正文  第一章 云水幻星

    　　明永乐二十二年。    
    　　四壁云岩九江棹，一亭烟雨万壑松。    
    　　这里是庐山，雾里的庐山。    
    　　一匹健马驰骋在山路上，马上的骑士衣裙飘飞，烈烈而舞，扬起的长发随着轻风摆动，却成了路上最绚丽的风景。    
    　　健马飞驰，很快就来到栖贤寺，玉渊潭前。    
    　　水从四面的青山奔涌而下，辗转而流，又与半山的巨岩相撞，轰然震耳，溅水成雾。一直到栖贤寺侧，水才流到一块平滑的大石上，溜泻数十丈，然后驾空斜飞，又猛地下坠，激起潭中水花飞溅，声势极为惊人。    
    　　骑士对四周的风景却似视而不见，但此处地势险恶，她纵是心急如焚，却也不敢催马快行。    
    　　栖贤寺周种满了古树修竹，竹林中只有一条小路，而且青苔密布。骑士刚刚策马奔进林中，就猛地拉缰住马，这种小路上突然住马是件很危险的事，所以那马陡然间四蹄抬起，长嘶不止。    
    　　马上的骑士也变了脸色，抬起头来，于是，她的黑发慢慢停止了摆动，披散在肩头。    
    　　她的一双眼睛，映衬着玉渊潭水，更显清澈深邃。这时，她清亮的目光正凝视在前方的小路上，眼神中却含着几分骇异。    
    　　这里清泉萦绕，山鸟啾鸣，但在碧嶂之下，竹色清悠中，却多了一件极度不和谐的东西。    
    　　一具棺材！    
    　　还是一具摆在路中央的棺材！    
    　　所以，她不得不拉缰住马。    
    　　四周只有水声，那具棺材静静地躺在那里，就像是已经躺了千年万年。    
    　　她深吸了一口气，突然策马奔进竹林右侧，打算绕路而过。不管那棺材里面有什么，她都不打算惊动“它”，更不想去一看究竟，并不是她没有好奇心，而是一种极度诡异的感觉使她不敢妄动。    
    　　可就在她转进竹林，继续向前奔驰出三四丈远时，竟然又不得不住马。因为前面又多了一样东西。    
    　　那具棺材。    
    　　她更深地吸了一口气，猛地掉转马头，又向左边竹林而去，这一回她只走出两丈远，就停了下来，前面路上拦着一样东西。    
    　　还是那具棺材。    
    　　她不再走了，白玉般的牙齿深深咬进了下唇，盯着一直拦住去路的棺材：“你想怎么样？”    
    　　那具棺材当然不会回答她！    
    　　没有人回答！    
    　　空山寂寂，路上一口棺材。胆子再大的人恐怕也忍不住心惊，更何况一个胆子并不很大的女孩子。    
    　　她的心里已经在发毛了。    
    　　楞了一会儿，她已经受不了眼前的沉寂，于是，她豁出去一般，扬起马鞭就抽向棺材，鞭梢卷住了棺盖一角。不管怎么样，先打开棺材一看，她就不信，这世上真有见不得人的“东西”！    
    　　鞭子卷住棺盖而起，但棺材并没有打开，因为棺身竟和棺盖一起飞了起来，然后重新落回地面。    
    　　她的脸色变了，因为她对自己的武功很有自信，对力道的控制更是收放自如。也就是说，她想用鞭子掀开棺盖，就绝不会连同棺身一起掀起。但棺身却和棺盖一起飞起，而周围又没有其他人，这就只有一个解释，棺材是自己飞起来的，因为“它”不想被人看见里面。    
    　　她不容自己再想，手中鞭子又一次甩向棺盖，她就不信邪！于是，棺盖又一次飞起，又一次落下，还是和棺身一起。    
    　　她的脸色变得更加苍白，因为她刚才使鞭的力量绝不够将棺身一同带起，也就是说，棺材确实是自己飞起来的，那么里面……    
    　　这一回，她想都不敢想了。    
    　　谁都知道，棺材只用来盛一样东西。    
    　　但她宁死都不愿承认自己的身体在发颤：“你……你到底是什么东西？你出来！”    
    　　她的眼睛眨也不眨地盯在棺材上，而她座下的马却似乎感觉到主人的恐惧，不安地轻扣着马蹄。    
    　　仍然没有任何回音。    
    　　她眼中闪过一丝坚定，必须尽快摆脱“它”，因为她还有要事待办：“既然你不回答，我就当你……不是人，那么无论用什么方法对付你，也是应该的！”    
    　　她似乎已经给自己找到一个安心的理由，便伸手从马囊中取出一个黑色的圆球，那球不大，却闪闪发亮，竟是闻名于世的江南雷家霹雳堂的“霹雳子”。她右手握着“霹雳子”，心里却升起一种异样的感觉，因为送她霹雳子的不是别人，就是她的未婚夫——荆州舞枫山庄的庄主朱潜。这霹雳子的威力是足够将棺材，甚至连同棺材里面的任何东西都炸得粉碎。    
    　　她叫岳浅影，是南天镖局局主南天一剑岳南天的独生女儿。    
    　　岳浅影抬起右手，霹雳子在竹色中闪着幽幽的光芒：“我最后问一句，你到底出不出来？”    
    　　霹雳堂的霹雳子果然不同凡响，因为在它的威胁下，真的有人开口说话了：“岳姑娘，你又何必逼我呢？”声音幽冷，更透着种说不出的森森寒意，话音一起，周围似乎都冷了许多。    
    　　岳浅影怔了下，她逼他了吗？但接下来发生的事却让岳浅影完全忘了思考，唯一剩下的感觉就是——毛骨悚然。    
    　　棺盖缓慢地挪向一边，伴随着“吱呀吱呀”的声响，一支苍白得全无血色的手出现在棺口。    
    　　马儿似是感到将要发生非常可怕的事，突然仰首长嘶，竟将发呆的岳浅影掀下马背，自己奔驰而去。岳浅影在半空中拧腰侧身，稳稳地落于地面，但眼光仍是不受控制地盯在棺上。    
    　　棺中，一个人已经坐了起来，他穿著雪白的衣服，苍白的脸十分清秀，他看着岳浅影，忧伤地笑了笑：“我终于把你等来了！”    
    　　岳浅影情不自禁地后退了一步：“你……你是谁？我根本不认识你！”    
    　　苍白的人苦苦地笑：“你当然不认识我，因为我还没有等到你认识我，就已经埋骨于庐山之中。但我真的不甘心呀！”    
    　　“埋骨于……庐山……之中！”岳浅影结结巴巴地重复，“你是……”身上不由得一阵阵发冷，周围似乎愈发得鬼气森森。    
    　　那人，不！应该称之为“鬼”，“鬼”似不胜伤怀：“岳姑娘，你真的不记得我了吗？你我前生本是夫妻，约好今生重聚，但我却未能等到那一天的到来。因为心有不甘，所以，我魂魄未散，只想与你见上一面，再期来世。”    
    　　岳浅影只听得心惊胆战，这一切都太不可思议了！她用力摇头：“你胡说，你以为我会相信你的‘鬼’话！”    
    　　“鬼”羞愧地低下头：“我已经是‘鬼’了，自然不值得你相信，但我只是想见你最后一面。你还记得吗？从前，你很喜欢和我下棋，今天你愿意与我下最后一盘棋吗？”    
    　　岳浅影也被“鬼”的谦卑自伤所感动，她强提勇气道：“我想，你也许认错人了！而且，我还有要事待办，实在没有时间与你下棋。”    
    　　“鬼”失望之极：“为什么，连下一盘棋的时间都不给我！你看看，我已经摆好了棋盘，就等你来了。”    
    　　“棋盘！”岳浅影顺着“鬼”的视线看去，却倒抽一口冷气，因为“鬼”确实将棋盘摆好了，但却摆在了棺材里。“鬼”就坐在棋盘左边，棋盘右边还空着一个座位，不用问，那是留给岳浅影的。    
    　　岳浅影只觉得心里发冷，身上发麻，即便她没事，她也不敢坐进棺材里去下棋，打死她都不敢！    
    　　“鬼”深情地凝望着她：“我想，只要你肯和我下棋，你一定就能忆起前生，一定的！”    
    　　岳浅影不住地后退，突地大叫一声：“不！我不信！不许你再说！你再说我就……”她又举起了霹雳子……    
    　　“鬼”悲叹一声：“你不与我下棋，那我给你弹一首曲子，好吗？那是你最喜欢的。”说完，鬼就垂下了头，双手却拿起了一黑一白两个棋子，轻轻敲打在棋盘上。    
    　　岳浅影正在奇怪他的举动，却已听见一阵悠悠的琴声响起，像是在倾诉自己的不幸，又像是在哀伤情人的远去，凄切极了，也缠绵极了，似连青山都为之叹息，白云也为之驻足。    
    　　而这凄婉之极的琴声竟发自“鬼”手中的棋子和棋盘。    
    　　水声依然很大，竹色依然清幽，琴声依然在天地之间回响，但岳浅影却觉得身外的一切都在渐渐地远离自己，只有无边无际的恐惧在啃噬着身心。    
    　　棋盘怎么能当琴来弹，除非是——鬼！    
    　　那“鬼”又在凝视自己了，那哀哀的眼神，让岳浅影只想大叫，不！不会的！这不是真的！    
    　　“鬼”似乎能感觉到来自岳浅影心底的抗拒，他越发得落寞了，轻轻地叹息一声：“我明白了！你早已忘记了我，但我又如何能忘怀你？也罢！”他竟然从棺材中拿出笔墨，又拿出一绢白绫，浅浅的几笔勾勒后，就将白绫伸向岳浅影。    
    　　终于，岳浅影也伸出手去，战战兢兢地接了过去，只看了一眼，就呆住了。因为白绫上画的赫然就是自己，虽然只是简简单单的几笔，却将自己的容貌神韵完全表现了出来，画得传神极了。    
    　　岳浅影不敢置信地抬起头，“鬼”也在看着她：“你的容貌我太熟悉了，因为我画了不知多少次，只可惜这些你都不记得了！”    
    　　难道他说的是真的？岳浅影陷入了迷惑中，“鬼”却在这时站了起来，走近岳浅影。    
    　　他悄悄地靠近她，悄悄地伸出手去，然后握住她的。    
    　　岳浅影身体一颤，手中的画落了地，连霹雳子也握不稳了，掉了下去，但没等落到地面上，就被他及时地接住了。    
    　　他拿着霹雳子，微微一笑：“好险！”    
    　　岳浅影楞了下，忙挣脱他的手，心里疑问又起：“鬼也怕霹雳子吗？”    
    　　竹林中突然传出大笑声：“不错！鬼也怕霹雳子，尤其是那些大色鬼！”    
    　　“鬼”又笑了，这次是调皮的笑，边笑还边冲着岳浅影眨眨眼：“你放心，我绝不是大色鬼，我只不过是个小色鬼而已！”    
    　　就在白衣少年笑得最愉快的时候，右手倏然伸出，迅速点向岳浅影的穴道。岳浅影发觉不对，刚要后退，林内却传来“铮”的一声响，音韵铿然，如金铁交击，使得岳浅影心弦一颤，动作一缓，然后就软倒在了地上。那一声琴韵竟封了她的麻穴。    
    　　林中走出两个人，前面的人身着青衫，清眉细目，怀抱着一架古琴。他一举一动都似暗合音律，说不出的和谐优美。    
    　　他的后面跟着一个拿棋盘的灰衣青年,他手里的棋盘上面还布了许多棋子，有黑有白，随便怎么晃动，棋子仍牢固地贴在上面，可见棋盘必是磁石一类的东西制成，就连那些闪闪发亮的棋子也似是金属的。刚才在树林中说话的就是他。    
    　　岳浅影明白了，棋盘确实不能发出琴声，但青衫人的古琴却可以。他们根本是在想着法地戏弄自己。她只恨自己，为什么如此轻易就上当？    
    　　白衣少年大笑着把岳浅影抱进棺材中，冲着另外两人：“你们说，岳南天会不会用他的镖箱来换这口棺材？”    
    　　灰衣青年冷哼一声：“他想不答应也不行了！”    
    　　青衫人温文地一笑：“应该会的。”    
    　　岳浅影身体虽不能动，神智却很清醒，但越是如此，越是悔恨交加。她本是听说父亲岳南天押运镖货到江西遇到事故，因此赶来帮忙的，却没料到人还没到，就先成了敌人的人质。    
    　　躺在棺中的岳浅影越想越懊恼，愤恨地瞪着石湘，她突然像发现了什么不可能的事，用力眨了下眼睛，仔细看过去……    
    　　天，真的是他！    
    　　但岳浅影来不及细想，白衣少年已伸手点了她的睡穴。    
    　　朦朦胧胧中，岳浅影似乎又来到那个早晨：暖暖的阳光中，他站在那里，头发有些散乱，目光有些茫然，模样有些落拓，可自己的心却在那一刻不知不觉地沦落了……    
    　　白衫少年迷惑地看着睡去的岳浅影：“大哥，二哥，你们有没有感觉到，她的神色很古怪？”    
    　　灰衣青年也注意到了：“不错，她好象看到了什么？”    
    　　青衫人已经顺着岳浅影刚才的视线看去，然后，他也怔住了。    
    　　棺材是横置在小路上的，岳浅影躺下的时候，正好面对着竹林外的玉渊潭。潭水深不可测，潭边的一些大石却是非常光滑的，因为水从山顶奔流而下，不断冲涮着这些石头。    
    　　其中一块巨石更是光亮如镜，势如奔雷的山瀑狂暴地撞击着它，发出一声声怒吼，一声声咆哮，像是挟着雷霆在做最后一次冲杀的战神，气势之雄，让人心惊。    
    　　而在这块儿不断承受重击的大石上，在那奔腾倾泻的水流下，这时，竟然有一个人扯开了水帘，走了出来。    
    　　他一直都在那里，却没有一个人看见他，他似乎早已和眼前的山、眼前的水、眼前的四野苍翠、眼前的雾气迷离融合在一起了，所以没有人能看见山水之间的他。    
    　　直到他走下了大石，白衣少年三人才看清他浑身湿透，头发一绺绺地贴在脸上，这个样子实在是很狼狈的，奇怪的是，他却给人很高贵的感觉。    
    　　白衣少年眯起了眼睛：“你是谁？”他只有感觉到危险的时候，才会不知不觉眯起眼睛，对方能从如此狂暴的瀑布下面从容走出，功力可想而知。    
    　　那人只用四个字回答：“那不重要！”    
    　　他在说“那”字的时候，人已经完全脱离了瀑布；在说“不”字的时候，已经走上岸头；在说“重”字的时候，身上起了一层薄雾；在说“要”字的时候，他的衣服已经在微风中轻轻飞扬起来。    
    　　只这四个字的功夫，他的全身上下竟已经完全干爽，连一丝一毫的湿意都不见，甚至比白衣少年三兄弟还干净潇洒。就好象刚才那个“落汤鸡”根本是另外一个人，和他一点关系都没有。    
    　　白衣少年三兄弟这才真正看清楚他的面目。    
    　　白衣少年怔住了。    
    　　白衣少年见过太多潇洒的男人，美丽的女人，却没见过如此让人目眩神驰的风采，就如同风向长天、光漫四野那般无边无际。     
    　　他的眼神，竟似映入了烟雨蒙蒙中的江山，虽然博大悠远却又让人无法看得真切。他漆黑的眉间隐隐透着一种耐人寻味的倦怠与漠然，微薄的唇边却又挂着几抹不易察觉的专注和热情。几种不同甚至矛盾的特质在他身上融合，便散发出一种独特的会使人着魔的魅力。    
    　　白衣少年看得痴了，连眼睛都不转一下，还喃喃地说：“世上竟有这么富有魅力的面孔……你看他的眼睛，如此深炯；你看他的眉如此的神采斐然……天，如果能让我画下这张面孔，那我死也甘心了！”他痴痴地看着，竟身不由主地往那人走去。    
    　　青衫人皱了下眉：“三弟，你做什么？”心里却无奈得很，他的三弟只要一看见出色的女人就会百般纠缠，或者百般捉弄，直到画下对方的容貌为止。但现在竟似对眼前的男人也产生了兴趣，怎么不让他这个做大哥的又气又恼？    
    　　白衣少年充耳不闻，只是眼睛发直地看着年青人。年青人发觉了他目光的异样，淡淡地问：“你没问题吧？”    
    　　白衣少年似是根本没听到他的问话，近距离内，那人微显棱角的面孔更清晰地展现在眼前，真是上天的杰作！石湘情难自禁之下，竟伸出手想去触摸一下他的脸，要确定一下是不是真的……    
    　　那人一看他的动作，自然明白了他的意图，于是，眼中闪过一丝凌厉，右手微抬……    
    　　“哗”的一声，潭水中突然暴起一面偌大的水瀑，水瀑冲天而起，却正巧插入白衣少年和年青人之间。白衣少年楞了下，却感觉到水流中蕴含着一股排山倒海之力压向自己，不由地惊“啊”一声，飞身疾退，但仍是免不了喷溅了一身水花，却像是被千万根针扎到一样，刺痛不已。    
    　　白衣少年神色一醒，恼羞成怒：“你……放肆！”手中大笔一扬，已经点向年青人的面门，口中却沉声道：“大哥，《将军令》。”    
    　　青衫人脸色一肃，立即坐于地面，将琴横置于膝上，指尖轻触琴弦。琴声起时竟宛如见了将军沙场点将，叱咤风云，又闻万马奔腾，战鼓齐鸣，好一曲《将军令》！    
    　　白衣少年的大笔就在这音韵铿锵中点、划、甩、刺，每个动作，每个招式都似作画一般，而且与音乐相合，纵横驰骋，气势万千中，便如同画了一幅《将军点将图》！    
    　　但年青人只是轻轻皱了下眉，人就已经飘向半空，但他的衣衫却似被乐曲声激飞而起，飘舞之势竟如见了那江海动荡，波涛汹涌。    
    　　年轻人轻轻一笑，右手拇中两指相扣，猛地一弹，顿时一股劲气飞射而出，直击青衫人的琴弦。    
    　　青衫人专心弹奏，万没想到年青人会突然袭击自己，只听“铮”的一声，琴弦竟被全部斩断。    
    　　青衫人脸色一变，突然抬起手来，向着溪水隔空一招，只见几条水线飞起于水面，竟横于石君身前，古琴之上，宛如琴弦一般。    
    　　白衣少年再次迎上年青人，却丢落四个字：“《高山流水》。”    
    　　青衫人竟以水作弦，琴声再次响起，竟由刚才的大开大阖变成了清缓舒畅，明快和谐，突然变慢的节奏使得已经习惯《将军令》的年青人又退了一步。    
    　　白衣少年却趁机而动，手中大笔连连震颤，飞速点向年青人头部的太阳穴、曲池穴、迎香穴，抬笔点画之际，竟像是挥洒了一座高山。    
    　　年青人微一仰身，白衣少年大笔一压，又转点他腹部的气海穴、关元穴，便如同点了几片绿意昂然的林丛。    
    　　但年青人仰身的同时，右腿已经踢向白衣少年的腹部。白衣少年只得旋身到年青人右侧，笔锋直向他右臂尺泽穴、孔最穴、列缺穴，却是在画流水向东，一泻而下。    
    　　年青人右手以一种不可思议的角度拍向白衣少年的前胸，迫得白衣少年不得不退。年青人腰一挺，这才直立而起，可就在他刚刚站直之时，灰衣人手中的三枚棋子却无声无息地打向他的肺俞、心俞、身柱三大要穴，年青人竟似早有所料，左手一握，三枚棋子已经被他扣在手中。    
    　　琴声猛地停了，青衫人惊疑地看着年青人，白衣少年和灰衣人见琴声停止，也只能放弃再次攻击的意图。    
    　　看了看手中的棋子，年轻人的目光缓缓扫过三人，眼中露出一丝了悟：“原来是蜀中石家三才子。”    
    　　目注着抱琴的青衫人，年青人淡声说：“你是琴绝石君。”    
    　　再转向手执棋盘的灰衣人：“棋痴石潇。”    
    　　这才凝视着握笔的白衫少年：“画圣石湘。”    
    　　石君却惊疑地看着年青人腰侧的配剑。那是一柄很奇异的剑，剑鞘是黑色的，闪着乌油油的光泽。但原本看上去毫不起眼的剑鞘上却镶着黄、红、青、蓝、绿、紫、黑七色宝珠，颗颗晶莹剔透，排列成七星状，泛着夺目的光彩。同样乌黑的剑锷上也用细碎的宝石和金线镶嵌成了一条盘龙，龙头的双睛上竟是两颗浑圆细小却散着幽魅般光彩的黑色钻石。    
    　　如此绚丽的剑实在少见，可是刚才石家三兄弟却因为光注意人了，竟没有一人注意到这把剑。    
    　　年青人目注石君：“你们可知这是什么地方？”    
    　　石君惊疑地回答：“庐山。”    
    　　“庐山在哪里？”    
    　　石君脸色一变，退后一步：“江西。”    
    　　年青人皱眉：“你既知道，怎么还敢放肆？”    
    　　石君陡地面色如土：“你当真是……”    
    　　年青人往棺中看了一眼，漠然地“哼”了一声：“能不能告诉我，你们的目的？”    
    　　石君为难地看了看自己的两个弟弟，石湘立即大声问：“我凭什么要回答你？”    
    　　年青人淡笑：“只凭这里是江西。”    
    　　石湘突然大笑一声：“哈哈！江西又如何？我石湘执笔走天下，这万里江山何处不可去得？尤其这庐山胜地，更需要我的画笔去为其添色！”    
    　　年青人淡淡一笑：“画圣石湘，果然是狂狷无状？”    
    　　石湘脸色一变：“你说什么？你可知我石湘的画千金难得？你可知多少丽人在渴望着我去描绘她们的姿色？”    
    　　石君急忙给石湘递眼色，让他不要多话，石湘却只装作看不见，仍然盯紧了年青人：“我倒是想请教，兄台又是何方神圣？却怎么一副占地为王的口气？”    
    　　年青人沉默了下，身后的瀑布竟似也平静了许多，然后他抬起头来：“你既然自称画圣，我就来和你以画为赌。当前景色任你选画，若真能画出庐山灵秀，我就回答你的问题，否则，你就要回答我的问题。”    
    　　石君石潇对看一眼，没有说话，但眼中的含意却很明显：这年青人也太自不量力了，别的不敢说，但若以画为赌，石湘根本没有输的可能！    
    　　石湘也来了兴趣，右手一背一抬，一支大笔就已经拿在手中，他凝视着年青人：“好！但你可不要反悔！”    
    　　年青人背过手去：“你可决定要画什么？”    
    　　石湘毫不犹豫，伸手一指，嘴里吐出一个字：“你！”    
    　　他手指的竟然是年青人。    
    　　年青人意外地一挑眉，略一沉吟：“我说的可是景色？”    
    　　石湘理所当然地说：“人便是景之极至！”    
    　　年青人深深地看了他一眼：“可以！”    
    　　石湘不再说话，他竟然又从棺中拿出了一个画板，先把一张上好的白绢平铺在上，再将支架插进地下。这时，石潇已在研墨，石君则坐在地上，将琴重新装好琴弦，横放膝面，面容沈静而雍容。    
    　　石湘沉思了一会儿，才轻声道：“大哥，《潇湘水云》！”    
    　　石君早将双手轻放琴上，听了石湘的话后却怔了下，潇湘水云？原来石家三兄弟从小就感情特别好，一起读书习字，可说是形影不离。直到各有成就时，仍然三人一起，石君练琴，石潇就研究棋谱，石湘在一边做画。到后来竟成了习惯，石湘每次做画时，石君都会在一旁弹奏他喜欢的曲子，来帮他进入画境。但是所弹奏的曲调必与石湘所画意境相同，才能促使他尽快进入状态，混忘身外之事。    
    　　《潇湘水云》是南宋浙派琴师郭楚望所作，意为“每欲望九岭，为潇湘之云所蔽，以寓倦倦之意也。”但是与眼前情形……    
    　　当石君又看了一眼年青人后，却有些明白了，这人的形貌举止无不现出一种飘逸之态，尤其在这山水之间，更似夺了云山之净，水天之韵……    
    　　于是，石君点了点头……    
    　　琴声起处，便如同见了云水掩映，烟波浩渺，让人听而忘忧。琴声缓缓地流淌在这山青竹翠之间，与奔腾的水雾和在一起，水花在不断地飞溅，琴声在不断地飞扬。    
    　　石湘手中的笔也在和着乐声的节奏上下挥动，他的眼神专注极了。这时的他早不见了平时的跳脱不羁，却现出一种真正的书画大家才有的风度。    
    　　年青人挺立不动，脸上没有任何表情，只是凝视着水流的去向，竟似看出了神！    
    　　时间在不知不觉中流逝，终于，石湘抛下了笔，疲惫地长吁了一口气，但目光仍然没有离开画布，还在拧眉思索。石君的琴声也停了下来，却奇怪地看着石湘，因为他发觉石湘面上的神色与以往完成画作以后并不一样。    
    　　石潇却没注意这些，只是惊叹地看着画上的人，无论是外貌还是神采都与年青人一般无二，甚至连画上之人的眼神，都带着年青人那种特有的倦怠与空茫。    
    　　年青人终于转回目光：“画完了吗？”    
    　　石湘没有说话，石潇已经上前小心地拿起画，递给了年青人：“你自己看！”    
    　　年青人接过画，乍见画的那一刹那，他确实震动了一下，却很快地平静下来。他仔细地看着，但并没有去观察每个细节，只是凝注着画中人。过了很久，他才淡淡地笑了：“这不是我！”    
    　　石君一惊，石潇却急了：“喂！你是不是想耍赖，这不是你是谁？”    
    　　年青人却只看向石湘：“这是我吗？”    
    　　石湘震动了一下，茫然地反问：“这不是你吗？”    
    　　年青人再一次将目光看向那幅画：“静故了群动，空故纳万境。”    
    　　石湘更加震动：“你说什么？”    
    　　年青人突然伸手向着潭水一招，只见一股水流乍然而起，竟随着年青人的手势扑向那幅画。画上还未完全干掉的墨迹被水一浸，立即向两旁化开，原本画中的空白处也被墨染灰、染黑。    
    　　石潇叫了起来：“你做什么？”    
    　　年青人将画再一次展开，三人向画看去。只见那好好的一幅画竟已变的模糊不清，线条随着水痕流动舒展，然后变浅，竟似酝酿了几许薄雾。画中人的衣服也在向着一个方向扬起，似是有风吹过。画中人原本清晰的面目更是氤氲一团，只能辨别那眼、那嘴，一切都罩上了迷雾，却让人不由自主地生出一种虚虚幻幻，空空如也的感觉。    
    　　年青人凝视石湘：“这才是我。”    
    　　石君放下古琴：“为什么？”    
    　　年青人眼神又有了空茫：“你们不可能看得清我，连我自己都不可能！”    
    　　石湘原本迷茫的眼神骤然一醒：“你说什么？你再说一遍。”    
    　　年青人道：“你太自负了！但你忘了，你我素昧平生，彼此毫无了解！你又怎能看到真正的我？此画清晰如此，但那只是你眼中的我，并非真正的我！所以，他不是我！”    
    　　顿了下，他又冷冷地说，“如果，你以前也是如此作画，那么我只能说，你也许能成为画匠，但决不能成为画圣！因为你突破不了意像的束缚，更无法造设虚空灵奇之境，无境自然无情！既是说，你的画根本没有生命，所以，你——输——了！”    
    　　石湘只听得汗如雨下，怔在那里竟然说不出话来。    
    　　年青人道：“请你履行诺言。”    
    　　石湘突然大叫一声，将手中的笔用力摔开，上前抢过那幅画，发狂地将它撕成粉碎，撒向周围：“我不是画圣！哈哈！我不是画圣！”狂叫完，竟然不理会自己的两个哥哥，转身向竹林内跑去。    
    　　年青人看着石湘踉跄的身影，皱了下眉头，突然伸手击向离他较近的一根竹树，那竹立即被打得一弯，压向斜后方的另一棵竹树。另一棵同样被压弯，打向第三棵、第三棵再打向第四棵、第五棵……竹树依此倒下，迅速蔓延向前，眨眼间就以曲线形式来到石湘前方。正在奔跑中的石湘突然感到眼前一片苍翠迎头冲向自己，他还没有看清楚，就已经被一股大力送出竹林，身上还挂着几片掉落的竹叶。    
    　　石潇脸现惊容，想不到眼前的年青人竟有如此骇人的武功。刚才那一幕压竹截人看似简单，其实却需要极深厚的内力和高度的技巧，还需要精准的判断能力。内力若不厚，即便竹树拦在石湘身前，内力也早枯竭，根本无法将他送出竹林。技巧不够，也无法将内力如此精确的传递出去。若无判断能力，更无法在瞬间判断出内力如何施放，施向哪一棵竹树才能够在最快时间内到达目标身前。由此可见，年青人对于武术的运用实在让人吃惊。    
    　　石湘苍白着脸，狠狠地瞪着年青人：“你为什么不让我走？”    
    　　年青人并不在意他的态度：“你输了，却还没有回答我的问题。”    
    　　石湘突然狂笑起来：“哈哈！我输了！我石湘输了！”他顿住笑声，凶恶地看着年青人，“告诉你，我石湘没有输！输的只是我画画的右手！我石湘从来不会输！”    
    　　年青人疑惑地看着他：“这有什么区别吗？”    
    　　“当然有！既然输的只是我的右手，和我石湘就没有关系！”    
    　　年青人眉一皱：“你的右手好象是长在你石湘的身上，不是吗？”    
    　　“谁说的？”石湘突然大喝一声，左手运全力斩向自己的右手，只见血光迸溅中，石湘的右手竟已经齐腕而断。石君石潇大叫一声，扑向前去，石湘却退后几步，只是看着年青人，脸上的冷汗涔涔流下：“你看清楚了！这支手和我毫无瓜葛，它输了！我石湘没有输！”    
    　　年青人动容地看着他，终于长叹一声：“是的！你没有输！”    
    　　石湘似乎松了一口气，然后就萎顿在地，昏了过去。    
    　　石君面孔上浮现出深深的悲哀，话声也发着颤：“二弟！我们走！”突然上前抱起石湘就冲进了竹林，竟连棺中的岳浅影也不管了。    
    　　石潇恨恨地看了一眼年青人，才跟了上去，进入竹林后才惊怒地问：“大哥，难道就这么算了，三弟他……”    
    　　石君猛地回头，热泪盈眶地嘶声喊：“你以为我愿意这样走吗？可是若惹怒了那个人，我们失去的绝不仅仅是三弟的一支手，他是……”他用力一跺脚，“你即便不认识他的人，难道还认不出他的幻星刃吗？”    
    　　石潇脸上的血色一下子消失了，他骇然惊呼：“是他！”    
    　　    
    　　　　


正文  第二章 是魔非魔

    　　南康府星子县（今江西星子，在庐山之南）。    
    　　年青人牵马走进星子县的街道，岳浅影骑在马上，目光不时落在他的身上。两人之间很沉默，就像是再也没有什么话可说了。    
    　　岳浅影终于沉不住气了：“难道除了告诉我你叫骆星以外，你就没别的话可以跟我说吗？”    
    　　骆星淡淡地说：“转过这条街，就是南天镖局的分局了！”    
    　　岳浅影噎了下，气愤地闭上嘴。    
    　　就在这时，一匹快马肆无忌惮地从街上奔驰而过，扬起一路灰尘，惹得路人惊呼不断，纷纷闪避，一个来不及躲闪的小女孩被奔马擦身而过，手中的果篮丢开了，惊吓得摔倒在地上。    
    　　突然一个人影飞向奔马，别人甚至还没看清这人的动作，马上骑士便已经惨叫着跌下马背，而马上已经换了一个人坐在那里。奔马似有感觉，扬蹄长嘶，这人勒缰控马，奔马被迫停了下来。几乎在同时，这人已从马背上一跃而下，一脚就踩住了正待爬起的马上骑士：“混蛋东西，你没长眼睛吗？街上这么多人，你还敢纵马狂奔？”    
    　　街上的行人立即聚了过来，纷纷指责骑士，只听嘈嘈杂杂的人语声四起，场面顿时哄乱起来。    
    　　纵马过街的骑士，这时已不见了适才的威风，而是鼻青脸肿地躺在地上，正对着踩在自己身上的少年色厉内荏地说：“你最好快放了我，否则……”    
    　　“哎呦！你踢翻了别人的果篮还有理了！告诉你，今天你要不磕头认罪，就一辈子躺在这里吧！”少年黑黑的眉毛高高挑着，他的长相说不上俊俏，但浑身上下却散发出一种无法形容的活力，尤其是他眉宇间透着那等的神采飞扬，让人在不经意中就被其吸引了。    
    　　骑士嘴硬得很：“是马踢的，关我什么事？”    
    　　少年踢了他一脚：“你少狡辩，是你骑马，自然是你错！不过，我看你的马也嚣张跋扈得很，它也要给小孩磕头才行！”    
    　　骑士一听，眼睛一转：“好呀！只要马肯磕头我就磕！”    
    　　少年哼了一声：“你以为我做不到吗？”话说着，竟然走向那匹壮硕的黑马，也不管那黑马正对着自己扬蹄喷气，上前一把揪住马鬃，就往地下按。无论那马如何的挣扎竟丝毫动弹不得。旁观众人哄然叫了一声：“好！”少年这时右脚猛地伸出收回，快若闪点地踢了马腿一脚，那马前腿双膝一疼，已经身不由主地跪在地上。少年又压下马头，向着小女孩摆出磕头的姿势：“看你还敢不服！”    
    　　直到让马头沾地三下，表示磕了三个头，少年才满意地松开它，并重新走回骑士身边。那马乖乖地站在一边，再也不敢乱动了。    
    　　骑士心惊胆寒地看着走向自己的少年，紧张地咽了一口唾液：“你……你想怎么样？”    
    　　少年拉过怯怯的小女孩：“你听着，你先给她磕三个头，然后呢……”他提过小女孩手中装梨的挎篮，“你刚才踢翻了篮子，害得这些可怜的梨满地滚，所以，你也要给每个梨也磕一个头，以表示你的衷心悔过。”说完，竟把篮子里的梨又重新拿了出来，并郑重其事地挨个摆在身后原本用来卖菜的柜台上，然后拍了拍手，“你可以开始了！”    
    　　众人又是一阵哄笑，都盯住了骑士，看看他怎么给梨磕头？一直旁观的岳浅影好笑地低声说：“他也太会捉弄人了！”    
    　　骑士的脸青白不定，他知道自己不是少年的对手，又不甘心给几个烂梨子磕头，否则自己非被人笑死不可。但拼命吧！他又没那个胆量！于是，他勉强提起勇气：“你最好别欺人太甚！我鲁决可是天星院的人，天星院的势力有多大，你总知道吧！你若识相，就放了我，否则，怕你后悔莫及。”    
    　　众人一听天星院三字不由退后，一些怕事的人已偷偷地溜走了。岳浅影也是脸色一变。少年却勃然大怒：“原来你是天星院的人！既然这样，我更不能容你！”一个巴掌甩了过去，打得鲁决滚在地上，“这是惩罚你纵马横街！”又重重地踹了他一脚，“这是惩你仗势凌人！”    
    　　旁边人看得心惊胆战，走得更快。谁不知道，天星院虽是黑道势力，但势雄力厚，财压江南，隐隐已有主盟黑道的趋势。尤其在江西、浙江、湖广三省，更是权势熏天，连官府也不敢轻易招惹。江湖中流传一句话：“天星耀海日，舞枫在人间。”其中的“天星”就是指衡州天星院，而舞枫指的则是荆州舞枫山庄。天星院主洛战衣是江浙三省的黑道盟主，而舞枫山庄的庄主朱潜却是白道公认的领袖人物，这两人一黑一白对峙江南，却是谁也不敢轻易招惹对方。    
    　　不理会惨叫的鲁决，少年从怀里掏出几锭银子交给小女孩：“小妹妹，你先走吧！这是赔你的梨钱。”    
    　　小女孩感激地向他鞠了个躬：“大哥哥，豆豆一辈子都忘不了你的恩德！”这才转身走了。    
    　　少年这才重新转向鲁决，目光中带着一丝严厉，鲁决心里惊怕，畏缩地后退。    
    　　一个柔和温暖的声音却在这时插了进来 “这位少侠，你想怎么处置这个人？” 随着声音传来，一个年轻人飘落街心，微笑地看着少年。    
    　　年轻人个子很高，一双眼睛亮得出奇，唇边的笑容更是柔和得醉人。他的衣袖还在飘展，就仿佛是驭风而来，也会随时驭风而去。    
    　　岳浅影见到他，立刻激动地跨下马背：“朱大哥！”原来年轻人就是舞枫山庄的庄主朱潜。     
    　　朱潜看到岳浅影，目光中有一丝意外，也有一丝安慰：“浅影，你也来了？    
    　　岳浅影慌急地问：“是不是镖货遇劫了，我爹呢？他怎么样？”    
    　　朱潜宽慰地拍拍她的肩：“别急，你爹没事！“    
    　　岳浅影放松地呼了一口气：“你提前告别，一开始我还不明白为什么，无意中才想到爹这次保镖到四川嘉定（今四川乐山市），必须路过江西湖广的地面，才知道你为什么会急着追赶我爹？我越想越不放心，也一路快马追来，半路上就听到了南天镖货遇劫的消息。”    
    　　朱潜轻轻点头：“幸好我到得还不算晚！”原来在此之前，朱潜一直在南天镖局作客，因为担心岳南天此行安危，才提前离开南天镖局。他赶到的时候，正遇到石家三才子劫镖，便出手惊退了他们。    
    　　岳浅影轻轻咬牙：“是不是天星院？”    
    　　朱潜摇头：“不能肯定，但可以想见的是，石家三兄弟生于富豪之家，平素一掷千金，尤其是石湘，誉满天下，多少高官富商想以高价购买其画而不得。像他们这种人，决不会为了区区镖货而犯险？”    
    　　岳浅影恨声说：“一定是他……”目光转向鲁决，心里一动，又看向朱潜。    
    　　朱潜微笑：“我明白你的意思，我也正是这样想的。”    
    　　一边的少年却是喜笑颜开地奔向骆星：“原来你在这儿！我可找到你了，我已经找你半个多月了！你怎么跑来这里，害我担心得要命！”听口气，两人的关系非浅。    
    　　骆星的眼神不再漠然，他微笑着拍了下少年的肩膀，“小飞，待会儿再说！”却转向岳浅影：“岳姑娘，你是不是想通过鲁决知道天星院是否和这次南天镖局镖货遇劫有关。不如这样，我陪你们一起去南天分局。”     
    　　小飞刚要说什么，却被骆星摇头阻止。    
    　　朱潜的目光这时也转向了骆星，两人眼神相碰，竟如海天相映，之间掀起了多少风云动荡。    
    　　南天分局门前有两座石狮子，怒睁着狮目，本是十分威严的，但小飞却不喜欢他们瞪自己，趁大家都走进去的时候，他就顺手从路摊上拿了四个粘糕，贴在了石狮的眼睛上。    
    　　岳浅影五人走进镖局的时候，正赶上局主岳南天在客厅与众人商量事情，彼此介绍之后，他们自然也参与进来。    
    　　首先发言的是朱潜的亲信林凄：“照情形来看，天星院确实大有可疑，我这样说，有三点理由：    
    　　一、江湖中谁都知道，湖广(现湖南湖北省)、江西、浙江三省是天星院的地界，九江府属于江西，若无天星之主的允许或是主使，江西黑道又有谁敢擅自劫镖？    
    　　二、蜀中石家三才子是何等人物，区区镖货如何会放在他们眼里？可见，劫镖人的目的绝非是区区只值千两的镖货。镖货既然不可能成为目标，劫镖人为什么要劫镖呢？如果答案是天星之主洛战衣，那就有可能了。我想理由就不用我来解释了！    
    　　另外，江湖中能够指使蜀中三子的人绝超不过十人，但天星之主绝对是其中之一。”    
    　　客厅里一片沉寂，过了一会儿，岳南天才抬起头来，他狭长的脸，看上去一派斯文的样子，只是一双眼时而精光外露：“不错！洛战衣一定是因为向浅影求婚被拒，以他那种霸道残忍的心性又怎能忍受被拒婚的耻辱，所以他就派人劫镖，蓄意报复。”    
    　　看上去极为壮硕的副局主秦东海站起：“既然如此，还有什么可说的？我就不信洛战衣就真能独霸三省！”    
    　　朱潜微笑，示意秦东海坐下：“秦局主莫要心急！劫镖一事我们并没有确凿证据来证实是洛战衣指使，以上毕竟只是推测。况且对洛战衣其人，我们也只是听江湖传说，谁也没有亲眼见过，妄下判断也失于武断。若能确定劫镖一事真是洛战衣所指使，我舞枫山庄自然会向他求个说法，但在此之前，还是不动声色的好。”     
    　　岳南天点了点头，他并不想与天星院为敌，虽有武林三大势力的舞枫山庄相助，可舞枫山庄若与天星院火拼起来，非但胜败难说，势必牵扯出与两大势力相关的更多帮派。他并不想因一己之事连累旁人，更不想快成为自己女婿的朱潜有任何闪失。    
    　　想到这，岳南天又不由苦笑，若非天星之主洛战衣突然派人向浅影求婚，自己也不会在情急之下让浅影与朱潜火速订婚，婉拒了洛战衣的求亲。他怎么能将女儿嫁给一个声名狼藉的黑道枭寇？岳南天也早就料到，洛战衣恐怕不会善罢甘休，否则他也不会亲自保这趟并不很重要的镖货去嘉定，无非就是怕洛战衣寻衅！而且舍水路而走旱路，也是为了避开天星院的耳目。长江中下游一带的水上生意十有八九属于天星北院，只要一入江，就绝避不开天星院的眼线。岳南天想不到的是，改走旱路的隐蔽小道仍然难逃对方的掌握，竟然刚进江西就出事了。    
    　　小飞悠闲自在地咬了一口苹果，才面带讥讽地低声笑：“说了半天都是废话，谁能确定劫镖的事就是天星院所主使？”    
    　　秦东海离他很近，所以听到了他的话，便大声道：“我们手里既有了天星院的人，一问他不就什么都明白了。”走上前，一把就抓起了鲁决。    
    　　于是，众人又把目光聚在了鲁决身上，早已心惊肉跳的鲁决色厉内荏地说：“你们别问我！我什么也不知道。如果你们聪明的话，最好放了我。否则我家星主知道你们敢和天星院做对，他要发起怒来，别说南天镖局，就是舞枫山庄也要被夷为平地。我家星主的脾气你们也应该听说了，只要他动动手指，保管这里鸡犬不留，血流成河！”    
    　　秦东海怒道：“好大口气，我就不信洛战衣能把我怎么样？”    
    　　鲁决心虚地退后一步，但又赶忙挺起胸膛：“秦东海，你别以为自己有点名气，就能和我家星主一争长短了！告诉你，我家星主的武功那是天下第一，你们不但没见过，连听都不一定听说过！”    
    　　朱潜哦了一声：“倒要请教，他练的什么功夫呀？”    
    　　鲁决眼睛一转，语气愈加得神秘恐怖：“我就告诉你！我家星主练了一门叫《吸血大法》的神功，这门功夫需要每天吸食练武人的鲜血，尤其是像你们这种武功高的人的鲜血最好。所以你们最好放了我，我家星主最器重我，若让他知道你们这样对待我，难保他不会来把你们的血都吸光，把你们变成一具具干尸。”    
    　　岳浅影惊得瞪大了眼，朱潜眉头一皱，岳南天一拍桌子：“好歹毒的武功！好一个残忍暴虐的洛战衣！”    
    　　小飞浓眉一挑，一直没说话的骆星却走近了鲁决，他脸上带着一丝很古怪的笑容：“你刚才把洛战衣形容得那么可怕，那么我能不能问一句，你所说的是不是你亲眼所见？”    
    　　鲁决毫不犹豫地说：“那当然了！我一直跟在星主身边，可是他最信任的人。”    
    　　骆星点点头：“那么你能不能告诉我洛战衣到底什么样子，日后见到他我也好避开些，免得惹祸上身！”    
    　　鲁决来了劲儿，口沫横飞地说：“我就告诉你！我家星主身高九尺，腰粗膀阔，双目若铜铃，说话如敲钟，他大喝一声能让房屋倒塌，河水倒流！别说和他动手，就是看他一眼也能吓得你屁滚尿流！”    
    　　小飞忍不住“噗哧”一声笑，赶紧又闭上嘴。    
    　　骆星沉默了下：“你刚才说洛战衣练什么《吸血大法》……”不等他说完，鲁决已经接口，“当然，那一次我亲眼看见我家星主把一个对他不恭敬的人的脖子扭断……”他双手做了一个拧人脖子的手势，“然后就离着一尺远用嘴这么一吸，就见一股鲜血从死人脖子里喷了出来，而且一直被吸进我家星主的嘴里。星主就那样吸呀吸，越吸越红光满面，而那死人却越来越瘪，最后成了一具干尸，五官都挤在了一起……”    
    　　岳浅影忍不住干呕了一下，其他人也是听得面现惊悸，心里发冷。    
    　　骆星深深吸了一口气：“我再问你，南天镖局的镖货是不是你天星院所劫？”    
    　　鲁决终于犹豫了下：“谁让岳南天不识实务，我家星主看中他女儿，是他的荣幸，他却拒绝了，我家星主劫镖也是理所当然……”    
    　　“你闭嘴！”岳南天横眉大喝，“就算与他同归于尽，我也不会让自己女儿嫁给那样一个魔头！”    
    　　岳浅影低下了头，口气却非常坚定：“爹，你放心，到了必要时候，浅影知道该怎么做！”    
    　　朱潜温文的脸上也现出了愤愤之色：“想不到这洛战衣真如传说般凶狠暴虐！”    
    　　一直盘问鲁决的骆星这时竟也面现悲哀，无力地摇摇头，他眼神怪异地盯住鲁决：“想不到你这么了解洛战衣，这么了解你的主子！好一个《吸血大法》！好一个理所当然！”    
    　　小飞再也忍不住了，上去对着鲁决就是一顿拳打脚踢，像是有什么深仇大恨一般：“你这个混蛋，你简直是胡说八道……”    
    　　朱潜一直观察着小飞和骆星的一举一动，这时插嘴问：“你们又怎么知道他在胡说八道呢？”    
    　　鲁决大呼冤枉：“我没有胡说八道？我这次来星子县，就是奉命来刺探南天镖局的动向……”他猛地闭上嘴巴，惊慌地看着众人，因为他竟无意中泄露的自己的任务，这是院规决不允许的。    
    　　骆星的脸色终于变了：“你是来奉命刺探南天镖局的动向？”    
    　　秦东海大叫一声：“果然不假！一定是天星院干的好事！”    
    　　朱潜沉思有顷，突然向着岳南天一拱手：“伯父，天星院向来无孔不入，洛战衣若真想对付我们，恐怕不会放过位于应天府的南天总局。您还是调遣高手回返应天府以备强敌，这趟镖就由小侄代押如何？”南天镖局的总局设在应天府，这趟镖也是由那里启程。    
    　　岳浅影似也下了决定：“爹，此事全由浅影而起，浅影也要去！”    
    　　秦东海也上前道：“局主，秦东海请命，我要与朱公子同去嘉定。”    
    　　岳南天衡量再三，终于点了点头，此时此刻，怕也没有更好的办法了。毕竟保镖的事务秦东海比朱公子要了解，他去也好有个照应。至于浅影，岳南天苦笑，把浅影留在朱潜身边或许比跟着自己更加安全。    
    　　朱潜微笑着看向岳浅影，岳浅影避开他灼热的目光，不自然地垂下头去，低头之际，却偷瞥了一眼骆星。    
    　　骆星眼里似乎只有鲁决一人：“我问你最后一个问题，你是否认识我？”    
    　　鲁决疑惑地看看他：“谁认识你这种无名之辈！”    
    　　无名之辈！骆星似乎怔了一下，然后就不可抑制地大笑起来，他笑得那等暴烈，那等狂放，竟笑得厅外云散风起，似连天空都变了颜色，但那笑容中又隐隐透着多少嘲讽与悲哀？    
    　　众人都吃惊地看着他，不知他犯了什么毛病？鲁决更是被他笑得心里发毛，却又不知自己错在哪里？    
    　　骆星渐渐停住笑声，然后面现悲哀地喃喃而语：“好好！说得真好！看来，洛战衣果真是人人得而诛之！”他突然大声喝道：“小飞，我们走！”    
    　　说罢，竟再也不理会众人，转身而去。    
    　　众人莫名其妙地面面相觑，只有朱潜眼中闪过一丝光芒，似是突有所悟。    
    　　    
    　　　　


正文  第三章 天星之主

    　　天边的星逐渐亮了起来，一颗、两颗、三颗……    
    　　早春的风却还带着些许寒意，在这寂静的夜里轻拂着。    
    　　从南天分局出来的鲁决，一边走进一条胡同，一边咒骂着，他一点也不感激岳南天会放了自己，自己是天星院的人，他敢把自己怎么样？    
    　　鲁决已经进天星院五年了，却寸功未立，而且还得了个绰号——无胆熊。谁让他除了胡吹海侃以外，什么本事都没有，又贪生怕死得很！让他百思不解的是，从来象样的差事都轮不到自己，但这次自己竟然蒙天星苍龙院唐主事亲自召见，派自己来星子县刺探敌情。更奇怪的是，他还吩咐自己不必隐蔽行踪。这不，他刚到这里，就被南天分局的人抓个正着。幸好，他这人一向懂得明哲保身，实话实说外加那么一点恐吓，不就脱身了。    
    　　穿过这条胡同后又转进一个街道，天星院星子分坛好象离这里不远了。这条街很长却一点儿也不宽敞，路上还有些泥泞，一定是昨天那场大雨弄的！    
    　　似乎又阴天了，因为街上越来越黑，一个行人也没有。头上原本的几点星光也朦胧起来，周围景物更是模糊一片。    
    　　走着走着，前面出现一团光影，鲁决快走几步，才发觉那是一个卖混饨的小摊。摊主是个满脸皱纹的老头，看来是好久没有生意了，一见到鲁决就忙迎了上来，一边呵腰一边陪笑：“您老吃碗混饨吧？馅大皮薄，分量足足的，您来一碗尝尝？”    
    　　鲁决确实感到饿了，就走了过去，摊前横摆着五张桌子，他就在左边第一张桌子坐了下来，要了一碗混饨和两盘小菜。    
    　　摊主高兴地进厨房去煮混饨，说是厨房，其实就是用破草席围了三面，没围的一面就是门，上面盖着茅草用来遮雨。这时候，从草席的破洞里冒出烟雾，看样子水已经开了。    
    　　从鲁决来时的路上又走来一个身材矮小的汉子，一看穿著就知道是卖苦力的。他一屁股坐在右边第一桌子前，喊了一声：“一碗混饨，两个松花蛋！”    
    　　摊主从厨房探出头来，脸上的皱纹都笑开了：“这就好！”    
    　　果然，摊主很快就端了混饨出来，先在鲁决桌上放了一碗，又给矮小汉子一碗。鲁决真是饿了，拿起筷子就狼吞虎咽起来。可就在这时，一个黑影突然从厨房里窜出，直窜过鲁决头顶，稳稳地落在饭桌上。    
    　　鲁决只听“嗖”的一声，就觉头上一阵风刮过，猛地一抬头，就对上了一双蓝色并泛着幽魅般光彩的眼睛。他吓了一大跳，但随即又松了一口气，用手一挥：“去！去！”    
    　　原来那竟是一只黑猫，黑猫似乎看他很不顺眼，不断地冲着他瞄瞄叫。甚至伸出利爪在鲁决的手上挠了一把，鲁决气极，刚要大骂，摊主老头已跑了过来，抓起黑猫把它扔在地上，一边骂猫一边道歉。鲁决暗叹自己倒霉，重新坐下来吃混饨。    
    　　就在这时，对面的街道上又走过来一个人，暗夜虽黑却也无法掩住那人的卓然风采。摊主老头一看到他，竟呆住了，却没有上前招呼，似乎认定那人根本就不可能来这种小摊上吃混饨。    
    　　出人意料的是，那人不但走了过来，而且坐在了鲁决对面，微笑着说：“老板，我要一碗混饨！”    
    　　摊主楞了下，立即殷勤无比地上来把桌子又重新擦了一遍，笑咧着嘴说：“公子，这就来。”    
    　　鲁决却差点气破了肚子，还有三张桌子他不去，却偏偏要和自己挤一张桌子。再也忍不住了，鲁决刚要喝骂，但张嘴后却忘了发出声音，只能惊愕地看着眼前雍容华贵的年轻人，脱口道：“怎么是你？”    
    　　这人竟是骆星，他看着鲁决，淡然一笑：“怎么，不能是我吗？”    
    　　不知为什么，鲁决的心里竟有些胆怯？他呐呐地问：“你到底是谁？白天为什么要问我那么多奇怪的问题？”    
    　　骆星古怪地一笑：“你真的不认识我？”    
    　　鲁决用力摇头。    
    　　骆星吃吃地笑着，笑声很低，也并不尖锐，只是那笑声却含着多少嘲讽与愤怒。就在低沉的笑声中，他猛地一撩自己罩在外面的长袍， 刹时间五彩之芒迷离了鲁决的双眼。同时一道寒光骤然亮起，又在瞬间后归于鞘内，但它带起的七点星芒却仍弥留在观者的视线内，夺目的光彩在这暗夜中更显绚丽。    
    　　鲁决傻住了，过了好久才发出一声惊叫：“幻星刃！”    
    　　幻星刃无疑已经宣告了骆星的真正身份，刹那间，鲁决就像是被晴天霹雳打到一样，嘴脸可笑地歪斜着，手指颤颤地指向骆星：“你……你……是……是……”    
    　　洛战衣平静地对着鲁决，冷冷地，慢慢地道：“鲁决，我就是天星之主洛战衣，也就是你嘴里的那位身高九尺，腰粗膀阔，双目若铜铃，说话如敲钟的主子！”    
    　　鲁决呻吟了一声，吓得连滚带爬地过去跪在洛战衣身前：“星主，我……我……”“我”了半天，也没敢说出什么。    
    　　洛战衣目光那样冷冽：“告诉我，你并未见过我，但你形容我的那些话是从何而来？”    
    　　鲁决连连磕头：“星主恕罪！星主恕罪！我也是听别人说的，我以为那样说会更增加星主的威势，让别人更加畏惧于您，畏惧于我天星院，那小的也感荣耀……”    
    　　“也可以借此更加作威作福了，是吗？”洛战衣怒斥一声，“我现在才明白，那些关于我的谣言是怎么传出去的！我一直以为是有人蓄意中伤于我，却原来是你们这帮目光短浅，只想横行的属下们。”    
    　　摊主和矮小汉子正目瞪口呆地看着他们，不知道发生了什么事？    
    　　洛战衣的胸膛急剧地起伏着，终于他深深地吸了一口气，声音也平静下来：“你坐回原地。”    
    　　“小的不……”鲁决刚要说“不敢”，但一见洛战衣的脸色就立即乖乖地坐了回去。他苦着一张脸，心里已在琢磨着怎么向家人交代自己的后事了？    
    　　洛战衣不愿去看鲁决，只是看着桌面：“告诉我，你真的是来打探南天镖局岳南天的动向吗？”    
    　　鲁决连连点头，现在打死他也不敢说谎。    
    　　洛战衣脸色更难看了：“这是谁的命令？为什么我全不知情？”    
    　　鲁决楞了下，因为他也没想到洛战衣会不知道。不过，他仍然没有发觉不对，只是纳闷地说：“原来星主不知道，小的是奉了苍龙院……呃！”话说到这里，鲁决突然张大了嘴，眼睛直直地看着前方，然后就缓慢地倒在了地上，再也起不来了。    
    　　正在吃混饨的矮小汉子僵在了那里，口中的混饨掉了出来都不知道。摊主老头更是吓得一屁股滑倒在厨房门口，大张着眼睛，伸手指着鲁决，颤颤地说：“杀……死……死人了！”    
    　　洛战衣大吃一惊，连忙上前查看，只看一眼，就已看出鲁决气息已绝。他眼光一动，突然身形一闪，人已经到了街道旁的一处石墙前：“出来！”    
    　　他的话刚落，墙后已有一个人影走了出来，洛战衣目光一凝：“是你！”    
    　　“不错！”来人微笑，“你果真就是洛战衣！”    
    　　洛战衣扯了一下唇角：“我知道在你们心里，洛战衣的凶狠暴虐已是根深蒂固了，不过，我并不准备解释什么。”    
    　　那人笑了下：“所以，我想亲自证实一下。”    
    　　洛战衣盯着他：“那真是你来这里的目的吗？”    
    　　那人目光一转，看着地上的鲁决：“反正我的目的决不是为了杀他。”    
    　　洛战衣点点头：“我相信。”    
    　　“哦？”    
    　　“舞枫公子又怎么会暗算别人？”    
    　　原来那人竟是朱潜，他深深地看了洛战衣一眼：“我确实是跟踪你来的，刚才你和鲁决的对话我全听到了。我虽然很意外，但又不能不相信一个事实，劫镖之事确实和洛战衣无关，但这件事却一定和你天星院有关系，你承认吗？”    
    　　洛战衣看了一眼伏尸在地的鲁决，点了点头。    
    　　朱潜秀气的眉挑了挑：“想不想找出凶手？”    
    　　洛战衣笑了，然后耸了耸肩。    
    　　朱潜走到明显已吃不下饭的矮小汉子身前，坐在他对面的椅子上，注视着他：“怎么，不想吃了吗？”    
    　　矮小汉子似乎已经吓呆了，傻傻地摇摇头。    
    　　朱潜笑了下：“你当然不想吃了，松花蛋竟然忘记了加醋，味道一定很特别。”    
    　　桌子上果然有一盘切好的松花蛋，已经少了两块儿，确实没有浇醋，但醋瓶就在桌角。    
    　　朱潜悠闲地说：“没有醋的松花蛋并不好吃，甚至会烧了嘴。我想，朋友一定是因为专心于某件事才忘记了浇醋，譬如偷听别人讲话。刚才这里只有洛兄在说话，但他和你之间隔着三张桌子，至少有十六七尺的距离，声音又不大，普通人是绝难听清楚的。但朋友当然不是普通人，对吗？”    
    　　矮小汉子原本惊惧的神色不见了，却换上一副诡异的模样：“还有吗？”    
    　　洛战衣似乎也毫不惊异于矮小汉子的改变，只是接着说：“你的身上有许多水湿的痕迹，尤其是裤角处最多，但今天并没有下雨。不过，昨晚的雨水必定还有些残留在草丛或树叶上。而你的身上又散发着草叶泥土的味道，唯一的解释是你曾经在林丛中停留过。但据我所知，这附近除了南天分局门外，别处并没有树林，而你身上水湿犹新，又绝不会从远处来。想必，你已经在南天分局门前林中潜伏了很久，然后尾随鲁决一路到此。”    
    　　矮小汉子叹气：“我确实是跟着鲁决来的，可我并没想到会遇到天星之主和舞枫公子，算我倒霉？”    
    　　朱潜冷笑：“你为什么杀鲁决？为了灭口吗？”    
    　　矮小汉子突然娇笑起来，笑声清脆悦耳，哪还有刚才的粗声粗气？明明是个女人，“我跟踪鲁决，是因为不太明白，这件事本和洛战衣无关，但所有的矛头却全都指向了他，这不是很奇怪吗？呵！呵！”    
    　　女人趁朱潜凝神倾听自己说话的时候，忽然掀落外衣，露出里面的紫色衣服，而同时几点流光泻向朱潜。朱潜轻笑一声，手中长剑一振，那几点流光已经不见，却有银色光芒骤起，扬起一串五角形的光圈，就像是银色的枫叶舞在了空中，轻飘飘地舞在紫衣女身前。    
    　　一剑动九天，思人枫叶丹。    
    　　“舞枫剑法！”紫衣人右手按向腰间，扬手时已带起一溜金光，金光流转之际，宛如一条柔若无骨的灵蛇奔窜来去在枫叶之间，原来她用的是一柄金色软剑，不用时就缠在腰间。    
    　　两人长剑相交，便见一圈银色枫叶绕着一条金蛇飞舞。白色剑光起处绿叶乱飞，惊天铺地，银剑乍旋还转之际，失落了多少情怀？朱潜与银枫像是合在了一处，相思之情映在他的眉头心头，无限心意尽数寄于那银剑舞枫，似乎全不见身外金蛇正在择机而噬。    
    　　奇怪的是，尽管“金蛇”无比得凶猛狡诈，却丝毫近不了神态恍惚的朱潜。朱潜看似心不在焉，但每次出剑却必是紫衣人剑法破绽所在，所以，无论“金蛇”如何地左转右突，仍然无法摆脱银枫的纠缠。    
    　　金光陡止，紫衣女急速后退，右手微抬之际，才发现那里的衣袖赫然少了一块五角形的布料，就像是被人画好了图案再精心地裁减去的。看来，短短的几个回合，朱潜已不露痕迹地让紫衣人吃了亏。    
    　　紫衣人一边冷笑，一边抚摸着像腰带一般盘在腰上的软剑：“好个舞枫公子！如此绚丽的剑法，看来惟有我的‘七彩长虹’可媲美，公子可愿一赏？”    
    　　不等舞枫公子回答，紫衣人的右手已经扬起，七道光芒迅速弥漫于四周，宛如天上的七色彩虹在那一瞬间现于人间，把朱潜围在了虹心。    
    　　朱潜只觉得眼前的景物突然间全部消失了，就只剩下千奇百怪的颜色在闪晃着，流动着，就像掉到了一个多彩的梦境中，让人身不由主地想去一同沉沦。    
    　　朱潜长笑一声，猛地将大袖一卷，罩住他的彩色云雾竟在刹那间被他收拢于袖内。    
    　　紫衣人却趁机退走，朱潜大喝：“哪里走？”刚要追去，却被洛战衣拦了下来：“朱兄，不用追了！凶手并不是她！”    
    　　朱潜顿下身形，疑惑地看着他。    
    　　“她只是跟踪鲁决，却没有杀鲁决。听她说话，她早就知道劫镖的不是我，那就只有一个可能，她才是真正的劫镖人！所以，她说的是真话，她只是想从鲁决口中确定一下，洛战衣会不会参与这件事？”    
    　　朱潜点了点头：“那鲁决是……”    
    　　洛战衣领他来到鲁决身前：“你看出他是怎么死的吗？”    
    　　朱潜仔细地查看了下，这才发觉鲁决全身上下竟没有一点儿伤痕！甚至没有一丝一毫的中毒迹象。他诧异极了，认真想了想，突然悟到什么，连忙把鲁决翻了个身，扒开他的头发，并低头在他的后脑处仔细寻找。过了一会儿，他才长吁一口气：“果然如此，伤在后脑。”旋即又奇怪地问：“我在这里找到一个针孔，却找不到针，难道暗器也会隐形吗？”    
    　　洛战衣微笑：“朱兄可听说过‘聚气成针’？”    
    　　朱潜大惊：“‘聚气成针’？你是说将全身真气凝集一点，透指而出，如射针一般。难道真有人练成这种功夫吗？”    
    　　洛战衣摇了摇头：“将真气凝成针尖一点，那比练一阳指更要艰难。所以‘聚气成针’向来也只是传说。”    
    　　“那你的意思是……”    
    　　“虽然没听说有人练成‘聚气成针’，但我有一个下属却因此突发奇想，设计出另一种暗器，那就是利用玄冰功‘凝水成针’，然后以射针手法射出。”    
    　　朱潜恍然大悟，忍不住赞叹：“你这位下属真是天才！这种‘凝水成针’，一定是先用玄冰功将水冻结成冰针形状，再以暗器手法射出，射入人体后，冰针即刻融化，自然一点儿痕迹都没有了。”    
    　　洛战衣点点头：“冰针不但透明，而且体积奇小。别说夜里，就连白天都很难发觉，自然难以提防。不过，这种手法需要玄冰功为辅助，但能练成玄冰功的人也很少，所以，我的这位下属也只把这种想法告诉了他的一个亲信，结果他的亲信就成了江湖中最有名的杀手之一——魅影鬼针唐七！”    
    　　朱潜心里一跳：“唐七！江湖四大杀手之魅影鬼针唐七！真想不到唐七是天星院的人！可他为什么要杀鲁决？而且他是什么时候到的这里？竟然瞒过了你我的眼睛。”    
    　　洛战衣慢慢转过身看着摊主：“他一直都在这里！”    
    　　朱潜不太相信地看着瑟瑟发抖的摊主：“这个老头是唐七？”    
    　　洛战衣走向摊主，静静地看着他，突然问他：“你知道那只猫为什么攻击鲁决吗？”    
    　　老头摇头。    
    　　洛战衣把桌子上鲁决的饭碗拿下来，摆放在地面上，并冲着一直躲在墙脚的黑猫招了招手。那黑猫立即窜了出来，并扑到那个碗前，津津有味地吃了起来。    
    　　老头怔住了，朱潜却失声叫：“这个碗莫非是这只黑猫的食盆？”    
    　　洛战衣点点头：“不错！正因为鲁决用了它的食盆，黑猫才会攻击他。只是，猫的主人竟不知道那是黑猫的食盆，这不是很奇怪吗？”    
    　　朱潜佩服地看着他：“那你又是怎么知道的？”    
    　　洛战衣道：“你可记得，鲁决倒在地上后，那老头叫了什么？”    
    　　朱潜想都没想；“他说：‘杀死人了！’”他话声猛地一顿，恍然叫道：“我明白了！鲁决倒下的时候分明是背对着他的，而且夜色黑暗，他怎么能确定鲁决已被杀死了呢？而不是突然昏倒或病倒？”    
    　　洛战衣点了点头：“不错！当时连我都没确定鲁决的生死，而是查看以后才知道，但他似乎早已知道了，甚至假装惊叫了起来，但这一叫却露了破绽。所以，那时我已确定，凶手就是他！”    
    　　朱潜悲悯地摇头，盯着黑猫尾稍已经干掉的一抹血迹，那抹血迹在黑夜中实在是不容易被人看到：“我想，那真正的摊主已经死了！”    
    　　洛战衣目注着伪装成摊主的老头子：“这应该不是你的本来面目！”    
    　　老头站起了身，摇了摇头：“我真的没想到，星主会到了这里。刚才一看清是您，我的心就乱了。事已至此，夫复何言？”说着，竟举起手来，猛地击向自己的天灵。    
    　　“住手！”洛战衣和朱潜几乎是同时向前要阻止他自尽，但就在这时，老头突然双手一扬，就见一蓬冰针如暴雨狂风般洒向两人，来势凶猛之极。两人脸色一变，又同时飞身后退并用掌力震开冰针。那老头却趁机跃上高墙，飞遁而去。    
    　　洛战衣大喝道：“你还想走吗？”话说着，人已经飞身跟上，朱潜也随后追了上去。    
    　　三人的去势就如同三颗流星，只见三道影子划过天边，根本看不清人。洛战衣越发确定前面的人就是魅影鬼针唐七。因为能将轻功练到这种程度的人并不多，而唐七就是以轻功成名，否则怎么会被人称之为“魅影”？    
    　　三人穿房越脊，也不知掠过多少座院落，距离也越来越近了。惊慌失措的唐七突然从一处高墙跃下，要隐进一片树林中。随后的洛战衣知道他一隐进树林就不好找了，情急之下，右手中指微曲，与拇指一扣一弹，只见一缕劲风透指而出，带着丝丝风声，袭向了唐七。刚刚没入林中的唐七只觉右臂一痛，身形略一歪斜，却马上站稳，并咬牙忍痛继续向前狂奔，眨眼间，就不见了踪影。    
    　　朱潜毫不迟疑地跳了下去，刚进树林就被一片不同寻常的漆黑所笼罩，连洛战衣的身影都看不见了。他小心翼翼地迈步，眼前突然冒出一棵参天大树。茂盛的枝叶遮在上空，树顶上竟挂了两盏巨大的灯笼，却闪着幽幽的寒光。朱潜正觉诧异，那两盏灯笼竟在这时候移动了，而且向着朱潜过来，同时一股腥臭之气迎面扑来。    
    　　朱潜只觉一阵恶心，那阵腥风已扑到跟前。朱潜大惊之下，这才看清哪是什么灯笼，那竟是一条身长十丈的巨蟒的双眼。他慌忙闪身避开，但巨蟒虽然庞大，身体却非常灵活，竟很快地转回身来，尾巴向着朱潜缠来。    
    　　朱潜抽出长剑，正准备迎击巨蟒，突然，胳膊被人抓住了：“朱兄，跟我走！”    
    　　竟是洛战衣。    
    　　洛战衣看也不看对面的巨蟒一眼，拉着他就往前走。朱潜看他竟拉着自己往巨蟒的方向走，心下大惊，但又不愿意示弱，便也昂然地随他从巨蟒身边走过。朱潜甚至感觉到巨蟒在身侧蠕动的声响，但奇怪的是，它竟没有发动攻击，只是静静地看着两人走了过去。洛战衣在走过巨蟒身边的时候，竟然还抚摸了它的身体，那样子就像是在抚摸一只非常小巧可爱的狗，而不是一条几丈长，水桶般粗的罕见大蟒蛇。最让朱潜不可思议的是，那大蟒竟动也不动地任他抚摸。    
    　　如果说刚才洛战衣揭发唐七的事让朱潜佩服，而此时的朱潜却已经对洛战衣五体投地了，“洛兄，想不到你竟懂得驭蟒之术！”    
    　　洛战衣却摇头：“我一点也不懂。”    
    　　朱潜张口结舌地说：“那……刚才你怎么敢……”    
    　　洛战衣失笑：“没什么，因为我认识那条巨蟒。”    
    　　朱潜更吃惊：“你认识那蟒？”    
    　　洛战衣连忙解释：“朱兄，说穿了，一点都不奇怪！这里是天星院星子分坛，那条蟒是坛主蟒君子万东山所养，我来过几次，所以那蟒也认识我。”    
    　　朱潜终于明白了，却更加奇怪了：“唐七竟敢逃到这里，虽然由此可证实他确是天星院的人，但也未免太大胆了吧？”    
    　　洛战衣不说话了，只是领着朱潜左转右折，片刻功夫，就已经来到树林边缘。但就在两人刚刚步出林子时，一阵箭雨已经迎头洒下，近百支长箭同时射来，而且每支都似能透穿人身，那声势可想而知。    
    　　洛战衣和朱潜自然不会傻得去用身体挡箭雨，连忙退到树后。箭雨终于停了，一个阴恻恻的声音在林外传过来：“近年来，敢到天星院生事的人已绝无仅有，不过今天似乎有了例外。朋友，能否出来一见！”    
    　　“当然可以！”洛战衣从容自若地从树后走了出来。    
    　　万东山开始只觉得那声音耳熟，等看清楚洛战衣的面目，顿时大惊失色，连忙上前施礼：“天星苍龙院星子分坛属下万东山恭迎星主，并请失仪之罪！”    
    　　“好了！我问你，唐七在哪里？”    
    　　“唐主事？”万东山楞了下，不明所以地回答，“半月前，唐主事确实来过，但在十天前就已离开，不知星主……”    
    　　洛战衣脚步一停：“他真的不在这里？”    
    　　“属下怎么敢欺瞒星主？”    
    　　谁想，这时万东山旁边的一个高个男人却迟疑地上前：“回秉星主、坛主，刚才属下看到唐主事确实来了这里，也是从林子里出来的，匆匆忙忙地就走了，神色还很慌张！”    
    　　洛战衣忙问：“他去哪里了？”    
    　　“属下没敢问，好象是往客房那边去了。”    
    　　“快带我去！”    
    　　一路盘问了很多守卫，洛战衣和朱潜一直追到一处精致华美的院落，这里本是天星院接待上宾的客房。万东山心里纵有太多的疑问，此时又不敢询问，就边走边解释：“唐主事每次来都住这里，现在却没人……咦？”他及时停住了后面的话，因为院落里的一个房间竟然透出了灯光。    
    　　万东山惊讶地领着洛战衣来到那个房间门口，门不但没有锁，还开了一条门缝。但里面很安静，没有任何声音传出。朱潜皱了下眉，开始感觉到事情不对头了。    
    　　洛战衣沉声道：“开门！”    
    　　万东山推开了门，并立即后退，于是，烛光从门内射出，房间里的情景也一览无余！    
    　　每个人的脸色都变了！    
    　　房间里的布置可说是豪华极了，黑色大理石地面，檀木的茶几桌椅，珠帘后隐隐可看到一张华丽的大床。客厅右侧的书桌后面还放着一张舒适的卧蹋，而唐七就坐在卧塌上面。    
    　　唐七早已恢复了本来面目，一个相貌很普通的中年男人。但衣服却没换，还是混饨摊老板的装束，所以，朱潜虽没见过他，仍是一眼就确定他是唐七。    
    　　只是现在的唐七虽然坐在得很端正，却始终低垂着头，他的右手沾满了鲜血，前额已经粉碎，鲜红的血液沿着卧塌，一直流到地面。    
    　　他的身前放着一封信，也已被鲜血染红。    
    　　洛战衣走了过去，拆开了那封信，上面只写着一句话：“属下罪无可恕，惟有一死！唐七绝笔。”    
    　　洛战衣沉默着，缓慢地放下了那封信。    
    　　朱潜静静地上前：“他死了！”    
    　　唐七死了，也代表着唯一的线索断了。    
    　　洛战衣仍然没有说话，烛光在闪烁着，照着一张张沉重的面孔。就在一片寂静中，一个声音正由远到近：“星主真的在里面？”    
    　　“是真的！刚刚才到！”    
    　　先前的声音似乎在喃喃自语：“原来是真的！”    
    　　随着说话，两个人从外面走进，当前一人年纪在二十八九之间，长眉入鬓，嘴唇削薄，神色间带着几分倨傲。他的右脚刚刚迈进房间，就僵在了那里，他怔怔地看着垂首端坐的唐七，过了好一会儿，才大叫一声，扑到唐七身前：“师傅！你怎么了？”可是，触手的除了鲜血以外，就是早已僵冷的身体。他不敢相信地看着唐七灰白的面容，手指颤颤地伸到唐七的鼻端，然后，他整个人都傻住了。    
    　　万东山忙朝着面带询问的洛战衣：“星主，他叫关山歌，是唐主事的徒弟！昨天因公务到此。”说完，就上前扶起关山歌：“关老弟，节哀吧！快见过星主，一切事都有星主作主！”    
    　　关山歌这才僵硬地转过头，向着洛战衣：“星主，为什么会这样？”    
    　　洛战衣拍了拍他的肩膀：“我也想知道答案！所以，希望你能如实回答我的问题！”    
    　　关山歌回头再看一眼唐七，又立即看回洛战衣，眼睛却已经湿润了：“是！”    
    　　“你可知道你师傅是什么时候来的星子县？”    
    　　“我，我也不知道！我是昨天到的，却并不知道师傅会来这里！而且，我已经有一个多月没见过师傅了！”    
    　　“哦！”洛战衣沉思了下，“那你最后一次见到他是在什么地方？”    
    　　“在衡州苍龙院火院主那里，当时火院主好象委派了师傅什么任务，但我进去后，两人没再说话！所以，我也不知道两人谈话的内容。”突然，他似乎想起了什么，“对了！星主，我刚从外面回来的时候，碰见一个蒙面的黑衣人，那人让我把一封信交给星主，却不等我答话就走了！当时我根本没想到您的人会在星子县！”说着，就从怀里掏出一封封闭得极其严密的信。    
    　　朱潜忙问：“你可注意那个人往哪边去了？”    
    　　关山歌摇摇头：“我只知道他往西边走了，但具体去哪就不知道了！”    
    　　洛战衣已经撕开了信封，从里面抽出一封信来，但只看一眼就皱起了眉头。关山歌忙问：“星主，是否和我师傅的死有关？”    
    　　朱潜和万东山等人也紧张起来。    
    　　洛战衣点了点头，却又摇了摇头：“此信有诈！不必理会。”    
    　　关山歌脸色变了下，朱潜疑惑地问：“你怎么这样肯定？”    
    　　万东山先是大惑不解，然后就恍然大悟：“星主必是看出了破绽！”    
    　　洛战衣还是摇头：“不！我并没有看出什么破绽！但我却一点儿也不相信这上面所说的话！”    
    　　众人齐问：“为什么？”    
    　　洛战衣淡淡一笑，并没有回答，反而把信拿近烛火，将其焚烧：“写信人必是居心叵测之辈，只不过洛战衣却非轻信之人！信的内容不说也罢！万坛主，关山歌，唐七的尸首由你们处理，我和朱公子有事要先走一步了！”    
    　　夜色更深了，万籁俱静的时候，相信许多人已经在睡梦中了。可是洛战衣和朱潜却没有丝毫睡意，两人一前一后走在静静的路上。    
    　　两人一直沉默着，过了好久，洛战衣才缓缓地转回头：“朱兄，我知道洛战衣在人们眼里是个什么样的人？我也从来不愿去解释什么，因为我明白这世上有许多事都不是我们自己能够左右的，尤其是世情的毁誉褒贬。洛战衣只做该做的，其他的也无法去在乎了！”    
    　　朱潜诚挚地看着他：“我明白！”    
    　　洛战衣苦笑：“不！你不会明白，也不可能明白！因为你不像洛战衣处身黑道，你可以堂而皇之地去叙说忠孝仁义四字，但天下人视我如魔，视我为血腥的化身！我根本没有权利去谈什么节义操守？”    
    　　朱潜沉默了下：“我相信其中一定有什么误会！你决不是那种人。”    
    　　洛战衣感激地看他一眼：“我并不是在辩白什么，况且辩白也没有用，现在最需要的是事实。所以，眼前的这件事洛战衣一定会彻查到底！如果你相信我，能否让我与你一起保这趟镖，同去嘉定？”    
    　　朱潜眼睛一亮：“怎么，你想向天下人证明自己清白？”    
    　　“不！我没必要向别人去证明什么，只是想弄清事实！”    
    　　朱潜用力握住他的肩膀：“洛战衣，我只有一句话！有你与我同去嘉定，我可是求之不得！不过，我还想知道一件事，那封信到底写的是什么？我真是很好奇！”     
    　　洛战衣笑了下：“知道想出‘凝水成针’手法的人是谁吗？”    
    　　朱潜奇怪他怎么转了话题，不过，这也是他想知道的：“是谁？”    
    　　洛战衣笑容更深，像是在这春寒料峭的暗夜中忆起了暖亮的野火：“他叫火云，是我最信任的人，也是天星院的一个支柱！”天星院分东西南北四院：东院苍龙、西院白虎、南院朱雀、北院玄武。四院又各领七堂，分别以二十八星宿命名，堂下再设坛。四院之中却是苍龙院为首，火云便是苍龙院主。    
    　　朱潜一惊：“原来是苍龙火云！怪不得！”    
    　　洛战衣接着说：“但是刚才那封信里却说：唐七的幕后人是火云！所以，我把它撕了！”    
    　　朱潜迷惑极了：“可是，世事难料，你又怎知那信一定是假？”    
    　　洛战衣郑重地说：“因为我信任火云，绝对的信任！”    
    　　夜风似乎大了起来，朱潜望着洛战衣坚定的眼，突然有种感觉，好象天边的云正在无限地扩大，占领了整个星空，然后翻滚在洛战衣的身后，成了一道背景。    
    　　仔细一看，那云竟似是血红色的！    
    　　    
    　　　　


正文  第四章 美与丑

    　　华贵客栈其实一点也不华贵，甚至可说是破旧，低矮的围墙上许多漆面也已经剥落，总共十间客房，却有六间的窗纸是露洞的。但它却正处于通往四川嘉定的途中，而且百里范围内了无人烟，所以，华贵客栈是朱潜和洛战衣等人唯一的选择。    
    　　客栈老板名叫张大方，当然他也不是大方的人，因为朱潜他们刚进客栈的时候，他正在埋怨瘦骨嶙峋的老婆肉吃得太多。    
    　　这次押镖的人并不多，除了洛战衣、朱潜、岳浅影、小飞、秦东海五人外，还有朱潜的两个亲信罗一肖和林凄，再加三个镖师。镖队在路上走了六天了，这六天非常平静，没有一丁一点的风吹草动，或许对方真的震慑于朱潜的威名而不敢轻举妄动了。    
    　　镖箱解在了小飞和林凄等人居住的大房间里，洛战衣已经听朱潜和岳南天说过，两个镖箱中小箱是珠宝，大箱是一些女孩的衣服，有大有小，是不同年龄段穿的，还有许多布偶娃娃一类的东西。    
    　　洛战衣实在不明白，这些东西有什么值得人去觊觎的？岳南天曾猜测是洛战衣蓄意报复，但洛战衣知道并不是这样，朱潜也相信他，劫镖一事自然就让他俩百思不得其解了。    
    　　房间很简陋，一床一柜一茶几外加两把椅子，再没有什么摆设。幸好洛战衣也并不是注重享受的人。    
    　　将外罩扔在床上，露出了藏在袍下的剑囊，那里面装着幻星刃。洛战衣不想暴露自己的身份，自然不能让朱潜以外的人看到幻星刃。幻星刃算不得什么神兵利器，但它却是洛战衣的父亲送给他的生日礼物，跟在他身旁已经十几年了。再加上幻星刃奇特的外形、贵重的装饰，最主要的是它有个不寻常的主人，所以早就名闻江湖。    
    　　天色已经暗了，但洛战衣仍然听到院子对面传来的笑语喧哗，其中声音最大的就是他的护卫火飞，大家都叫他小飞。洛战衣从来不愿把时间浪费在吃饭上，所以他用餐一向简单快速。    
    　　躺在床上，洛战衣把双手背在脑后，透过敞开的窗户，还能看到一角桃花开得正盛，眼前却不由自主地出现了岳浅影娇美的笑面……    
    　　时间似乎又回到了一个多月前，他朋友鹤老的寿诞上……    
    　　就在那天，他看见了明艳不可方物的岳浅影。虽然她在众多宾客环绕之中，但任何人第一眼看到的都会是她。    
    　　洛战衣却不想被别人看到，更不想泄露自己的身份，就一个人来到后院，孤独地倾听着前面的人语喧哗。    
    　　他依稀记得那天喝了很多酒，模糊间一个女孩把他扶进了一间屋子。醉眼朦胧的他，只记得她温柔的笑容，甜蜜的意韵。他似乎说了很多醉话，还有气话，女孩却一直耐心地在旁照顾，并轻哄着他睡熟。    
    　　第二天的早晨，他清醒了，走出屋子又看到了岳浅影。    
    　　他至今无法忘怀，沐浴在晨光中的岳浅影简直美丽得不可方物，尤其是那浅浅的笑容，一直在春风中荡漾着。    
    　　就在那一刻，他的心动了，可是……    
    　　洛战衣叹息一声，自己是怎么了？为什么行事那么冲动？竟然在回到天星院的第二天就派人去南天镖局提亲，结果却……    
    　　洛战衣不愿再想，反正一切都过去了！他一向不喜欢自己追怀往事，因为那没有任何意义！他已经为此惩罚过自己了，在玉渊潭，他在瀑布下站了七天七夜！他要让奔腾的水流浇醒自己，也浇灭那份痴心妄想！    
    　　可为什么，又让他遇见了她？而且是在他将所有心碎神伤都埋葬的玉渊潭前？    
    　　令洛战衣不明白的是，一路上岳浅影很少说话，在面对他的时候也总是一脸冷漠，似乎是在刻意疏远。洛战衣不由苦笑，若是哪天岳浅影知道了自己的身份，恐怕更会……    
    　　一阵扣门声响起，洛战衣问：“谁？”    
    　　“客官，给您送茶来了。”    
    　　“进来吧。”    
    　　洛战衣并没起身，店伙计便自己推开门，端着一个托盘走进来，将其放在床前的茶几上，几缕清香也随之飘散在房间里。    
    　　香甜的气息让洛战衣诧异地将头转向茶几，随后，他的目光一亮，因为深紫色的托盘上不但端放着一个茶杯，茶杯的周围还环绕着一圈桃花，粉嫣嫣的花儿一朵连一朵，却并非胡乱摆放，而是围成了心的形状，那一杯清茶正在“心”的中间。    
    　　暖暖的颜色，淡淡的馨香，让人倍感赏心悦目，更似在传递着粉红色的信息。    
    　　洛战衣情不自禁地坐起身，怔怔地凝视着那颗粉红色的“心”，询问的眼神看向了伙计。    
    　　伙计神秘的一笑，指了指窗外，便退了下去。    
    　　洛战衣心里更是奇怪，但又急切地想知道答案，便快步走到窗前，举目向窗外的院子看去，登时，他的心狂跳起来。    
    　　静静的月光，晕然了一树桃花，树下是岳浅影郁郁的身影。她的面孔却是模糊不清的，只隐隐间，觉出几分寥落。    
    　　两人眼神相碰，便如蜻蜓轻点了下水面，稍触即分，泛起的丝丝涟漪却在各自的心中荡漾着。    
    　　可洛战衣马上又避到了窗侧，在那一瞬间，他的心矛盾之极。他已经明白岳浅影的心，也明白了岳浅影日前的冷漠全是伪装的，可即便如此，又有什么用呢？事已定局，莫非还能挽回什么吗？    
    　　眉紧紧锁着，洛战衣的心一阵刺痛，他不能……    
    　　罢了！洛战衣猛地关上窗户，只听“啪”的一声，便隔绝了窗外的一切。洛战衣痛苦地闭上眼睛，仿佛间似看到那一院春风，一树花红，还有一个俏丽的人影，正在离他而去……    
    　　随着窗落的响声，岳浅影的心一颤，身体也震了下，她不敢相信地看着那扇紧紧关闭的窗户，他……他真的……    
    　　岳浅影用力咬着自己的下唇，羞怒的眼泪淌在脸上，她向后退去，直退到里院中间的一丛枣树前。她下意识地伸手抓紧了一丛枝叶，但立即又松开了手，可触手的一阵刺痛使她情不自禁地低呼一声，眼泪却流得更凶。    
    　　很突然的，门被打开了，洛战衣奔到岳浅影身前，抓起她的手，焦急地问：“怎么样了？”    
    　　岳浅影甩开他的手，气愤地说：“不用你管。”    
    　　但洛战衣固执地再一次拿起她的手：“我看看，一定是被枣树上的刺扎到了。”    
    　　岳浅影气急地抬起头：“你……”但当她触及到洛战衣的一脸担忧后，却忘了后面的话，呆呆地看着他。    
    　　洛战衣低着头，看到岳浅影娇嫩的手上多了几点刺伤，眉皱得更紧了。    
    　　岳浅影怔了好久，才喃喃地说：“执子之手，与子偕老。”    
    　　她的声音低得几不可闻，但仍是被洛战衣听到了。猛然间，洛战衣像是被什么烫到了一样，慌忙放开岳浅影，急急地退了几步。    
    　　岳浅影也醒觉到自己说了什么，面孔腾地飞红起来。    
    　　两人尴尬地站在那里，谁也说不出话来。终于，洛战衣发觉这样下去不是办法，便侧身请她进屋：“我们进去再说吧。”     
    　　岳浅影羞涩地点了点头，随洛战衣走进了他的房间。    
    　　也不知过了多久，洛战衣的面孔也变了许多种神色，终于轻叹一声：“岳姑娘，其实我……”    
    　　岳浅影抬头看他，眼中掠过一丝幽怨：“你为什么不说了？”    
    　　洛战衣苦笑，然后摇头。    
    　　岳浅影也在笑，但笑容中似乎带着讥讽：“哦？原来我的救命恩人也有不敢说的话！难道你以为我岳浅影会厚着脸皮，来个以身相许吗？”    
    　　洛战衣能说什么？他只能苦笑：“岳姑娘，其实我只是……”    
    　　“你只是不想让人知道我们早就认识，对吗？”    
    　　洛战衣无奈，只得点头。    
    　　“为什么？”岳浅影实在想不通，“这一路，你对我就像陌生人一样？难道认识我很丢人吗？还是因为你有什么顾忌？或者你是怕朱公子，你认为他是那么狭隘的人吗？”    
    　　洛战衣被她一连串的问题弄得头晕脑涨，他真想大喊一声：因为我是洛战衣，那个向你求婚却被你拒绝的洛战衣！但他什么也没说，只是转过了头，望着从窗前泻进的月光。过了一会，他才淡淡地说：“我们本来就不相识，我只知道你叫岳浅影，而你甚至连我的名字都不知道。”    
    　　岳浅影微微一怔，有些茫然地问：“我已经知道你叫骆星了，不是吗？”    
    　　洛战衣内心轻叹，嘴里却答：“是！”    
    　　岳浅影的脸突然泛起了红晕，她轻轻地垂下头：“你一定听说我和朱公子定亲的事了？对吗？”    
    　　洛战衣心里一痛，表面却不动声色地点了点头。    
    　　岳浅影似是有些局促不安：“但你一定不知道，天星院的洛战衣竟然不知为什么，也来我家提亲了！”    
    　　洛战衣不明所以地看着她。    
    　　岳浅影鼓起勇气：“你既然是江湖中人，就一定知道洛战衣的为人有多恐怖。所以，当时的我又惊又怒，甚至告诉我爹，我宁可一死了之也决不嫁给洛战衣。爹无奈之下，只得连夜修书一封给朱潜大哥，让他快速赶来，并在最短时间内让我与他订了亲。朱潜是爹的忘年之交，才答应与我订亲以找到理由拒绝洛战衣的提亲，其实我和他之间本没什么……”她说着说着，头又垂了下去，一副羞涩难安的模样。    
    　　洛战衣自然明白她的意思，可他不能表示什么。岳浅影想得太天真了，朱潜是何等人，再义薄云天也不能拿自己的终身大事卖人情。他早就看出，朱潜对岳浅影恐怕是早已钟情，这次只不过是顺水推舟罢了。    
    　　岳浅影见他不说话，心里更多了几分情急，可是女儿家的矜持又让她没有再说的勇气。偷偷瞄着神色不动的洛战衣，难道他还不明白自己的心意？岳浅影心很乱，也很窘迫，也许不该来的！可是……她真的受不了彼此都在故作姿态了！    
    　　无措之下，她下意识地靠近了身后的柜子，手也不自觉地握紧了柜门。就在这时，她发现了一件事，那就是柜门敞开了一条缝，这当然引不起她的注意，所以她犹豫了一会儿，又接着说：“连我自己都没想到，我和朱大哥会因为形势所迫订了亲……”一边说话，岳浅影的目光一边避开洛战衣的，移向了柜门的那条缝隙，微弱的烛光也跟着透进。岳浅影突然忘了说话，脸上现出一丝迷惑，那是……    
    　　怎么可能？岳浅影跨前一步，不敢置信地打开柜门，她猛地睁大了眼睛，惊叫了一声：“朱公子！你……”就在她失声惊叫的同时，柜门下传来一声响动，乐浅影脚下突然一空，身体已不由自主地向下降落。    
    　　“岳姑娘！”心情复杂的洛战衣在听到岳浅影的惊叫后，立即转头，却正见岳浅影陷入地下。不知何时，那里的地面竟现出了一个圆形的大洞？他大惊之下，来不及多想，右脚一动，人已经出现在岳浅影头上。但岳浅影已经坠了下去，此时此刻，洛战衣也顾不得什么安危了，他猛地向下冲去，虽然抓住了岳浅影的双手，但自己也被带了下去。危急关头，洛战衣并没惊慌失措，他人在空中，右手用力向上一扯，将岳浅影向上面送去，自己却双脚交错，再猛地一旋身，就借着一旋之力，他人也迅速往上升去，眨眼间就来到岳浅影身侧，并重新握住了她的手。    
    　　就在两人要冲出洞口时，头上突然传来“轧”的一声，只觉眼前一黑，洞口已被关闭。洛战衣右手向上一支，身形猛地一顿，并及时拽住过岳浅影，两人才没有撞上堵在洞口的石板，并重新向下落去，否则非头破血流不可。    
    　　周围一片漆黑，但洛战衣感觉到落脚的地方也是石板，而且以时间算来，这里距离地面应该有三四丈高。这么高的距离，即便他能跃上去，因为没有借力之处，也无法推开厚重的石墩门，自然无法脱困。    
    　　身边传来岳浅影的急促喘息声：“这是什么地方？骆公子，你还好吗？”洛战衣感觉到岳浅影柔软香甜的身子靠向自己，一支冰凉滑腻的小手也同时握住了他的手。    
    　　洛战衣柔声说：“我没事！岳姑娘。”随着话声响起，一点火光也亮了起来，映出洛战衣俊逸的面孔。火光发自他的左手，原来他点燃了身上带着的火折子。    
    　　岳浅影安下心来，但随即恐慌又笼罩住她，她猛地抓住洛战衣的双臂：“骆公子，我看见朱大哥，他藏在你的柜子里！”    
    　　洛战衣怔了下：“岳姑娘，你真的看到朱公子在柜子中？这怎么可能？”    
    　　岳浅影又急又慌：“是真的！我真的看到了！我没有骗你！”    
    　　洛战衣沉思了下，但他实在想不出朱潜为什么会出现在柜子中？可岳浅影又没有理由骗自己，况且当时他确实听到岳浅影叫了一声：“朱大哥！”难道朱潜在监视自己？可是，即便监视自己，以朱潜的为人，又怎么会用如此愚蠢的办法？    
    　　不过，眼前最重要的是想办法离开此地！看来，劫镖的人终于忍耐不住了，想不到的是，他们第一个对付的竟是自己？而且看情形，这间客栈也决脱不了关系！    
    　　洛战衣安慰地拍了下岳浅影的肩膀：“好了！这件事出去再说！”他借着微弱的火光打量起周围的环境，于是，他皱起了眉头。    
    　　原来他们处身的是一个圆柱形的洞穴，而且全部由石头砌成。四面的石壁虽不是光滑如镜，但也绝无落脚的地方。洛战衣转动着身形，火光也随着他闪烁。岳浅影紧靠着他，好象若非这样，就会随时晕倒一样。    
    　　火光映在石壁上，闪着微弱的光。洛战衣意外地发现，周围的石壁浑圆完整，几乎看不到接缝之处。必须仔细观察，才会每隔五尺左右看到两石拼合的细痕。虽是一个简单的石穴，却已足见筑穴人的建筑才能。    
    　　洛战衣若有所悟地继续挪动脚步，目光也随之而动。突然间，他的手一颤，火苗也震荡了下，而他身旁的岳浅影却已惊恐地大叫一声，踉跄后退了好几步，手指还颤颤地指着石壁：“鬼！”    
    　　就在他们正前方，果真出现了一个青面獠牙的厉鬼！面目狰狞可怖也就罢了，只是那双血丝密布的双眼却实在可怕。眼珠瞪得快凸了出来，就那样直盯着你，像是要索魂夺命。它的嘴大张着，像在咆哮，虽然没有声音发出，却能让人感到他撕心裂肺的呼号！最让人心惊的是，他的胸膛上裂开一个大洞，里面空无一物，而他的双手却捧着一颗鲜血淋漓的心脏，向前伸来。    
    　　洛战衣早已镇定了下来：“别怕！只是一幅画而已！”    
    　　岳浅影也看出来了，但脸色仍不由自主地泛白：“好恐怖的画！是谁这么可恶，画了厉鬼来吓人？”    
    　　洛战衣摇摇头：“我看他更像是人！你仔细看他的穿著，明明是我朝的服饰，只是长得丑怪些！而且你看他双手捧心的哀号之状，倒像是受了莫大的冤屈，却无人相信！”    
    　　岳浅影也注意到那颗血淋淋的心脏，她的心抽搐了下，再也不敢看，忙别过头：“骆公子，我们离他远点，好不好？”    
    　　其实，洛战衣并没觉得有多可怕，甚至有些感染到画中人剖腹剜心的无奈和痛苦。不过，他仍是依从了岳浅影的话，从那幅画前走开去。    
    　　摇曳的火光又在向前，岳浅影靠得更紧，忐忑不安地随着洛战衣迈动脚步，她生怕再有什么妖魔鬼怪冒出头来。    
    　　洛战衣又停了下来，微笑着说：“你看！”    
    　　不用他说，岳浅影也看到了，这次她没有惊慌失措，反而一脸惊异地走上前去，眼中逐渐露出了痴迷之色。    
    　　石壁上又出现了一幅画，但那决不是丑怪厉鬼，正相反，那是一个能让人目眩神弛的人。    
    　　画中人飘动的长发似是要荡漾成流水东去；明亮的眼睛像是映着星光灿烂；一袭长衫随风而舞，更像是舞起了云霞的绚丽；唇边的微笑就如山间的白雾迷离，神秘而温柔，让人见而心醉。    
    　　最让人心动神摇的是：如此的绝世风采，竟看不出是男是女！这人竟似兼有男人的潇洒高贵和女人的美丽迷人。    
    　　洛战衣疑惑地看着画中人，竟有几分眼熟的感觉，可他实在想不出这人是谁？    
    　　岳浅影有些着迷地看着画中人，喃喃而语：“世上真会有这样的人吗？为什么看不出他是男是女？”    
    　　洛战衣专心地看着画：“岳姑娘，这画很古怪！”    
    　　岳浅影似是心神一醒，看了洛战衣一眼，突然似发现了什么：“骆公子，你有没有发觉画中的人有几分像你呢？”    
    　　洛战衣怔了怔，又往画看去，接着摇摇头：“我绝不会像他那样笑！”    
    　　岳浅影咬着唇，又盯着画看了一会儿，突然又叫了起来：“我看出来了，这人的嘴唇很像朱大哥。”    
    　　洛战衣点点头，又摇摇头：“神态不像！”    
    　　岳浅影想了想，脸上浮起一层红晕：“你有没有觉得，这人的眼睛有些像我？”    
    　　洛战衣轻笑：“但你比他娇美得多。”    
    　　岳浅影又羞又喜地低下头：“那……那这人到底是谁呢？”    
    　　洛战衣深深地凝视着画像，心中一动，脑海里突然出现一个淡红长衫的身影。不过，他并没有说出来，只是摇了摇头：“他或许是任何人，也或许任何人都不是！”    
    　　岳浅影得不到答案，似乎很不甘心，竟伸出手去触摸石壁上的人像：“你到底是谁呢？为什么让我既熟悉又陌生？”就在她的手刚刚碰到壁画上的人，便听到“呀”的一声传来，然后就是一阵轰隆隆的巨响。    
    　　洛战衣猛地拽过岳浅影，大喝一声：“不要动！”但为时已晚，只听隆隆的巨响不断从头上传来，两人抬头一看……这一次，连洛战衣都变了脸色，岳浅影更是惊得花容失色，大叫了一声：“不要！”    
    　　原来头上竟然压下了一个巨大的圆形石盘，石盘是紧沿着石洞的壁面降落的，把整个石穴顶部都遮盖起来，没有丝毫的缝隙。也就是说，当他落下时，洛战衣和岳浅影没有任何地方可以躲闪，誓必被压成肉饼。石盘降落的速度并不快，但越是这样，越让人恐怖。试想，一个人眼睁睁地看着巨石慢慢地压碎自己的身体，那是什么滋味？    
    　　岳浅影早已吓得呆住了，傻傻地看着不断降落的石盘，脑子里一片空白。    
    　　巨大的石盘压了下来，周围越来越黑，呼吸也越来越困难。眼看着石盘来到了头顶上，岳浅影竟动也不动。    
    　　洛战衣突然冲上前，把岳浅影扑倒在地上，手中的火折子熄灭了，周围陷入了绝对的黑暗，但巨石压下的隆隆巨响仍在不断传来，越来越近，眼见已经响在了耳边……    
    　　林凄跟在舞枫公子身边已经十年了，那时的他正被自己的师门追杀，逃到了荆州，却仍然无法摆脱他们的眼线。无奈之下，就偷偷地潜入了舞枫山庄。当时舞枫山庄还未闻名于江湖，朱潜也只有十四岁，所以林凄根本没打算向主人禀报，就自顾自占用了一间客房，饿了就去厨房拿一些食物。他自信绝不会被人发现，即便主人察觉少了东西，也一定会以为是鬼狐作祟。    
    　　但后来他发觉了一件奇怪的事，就是他每次去厨房的时候，桌子上都会摆好了热气腾腾的饭菜，周围却一个人也没有，就像是专门做给他吃的一样。林凄当然不会客气，每次都酒足饭饱地返回“自己的房间”。回去后，他又发现，自己的被褥已经换成新的，连花瓶中的花都已经重新换过，而且窗明几净，竟然像是刚刚打扫过一样。    
    　　林凄虽然纳闷，但也不以为意，直到这种情形持续了半个月，他实在忍不住内心的惊疑，终于想到去拜访山庄的主人。他并不傻，当然明白一定有人在暗中安排一切。他对这里的情形已非常熟悉，很轻易地就找到了主人居住的院落，自然就看见了朱潜。就从那以后，他就成了舞枫山庄的人。    
    　　林凄本是昆仑派弟子，但因为天姿聪明，武功早已是同辈弟子中的佼佼者。就因为他太自负，也太骄傲，却成了同门师兄弟嫉恨的目标。有一次，他因为受不了一个师兄的寻衅，竟失手将其杀死，被迫逃离昆仑，却仍摆脱不了师长们的兴师问罪。但他宁愿逃命天涯也绝不认错！    
    　　那天林凄去了朱潜的住处，本来是想质问他有何居心？谁想，正遇见朱潜在枫林中练剑。    
    　　当时的林凄只见了漫天的红枫，在为一件翻飞的白衫伴舞，当枫叶落地时，他才看见一个未及弱冠的少年，却长着一双如星光璀璨的眼睛。    
    　　少年对他微笑，并示意他看地下。林凄这才惊异地发现自己的脚前也落了许多枫叶，但那些枫叶并非随意降落，而是排列成了清晰的两个大字：“留下！”    
    　　林凄再一次看向少年，少年眼睛亮晶晶的满是笑意。于是，林凄真的留了下来。    
    　　这一留就是十年，林凄却再没有离开的打算，舞枫山庄在江湖中威名日盛，渐渐成了白道的中坚力量。他还知道，他昆仑派的师傅曾经来过舞枫山庄，但是与朱潜会过面后，却一个人走了，从此再也没有出现过荆州。    
    　　林凄非常自信，舞枫山庄虽然人才众多，但自己却绝对是朱潜的少数心腹之一。这一次来江西护镖，公子就只挑选了两个人，其中就有自己，另外一个是罗一肖。    
    　　罗一肖这个人，一直有些神秘。林凄旁敲侧击后，才知道罗一肖竟然也曾被人追杀，同样是公子救了他。而且公子对罗一肖很尊敬，总是叫他罗师傅。林凄虽然不喜欢叫人“师傅”，甚至有些痛恨，因为他自己的师傅追杀了他三年，但因为公子的缘故，他还是委屈自己，称罗一肖为“罗师傅”。    
    　　现在，林凄正与罗一肖、秦东海三个人围成一桌吃饭，另一张桌子上是南天镖局的三个镖师和那个叫小飞的家伙。一大一小两个镖箱就在墙角放着，时刻不离他们的视线。    
    　　林凄非常不喜欢小飞这个人，嫌他太闹了。秦东海更不喜欢，因为他发觉除了他和林凄，几乎所有人都喜欢小飞。不但自己镖局的三个镖师有事没事围着他转，连朱潜和罗一肖也总是以一种带着笑意的目光看他。    
    　　据小飞自己说，他是骆星的仆人，之所以跟着来是为了沿途伺候饮食起居的。可林凄却发现，小飞几乎每次出门都忘记给水囊灌水，总是骆星把自己的水分给他喝，喝完骆星的水之后，他就喝小五的。他甚至连白菜和生菜都分不清楚，就是这样，这个叫小飞的却还是吃得最多，笑得最响，闹得最欢，玩得最开心。林凄简直从来没见过这种仆人，连他都为小飞感到羞愧。但小飞却从没这个自觉，走在路上感到饿了时，会毫不客气地拿过别人马背上的东西吃。林凄很清楚地记得，小飞吃了自己一只熏鸡，两包牛肉干、四张干饼，还喝了他一壶老酒。    
    　　林凄这桌子上的三人都在安静地用餐，小飞却在另一张桌子上高谈阔论。这本就让秦东海一肚子恼火，偏偏这时候老板娘又走了进来，而且端着一壶闻起来香喷喷的酒，却直接走向了小飞，眼睛就像要滴出水来。    
    　　秦东海根本就没正眼看过这个稍嫌瘦弱的老板娘，但现在一看，竟发觉她虽然瘦，却是一个极富骨感的美人。心里不由就发起痒来，叫了一声：“老板娘，端酒过来。”    
    　　老板娘斜斜瞥了他一眼，自然就流露出几分风情：“等等，我这就来。”边说边亲自斟了一杯酒，递给了小飞：“小哥，这可是陈年的女儿红，您尝尝！”    
    　　小飞眼睛亮了起来，先闻了闻酒香，又看了看同桌的三个镖头，那三个镖头正在对他挤眉弄眼。小飞咧了咧嘴，问老板娘：“我家少爷可曾喝酒？”    
    　　老板娘一脸媚笑：“怎么没喝？我给他端去了一壶，喝得只剩下半壶了。”    
    　　“真的！”小飞跳了起来，抢过酒壶，鼻子凑近壶口，使劲嗅了嗅，露出一脸沉醉。大家都以为他接下来必然是对着壶口狂饮一番，谁想他突然又将酒壶交还给老板娘：“还你！”    
    　　女人愕然地看着他，其他三个镖头也奇怪地问：“你怎么不喝了？”    
    　　小飞一本正经地说：“这酒呢？我家少爷如果不喝，我自然也不能喝；但我家少爷要是喝了，那么我……”    
    　　三个镖头接口说：“当然也能喝了！”    
    　　“错！我就更不能喝！”小飞斩钉截铁地说。    
    　　“为什么？”    
    　　“因为无论什么时候，必须要有一个人保持清醒才好！少爷喝了，我却不喝，这样一来，即使少爷醉了，也还有我呢！”    
    　　三个镖师意外地看着他，其中的小五忍不住说：“真看不出你竟然能说出这样一番话来？”    
    　　小飞得意地摇头：“又错了！这番话不是我说的，是我哥跟我说的。”    
    　　镖师刘太好奇地问：“你哥是谁？”    
    　　小飞眼睛更亮：“我哥吗？他是全天下最聪明的人！他琴棋书画样样精通，天文地理无所不能，而且有非凡的领导才能……”    
    　　不等他说完，憋了一肚子火的秦东海已经狂笑起来：“你们听听，这小子在胡吹什么？什么琴棋书画样样精通，天文地理无所不能？只看这小子的熊样，就知道他哥也顶多是只大狗熊而已！    
    　　“你说什么？”小飞脸上变了颜色，愤怒地转过身去，“你敢骂我哥？”    
    　　小五一看不对，赶忙拉住小飞：“哎！这是做什么？大家都是自己人，怎么可以伤了和气？”    
    　　林凄也觉得秦东海有些过分，就给了他一个眼色：“难道你想在这种时候惹事吗？”    
    　　秦东海无奈坐下，小飞也似想起了什么，就愤愤地转回身，坐在椅子上，突然又趴在桌子上，低下头也不知在干什么？三个镖师好奇地围住他，连老板娘也凑过头去，于是，就传来几人吃吃的笑声。一开始还压低了声音，但后来笑声越来越大，尤其是老板娘，竟笑得前仰后合。    
    　　罗一肖和林凄互看一眼，心里疑惑，秦东海却忍不住了，也探过头往那边看去。    
    　　就见小飞正在用手蘸着菜汁，在桌子上认真地画着。那画越来越清晰，竟是一头猪，那猪肥头大耳，画得惟妙惟肖，奇怪的是这头猪没有猪蹄，反而长了四只尖锐锋利的爪子，竟好象是……鹰爪！最可笑的是，这头猪穿的却是人的衣服。    
    　　秦东海刚开始还没反应过来，直到小五他们转回头，想笑又不敢笑地看着自己时，他才忽然明白过来！因为猪穿的衣服和自己穿的竟是一模一样，而且秦东海在江湖中就是被人称为“大鹰爪”。他猛地跳起来，暴喝一声：“臭小子，你敢画画骂我！”    
    　　小飞慢悠悠地回过头：“骂你？大家可都看到了，我明明画的是一头猪，不过，既然你那么想和一头猪相提并论，我也没办法！是不是？”    
    　　众人忍俊不禁，秦东海更加暴跳如雷：“我杀了你！”他猛地扬起双手，手指竟在刹那间弯起如勾，指侧还隐隐透出一丝青光流闪，直如苍鹰的利爪，正欲择人而噬！秦东海连神情都变了，刚才的狂躁已经不见，取而代之的是一种属于天上猛禽的凶猛骠悍。    
    　　秦东海出身鹰爪门，小五曾经亲眼看过他只用一支右手，就把一头壮牛的脑袋抓裂。    
    　　所有人都敛起了笑容，因为他们终于发觉到，本来是一个小小的玩笑，却要转变成流血的大事了！    
    　　林凄脸色一变，罗一肖皱起了眉头，但没等他们说话，秦东海已经动了！    
    　　秦东海是扑过去的，就像一只猎食的雄鹰，没有一丝一毫的多余动作，只要认准了目标，就俯冲而去！所以，他的动作快得出奇，也狠得出奇！    
    　　几个镖师已经惊呆了，他们根本没想到秦东海会突然出手，更没想到他一出手就是杀招！而小飞竟还懵然不觉地坐在那里，他似乎也没想到，秦东海的动作如此快而狠？    
    　　几乎所有人都认定，小飞要倒霉了。但谁也来不及阻止惨剧的发生，只能眼睁睁地看着小飞的肩上将被抓出两个窟窿。老板娘一见势头不对，已经悄悄地退向门口。    
    　　秦东海的手果然抓向了小飞的肩膀，甚至已经碰到了他的衣服，但是突然间，他失去了目标！    
    　　也就是说，小飞突然从他坐着的椅子上消失了。    
    　　秦东海绝对没想到自己会失手，自从抓碎了中州三侠的脑袋以后，他就非常自信了。他一直认为，江湖中除了有数几个绝顶高手外，绝没有人能禁得起自己的一抓！秦东海更没把小飞放在眼里，在他心里，小飞只是一个乳臭未干的臭小子而已。不过是仗着主子宠爱，就不知天高地厚了。但显然的，他料错了，因为，连他都没有看到小飞是怎么从椅子上离开的？    
    　　这时的小飞已经到了秦东海的身后，他并没有急着出手，反而悠闲地指着僵立的秦东海：“你们已经看到了，是他先出手的！若我家少爷问起，你们可要给我作证！”三个镖师惊喜地松了一口气，林凄眼睛睁大了，罗一肖似也有些意外，竟重新打量起小飞来。退到门前的老板娘也舒了一口气，连忙打开门，逃离了现场！    
    　　秦东海以最快的速度转回身，愈加愤怒地暴喝一声：“小子，你往哪里走？”他又冲了上去，这一次他冲的更疾，更狠，却没了刚才的轻敌！所以，他有一击而中的信心！    
    　　小飞再一次消失了！但这一次罗一肖和林凄都看清了，就在秦东海的手刚刚碰到小飞的衣服时，小飞右脚点地，猛地一旋，人已经转到秦东海的身后。但因为速度太快，所以，众人只觉眼前一花，他人就从原地不见了，反而出现在另一个地方。    
    　　小飞看着秦东海雄壮的后背，遗憾地摇摇头，右脚猛地抬起又收回，众人甚至还没看清他的动作，秦东海就已经大叫一声，跌跌撞撞地往前摔去。只听“碰碰——咚”的几声，“碰碰”是他接连撞碎了两把椅子，“咚”是秦东海趴倒在地上。    
    　　几乎是立即的，秦东海又跳了起来，他的脸已气成了猪肝色，哇哇大叫着冲着小飞而去……    
    　　就在这时，罗一肖沉喝一声：“住手！”    
    　　就在同时，又一声惨叫响起，众人一惊，秦东海也猛地刹住身形，吃惊地向窗外看去。    
    　　所有人都跑到窗前，想看看发生了什么事？    
    　　窗外是另一座院落，也就是说和他们所住的院落是相邻的。    
    　　他们再也没想到，刚一到窗前就看到客栈的张老板拽着老板娘的头发往院里拖，边拖还边破口大骂：“好你的骚娘们儿，是不是看到小白脸就动心了，老子我倒了八辈子霉，娶了你这烂货！连我藏了十年的女儿红也给拿了出来，看老子不打死你！”    
    　　张老板一边说，一边用拇指粗的麻绳把老板娘绑在了一棵槐树上，不管老板娘的求饶，张老板仍用力勒紧了绳索，以至于绳子边缘的皮肤都泛起了白皱。然后，张老板从腰里抽出一根鞭子开始往老板娘身上抽打，皮鞭陷进肉里的“扑扑”声传荡在院里，老板娘面孔痛苦地扭曲起来，不断脱口的一声声惨叫更是让人心生不忍。不一会儿，老板娘浑身上下已经布满了血痕，皮肉翻卷着，非常可怖。    
    　　张老板的大骂声却一直没停：“臭娘们，看你还敢发浪，今天非把你打成烂柿子不可！”    
    　　火飞早已怒气填膺，身形一动，人已经如飞鸟般掠了过去，并拦在老板娘面前：“住手！”    
    　　张老板一看火飞拦住自己，又大骂起来：“臭小子，你给我滚远点儿，我他妈教训我老婆，关你鸟事？告诉你，我开的是客栈，可不是妓院！你小子给我弄明白！你勾引我老婆的帐我还没跟你算，你多管什么闲事？”    
    　　火飞气得脸通红：“谁勾引你老婆了？你再敢胡说，我拆了你这间鬼客栈！”然后转头扶着奄奄一息的老板娘：“老板娘，你别怕！即使他是你的丈夫，我也会为你做主！有我在，我管保他不敢把你怎么样！”    
    　　老板娘看了看火飞扶在自己肩上的手，突然，她做了一件任何人也意料不到的事，她竟然猛地低头，恶狠狠的咬住了火飞的手。火飞一痛，左手反射性地扇了她一个耳光，才救出自己的右手，但那上面已经多了一排牙印，血淋淋的。    
    　　老板娘竟也骂了起来：“老娘我愿意被我丈夫打，关你屁事！你是不是想占老娘便宜，刚才我看你就不像是个好东西！”    
    　　火飞气得简直说不出话来，世上怎么会有这么不知好歹的女人？张老板又怒骂起来：“臭婆娘！那小子的手是不是很香，你他妈的竟敢当着我的面勾引男人，真是下贱！我若饶了你，我他妈的不成了活乌龟！”话说着，鞭子又抽了过去。    
    　　火飞气冲冲地走回来，并从窗子跳进屋，却正对上大家忍笑的眼光，他不由地摸摸鼻子，尴尬地说：“这对夫妻，还……真是可恶极了！”    
    　　小五忍住笑：“也真是，从没见过这等疯子般的夫妻！”    
    　　罗一肖若有所思地看着被丈夫打得连连惨叫的老板娘，只一会儿，她身上又多了好几道伤痕。收回目光，他看向火飞：“这对夫妻不对劲。”然后，他就怔了下，因为他发觉火飞脸色不对，刚才还神采飞扬的面孔现在却变得无精打采，脸颊上还现出一抹病态的赤红。罗一肖吓了一跳：“小飞，你怎么了？”    
    　　火飞勉强一笑：“我没什么……”话还没说完，人就已经滑倒在地面上。旁边的小五赶忙扶住他，一接触他的身体才发觉滚烫如火：“天！他怎么了？”    
    　　罗一肖脸色一变：“不好！他中毒了！” 他走到火飞身前，翻起他被咬的手掌，果然，这会儿咬痕处已经现出一片乌紫。    
    　　林凄也明白了什么，转头看向张老板夫妇，而此时的老板娘已经笑着解开了身上的绳索。林凄冷冷地道：“好一出《苦肉计》！想不到，我们竟看走眼了！”    
    　　罗一肖脸色阴沉得吓人：“林老弟，秦老弟，你们立即去守着镖箱，无论发生什么事也不要离开！小五，你们三个赶快去通知朱公子和骆公子！这对夫妇由我来对付！”    
    　　众人听令行事，罗一肖身子一动，人已经走到窗外，并缓缓地走向了张老板夫妇：“拿解药来！”    
    　　张老板哈哈大笑：“罗一肖，你认为我会给你解药吗？实话告诉你，他中的是‘火炙’之毒，乃是取自一种叫‘火蛇’的体内，中者五心如焚，绝对难以支撑一个时辰。你就等着替他收尸吧！”    
    　　罗一肖似有所悟，冷笑道：“想不到大名鼎鼎的银鸡小虫，竟然做了华贵客栈的老板和老板娘！只是，即便你们横行黑道，要与舞枫山庄做对，也未免太过不自量力了！” 其实，罗一肖也在暗暗吃惊，银鸡小虫是武林中有名难惹的一对夫妇，不但武功怪异，连性情也乖张得异于常人，而且两人全是使毒高手。    
    　　银鸡大笑：“不愧为咫尺夺命罗一肖，竟然一眼就看出了我的身份。只可惜多年盛名，老来却做了舞枫山庄的奴才，怎不让人又悲又叹？”    
    　　罗一肖并不生气：“激将法对我不管用的！”    
    　　“那这个可管用？”话说着，银鸡已经扑向罗一肖，只听一声嘹亮的鸡啼声，罗一肖就看到一个鸡头突然出现在眼前，银光闪闪的鸡喙狠狠地啄向了自己。    
    　　也没看到罗一肖动作，他就已经退后两步，避开了银鸡的攻势，手中还多了一把竹尺。竹尺迅捷地拍向银鸡右肩，鸡头便迅速收了回去。可是，一转眼间，那个鸡头竟然又出现在罗一肖的眼前，这一下比刚才更狠也更快！    
    　　罗一肖猛地一低头，不但避开鸡头，而且身子前倾，手中竹尺同时插向银鸡腹部。银鸡深吸一口气，身子便向后移动了三尺，但随即右手一动，鸡头又向罗一肖啄来。    
    　　罗一肖这才看清，那并不是鸡头，而是银鸡右手拿的一个拐杖，只是杖头雕成了鸡头之状，再加上银鸡动作快如闪电，便像是一个鸡头在倏忽来去。    
    　　罗一肖冷笑，右手竹尺向上一格，便将鸡头杖抵在头上。银鸡用力下压，鸡头杖竟渐渐将竹尺压了下去。非常突然的，鸡头杖头竟寒光一闪，冒出一截刀刃，迅疾无比地刺向罗一肖的脸。    
    　　危急之时，罗一肖毫不惊慌。猛地一个大仰身，避开利刃，并顺势踢出右腿。银鸡没想到他会在这么危险的情况下还能反击，竟在出其不意之下，被罗一肖一脚踢在小腹上，不由踉跄地后退，吐出一口鲜血。    
    　　罗一肖刚要上前追击，一个黑色的影子突然从侧面扑来，而且伴随着惊叫声。原来小虫看到丈夫遇险，竟抓起藏在角落里一个店伙向罗一肖掷了过去，然后上前拉起银鸡就向院外逃去。    
    　　罗一肖伸手抓住飞来的伙计，带着他一旋身后便放下来，并向院外追去。    
    　　可是，他刚刚转过院门，竟又见一个伙计被小虫扔了过来。    
    　　罗一肖只得接住他，并将他放在地上，继续向前追，但银鸡小虫的身影却在进入另一个院落后不见了。    
    　　罗一肖到处寻找不见，却听到旁边一个柴房里传出一点儿声音，他悄悄地走近，便听里面有人小声说：“……两帮人已经打了起来，咱们正好趁机逃走！要不然，非被他们杀了不可！”    
    　　另一个苍老的声音悲叹着：“我这是造了什么孽呀！好好地开店也会碰到强盗？”    
    　　罗一肖有些明白，立即推门进去，见一个伙计正在给一个被绑住的老人解开绳子。    
    　　一见罗一肖，两人都吓得傻住了，伙计跪在地上不住地磕头：“大侠饶命！大侠饶命！我再也不敢了，再也不敢了！”    
    　　罗一肖忙问那伙计：“你快起来！我是来帮你们的！告诉我，除了假装老板和老板娘的两个人，还有几个人和他们在一起？”    
    　　伙计楞了下：“你和他们不是一伙的？”    
    　　“当然不是！否则我们怎么会打起来？”    
    　　伙计立即哭了起来：“大侠救命呀！他们有好几个人呢！他们不但把我们老板关了起来，自己做起了老板，还逼着我们听他们的话！简直就是强盗呀！”    
    　　罗一肖道：“他们本来就是强盗！”    
    　　伙计又磕起头来：“您一定是救苦救难的大侠，您一定要救救我们，救救我们老板！”    
    　　被绑住的老板也是老泪纵横：“大侠若是肯帮我们，就是救了我们店里上下六条人命呀！我们这一辈子都感激您老！给您供奉长生牌位。”    
    　　罗一肖沉吟不绝，却突然伸手击向伙计的头顶，去势凌厉之极。伙计早已吓傻了，眼睁睁地看着那一掌落在自己的头上。    
    　　罗一肖的手猛地停在了伙计的头顶上，他放心地点了点头，已确定这个伙计确实不懂武功。否则，自己突然袭击，他绝不会毫无反抗的迹象，这可不是能装得出来的，因为练武人在突遭袭击时，身体会自然而然产生反应，然后有所动作。    
    　　罗一肖不理发呆的伙计，走上前去帮店老板解开绳子，老板哆哆嗦嗦地拿开绳子，颤微微地跪向了地面：“大侠救命之恩……”    
    　　罗一肖连忙拉住他：“不要这样……”    
    　　突然，罗一肖的声音停下了，他全身僵硬地立在那儿，瞪着眼前这个好象站都站不稳的老板：“你……”    
    　　老板突然笑了：“真可惜，如果你刚才那一掌拍向我，恐怕就会被你看出破绽了！”    
    　　罗一肖晕过去之前听到伙计吃惊地问：“老板，这位大侠是来救我们的，您怎么……”    
    　　“谁要他救？实话告诉你，你口中的强盗其实就是我的徒弟，我们只不过演了一场戏而已。”    
    　　罗一肖终于明白，老人确实就是华贵客栈的老板。只不过，这个老板本来就不是好人！    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 石湘的右手

    　　秦东海和林凄刚刚走回来，就发现镖箱旁已经多了一个人，一个白衫少年。    
    　　秦东海想都没想，鹰爪手就已经抓了出去，这一次他抓的是白衫少年的脸庞！白衫少年却连一点躲闪的意思都没有，就是那样静静地看着秦东海，眼看着秦东海的手已经近在眼前，他才看似慢吞吞地伸出右手去，却一下子就扣住了秦东海的手。    
    　　林凄笑了，因为他知道白衫少年的右手一定保不住了！秦东海的那双手，坚硬地如同钢铁，能把金元宝捏成金条。白衫少年扣秦东海哪里不好，偏偏撞在了铁板上，运气实在不怎么样！    
    　　秦东海眼中已露出胜利在望的神色，他已经决定把白衫少年的右手抓碎了，好让他记住这个教训：那就是千万千万别小看了他秦东海！    
    　　两手交握，只听“喀嚓”一声，那是手骨碎裂的声音。    
    　　林凄刚要笑，却立即发觉了情形不对，因为白衫少年的脸色平静极了，但秦东海的脸却变得惨白，大颗大颗的汗珠子也滚下了脸庞！    
    　　碎裂的是秦东海的手！    
    　　秦东海刚刚碰到白衫少年的手，就已感觉到一股澈骨的寒气，他虽然发觉不对，但他的手却被牢牢地扣住了。如果说秦东海的手像钢铁一般坚硬，那么他的手现在却像是落入了一个真正的寒铁钳子中，任他怎么发力，也挣脱不开。然后，他就听见自己的手骨碎裂声，再然后才感觉到了一股巨痛。最后，秦东海发出了一声惨叫，竟痛晕了过去。    
    　　白衫少年这才缓缓地收回右手，他的右袖垂落，将那手完全遮盖。    
    　　林凄不得不出手了。    
    　　他出手的方式很特别，先是凌空而起，几乎就在他身形跃起的同时，一道剑光也亮了起来，森寒的剑气刹那间充盈了整个房间。林凄的攻击就从空中开始，他宛如一条矫矢不群的飞龙，裹着剑光袭向了白衫少年。这是昆仑不传之秘——飞龙八式的起手式：龙起潜渊。    
    　　对那疾如闪电的剑光，白衫少年恍如未见。林凄心里一惊，想不出白衫少年有什么办法能从自己的剑光中脱身？但很快的，他就知道了白衫少年的应对办法。    
    　　白衫少年不躲也不闪，只是突然伸出手来，竟用对付秦东海的办法拿来对付林凄，一下子就抓住了剑尖。    
    　　林凄不信他真能以血肉之手来抵挡自己锋利的宝剑，但林凄很快就知道自己错了。因为自己的剑已被牢牢地抓在了对方手中，丝毫不能动弹，就如同被铁钳抓住。于是，白衫少年右手一紧，只听“崩”的一声，林凄的剑尖竟被折断成两截，弹飞到地上。    
    　　林凄毫不犹豫地弃剑后退，直到碰到墙壁，而他就借着一靠之力，人又飞身扑上，顺势捞起一张椅子向白衫少年砸了过去。但“扑”的一声后，椅背上突然出现一个窟窿，一支惨白得毫无血色的手从窟窿中冒出来，抓向了林凄。    
    　　林凄大骇之下，再一次飞退，但这一次他只是退了几步，竟又拔身而起，疾如鹰隼般地从白衫少年的头顶掠过，半空中，一个漂亮无比的大旋身，然后俯冲向下，飞龙八式第二式：龙翔九空。    
    　　白衫少年还没转过身来，林凄的双掌已拍了过来。可是突然间，五缕劲风疾射向林凄双臂，同时眼前出现了五点白影，林凄大惊之下，收臂回身，只听“嗖”的一声，五颗白色棋子擦身而过，钉进身后的墙壁有一寸多深。    
    　　林凄动作不停，拧身返回，双掌一上一下再一次打向白衫少年。那么突然的，又有五颗棋子出现在眼前，而且分别击向他头胸五处要穴。    
    　　林凄只得塌腰低身，躲过五颗棋子，右腿已扫了过去。但随即，又听几缕破空之声，眼前又是五颗棋子，这一次却打向了他的右腿。林凄的这一腿即便扫中白衫少年，也誓必伤在棋子之下。无奈，只得收腿回身，双手向地上一撑，人已迅速地往后弹退。    
    　　可是，迎着他的退势，竟又有五颗棋子截在那里，倒像是林凄故意撞上去的。    
    　　林凄心中惊骇，但反应丝毫不慢，竟猛地仰身躺下，那五颗棋子几乎是贴着脸颊擦了过去。林凄立即翻身跃起，就在这时，“铮”的一声琴音响起，那琴音很轻，但听在林凄耳中，却像一根针突然扎进了一个皮囊，他只觉腹下气海穴一痛，身体随之震了下，体内的真气竟再也不受控制，四处乱窜。    
    　　林凄“啊”的痛叫一声，手脚竟全不听使唤，软软地倒了下去。    
    　　白衫少年走了过来，清俊的脸上现出一丝嘲弄，他低下头看他：“不要忘了，我叫石湘！”    
    　　林凄昏睡之前想的是：算我倒霉！    
    　　巨大的石盘毫不怜惜地向洛战衣和岳浅影身上压了下来，岳浅影已经闭上了双眼，想不到自己能和他在同一时间死于同一地方，这算不算是死而同穴呢？    
    　　一片黑暗中，洛战衣突然抱紧了他，岳浅影心里一跳，他要做什么？可是洛战衣接下来的动作真的让岳浅影大吃一惊，他竟然抱着岳浅影，猛地向石穴一侧撞了过去，岳浅影清清楚楚地记得，那里是一面石壁！    
    　　岳浅影不明白，被石盘压死和撞墙而死有什么不同？    
    　　但随之而来的并不是岳浅影预料中的碰撞，黑暗中传来“轧”的一声，她就和洛战衣一起向下跌了出去。那似乎是一个斜坡，而且很光滑，但很快的，身体就碰到了平地，岳浅影有些晕眩地坐了起来，急喘了几口气，才惊慌地问：“骆公子，你在哪？”    
    　　黑暗中，传来洛战衣温柔的声音：“我就在你身边！”    
    　　岳浅影顾不得许多，连忙寻着声音挨了过去，直到贴在一个温暖刚健的男性躯体旁，她才安下心来，因为她知道那一定是洛战衣：“骆公子，这是怎么回事？我们竟没有死！我们在哪里？”    
    　　洛战衣没有立即回答她，沉默了一会儿，才轻叹一声：“岳姑娘，你可知道，这世上有许多奇怪的事？你表面所看到的东西，恰恰和事实完全相反，世人若被那并不真实的表面所惑，往往就会得出错误的判断。”    
    　　岳浅影诧异地问：“骆公子，你到底想说什么？”    
    　　洛战衣似在苦笑：“我是说那两幅画！”    
    　　岳浅影猛然明白了什么：“你是说……”    
    　　“不错！你所碰触的画虽然看上去非常迷人，其实却是害人的陷阱！正相反，那幅你厌恶的画，却救了我们的命！”    
    　　“什么？那幅画救了我们！”    
    　　洛战衣肯定地说：“是的！我想这一切都是建筑者故意安排的。他知道人们欣赏美丽而厌恶丑陋，就偏偏把杀人的机关设计成一个令人心醉的画中人，让人们不自觉地去接近，就很容易触动机关。反而把开启石室的机关放在厉鬼图上，因为人们一见到他丑怪的样子，就想逃得远远的，自然永远找不到暗门。”    
    　　岳浅影倒吸了一口冷气：“好恶毒的设计！那你是怎么知道的？”    
    　　“当你碰到画而开动机关时我就想到了！既然看上去美丽的图画后隐藏着杀人机关，我自然就联想到丑陋后面也许就是生机！但当时情况紧急，我来不及解释，只得孤注一掷，带着你冲向了那副厉鬼图。幸好，我的判断没有出错！”    
    　　岳浅影苦笑：“是呀！幸亏有你！若是我一个人，再也没有胆量冲向那恶鬼图！但这里又是什么地方？怎么还是一片黑暗？”    
    　　“我想，现在我们只是离开了一个石室，又到了另一个石室！”    
    　　“那……怎么办？我们连火折子都没了！”    
    　　黑暗中，洛战衣又沉默了一会儿，终于无奈地叹息一声。然后，像是奇迹一样，一片五彩的光华迅速蔓延开去，周围亮了起来，而洛战衣就站在那梦幻般的光彩中央。    
    　　发出光彩的是一把套在鞘中的剑，而它正握在洛战衣手中。借着剑光才发现，他们竟是处于一个方形的甬道之内，而且前方幽黑深邃，道路像是很长。    
    　　岳浅影先是楞了下，然后就惊喜地叫了起来：“好华丽漂亮的剑，你怎么不早拿出来？”    
    　　洛战衣小心翼翼地看着岳浅影的神色：“你……你不会怪我吧？”    
    　　岳浅影似乎忘了危险的处境，爱不释手地把玩着那把剑：“这剑鞘上面的宝石好美！这一颗是夜明珠吗？发出的光彩这么迷人。这剑……也好奇怪，怎么短了许多！”岳浅影从鞘中抽出了剑，刹那间，像是泄出了一汪秋水，又像是坠落了几颗星子，那么清亮，那么洁净，好一把幻星刃！    
    　　岳浅影怔了下，像是想起了什么，竟陷入了思索中。突然间，她的眼神变得古怪了，她缓慢地抬起头，看着洛战衣：“这把剑，我好象听说过？”    
    　　洛战衣没有去看岳浅影，只是凝视着幻星刃：“是的！我想你也应该听说过！”    
    　　岳浅影脸色突然变得苍白极了，嘴唇颤动了几下：“它……可是……幻星刃？”    
    　　洛战衣无声叹息：“是的！”    
    　　岳浅影大大震动了下，竟身不由主地退后了几步，无力地靠在墙壁上：“求求你……不要告诉我……你……你是……洛战衣！”    
    　　洛战衣收回凝在剑上的目光，毫不退缩地看着岳浅影：“我是洛战衣！”    
    　　岳浅影的样子像是要晕了过去：“不！不会的！你骗我！你怎么可能是洛战衣？洛战衣是个恶魔！你怎么会是他？”    
    　　“我是洛战衣！”洛战衣斩钉截铁地说，“永远都是！无论你们骂我是什么，这一点也不会改变！”    
    　　“不！”岳浅影突然大叫一声，冲上去用力摇着他的身体，“你决不是那个恶魔！你为什么要骗我？”    
    　　洛战衣扶住了她：“你为什么不相信事实呢？”    
    　　岳浅影呆住了，过了一会儿，才喃喃地说：“你刚才说过，这世上有许多奇怪的事？表面所看到的东西，恰恰和事实完全相反！难道你指的就是你自己，一副完美的外表之下，其实却是一个丑陋的灵魂，而且深藏着杀机与危险！”    
    　　洛战衣实在忍不住苦笑：“不错！我说过，世人若被那并不真实的表面所惑，往往就会得出错误的判断！但是我的一切，其实却更像那幅厉鬼图，剖心沥血，仍难得人们一顾！”    
    　　岳浅影茫然地看着他，怎么会呢？他真是洛战衣吗？但为什么自己竟对他生不出一丝一毫的厌恶之情？洛战衣这个名字，原本是她最最唾弃，最最痛恨，同时也是最最恐惧的名字！她曾设想过千百次自己见到洛战衣的情景，甚至想好了要对洛战衣说的话，她会以最轻蔑的态度来打碎洛战衣的痴心妄想，必要时，赔上自己的性命也在所不惜！可是，她无论如何也没想到，真的见到洛战衣会是在这种情形之下？更不可思议的是，让她暗地里诅咒了无数次的洛战衣竟是自己牵挂了很久的人！天！这世界怎么了？竟让如此荒谬绝伦的事发生了？    
    　　岳浅影感觉自己像是在做一场噩梦，可是偏偏又那么真实！她真的不明白，既然他是洛战衣，在玉渊潭为什么要救自己？他明明派人劫镖，现在又为什么以朱大哥朋友的身份参与护镖？她似是想起了什么，退后一步，慌张地问：“你，朱大哥知不知道你的身份？”    
    　　洛战衣点了点头：“他知道。”    
    　　岳浅影不可置信地看着他：“他知道，怎么可能让你……这绝对不可能！”    
    　　洛战衣心里迅速升起一种极度悲哀的感觉，同时又感到一种极度的疲倦，这让他怎么回答？因为朱潜相信他洛战衣吗？可是他必然还要解释，朱潜为什么相信洛战衣，为什么会相信一个声名狼藉的人？    
    　　答案连洛战衣自己都不知道！    
    　　他只知道，在许多人心里，洛战衣根本不值得相信。    
    　　从什么时候起，洛战衣变成这样了？    
    　　想洛战衣初入江湖时，是何等的意气风发，豪情满怀！交友只求脾气相投，从来不计身份，所以他交了许多黑道上的豪杰。很偶然的一次机会，那几个朋友带他去参加了江浙三省的黑道盟主选举大会，他在不知情的情况下竟技压群雄，莫名其妙地成了江浙三省的黑道盟主。    
    　　事后，他虽懊悔不及，但已不能回头，仗着一身豪气他决定大干一番事业，他要将纷乱的江浙带入一片升平，他要用自己的力量给江南百姓创建一个太平盛世。于是，他成立了天星院，再用各种手段强迫盟下的黑道帮派归于正途：用友情、用仁义、也用狠辣、也用鲜血，这些年的心血与操劳并没有白费，江浙三省已经没有强盗贼寇了，他们都已经被洛战衣纳入了一定的规范内，做起了买卖人。即便有的帮派开起了赌场妓院，那他也默许了，只要不去伤天害理，不去强取豪夺，他不会妨碍盟下的帮派谋财，可是……    
    　　洛战衣心里叹息，他知道自己有时用的手段确实够狠，但对付一些心狠手辣的人却必须如此，否则，他拿什么去约束他们？他如此做的目的其实是仁恕的！他又怎么料想到，江湖中人竟将他形容成一个面恶心黑，无情无义的枭寇首领。而且理由非常充分，能降服这些黑道巨寇的人，必然是比这些本是心毒手狠的人还要狠上十倍百倍，毒上十倍百倍。洛战衣又怎能例外？    
    　　甚至有人说，他练成了一种魔功，每天要吸食人血，他的手下稍有不慎便被其折磨至死。就因为这样，江浙三省那些原本横行无忌的绿林枭寇才对他战战兢兢，不敢不服。    
    　　想到这里，洛战衣眼中透出一丝淡漠：“岳姑娘，你让我怎么为你解释呢？我想，一个残人命，吸人血的洛战衣远远比真实的洛战衣更容易让人们感到紧张刺激。也许这便是人们以讹传讹，乐此不疲的原因吧！毕竟这世上有许多人并不喜欢追究真相，他们只在乎故事的精彩与否。对此，洛战衣早已习惯了。”    
    　　洛战衣的语气已无悲哀，但岳浅影却感染到了他话中的沉痛与无奈。不知为什么，岳浅影的心痛了下，但随即又被一种深深的恐慌和疑虑所笼罩。他就是洛战衣，那么向自己提亲的人就是他，自己拒绝的也是他！那么……他会怎么对付自己呢？    
    　　岳浅影的心不断地往下沉，自己已经陷入困境，现在却连唯一的依靠也不可信了，她该怎么办呢？    
    　　正在岳浅影越想越恐惧的时候，她突然发觉洛战衣的脸色变得很奇怪，竟缓慢地抬起了手中的幻星刃，并且向着自己。    
    　　岳浅影吓了一大跳，情不自禁地又退后了一步：“你做什么？”    
    　　洛战衣没有说话，他手中的幻星刃却突然破空而至，岳浅影忍不住惊叫一声，只觉眼前亮光闪耀，顿感脸颊一凉，然后所有的光影又倏忽而去，敛于洛战衣的右手。    
    　　吓出一身冷汗的岳浅影却再也站不住脚，双腿软软地靠在身后的墙上。他在向自己示威吗？    
    　　洛战衣静静地看着他，眼中突然现出一抹悲哀：“我知道你在想什么？但是你错了！”    
    　　岳浅影冷冷地笑：“是吗？”那笑中有讥讽，也有疏离和冷漠，却像是冰雪凝成的冷箭一样，缓缓地刺入洛战衣的心。可是，洛战衣眼光闪了下，手中的幻星刃竟又卷了过来，毫不留情地点向岳浅影的右腿。    
    　　岳浅影不躲也不闪，竟迎着他的剑势站了起来，脸上现出视死如归的神色。    
    　　剑光只闪了一下，就又收了回去，速度比来时更快。    
    　　岳浅影诧异地看着他，洛战衣却只看着脚下，而且一脸凝重。    
    　　岳浅影不由自主地随他目光看去，这一看，却差一点儿吓得魂也丢了。只见自己身前的地面上，不知何时竟爬了许多蛇虫蝎蚁？就在自己脚下，还躺着一只绿毛蜘蛛和红色蝴蝶，幸好已经僵硬不动了。    
    　　岳浅影猛地明白了刚才洛战衣出剑的原因，想必这两只毒虫趁自己心慌意乱时爬上了她的身体，她却毫无所觉，洛战衣其实是在救她。她又是惭愧又是恐惧，可是却不好意思再靠近洛战衣。    
    　　但脚下的毒虫竟有越来越多的趋势，不但有各种各样的蛇，还有不同种类的蜘蛛、毒蝎、毒蚁、蟾蜍……不但奇形怪状，而且毛鳞各异，色彩斑斓。它们拥挤着，蠕动着，将岳浅影和洛战衣重重包围着，竟然连落脚的地方都没有了。    
    　　岳浅影的美艳的小脸上一点血色都没有了，她强行克制着呕吐的感觉，但无论是双手还是双腿都在不住地发抖。她企求地看着洛战衣，嘴唇颤抖着，想说什么，却一个字也说不出来。    
    　　洛战衣一步跨到摇摇欲坠的岳浅影身边，揽住她的纤腰。幻星刃挥动之间，那些毒虫已被剑气迫得向后挤去，动作慢一点儿的，便被斩成几截。    
    　　岳浅影软软地靠在洛战衣身上，呻吟了一声：“怎么……办？我一点儿力气都没了！”    
    　　洛战衣镇定地说：“不要怕！你若不敢看就闭上眼睛！”    
    　　“可是……这么多毒虫，你怎么杀得完？”    
    　　岳浅影说得一点也不错，虽然已有许多毒虫被斩杀，但后来的却更多，竟然是前仆后继，无休无止了。渐渐的，竟是蛇身上爬着蟾蜍，蚂蚁堆里站着蜘蛛，各种毒虫堆积重叠，宛似要建起一面虫墙一样。到了最后，连头顶的石壁上都布满了毒虫，悬悬欲坠，让人见而生畏。即便如此，甬道深处仍然不断的有新的蛇虫出现，竟像是来到了蛇虫的巢穴一般。    
    　　洛战衣一边挥剑斩杀着大胆逼近的蛇虫，一边打量着四周的环境。他们所站立的是甬道的尽头，整条通道全是由石头砌成，石与石之间严丝合缝，没有一点空隙。    
    　　如今只有前后两条路，但后路一定已被那巨大的石盘堵死，根本无法退回。前路却充满着虫蚁蛇鼠，等着啃食他们的骨肉。    
    　　怎么办？洛战衣一向不露声色的面孔上也沁出了冷汗……    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 (二)

    　　昏迷中的火飞只觉得似有千斤重物压在身上，而且越来越重，到最后连呼吸都困难了。火飞越来越难受，胸膛像要爆炸一样。终于，他被憋醒了。    
    　　可是清醒以后，那种难过的感觉非但没有消失，反而更加严重。因为现在他不但感到自己的身体上压着很重的物体，而且还传来一阵阵燥热夹杂着汗臭的气息，这简直让火飞忍无可忍。可是无论他如何睁大眼睛，仍然看不清身体上方的东西。费力地扭过头，周围也是一片黑暗，相信即使他能伸出手来也是看不见五指的。    
    　　火飞已经快要喘不出气了，情急之下，他默运内力，竟发觉体内气息流畅，没有丝毫障碍。于是，他气凝丹田，猛地大喝一声，双手用力掀开身上的东西，人已跳了起来。也许是跳得过高，“砰”的一声头像是撞上了一面石壁。火飞痛得哎呦一声，忙收力落回地面，并揉着自己的脑袋。    
    　　突然，黑暗中传来一声轻微的喘息，而且就在火飞身边不远的地方。火飞大吃一惊，刚想发问，却又忙住了口。这家伙鬼鬼祟祟地藏在这么黑的地方，一定不是好人！他却忘了，他自己还不是同样身在一片黑暗中。    
    　　火飞闭紧嘴巴，悄无声息地往声音来处走过去。右手已缓缓地抬了起来，并且凝聚内力，准备给那家伙一个“下马威”！    
    　　可就在他刚刚抬起手的时候，脚下猛地绊到了一个东西，人就向前栽去。火飞惊呼，身体前倾之际，双手已经支向地面，可是竟又触到一个温热的东西。火飞吓了一跳，赶忙借力向后退去。    
    　　黑暗中竟同时响起两个声音：“是谁？”    
    　　“什么人？”    
    　　火飞只觉那声音很熟，而黑暗中竟又响起两人的对话：“是罗师傅吗？”    
    　　“林老弟，是你！”    
    　　火飞心里一醒，忙也插嘴问：“怎么是你们？这里是什么地方？我们怎么会在这里？”    
    　　罗一肖的声音：“还用问吗？我们都已做了阶下囚。对了，小飞，刚才是不是你把我摔在地上的？”    
    　　火飞恍然：“原来是你压着我！害得我差一点被压死了！”    
    　　林凄的声音：“多少大风大浪都过了，想不到今天竟在阴沟里翻船！不过，看样子，此次所遇敌人确实不简单，像是蓄谋已久。”    
    　　罗一肖道：“现在镖货想必已落到对方手中，只是不知公子情形如何了？”    
    　　黑暗中又想起一个声音：“罗师傅，对不起！我们根本还没见到朱公子和骆公子，就被人从后面点了穴道，一醒来就到了这个鬼地方。”    
    　　火飞大叫：“小五，你也在这！那徐太他们呢？”    
    　　他的话刚落，徐太的声音就响了起来，似乎还带着一些异样：“我……”但他刚刚吐出一个字，接着就是一声惨叫。那声音凄厉已极，甚至带着种说不出道不明的怨恨和不甘。    
    　　“徐太！”小五好象奔了过去，“你怎么了？你说话呀！”    
    　　高同的声音也从那边传了过来：“徐太，徐太，你怎么了？你……啊！他……好象死了！”    
    　　火飞也扑了过去，很快就撞到了一个人的身体。那人“啊”了一声，像是摔倒了。    
    　　火飞厉声问：“谁？”    
    　　“是我！”小五回答，“徐太真的不妙了！可是我们却什么也看不见。”    
    　　罗一肖沉声道：“你们谁身上带着火折子？”    
    　　黑暗中响起了搜索的声音，过了一会儿，小五才颓丧地说：“我身上什么都没有了！一定是被人搜去了。”    
    　　林凄也说：“我也是！连兵器都不见了。”    
    　　罗一肖“哼”了一声：“看来，他们是想困死我们！”    
    　　高同不解地问：“他们为什么不直接杀了我们？”    
    　　罗一肖似乎也在想这个问题：“这个我也不明白！也许他们有所顾忌吧？”    
    　　火飞突然“咦”了一声：“我的兵器虽然没了，但是百宝袋还在。”然后，就传来他翻找东西的声音。    
    　　小五却苦笑：“小飞，这个时候你还开玩笑？你那百宝袋我早见过，能有什么用？”    
    　　高同也想起了什么：“你说的是那个好多块废布头拼合缝制的百宝袋？你挂在腰上的那个！也难怪没有被搜去，那东西给我我也不要！”    
    　　“你们知道什么？那是我小时候干娘给我缝的，里面我装了很多东西！”原来火飞小时候曾经被寄养在农家，他就叫那家的女主人为干娘。他的话还没说完，就见一片莹然的光彩散了出来，迅速地弥漫在周围，那么柔和，那么明净！就在这不可思议的光明中，几张目瞪口呆的脸清晰地显现出来。    
    　　光线是由火飞手中的珠子发出来的，那颗珠子不算太大，约有鸽卵大小，通体都是纯白颜色，却是异常的晶莹光洁，散出的光芒一点也不耀眼，却悄悄地渗入每个角落，将所有的黑暗驱逐。    
    　　“夜明珠！”林凄回过神来，叫了一声。    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 (三)

    　　火飞点了点头，并将手中破旧不堪的百宝袋口重新拴紧，即使只是一眼，众人也能看到袋子里的珠光宝气。于是，众人再也不觉的那百宝袋破旧了，能随意地掏出一颗夜明珠的袋子，再破再旧也值得人刮目相看。    
    　　罗一肖诧异地看着火飞，心里已经怀疑起他的身份，一个仆人竟能随随便便地拿出一颗夜明珠来照明，而他自己甚至不觉得这有什么不对？    
    　　小五忍不住咽了一口唾液：“小飞，看不出你这么有钱？幸好你把值钱的东西放在旧袋子中，才没被人搜走！”    
    　　火飞摇头：“什么值钱的东西？都是别人送我，我却又没什么用的东西就放进百宝袋里。想不到今天派上用场了！”他的目光陡然一定，珠光颤了下：“徐太果然死了！”    
    　　几乎在同时，高同和小五也叫了起来：“徐太！”    
    　　徐太就躺在他们脚下的地面上，这时候他大睁着双眼，已经扩散的瞳孔茫然而愤恨地向着前方，嘴角上还有一抹血迹。    
    　　罗一肖上前查看了一下：“他的胸膛挨了一掌！”    
    　　罗一肖疑心陡起，徐太临死时的惨叫太怪异了，就像是在黑暗中突然被人重击所致，而且他胸前的掌伤太新了，就像是刚刚被人击中的。可是，身边都是自己人，谁会在黑暗中偷袭他呢？又有什么目的呢？    
    　　罗一肖虽然心中疑惑，但在没确实证据之前，他却不愿扰乱人心，所以，只是把疑问放在了心里。    
    　　林凄却在四处观望，他们是在一个四四方方的石室里，然后他似是终于找到什么：“秦局主！原来你在这！”    
    　　众人也随他目光看去，只见一面石壁的角落里，秦东海正躺在那，却一动也不动。    
    　　林凄走了过去，只看了一眼，就伸手连拍他身上几处大穴。秦东海呻吟了一声，这才醒了过来，但他醒过来后的第一个反应就是惊呼：“我的手？我的手怎么了？”他举起右手，淡淡的光芒中，所有人都看到了他的右手已变了形，像是被什么坚硬的东西捏扁了一样，骨头早已破碎，连血也已经变成了紫黑色。，    
    　　不用再看第二眼，大家就知道，他的右手已经废了。    
    　　林凄倒吸了一口冷气：“石湘！”    
    　　秦东海坐倒在地上，眼泪竟流了出来，他傻傻地盯着自己的右手：“大鹰爪！”他突然疯狂般地大笑：“哈哈！我还是大鹰爪吗！”然后，他又跳了起来，也不知往哪儿就冲了过去。林凄上前抱住他，他却拼命般地想挣开：“放开我！我要去报仇！石湘，我一定要杀了你！”也难怪他失控，多年的苦练竟在一夕间化为泡影，他怎能不气恨交加？    
    　　罗一肖大喝一声：“够了！要报仇，也要出去才行！”    
    　　秦东海果然安静了下来，楞楞地看着罗一肖说不出话来。    
    　　火飞忽然指着众人的头顶：“我们一定是从那里进来的！”众人忙抬头看去，果然看到石屋顶上有一个小小的圆洞，直径还不到两尺，从下面往上看，洞壁光滑如镜，而且幽深无比，根本看不到尽头。    
    　　罗一肖点了点头：“我明白了！我们是被人从那个小洞里一个一个地扔进来的，所以才有几人堆在一起的事。”    
    　　林凄失望地叹息：“这洞不但小而且很长，又是直上直下，我们不但转不开身子，就连站脚的地方都没有。洞壁又那么光滑，也无处借力，绝对爬不上去的！”    
    　　罗一肖冷笑：“正因为爬不上去，所以他们才大大方方地让我们看到洞口。而且即便爬上去，恐怕另一边的洞口也早关闭了，对方早就算准了我们无路可走的。”    
    　　火飞却似满不在乎，反而注意起垂头丧气的秦东海，无所谓地说：“你就别在那‘顾影自怜’了，反正我们能不能活着出去还是回事，完好无损地死和废了一支手再死又有什么区别？”    
    　　本来已灰心丧气的秦东海一听这话，不由气得嗔目大喝：“你说什么？臭小子，你想看我笑话！告诉你，即便同归于尽，我也不让你好受！”说着，就张着仅存的左手，不要命地冲了过去。    
    　　按理说，双手俱全的秦东海尚不能动火飞分毫，如今残了一支手的他则更甭提了。但偏偏有这么怪的事，秦东海那一掌竟不偏不倚地打在火飞胸膛上。秦东海只觉对方体内一股大力涌来，不由被震退了几步。而火飞却因那一掌，身体向后摔去，“砰”地撞到了一面墙上。谁想，那墙看似坚固，却不堪火飞这一撞。只听“轰”的一声，竟塌倒了一大片，露了一个黑黝黝的洞口。火飞的身体便从洞里穿了出去，“扑通”一声像是落进了水里，石室里顿时一片漆黑。    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 (四)

    　　“小飞！”小五和高同等人一齐扑向洞口，“你怎么样了？”    
    　　从水面露出头的火飞龇牙一笑：“我没事！”并高举着手中的夜明珠，兴奋地指着对面，“那边好象有一条通路！”众人借着珠光才发觉墙后竟是一个四四方方的水塘，约有二十丈远近，顶高也有四五丈，四面围着石壁，却不知水深多少？但却看不清对面的情形。    
    　　“你们等一等，我过去看一下！”火飞说完，人便潜入水中，只见水下一个光影摇晃着往对面而去。    
    　　这边自然黑了下来，石室中只闻各人的吸气呼气声。    
    　　时间在黑暗中流逝，很久了，仍不见火飞的身影。    
    　　终于，秦东海不安地问：“那小子会不会丢下我们，自己走了！”    
    　　罗一肖轻斥一声：“你以为他是什么人？他若不是自愿挨你一掌，你真以为自己能打得中他？我现在只担心他是遇到什么危险了。”    
    　　林凄像是思虑了很久才说话：“我一直奇怪，他不是中毒了吗？但现在却活蹦乱跳的，没有一丝中毒迹象。我不信敌人会那么好心，让他中毒再为他解毒。而且这小子的身份也非常可疑，你们相信一个仆人竟把一颗夜明珠随随便便地装进一个破袋子里吗？为了谨慎起见，我们还是小心提防着点好！”    
    　　小五突然说：“但我相信小飞一定不会害我们！他绝不是那种人。”    
    　　林凄冷笑：“他不是那种人！但你敢保证骆星不是吗？到现在还没看见他的人，谁知道他会不会去暗算公子了？我真不明白，公子为什么让他们参与保镖，以前我从没听过公子有这种朋友，更没听过江湖中有这个人存在。”    
    　　罗一肖沉声道：“公子这样做自有他的道理！你什么时候见过公子轻信于人？”    
    　　就在这时，小五突然叫了起来：“你们快看！”    
    　　众人闻声看去，只见远远的水面上现出一丝微光。几乎就在同时，传来小飞的斥喝声：“滚开！臭东西，当我好欺负吗？”随着话声，水面突然波动起来，只见几个黑影翻转上下，荡起无数的水波，水花飞溅声也不断传来。    
    　　大家顿时紧张起来，也忘了刚才还在怀疑小飞，一齐凝视着那处水面。费尽目力，才看出一个青白的身影像是小飞，但另有五六个黑影与他纠缠一起，上下翻腾，竟似在展开一场大战。    
    　　罗一肖忽然倒吸一口冷气：“是鳄鱼！”    
    　　众人震惊不已，齐集在塌倒在洞口前，屏气凝声地望着水中的动静。几乎有小半个时辰，水面才渐渐平静下来。然后那里突然光芒大盛，又听“哗”的一声水响，一道光影从水面射出并直向众人而来。    
    　　大家不约而同地退后一步，水淋淋的火飞准确地落在大家让出的空地上，呼了一口长气：“好险！这些鳄鱼一定很久没吃东西了，又偏偏遇上我这么可口的食物，不疯才怪呢！”    
    　　“你没事就好！”罗一肖向前，“小飞，那边怎么样？”    
    　　火飞用力甩着头上的水珠：“水的对面确实有一条通道，好象很长，我怕你们着急，没走到头就赶了回来。不过，整个水面有二十多丈距离，水里又有几十条饿得发疯的鳄鱼，要一起过去怕不太容易！”    
    　　罗一肖沉吟着看着水面：“但我们没有其它的路可走！留在这里也是死路一条，倒不如拼上一拼！只是我们没了兵器，所以水里的鳄鱼是个大问题！”    
    　　林凄想了想：“如果有借力的话，不用进水，也可以飞跃过去。”    
    　　罗一肖看了看四周：“可惜没有木板一类的轻物，这里除了石头还是石头。”    
    　　林凄皱着眉：“是呀！石头一进水就会下沉，但我们现在除了身上的衣服外再也没有别的了。可衣服又太轻，即使浮在水面也难落脚，更别说借它的反弹之力。”    
    　　火飞突然灵机一动：“衣服直接铺在水面上确实太轻太软，但如果我们把衣服弄湿，便重了许多，再把它团成一团，抛到水池的中间位置不就可以了。”    
    　　“对呀！”    
    　　众人一齐大叫，罗一肖用力点了点头：“好办法！想不到小飞你脑袋还挺灵活！”    
    　　小飞嘻笑道：“没什么！只是常跟我家少爷在一起，学了一点而已！”    
    　　小五却苦着脸：“你们能过去，但我和高同可没有蜻蜓点水的功夫！”    
    　　高同用力跺了跺脚：“要不，你们先走吧！如果你们能脱困，再想办法救我们两个就是！若我们活不到那时候，那也是命中注定，决不怨你们。”    
    　　火飞突然拍了他肩膀一下：“你胡说什么？要走就一起走，决不能丢下任何一个人！这样吧！我和你们一起游水过去，不就是几条鳄鱼吗？让我来对付他们，你们只管一直向对面游就是了！”    
    　　小五一听这话，心里很是感动：“小飞，你……”    
    　　高同却已不知说什么好？只是用力握了下火飞的肩膀。    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 (五)

    　　火飞从容地脱下自己的衣服，然后团成一团，反正他的衣服已经湿透了，也不用再蘸水。他右手灌注内力，然后运劲一抛，那团衣服稳稳当当地落在了中央水面上。    
    　　林凄突然又想起了什么：“可是我们根本看不到对面的通道在哪？怎么飞跃过去？”    
    　　罗一肖早已想好了：“如果有人先过去，站在通道前面，用夜明珠做指示，我们自然可以朝着光源飞跃。”    
    　　小飞立即说：“还是我过去吧！我清楚对面通道的位置，可以直接飞跃过去！把夜明珠放在通道中央后，我再飞回来帮助小五他们过去，不就可以了？”    
    　　罗一肖有些犹豫：“可以是可以！只是……”    
    　　“哪有什么只是！就这样了！”话刚落，小飞已经腾身而起，首先在空中划过一个优美的弧线，足有十几丈远近，才稳稳地向下降落，然后脚尖奇准无比地点在团好的衣服上，便又借力向上弹起，这一起又是七八丈远近。众人虽已看不清他的身体，却能看到夜明珠的一点光芒随他起落，然后就固定在一个地方闪烁。    
    　　罗一肖脱口道：“好功夫！”他话还没落，一个身影已如飞矢般射回，风一般冲进石室，不是火飞是谁？    
    　　林凄更加吃惊，却也更加怀疑小飞的来历身份。    
    　　小五和高同却更加惭愧，小飞如此功夫，若不是为了他们，又何需冒险与自己一同潜水过去？    
    　　第一个过去的是林凄，他昆仑派本就以轻功见长，他又是后起一辈的第一高手，所以，当他以飞龙八式的身法飞翔在空中，又如游龙一般借着那团衣服掠向对岸时，众人又忍不住喝起彩来。    
    　　第二个过去的是罗一肖，他先低声对火飞讲了几句话才动身过去，而且毫无炫耀的意思，只是身体平平地离地而起，却一下子就到了十几丈外。脚尖再点了下衣服，身影一闪，人已到了对面。    
    　　火飞看了眼秦东海：“该你了！”    
    　　秦东海瞪他一眼，烦躁地说：“你们先走，我垫后！”    
    　　火飞意外地扬了下眉，忍不住怀疑地问：“你不会有问题……”    
    　　秦东海怒吼一声：“你说什么？”    
    　　“没……没有！”火飞连忙挠挠头发，“没什么，我只是担心……那我们先过去，你可快一点！”    
    　　秦东海哼了一声，扭过头不再理他。    
    　　小五小心翼翼地挪前一步：“我……”    
    　　火飞突然拉住他：“不必下水！刚才罗师傅教了我一个方法。你听我说，尽你全力往前跳，能跳多远就跳多远，后面就由我和罗师傅负责了。”    
    　　小五疑惑地看看他，然后点了点头。他也豁出去了，顶多掉进水里，喂了鳄鱼！想罢，便深深吸了一口气，向着对面的亮光方向，用尽所有力气跃了出去。这一跳竟也跳出五丈远，但离那团衣服还有一半距离，小五便再也支持不住，真气一泄，就向水中掉去，不由发出一声惊呼。    
    　　几乎就在同时间，火飞的身影突然就出现在他身后，双掌用力推出，正拍在小五的后背上。小五被那股大力一推，身不由主地又向前冲去。而火飞却借着一拍之力，再一次返回岸上。    
    　　小五被火飞掌力又送出有七八丈远，便又往下坠去。就在他双脚刚要沾水之际，突觉腰上一紧，又被带着继续向前飞去，直到脚下一稳，便已落于实地。小五吓得连腿都软了，回头一看竟是林凄将自己带了过来，不由感激地说：“谢谢你，林兄！”    
    　　原来林凄的飞龙八式有一个人所难及的长处，就是可以在空中任意转移。罗一肖就是知道了这一点，才要求林凄以飞龙八式身法接应小五等人。就在小五将要落水之际，林凄飞了出去并抓住小五腰带，在空中一个转折，又飞回了岸上。    
    　　高同见小五平安地到了对面，胆气立壮，便也跃了出去。小飞和林凄再次配合，用同样的方法也将他送过了水塘。    
    　　火飞回头看了一眼秦东海：“小心些！”这才飞掠而去。    
    　　直到剩下秦东海一个人，他才呆呆地看着水面，心里不知是什么滋味？他并不是没有自知之明，他练的轻功走的是腾越扑击一路，却并不擅长涉远，这也是体形所限。当初他师傅说他身材魁梧庞大，并不适合练以空中扑击为主的鹰爪功，但他却偏偏不服，用了相当于同门几倍的时间和精力来弥补自己先天的不足。皇天不负苦心人，他成功地练就了一双鹰爪，但并不代表他能一跃十几丈远的水面，尤其他现在右手受伤，必然影响轻功的施展。可是，即便明知自己不行，他也决不会当着火飞那小子的面表露出来。    
    　　秦东海犹豫地看着水面，猛地一咬牙，怕什么？我就不信，我秦东海斗不过几头鳄鱼！想到这里，他再不迟疑，强提一口真气，双臂伸展，整个人便以一种大鹏震翅的姿势飞向水塘上空。    
    　　只是他的身体太重，右手又已受伤，虽然强自支持，动作之间仍然缺了以往的圆转自如。他的人刚刚到达那包衣服跟前，体内的真气便已无法顺畅流动，脚尖勉强地够到那包衣服时，却因为落脚太重，竟将衣包踏进了水中。他心里一急，真气更是无法运转自如，再跃起时已明显的后力不继，堪堪飞出三丈远近，就再也支持不住，身体猛地向下坠去，只听“扑通”一声水响，秦东海已落进了水塘中。    
    　　岸上的众人都吓了一跳，罗一肖大叫了一声：“小心！”    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 (六)

    　　冰凉的水刚刚沾上身体，秦东海就打了一个冷颤，但他的身形没有丝毫迟钝，立即向对岸游去。可是，也就在他刚刚游出一丈远近的时候，就已经感觉到水下有了异常的动静，紧张之极的秦东海游得更快了，甚至忘了右手的疼痛，现在他心里只有一个念头，以最快的速度到达对岸。    
    　　事情的发生只在一瞬间，集中精神的秦东海正在手脚并用地拨水，那么突然的，左腿就被拽住了，像是有什么锋利的东西插进了肉里，那一阵巨痛使得秦东海差一点咬碎了满口钢牙。几乎是立即的，秦东海仅存的左手已经向下面抓了下去，但他的手刚刚碰到一个凹凸不平的坚硬皮面，腰下竟又传来一阵巨痛，身边的水波也跟着动荡起来，一条摆动的鳄鱼尾巴浮上了水面。    
    　　强忍着痛苦，秦东海的左手丝毫不停，反而用尽全身力气朝着咬住自己左腿的鳄鱼抓了下去。那么坚硬的鳄鱼皮竟让他的手指插出了五个小洞，那鳄鱼吃痛，便松开了大嘴。    
    　　秦东海立即转头对付咬住自己腰部的鳄鱼，还没等他伸出手去，刚刚解脱的左腿竟又被咬住了，而且这一次咬得更深更紧也更痛。秦东海气极也痛极，大喝一声，也顾不得右手的伤势，就双手齐施，没头没脸地向身下的鳄鱼打了下去。可随即他就发现，自己已被鳄鱼包围了，虽然看得不是很清楚，但这时他身前身后竟围着七八条黑影，一步步地逼近了自己，秦东海还没来得及反应，右臂，左臂已经被咬住了……    
    　　痛得快发疯的秦东海只听见“扑通”一声入水的声音，然后就是“噗”的一声闷响，身边水波一阵动荡，右臂已经从鳄鱼嘴里挣脱了出来。接着就是连续的拍击水面的声音，身下的水也跟着剧烈的动荡起来，秦东海感觉腰部一痛再就是一阵轻松，那条鳄鱼已经翻上水面，但头顶上血迹模糊，显然已受了重伤。    
    　　一个人影靠近了秦东海，并抓住了他的右臂。秦东海虽然已是遍体鳞伤，但仍是无限感激地对着正在与鳄鱼搏斗的身影：“谢谢你！”    
    　　那人头也不回，右掌向咬住秦东海左臂的那条鳄鱼的背部拍了下去：“不要动，否则伤口更深！”他抬起的右掌竟奇异地泛着红光，动转之际带起一股炽热的烈焰，当它落在鳄鱼头上的时候，红光更盛，像是烧着了一样，再看鳄鱼背部，已多了一个深深的掌印，不但焦黑如墨，且有一寸多深。那鳄鱼吃痛，立即松开了嘴。    
    　　秦东海一听那声音就呆住了，因为那不是别人，绝对就是火飞，没错！    
    　　“你发什么呆？我用掌力送你上去！”    
    　　火飞刚刚抬起双手，已觉胯部一阵痛，竟被一条鳄鱼趁机咬住了。火飞暗暗一咬牙，头也不回，用尽全力双掌一齐推出，强大的掌力立即将秦东海送出了水面。秦东海身不由己地被推出有七八丈远近，便又向下坠去。但这时候，岸上的林凄突然腾起身形，掠向秦东海，一把将他抱住，并在半空中一个漂亮的回旋，再一次返回岸上。飞龙八式，果然名不虚传！    
    　　看秦东海安全上岸，火飞才放下心来，专心对付水里的鳄鱼。他生在江南，长在江南，不但水性极佳，而且懂得在水下如何运用力道。但此时他胯部受伤，行动已不如先前灵活，再加上手无寸铁，只能靠掌力击退鳄鱼。再深厚的功力也有力尽之时，此时的火飞便有些力不从心了。    
    　　岸上响起小五焦急地叫声：“小飞，你快上来呀！”    
    　　高同也在叫：“小飞，你没事吧？”    
    　　“我没……”火飞的话还没说完，就已被围攻过来的鳄鱼打断。他气得也忘了保存后力，运起掌力就拍了过去，“死鳄鱼！臭鳄鱼！敢咬你家少爷我！”    
    　　他手掌过处，便是一阵火光热焰，那群鳄鱼竟也被灼得不住后退。火飞得意地大笑：“知道厉害了吧？”但那笑声分明已透着虚弱。    
    　　因为距离岸边还远，所以这里的情形，只有罗一肖看得清楚，这时不由地叫：“小飞，别在那和鳄鱼胡闹了！快点上来。”    
    　　火飞心里一醒，赶忙从水中腾起身形，向岸边掠去。谁想，刚跃出五丈远近，就觉得胯部的伤口突然剧烈地疼痛起来，而且内力竟似已匮乏殆尽，无以为继，身不由主地就向水中掉去。    
    　　众人吃了一惊，林凄跨前一步，但不知为什么，竟又悄悄退了下去？    
    　　众人眼睁睁看着小飞再一次落进水中，却无计可施。    
    　　罗一肖严厉地看了一眼林凄，林凄却只当没看见，面无表情地注视着水中火飞的一举一动。    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 (七)

    　　小五和高同更是急得手足无措：“怎么办？怎么办？”    
    　　秦东海的脸色也变了，忍着全身的伤痛挪到岸边：“罗师傅，他好象受伤了！你快想办法救他呀！”    
    　　罗一肖上前一步，林凄却立即截在他的身前：“难道你真的认为我们该救他？你想一想，他明明没有中毒，却为什么装成中毒？我们身上的东西都被搜去，他却保留着一个百宝袋。最重要的是，我们遇敌中伏，这一切安排得如此严密，我们竟没有丝毫反击的机会，敌人似对我们的一举一动了如指掌，若没有奸细怎能如此呢？我们这里面，小五和高同是南天镖局的人，身家清白，没有背叛的理由，我、你和秦东海也决不可能，只有这小飞身份不明，而且疑点甚多，你又怎知这一切不是故意安排出来的？另外就是徐太的死，你真的就没有怀疑过什么吗？我话尽于此，该不该救他，你自己斟酌吧！”    
    　　罗一肖果然犹豫了，迈出的脚步已经停了下来。    
    　　高同却急了：“林兄，你怎么可以这样说？小飞决不是那种人！”    
    　　林凄冷笑：“你太愚蠢了！你以为小飞送你过河就是好人吗？谁能保证，这一切不是故意安排的？”    
    　　小五气愤地问：“既然你怀疑小飞，那你自己为什么不留在河那边？”    
    　　林凄窒了下，然后就面现讽笑：“两位好象忘记了，刚才是谁把你们接过了河？”    
    　　高同和小五一窒，再也说不出话来。    
    　　水里的火飞竟再一次被鳄鱼包围了，而且数量似乎比先前更多，而小飞的内力却已消耗殆尽，动作明显已变得迟缓了。不多一会儿，左腿就又被一条鳄鱼咬住了，火飞咬紧牙关，一掌拍了下去，那鳄鱼虽然被拍得摇动了下，却并没有松口。    
    　　又一条鳄鱼扑了上来，火飞虽已如强弩之末，但仍是一脸倔强，竟然不顾一切地抓起一条鳄鱼向来犯的鳄鱼打了过去，那条鳄鱼虽被打退，但被他抓住的鳄鱼却又趁机咬上了他的肩膀……    
    　　    
    　　　　


正文  第六章 藤与花(一)

    　　面对着不断涌来的毒虫，洛战衣当机立断，不再后退，反而迎了上去。他左手揽住岳浅影，右手中的幻星刃挥动之间，形成一个个光彩陆离的圆弧，将两人严密地环护在内。    
    　　幻星刃的剑光所到之处，成千上万的毒虫被震飞出去，却像是洛战衣发射的暗器一样，再打向后面的毒虫，虫与虫相撞再相叠，然后就是互相嘶咬，只见血肉横飞，骨碎如泥，也分不出那是蚂蚁还是蜘蛛！    
    　　洛战衣就这样以虫打虫，以毒击毒，迎面的千万毒虫竟被那剑光逼迫得不断向后或向前拥挤，以至于自相残杀起来。虫尸不断地堆积着，散发出一阵阵恶臭，洛战衣一边屏住呼吸，一边嘱咐岳浅影：“快闭气，有毒！”    
    　　洛战衣的剑快，身法更快，眨眼间，便已冲出五六十米远。这边的毒虫果然见少了，洛战衣加快了脚步，更多的毒虫被丢在了身后。    
    　　岳浅影终于敢把眼睛睁开了，却仍是心有余悸，而且脑袋有些晕眩，过了一会才觉得好过些：“好可怕！刚才我看你向毒虫奔过来的方向走，还吓了一跳！但现在看来，你真的走对了！若我们留在原地的话，这会儿怕是被毒虫们活埋了。不过，你怎么知道该往这边走呢？”    
    　　洛战衣没有丝毫得意，只是平静地说：“我看到成千上万的毒虫都往一个方向奔，心想这边必有人在驱赶它们，所以才迎头而上，本是想先对付那驱毒之人，还可以逼他带我们找出路，但现在我却改变了想法。”    
    　　“为什么？”    
    　　洛战衣沉重地问：“因为这边并没有人！”    
    　　“没有人怎么了？”    
    　　“没有人才可怕！”    
    　　岳浅影更是疑惑：“我还是不明白！”    
    　　洛战衣注视着前方：“因为我们将要面对的，恐怕会是无与伦比的危险！”    
    　　岳浅影瑟缩了一下：“你不要吓我！你凭什么这样认为？”    
    　　洛战衣淡淡地说：“万千毒虫决不会无缘无故地拥向一个方向！那只能有一个理由，就是它们碰到了比自己更加凶残的敌人！”    
    　　“你是说……”    
    　　洛战衣没有说话，只是望着前方，那里除了黑暗，再也看不到别的什么。但黑暗岂非就是凶险最喜欢隐藏的方式？    
    　　岳浅影也在看着那里，心里竟不由自主地一阵阵发冷：“那……我们到底还走不走？”    
    　　洛战衣坚定地点点头：“走！”    
    　　天星的存在本就是为了照亮黑暗！    
    　　所以，天星也只在黑夜出现。    
    　　两人继续向前走着，岳浅影虽然离洛战衣很近，但不知为什么，这一次她并没有拉住他的手？是不是因为她已知道他是洛战衣？    
    　　不论岳浅影怎么看待眼前的人，但洛战衣的声名狼藉却是不可改变的！    
    　　这一点，谁也无法改变！岳浅影不能，洛战衣更不能！    
    　　黑暗似乎再也没有尽头，长长的甬道像是通往地底，他们会走到哪里？会不会是人类最惧怕的所在——地狱？    
    　　岳浅影不想走了，但又不能不走！她的精神已绷得太紧，很快的就要崩溃了。    
    　　就在这时，她闻到了一种气味。    
    　　那是香气！    
    　　香气很浓，浓得像是凝了形一般！却分辨不出那是什么香？有些像脂粉的香，但脂粉的香比它少了一种野性；有些像花香，但花香却没有它的馥郁；甚至有些像果实成熟的味道，但即便熟透的果实也绝没有它这般诱人。    
    　　最让人迷惑的是，浓浓的香气中竟夹杂着臭味！    
    　　臭味也很浓，像是许多腐烂发臭的东西集中在一起所发出的气味！    
    　　香味让人沉醉。    
    　　臭味中人欲呕。    
    　　香与臭在一起，就如同美与丑在一起，对比虽然强烈，可是若两者紧紧纠缠，却无法分辨出那到底是美好还是丑恶？    
    　　人岂非也是如此？一个人的善与恶往往同时存在，互相制约，也互相影响，到最后也很难判断出一个人是善还是恶？    
    　　岳浅影深深地迷惑了。    
    　　洛战衣自然也闻到了这种气味，但他并没有去辨别那是香是臭，他只感觉到了危险。所以，他立即说：“这味道来得奇怪，快闭气！”    
    　　岳浅影虽然不解，但仍是听话地屏住了呼吸。她一点儿也不喜欢那种气味，她一向不喜欢太极端的事物。而这种气味中，无论是香还是臭，都太过了！    
    　　就像洛战衣，无论是善还是恶，都让她烦恼。    
    　　　　


正文  第六章 (二)

    　　洛战衣紧握着手中的幻星刃，一步步地向前寻找着气味的来源。他很快的就找到了答案，因为前方不远处堆积着各种毒虫的尸体，铺盖在整条路上，而且越往前去堆积的虫尸就越多，有的已在腐烂，散发着一阵阵臭气。奇怪的是，这些虫尸无伤无痕，竟看不出是如何死去的？    
    　　还是找不到香气的来源，但香气却更浓了。    
    　　岳浅影根本不敢往脚下看，她的眼睛只是往前方或是侧面看，她怕自己忍不住会吐出来。反正到处是虫尸，躲也躲不过去，索性就踏着一地虫尸向前走，心中却不断地告诉自己，只当这里是一片烂泥塘。    
    　　洛战衣小心地踏过虫尸，并回头道：“紧跟着我，小心一点儿。”    
    　　岳浅影面朝着他点了点头，突然像是看到了什么东西：“那是什么？一根藤吗？”说完就走了过去，洛战衣拽住了她，并随她目光看去，果然看到石壁墙上爬着一根绿色的长藤。    
    　　那长藤真的很长，因为它是从前面一直延伸过来的，却看不到它的根在哪儿？奇怪的是，如此暗无天日的地方，这根藤却长得非常茂盛，碧绿的藤身竟有手腕粗细，苍翠的叶子之间还点缀着小小的粉色花朵，一阵阵浓郁的香气迎面扑来，让人精神为之一震，就像是特意来帮人驱逐心里的阴影。    
    　　洛战衣奇怪地看着绿藤，心里的不安更甚！这是什么植物，竟能生长在这毒虫横积的地方？    
    　　岳浅影却没有意识到危险，反而挣开他的手，踏前一步：“这是什么？”    
    　　“不要碰它！”    
    　　岳浅影回头朝他笑了下：“我知道的！虽然它很可爱，但没确定它是否有害之前，我是绝对不会碰它的。”    
    　　但洛战衣的面孔上却突然现出了极度骇异的表情：“小心！”说完，左手就拉住了岳浅影，幻星刃已斩了下去。    
    　　岳浅影惊吓之余，连忙回过头，正见那条很可爱的绿藤像蛇一般缠上了自己的双脚。但幻星刃过处，那颗绿藤立即被斩断了，一截留在自己的足踝上，另一端却卷向了洛战衣，那来势汹汹的样子，哪里像是一根长藤，即使是蛇也没它的灵活，也没它的凶狠。    
    　　洛战衣手中的幻星刃毫不留情地挥了过去，而且灌注了内力，只见光芒所到之处，长藤粉碎如雨，绿叶斜飞，藤汁蔓流，粉色的小花也飘在了空中，像是无依的孩子。剩下的长藤立即缩回了黑暗深处，再也没有出现，像是已经畏惧了。    
    　　一朵小花轻飘飘地落在洛战衣肩上，洛战衣不在意地伸手拂去，左手指尖轻轻地擦过那朵小花。可突然间，洛战衣身子一颤，就像是被什么咬了一口，连忙缩回手去。但那朵小花却不见了！    
    　　岳浅影突然惊叫了一声，看着足踝上的那截绿藤，不知什么时候，绿藤上的粉色小花全部消失无踪了。    
    　　洛战衣顾不得自己手上的异样，连忙上前：“怎么了？”    
    　　岳浅影身子在不住地颤抖，脸色也变得苍白极了：“我也不知道，只觉得自己的身子怪怪的！像是有什么东西在不断地游走。”    
    　　洛战衣的脸色也变了，他伸出自己的左手仔细地看着，只见刚才碰到小花的指尖处有一点粉红。就从那里开始，一条红线正在向左臂延伸。洛战衣骂了一句：“可恶！”立即将内力集于左臂，那条红线果然停驻不前了，而且被逼得开始后退，直到退回到指尖，几滴粉红色的液体从小孔中流了出来，并且滴在了地上的虫尸堆中，但那里立即就冒出一阵白烟，腐臭的气息更浓了。    
    　　岳浅影呻吟了一声，洛战衣的脸色已变得非常难看。他终于明白，毒虫们为什么向一个地方奔逃，必是因为惧怕这怪异而且含有巨毒的绿藤。所以，他再也不敢犹豫：“岳姑娘，冒犯了！”边说就边蹲下了身子，掀开了岳浅影的裤脚，露出了她莹白如玉的小腿。只不过这时，那本该散着无限魅力的小腿上却布满了一条条的红线，而且直延入了洛战衣绝对不能看的地方。    
    　　    
    　　　　


正文  第六章 (三)

    　　洛战衣心里一跳，立即挥掌将一地虫尸扫走：“岳姑娘，你中毒了，我要为你运功驱毒，你快坐下！”    
    　　岳浅影其实也站不住了，她只感觉身体里像是要爆炸一样，眼前也是一片模糊，不由自主就坐在了地上。    
    　　洛战衣双掌抵在了岳浅影的后背，只见一道白光从洛战衣的手心发出，进入岳浅影的身体里，并在她的周身来回游走。渐渐的，那道白光化成两道，分别集向了岳浅影的两条手臂，并沿着手臂向下，却在手腕处停滞不前了。    
    　　洛战衣的脸上现出了冷汗，岳浅影更是痛苦得呻吟出声，可是，白光仍是无法再前进一步，像是遇到了冲不破的阻碍一样。    
    　　终于，岳浅影痛叫了一声，洛战衣连忙收回双手，扶住摇摇欲坠的她，担忧地问：“怎么样？”    
    　　岳浅影摇了摇头：“我受不了了！两个手腕像是有无数根针扎着一样，好痛！”    
    　　洛战衣面色沉重之极：“你中毒太深，再高的功力也无法排除出去，所以我只能将毒素全部集于你的双腕，我们必须尽快找到解药，否则……”他后面的话虽没说完，但岳浅影却能从他沉痛的眼神中看到结果。    
    　　岳浅影的心在抽紧：“我……会死吗？”    
    　　洛战衣突然抓紧了她的肩膀，激动而又坚定地说：“不！你不会死！我决不会让你死的！”    
    　　岳浅影看着他的眼睛，忽然发现那双澄澈无比的眼中，竟蕴涵着那么多的悲哀与无奈，但更多的却是那种属于不屈者的不甘。就在那一瞬间，岳浅影突然感觉到什么，却又无法清晰地说出那到底是什么？她垂眉低头，轻轻地说：“可是，我们上哪里去找解药？”    
    　　洛战衣想都没想：“去找那绿藤的根！”    
    　　“什么？”岳浅影惊诧地抬起头，“你疯了！那不是去送死吗？”    
    　　洛战衣抓起她的双手，紧紧地握在他自己的手中：“请相信我！只有找到毒源才能找到解毒之法。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为万物相生相克，凡是巨毒之物的旁边都必有克制之物，这是大自然永恒不变的规律！也是造化奇妙之处。”    
    　　岳浅影沉默了一下，才说：“但那里一定非常危险，也许我们去了以后，不但拿不到解药，反而送掉了性命。”    
    　　洛战衣竟然微笑了下：“无论前方等待我们的将是什么，我们也必须走过去！因为我们只有一条路可走，是生是死都取决于它。所以，我们现在需要的只是一份坦然，明白吗？”    
    　　岳浅影仰视着他无所畏惧的面孔，心里突然升起无比的感动，一个对生命如此执着而洒脱的人，又怎么会是穷凶极恶之徒？难道我们真的误会他了吗？    
    　　洛战衣用力握了一下她的手：“我们走吧！”    
    　　岳浅影目光落在与他交握的双手，突然怔了下，呆呆地看着自己的手背：“这是什么？”    
    　　洛战衣也随他目光看去，竟也呆了下，忙举起她的手。只见岳浅影双手的手背上竟同时现出一朵小花，正是那绿藤上生长的花朵，虽然清晰无比，却又带着几分不真实。洛战衣用手一触，才发觉那并不是真的，只是一个图案，却深深地印在了血肉里，而且鲜艳无匹。    
    　　    
    　　　　


正文  第六章 (四)

    　　岳浅影恐怖地看着小花的图案：“这到底是怎么回事？怎么会这样？”    
    　　洛战衣盯着那朵小花，深吸了一口气：“我明白了！这花便是你体内的毒素聚集而成。”    
    　　岳浅影突然又惊叫了起来，声音中充满了骇异与不可置信：“它……它在动！它一直在动！你快看！它真的在动！”说到最后，她的声音竟因为过度恐惧而走了调。    
    　　洛战衣脸色比她更难看：“它确实在动，那是因为这些毒素不甘停留一处，正在想办法冲破阻碍。”    
    　　果然，那朵小花竟在这短短的时间里，向上移了半寸。    
    　　洛战衣紧张地看着小花：“不好！它已经找到了在血脉中流动的办法，必然会沿着你臂上的血液流向你的心脏，到那时……”他突然拉起岳浅影，“我们必须在半刻钟内找到解药。”    
    　　心急如焚的洛战衣干脆再一次揽住岳浅影的腰，疾风般地向前奔去。可是，长长的甬道竟真似没有了尽头，洛战衣觉得自己已经奔跑了很久很久，眼前却仍是一无变化的黑暗，再也不见绿藤的踪影……    
    　　岳浅影手背上的小花，不知何时已爬上了她的肩头，离心口还有不到半尺的距离了……    
    　　就在这时，洛战衣停住了脚步……    
    　　    
    　　　　


正文  第六章 (五)

    　　火飞已完全陷入了险境。    
    　　秦东海突然忍着伤痛走上前去，林凄拦住他：“你干什么？”    
    　　秦东海头也没回：“我不知道他是不是奸细，只知道他是为了救我才陷入险境，所以，无论如何，我也不能眼睁睁地看他被鳄鱼咬死！”    
    　　高同用力跺了跺脚，竟似豁出去一样，走到了水池边，双臂一张，就要往水里跳……    
    　　突然，罗一肖叫了一声：“你们快看，小飞拿的是什么？”    
    　　原来情急之下的火飞对咬过来的鳄鱼竟不避不闪，反而迎了上去，他已决定与鳄鱼们拼个同归于尽！谁想这时，一条鳄鱼竟扑到了他的腰上，大嘴张开咬了上去，明明已经咬中，却不知为什么又退了下去？火飞正在奇怪，突然就想起了什么，恍然大悟之余，也不禁精神一振，立即伸右手摸向腰间。原来他里袍的腰上系着一个宽有四寸的紫皮腰带，也不知道是什么材料制成，虽然看上去不太起眼，却隐隐间透着一种很难形容的光泽。而且两腰上各缀着一个椭圆形的金属扣子，通体漆黑，显得陈旧而古老。    
    　　刚才那条鳄鱼就是咬到了金属扣子，却没有咬动，反而将自己的牙崩掉了半颗，这才退了下去。    
    　　火飞右手摸的就是右腰间的黑色金属扣，也不知怎么一动，那扣子竟被他掰了下来。火飞握紧扣子，拇指却往扣子的下端用力按了一下，于是，扣子另一端稍平的地方立即弹出一根四寸长的利刃，更令人惊叹的是，这根利刃的顶端也是平的，这时竟突然一长，又弹出一根更细的刃器，与下面的连接一起，浑然一体，没有丝毫衔接的瑕疵。    
    　　于是，火飞手中就多了一把近尺长的利器，它看上去比普通的剑要细一些，甚至有几分像锥。而且银光闪闪，在这暗黑的地方更显得光彩夺目！    
    　　火飞拿着这把小剑，就冲着咬自己左腿的鳄鱼扎了下去。只听“扑”的一声闷响，小剑竟齐根没入鳄鱼的背部，火飞右手一抬，小剑很快又被拔了出来，竟似不费丝毫的力气，却能穿透如此坚硬的鳄鱼皮。那条鳄鱼却受不了了，剑洞里的血像是喷泉般涌了出来，刹那间，就将水面染成了红色。    
    　　火飞动作不停，拔出剑以后立即又朝扑过来的鳄鱼扎去，那条鳄鱼向左一闪，小剑就沿着它的颈部划了一条线，那线很细，不仔细看甚至都看不出来。可当那条鳄鱼跃出去后，那条线却迅速裂了开去，鲜血像流水般冲了出来。那条鳄鱼只挣扎了几下，便再也不动了。    
    　　火飞更加振奋，左手又把左腰的扣子拿下，很快的，又变成一根短剑。火飞左划右刺，根本不费什么力气，那些鳄鱼只要碰到短剑，即使只被划破一个小口，鲜血也会从那里不断的喷出，直到全身的鲜血流光流尽而死。    
    　　火飞反倒不急着上去了，兴奋得像冲锋陷阵的大将军，对着鳄鱼就是一阵胡乱地砍杀。那些鳄鱼却纷纷逃避，再也不敢冲着火飞耀武扬威了。    
    　　岸上的众人看得目瞪口呆，林凄更是恨恨地跺脚：“怎么样？他终于露馅了吧？他明明带着厉害无比的兵器，却骗我们说被敌人搜去了，而且一直都不使用，直到性命攸关时，这才使了出来。你们还敢说他不是奸细吗？”    
    　　罗一肖皱紧了眉头，连高同和小五也不再说话？是呀！小飞为什么隐瞒自己的兵器？而是在无可奈何的时候才拿出来。难道他真的一直在骗大家？    
    　　大家都沈默了，周围静悄悄的。    
    　　划水声却越来越近了，火飞终于爬上了岸。他的全身上下都是水淋淋的，衣服早已被鳄鱼咬得破碎不堪，裂痕处露出了里面的伤口，有的还在流血，血染红了衣服，并顺着裤脚滴到了地面上，只有他腰上的紫色腰带丝毫无损。    
    　　　　


正文  第六章 (六)

    　　但是对于这些，火飞自己却丝毫没有察觉，自然也没有发觉众人神情的异样。大家都认为，他一定会埋怨的，甚至会质问众人，为什么见他陷入危险却袖手旁观？林凄已经想好了该如何回答他，而且让他哑口无言，从实招供。    
    　　意想不到的是，火飞虽然一脸疲惫，却并没有丝毫埋怨的意思，只是气喘吁吁地说：“幸好你们没有下水，那些鳄鱼实在凶恶得很！”    
    　　小五立即忘了刚起的那一点疑心，冲了过去，扶住了他：“你受伤了！”    
    　　火飞却满不在乎：“这点伤没什么的！还好我及时想起了自己身上还有一样厉害的武器，否则这一次真要在劫难逃了。”    
    　　罗一肖也走了过来：“那是什么武器？”    
    　　林凄也道：“是呀！什么武器这么神秘，非要到生死攸关的时候才拿出来？”    
    　　“不是神秘，而是我忘记了！”火飞亮出了两把小剑，众人立即围了过来，“这腰带和小剑是我哥给我的，叫做紫带破血刃。他还对我说，这两把剑是很罕见的寒铁制成，不但锋利无匹，而且有一样奇处，只要被它刺伤一点儿就会血流不止，再好的药物也无法施救！但少爷却说，这剑太过狠毒，若非危险关头，绝不许任意使用。所以，我从来就没用过它，甚至都把它忘了。但今天被鳄鱼逼急了，才想了起来。”顿了下，他才吐了一口气，“这剑果然霸道，幸好是对付鳄鱼！”    
    　　小五松了一口气：“原来是这样！”    
    　　高同心里愧疚，走上前去：“小飞，真对不起，我不该怀疑你！”    
    　　秦东海“哼”了一声：“这小子命大，身上带了那么多零碎！”    
    　　罗一肖惊异地看着火飞手中的腰带和小剑：“我也听人说过紫带破血刃！据说铸剑的金属能彻底破坏血管，使之不能愈合，我一直以为那只是谣传，却原来真有这样的利器！”    
    　　林凄更加怀疑地看着火飞：“这等奇兵利器，你哥是怎么得来的？”    
    　　火飞怔了下：“那我怎么知道？我从来不问这些小事。”    
    　　对于火飞这种回答，林凄实在没辙：“那能不能请教，你哥的尊姓大名。”    
    　　火飞犹豫了下，然后就很痛快地说：“不能！”他虽然经常糊里糊涂，但还不至于愚蠢到这种程度。只要说出他哥的名字，他自己和洛战衣的身份就再也无法隐藏了。    
    　　罗一肖赶快岔开话题：“既然都已过来，就不能再留在这里，我们必须争取时间去找出路。小飞，你的伤无碍吧？”    
    　　火飞立即一拍胸膛：“绝对没关系！”但他话音一顿，又转向了秦东海，“但你的伤很严重，不如我来背你。”    
    　　秦东海一听这话，竟环眼一瞪，从地上一跃而起：“你说什么？谁用你小子……”可是双腿却传来一阵巨痛，把他后面的话噎了回去，并站立不稳地重新摔坐在地。    
    　　罗一肖沉着声音道：“现在不是你逞意气的时候！若想活命，必须同心协力才行！”    
    　　高同走到了秦东海身前：“副局主，我来背你吧！”    
    　　“就这样决定了！”罗一肖不容置疑地命令道。    
    　　秦东海不再吭声了。    
    　　火飞看高同背起了秦东海，突然把右手中的破血刃递给了秦东海，“你的左手应该还能动，拿着这把剑！谁也不知前面会遇到什么危险，高同背着你无法动作，所以你要用这把剑来保护他，也保护自己。”    
    　　罗一肖暗暗点头：“他说得不错，秦老弟你确实需要武器。”    
    　　秦东海犹豫了一会儿，终于伸出手接过了破血刃。他虽然一句话没说，但从他不断抽动的嘴角可以看出，他其实有许多话想说的。    
    　　谁想，火飞竟又把左手中的破血刃塞在了小五手中：“这里你武功最低，拿着它在必要时可以助你一臂之力。”    
    　　小五呆住了：“那……你呢？”    
    　　火飞满不在乎地伸出双手：“放心！我还有一双手呢！难道你忘了，刚才我用一双手便已把鳄鱼击得节节败退！”    
    　　小五实在不知该说什么，只是湿着眼睛看着他，过了一会儿，才喃喃道：“你为什么对我这么好呢？你可知道……我……曾经……”    
    　　罗一肖竟也轻叹一声：“小飞，你自己可要多加小心！”    
    　　火飞大步向前走去，那浑身的伤竟似和他全无关系：“没问题！”    
    　　林凄举着夜明珠走在火飞身后，看着前面坦然而行的身影，他却在暗中冷笑，我就不信你真会这么好心？你这样做作一定有什么不可告人的目的。我林凄可不是那么容易上当受骗的！他虽然对火飞百般疑嫉，但对夜明珠却非常喜欢，所以毫不客气地据为己有。    
    　　这条通道真的很长，而且全部笼罩在黑暗中，像是张开的嘴正在慢慢地把众人吞噬。    
    　　夜明珠莹然的光华在黑暗中愈发显得明亮，但却照不亮众人阴沉的心情。他们现在唯一听到的声音就是自己的脚步声，而且就像是响在耳边，更填了几分阴森恐怖。    
    　　就在这时，前面出现了一扇门。    
    　　    
    　　　　


正文  第六章 (七)

    　　门就在通道的尽头，它是长方形的，而且是一整块石头磨成。看上去很普通，只不过门上绘了一个很古怪的图案。那是一朵谁也没见过的小花，很小很小，长着五个三角形的花瓣。花芯处有一条短线，仔细一看，竟有几分像抿起的小嘴。花托的地方还长着四条须子，长长的延伸出去，虽细弱却又带着无比的顽强和凶悍，所以看上起便显得有些诡异！    
    　　林凄盯着门上的花形图案：“这花很古怪！”火飞却根本没注意门上有什么图，他已在用力地推门，但那门却纹丝不动。    
    　　罗一肖制止住火飞：“别费力气了！这门一定有开启的机关，我们找找看！”    
    　　火飞泄气地垮下肩膀：“这个鬼地方连门也这么麻烦，等我出去后，非一把火烧了这里不可！”    
    　　林凄意味深长地说：“但那要等出去之后。”说完，便手举着夜明珠凑到石门前仔细地观察，尤其是那朵小花，他越看越觉妖异，竟不由自主地伸出手去轻轻地抚摸着它的花托、花须、花瓣，直到花芯……    
    　　石门突然动了，它缓缓地向上滑动着，发出吱呀呀的声音。    
    　　众人首先闻到了一种奇异而浓烈的香气，不约而同地退后一步，屏气凝声地注意着门后的情形……    
    　　石门完全升了上去。    
    　　于是，众人眼前立即出现了一幕奇景，一幕再也想不到的奇景！    
    　　那扇门后竟是一面墙，而且是一面绿色的墙。    
    　　更令众人不可思议的是，这面绿色的墙竟然还会动，那样悄悄地、微微地、颤颤地、慢慢地动……    
    　　罗一肖骇然色变地退了几步：“这不是墙！是……它是……”是什么，他竟也说不上来。    
    　　火飞却好奇地上前一步，上上下下、仔仔细细地看了个够，才叫了起来：“这是好多绿色的藤条！”    
    　　那确实不是墙，而是由不知多少根绿藤纠缠在一起，组成的绿色屏障。那些藤条最壮的有碗口粗细，最嫩的也有小指粗，彼此之间缠绕一起，盘旋一起。藤上还生长着茂盛的花叶，碧绿的叶子阔大无比，闪着油油的光泽，间或有粉红色的小花缀点其中，更增了几分生意盎然。    
    　　这本是一副美丽无比的绿色藤墙，但众人此时却只感觉到无比的妖异，只因那绿色的滕条并非静止的，而是运动的。就像是千万条长蛇挤在一起，彼此交错纠缠，但谁也不肯相让，于是便你推我拥，你前我进。    
    　　火飞从没见过这么怪异的东西，竟伸出了手去，看那架势分明是想拽出一根藤来，好更加仔细地瞧瞧。    
    　　他却不知，这妖异的绿藤中藏着无比的凶险，是万万碰不得的。    
    　　只可惜在火飞眼中，这世上根本就没有碰不得的东西！    
    　　他的手已经摸向了绿藤……    
    　　但两者并没有碰在一起，反而一下子拉开了距离。    
    　　原因说出来实在非常简单，因为就在那时候，罗一肖突然伸出手去揪住了火飞的衣领，一使劲就将他拽了回去，火飞当然身不由主地往后退离了。    
    　　罗一肖怒喝道：“你不要命了！你知道它是什么东西，就去碰它？”    
    　　火飞怔了下：“只是几根藤而已，为什么不能碰？”    
    　　罗一肖道：“我虽不知它是什么，但以我的经验来看，这决不是普通的藤条。而敌人也决不会愚蠢得弄几根藤条来阻我们的去路。”    
    　　林凄早已退出好远，显然也发觉了绿藤的危险。可就在这时，一根绿藤竟悄无声息地从众人头顶掠过，目标却是离得最远的林凄。    
    　　就在距离林凄有一米的地方，绿藤突然加快了速度，迅猛之极地往林凄右手缠去，他的那支手正举着夜明珠。原来绿藤之所以首先攻击林凄，并非是为人，而是为了夜明珠。    
    　　等到林凄发觉的时候已经太迟了，眼见他的右手腕就要变成绿藤的食物……突然，旁边又伸出一支手来，一下子就抓住了绿藤，于是，绿藤立即放弃了林凄，反而顺势绕上了这支手。    
    　　    
    　　　　


正文  第六章 (八)

    　　小五早已看得血脉贲张，不由踏前一步：“我们快去救小飞和高同！”    
    　　林凄虽然震骇于巨花的霸道，却仍是冷静得很：“你救得了他们吗？去了也是送死而已。”    
    　　小五僵了下，随即愤怒地大叫：“你还是不是人？高同可是为了救你才……”    
    　　林凄并不动怒，只是平静地说：“我现在是不是人并不重要！我只知道，只要下去就绝对做不成人，因为那只能做鬼而已。”    
    　　罗一肖一直没有说话，只是眼睛发直得看着下面，头上青筋突露，冷汗涔涔。看到小飞的舍生忘死，他也感觉热血沸腾，但是心里又非常清楚，那些花与藤充满了妖气，自己下去非但救不了人反而会搭上一条命。他的理智与情感正在进行激烈的交战，到现在竟还拿不定主意。    
    　　毫无征兆的，旁侧里冲出一条人影，竟似已豁出去一样，直接跳到了巨花的花背上。    
    　　秦东海！这人竟是秦东海。    
    　　他看也不看身边飞舞的绿藤，举起手中的破血刃便斩向了其中一个花瓣。只听“哧”的一声，那三寸厚的花瓣竟被砍下了近半尺大的一块儿。    
    　　就听到巨花内部传来一声闷嗷，然后五朵花瓣猛地收缩起来，成一花蕾状，缠住火飞的绿藤也松了开去，火飞被弹飞出去。    
    　　只见千万条巨藤同时翻飞舞动，遮天蔽地般地向中心部位回袭过来，将秦东海严密地包裹起来。秦东海还来不及反应，就已被棕子般缠了起来。巨藤们联合起来，竟像是邀功般，将他塞进了又已张开的巨花花芯中。于是，巨花的花瓣再一次闭合，秦东海的惨叫声不断地从里面传出来，越来越弱，直到全无声息。    
    　　早已全身麻木的火飞眼睁睁地看着惨剧发生，却无力支援，心里像要被撕裂一般，只能不住地喊：“不！不！求你饶了他！”    
    　　但巨花又哪会在意他的恳求，它悠闲地张开了花瓣，几块碎骨从花芯中冒了出来，也不知是高同的，还是秦东海的？    
    　　火飞闭上了眼睛，眼泪从脸上流过，他的身子在抖，心也在抖！    
    　　林凄等人早已看得心胆俱裂，几根花藤却在这时候又伸向了林凄等人。罗一肖大叫：“快把石门关上！”可是，他们虽无意中找到了开启石门的机关，却不知道如何关闭石门？    
    　　他们只得向来路退去，但长长的绿藤竟也追了过来，而且目标对准了林凄。林凄惊慌之下，心神不乱，突然将手中的夜明珠递给了小五：“你快拿住它，只管往前跑，我先抵挡一阵。”    
    　　小五哪里明白他的心计，竟还感激地说：“你要小心！”拿起夜明珠闷着头就往前冲去。但这时，林凄却早已掠向前方，远远地将小五丢在后面。罗一肖看得明白，脸色虽然变了，但也无可奈何。    
    　　果然如林凄所料，绿藤放弃了林凄，而是改变目标向小五追去。于是，又一声惨叫传来，小五连挣扎的机会都没有，就已被巨藤从通道中扯了下去。    
    　　小五很快地就看到了火飞，却是在巨花的花芯前。小五手中还紧紧地握着那颗夜明珠，巨花似乎对这个发亮的东西深恶痛绝，竟把火飞丢在一边，打算先吞掉小五。    
    　　惊骇欲绝的小五被巨藤拉向大嘴，并从火飞身边擦过。火飞不知从哪来的力气，竟费力地伸出手去夺过了夜明珠。现在，“发光的”变成了火飞。    
    　　巨藤果真又改变了主意，撇开了小五。    
    　　火飞只觉身上一紧，并被巨藤托动着向前去，夜明珠不知何时滚下了手心，黑暗却迅速地蔓延开去……    
    　　    
    　　　　


正文  第七章 葡萄与鳄鱼(一)

    　　这间石室并不大，陈设也很简单，但每一件都是价值连城之物。但吸引人注意的却不是这些，而是石室四周摆放着的各种各样的花草。这些花草竟全是见所未见：一株仙人球上竟长着牡丹花，而且开得很鲜艳；另有一株长着藤的植物，但长藤上却结着几个苹果；还有一株长着大叶子的，上面开着七朵花，却是什么颜色都有……如此种种，不胜枚举，简直是稀奇古怪之极。    
    　　室内还有一张长桌，旁边围着五把椅子，竟全是紫竹所编制，精巧而古雅。桌子中央的位置摆着一个瓷制的花盆，上面雕绘着兰花的图案，但盆子里栽种的却不是兰花，而是一株乍看之下很普通，但仔细看后又觉无比怪异的花朵。    
    　　花是粉红色的，生着五个花瓣，花芯处有一条短线，隐隐之间似在蠕动，花托的地方还长着几条须子，长长的延伸出去，细弱而凶悍，竟与石穴中的怪花一模一样。    
    　　五把椅子上坐着五个人，每个人的目光却全都凝在怪花上。    
    　　坐在首位的是个老人，一双卧蚕眉下生着细长的眼睛，有几分狐狸的神韵，他正是华贵客栈的老板。同样的一张面孔，现在却完全换了一副神态，行为举止颇有大儒之风，显得从容而自信，哪里还有面对罗一肖时的怯懦苍老？他的目光没有离开花朵，也不知在说给谁听？“照时间算来，洛战衣应该已经到了，如果他不会太让人失望的话。”    
    　　坐在老人右首的是一位身着紫袍的女人，虽然那件宽松的男人外袍将她的身体曲线完全遮盖，仍难掩她那自然天生的风流韵息。而她的眉眼，更是每分每寸都在向人昭示着女人的魅力。这时候她右手斜放桌面，手托香腮，眨了眨风情尽露的大眼：“这花真有趣！希望洛战衣比它还有趣！”    
    　　坐在老人左边的正是石湘，他的面容带着几分落漠，目光却不由自主地转向了自己的“右手”：“你放心，他绝对比你想象得还有趣。”    
    　　坐在石湘身边的石君感伤而坚定地说：“三弟，我们会让洛战衣付出代价的。”    
    　　石潇恨恨地说：“就算杀了洛战衣，三弟的右手也回不来了。”    
    　　紫衣女人的目光片刻不离那朵花，便像是天下所有的事也及不上眼前的花吸引人：“其实，塞翁失马，安知非福？石湘你右手虽毁，但现在我师伯为你特制的假手岂非比真手更具威力。听师伯说，它不但坚钢无比，冰火不侵，而且五根手指皆是仿照人手骨胳连接，非常灵活，再加上仿如人皮的外套，这实在是一件巧夺天工的精品。”    
    　　老人便是紫衣女人的师伯神工鬼斧夏侯西江。江湖中无人知他来历，只知此人博学多才，尤其精通建筑和医学。因为喜欢建筑的关系，自然对制图绘画也有涉猎。他与石湘便是因画论交，进而成为知己。此人行踪一向成谜，谁能想到他竟隐居在江西北部，还开了一家华贵客栈。    
    　　夏侯西江却不以为然：“若儿，巧夺天工的艺术品又如何比得上画圣之手？这洛战衣真是做孽不轻呀！”    
    　　紫衣女人不再争辩：“说这些又有什么用呢？我现在最想知道的是，这花到底是什么东西？师伯你是从哪里得来的？它真能对付洛战衣吗？”    
    　　夏侯西江得意地笑了：“这花确实是花，但也不是花，却是我一手创造。”    
    　　“哦？”石君好奇地问，“是花不是花，那是什么？”    
    　　夏侯西江神秘地问：“你们可知道，为什么这个世界上存在着那么多绝对不同的东西？例如马和牛不同，牡丹和蔷薇不同，男人和女人也不同，这是为什么呢？”    
    　　石君等人茫然不明所以：“这有什么希奇？世界上的东西本来就是不同的。”    
    　　石湘却道：“正因为不同，才有了大千世界的精彩。”    
    　　夏侯西江道：“你看的只是注定了的结果，而我却想找出原因，所以，我便埋头研究，将各种不同的动物花草内部全都剖开来看。可是，我始终没有发现什么。直到最近几年，我无意中看见农民用马和驴交配生出骡子，便灵机一动，也把不同的花草接合在一起，竟真的培养出奇形怪状的植物，这些你们也都看过了。”原来石室中的怪花怪草全都是夏侯西江的一时奇想。    
    　　石湘心里一动：“但石穴中的怪花绝非是两种植物的结合品。因为植物没有攻击性，但那花却不同……”    
    　　夏侯西江哈哈大笑：“当然！那是因为把两种植物结合在一起，我已经腻了，便用不同的动物做试验，但成活率却很低。后来我又突发奇想，不知道一种动物和一种植物结合一起会是什么样呢？”    
    　　这简直是闻所未闻的疯狂想法，若是换成别人，别说做了，恐怕想都不敢再想！但紫衣女人却深知自己的师伯不是一般人，便懒懒地问：“不知哪两种植物和动物这么倒霉，让你当了试验品？”    
    　　夏侯西江道：“能当我的试验品那可是无比的幸运！我在详细地思考之后，就决定用葡萄和鳄鱼，是不是很有创意？”    
    　　石湘苦笑了下：“确实非同一般。”    
    　　夏侯西江得意之极：“这一回，我取得了空前的成功！但我没有满足，而是把怪花移植到石穴中，并让各种毒虫陪伴着它。为的就是想看看它的生命力有多强，事实证明了，这种植物和动物的结合品有着超人的适应能力，他不但习惯了潮湿黑暗，甚至还吸收了毒虫的毒性，而使自己身具奇毒。只是我还不知道，它到底能有多大潜力，在面对最危险的敌人时会发挥多大的威力？就在我发愁找不到好的试验品时，你们就来了，而且后面还跟来了强大的敌手，正好可以用来鉴定我的成果。所以，现在要倒霉的人确实有一个——洛战衣！”    
    　　紫袍女人微微一笑：“我绝对同意！”    
    　　    
    　　　　


正文  第七章 (二)

    　　洛战衣之所以停下脚步，那是因为他听到了惨叫声。仔细辨别以后，他确定声音是从前面传过来的。    
    　　不知为什么，他心里一紧，立即想到了火飞。于是，他更快地向前奔去，终于来到了甬道的尽头。    
    　　洛战衣只看一眼就知道，甬道口原本是有道石门的，但现在石门已经打开。于是，外面的情景清晰地展现在眼前，原来那有一个巨大的石穴。首先入目的就是无数的绿藤，它们耀武扬威地充满了整个石穴，便像是占地为王的霸主，决不允许别人侵犯自己的领地。    
    　　将岳浅影放在地上，洛战衣站立于门前，才发觉真正的奇景是在脚下。    
    　　他俯视着绿藤环绕中那巨大而罕异的花朵，心知它就是自己要找的毒源。正在思考该如何对付它，就发现巨花有一个无比怪异的花芯，它全不似平常花朵那般布满了花蕊，而是分为上下两部分，竟如同人的双唇一样。闭合的时候，便似抿起了嘴，但现在却张开了，竟像要择人而噬一般，甚至还可以看见里面流淌着的粘粘的液体……    
    　　洛战衣怔了下，竟然真的发现巨花正在利用绿藤，将一个包裹得像是棕子般的东西递进自己的花芯……    
    　　那是……    
    　　洛战衣目光一凝，突然就打了一个冷颤，然后便是不可抑制的惊怒与骇然：“小飞！”    
    　　不敢有丝毫犹豫，洛战衣猛地向下降落，右手中的幻星刃扬起之际，便如星子落向了人间，五彩的光芒在刹那间荡漾开去，点点星光在绿藤间闪烁流转。丝丝剑气宛如利刃横切，绿藤们哪敢轻缨其锋？竟逼得纷纷向两边闪避，让出了一条路。    
    　　洛战衣一掠而过，手中幻星刃连连震荡，剑光飞洒流泄，宛如倒转了星河，璀灿的星光凝成一条光带，罩向了正欲吞噬火飞的巨花。    
    　　巨花似乎感到危险正在迫近，竟突然闭上了嘴，并关闭了花瓣。火飞自然又被挤了出来，缠绕在他身上的巨藤一碰到剑光便粉碎成沫。洛战衣抓住火飞，幻星刃往地面一点，借着反弹之力，人就化成一道光带飞了回去。    
    　　就在他飞回之际，才发现竟有两个相同的通道口并列在石壁上，其中一个道口里躺着岳浅影，另一个道口却毫无动静。他心思动转之下，立即明白了小飞必然是从另一个道口进入这里的。但他怎会到达这里，途中又遭遇了什么呢？    
    　　将火飞轻轻放在地面上，洛战衣心疼如绞，只恨自己来得太晚。    
    　　昏迷中的火飞似乎感觉到了什么，就在这时清醒了过来，当他看到洛战衣后，眼睛立即湿润了，然后似想起了什么，焦急而吃力地说：“星主，快救小五！”    
    　　洛战衣用力点头：“好，你等着！”    
    　　他重新站起，凝望着同样被紧密包缠起来的小五，然后又看了看石穴中难以计数的绿藤。这些东西竟似也知道来了强敌，飞舞在石门前，一副副凝神而待的样子。    
    　　洛战衣并不惧怕它们，却怕它们会趁自己救小五的时候攻击火飞和岳浅影。但洛战衣略一思考，就有了主意，他冷笑一声：“鬼东西，看我以鬼打鬼，以藤击藤！”    
    　　话落，他身子不动，手中的幻星刃轻轻一挥，一道灿烂的亮光立即洒了出去，亮光过处，几根巨藤齐腰而断，从半空中落向地面。其中一条最长的往洛战衣这边垂了过来，洛战衣左手一抬，便已将它捉住……    
    　　火飞突然急叫了起来：“不能动！”    
    　　但洛战衣却自有主意，左手抓住绿藤的同时，幻星刃已在连连闪动，当剑光收敛之后，绿藤上的叶子小花已全部化为碎沫，只剩光秃秃地一根长茎。    
    　　洛战衣握住这根已无危险的长藤，左手略一运力，软绵绵的长藤陡然变成了笔直的，并向着小五飞了过去。    
    　　死去的长藤在洛战衣手中竟比活着的时候更加灵活，利落无比地卷起小五就往回带，其它的绿藤因为它有同类的气味，竟没有与它争抢。洛战衣左手往回一扯一收，然后丢开长藤，准确地接住被拽飞回来的小五，并顺势将他放在地上。    
    　　洛战衣这一连串动作可说是快速之极，似乎想也不用想，完全一气呵成。只一眨眼功夫，便将小五救了回来。    
    　　虽然如此，但洛战衣却没有丝毫放松的感觉。因为他知道，救回他们并不代表已脱离危险，绿藤的毒早已深入他们的身体，那才是最要命的。    
    　　如今的岳浅影早已陷入了昏迷中，小五也紧闭双眼，不知生死。    
    　　只有火飞还存着一丝神智，一边呻吟一边说：“星主……我想……我是死定了……我死后，你告诉我哥……要他别难过……你也要记住……再找护卫时……千万要找个精明……沉稳的人……可别再像我这样……”    
    　　洛战衣冷冽地斥道：“闭嘴！你死不了。”他语气虽冷，眼神却是柔和的。    
    　　火飞眼睛亮了下，他似乎对洛战衣的话深信不疑：“那可太好了……我也不想死呢……我还想看星主娶亲生子……”    
    　　洛战衣哼了一声：“什么话？倒好象你是我的长辈似的。”洛战衣一边说话，一边迅速地将整个石穴观察了一遍。解药到底是什么呢？或者他判断错误，这里根本没有解药。    
    　　岳浅影的呼吸声已经越来越轻，心跳也几不可闻了。洛战衣虽然心急如焚，但却强自保持着镇定！他必须在最快时间里找到解药，而这需要绝对的冷静。    
    　　    
    　　　　


正文  第七章 (三)

    　　突然，洛战衣的目光定在了巨花身上，那些毒虫分明是惧怕于它，才向甬道里逃命而去，但为什么直到自己进入甬道后，那些毒虫才向里狂奔？这只有一个解释，洛战衣抬头看着自己所站道口上方，显出了一个不同颜色的长条形方面，那分明是已滑进墙壁的石门下底。这个石门必是自己进入甬道后才开启的，正好给毒虫们一个出路，所以它们才蜂拥而至。    
    　　不过，以毒花的霸道来讲，那些毒虫是怎么生存到现在的？按理说，巨花和绿藤上的小花早该把毒虫们一一毒死并吃掉才对，难道……    
    　　洛战衣盯住了巨花，难道它是刚刚才开放的？也就是说，它也是刚刚有了施毒的本领，因为藤和叶子并不能散毒，只有那些花朵能钻进肉体再将毒性扩散，花不开，巨藤自然也就无害了，所以，毒虫们才能幸存至今。由此可见，也许花开的过程其实就是凝聚毒性的过程。    
    　　洛战衣继续思索：那么，当巨花初长成时，也就是本身无毒的时候，为什么能不受毒虫的毒性影响而照常生长？那就只可能有一个原因……    
    　　洛战衣的心跳了起来，那就是巨花本身有抗毒的本领，所以才能在无数毒虫之间生存到现在，甚至到最后还吸收了毒虫们的毒性，而变成了巨毒无比的毒花……    
    　　洛战衣深深吸了一口气，现在的问题是，巨花的抗毒之素在哪里？那就是解药。    
    　　想到这里，洛战衣再不犹疑，右脚迈出，已踏前一步。    
    　　绿藤们摇舞得更厉害了，它们虽然没有眼睛，却仍能让人深深地感觉到那份强烈的虎视眈眈。巨花的花瓣也在最大限度地展开了，已经吞噬了两个人的大嘴在不断地张合着，而且是面对着洛战衣。    
    　　洛战衣深沉地笑，想吃掉我，可不是那么容易！    
    　　洛战衣凝目静立，幻星刃却斜指向上，然后当空一划，于是剑光骤然间仿佛燃烧了起来，竟将黑暗的石穴照得如同白昼！    
    　　就携着这种火力四射、绚丽夺目的剑光，洛战衣长啸一声，人已经飞了过去。巨花似乎非常惧怕这种明亮而神奇的光芒，早失去了面对小小夜明珠时的威风，竟在剑光陡起的那一刹那，又回复了花蕾的形状。于是，无数的花藤包围过来，层层叠叠地交叉挥舞，将巨花严密地保护起来。    
    　　洛战衣没想到巨花如此奸狡，眉头不觉一皱，幻星刃却丝毫不停，闪动之间，已有十几根巨藤粉碎成泥。但巨藤们竟似已忘了畏惧，前仆后继地缠了上来，洛战衣又不能落地，更不能让绿藤碰到自己，在巨花上空盘旋了几周，又斩杀了几十根巨藤，却仍无法突破巨藤而接近中心的罪魁祸首——巨花。    
    　　洛战衣再一次提气上升，然后下坠，幻星刃微微一颤，竟颤出了一弯新月，周围还簇拥着点点星光，落向身下巨藤组成的绿色屏障。    
    　　只听“轰”的一声，巨藤们似再也抵挡不了这种锋利的剑芒，七零八落地散飞出去。可是，就在巨花刚刚露出的时候，就从花朵内部传来一声声嘶鸣，那声音刚一传出，石穴中的所有巨藤竟在同时间回缩，然后紧紧地缠绕在巨花身上，转眼间，就形成了一个巨大无比的绿色藤球，巨花又被严严密密、厚厚实实地包裹起来，连一丝缝隙都不透。    
    　　洛战衣却无法再在空中停留，他身形一转之际，人已回到火飞等人身边。他有些喘息地看着奄奄一息的火飞与岳浅影，心知再若耽搁下去，即便拿到解药也无用了。他决不能让他们死！无论付出什么代价！    
    　　洛战衣再看看被绿藤层层包裹的巨花。突然用力一咬牙，也罢！他像是有了什么决定，先对体内真气做了一次调息，然后又一次袭向了硕大无比的藤球。    
    　　这此幻星刃的威力大不如前，只是在藤球上破了个洞，但距离中心的巨花仍然很远。但洛战衣却似已气耗力尽，收剑后退之时竟由空中坠了下去，踉跄了几步才站稳。    
    　　巨花似乎也感觉到洛战衣刚才那一击没那么利害了，所以藤球内部起了一阵骚动，几根绿藤竟大胆地伸了出来缠向了洛战衣。    
    　　洛战衣似是非常害怕，不住地后退，逼急了便挥剑斩断一根绿藤，但另一根绿藤却趁机缠上了他的脚踝。洛战衣竟被拽得仰躺在地上，藤上的小花终于碰到了肉体，毫不留情地钻了进去。    
    　　藤球散了开去，绿藤们张牙舞爪地围住了洛战衣，分别爬上了他的双腿、腰背、双臂……    
    　　洛战衣竟连丝毫反抗的能力也没有了，任由它们摆布……    
    　　    
    　　　　


正文  第七章 (四)

    　　巨花现出来了，它早已没了畏缩的模样，花瓣尽力地开放，继续耀武扬威地发步命令。于是，绿藤们齐心协力拉扯着洛战衣向巨花而去……    
    　　洛战衣距离巨花越来越近了，眼看着，巨花的花芯就在身前了，丑恶的大嘴已经在准备吞噬掉这曾让自己出丑的敌人……    
    　　就在这时，本来已毫无力气的洛战衣突然跳了起来，手中的幻星刃带起星光点点，将巨花团团包围。剑光在飞闪，流星在飞坠，飞洒的星雨中，巨花遭到了前所未有的巨创。它的花瓣甚至还来不及闭合起来，便已碎成了片片，飞扬在空中，然后坠落。    
    　　千百根绿藤竟在同时间直立起来，然后又在同时间软倒在地上，再也没有站起来。    
    　　剑光陡止，现出洛战衣的身影。他虽然在轻轻的喘息，但面容却非常沉静，只是看着一地的残花败叶出神。    
    　　原来洛战衣竟是拼着自己也中毒，而故意被绿藤缠住，以便接近巨花。当小花化为毒液进入他的身体时，他已将自己全身血脉封闭起来，这才延缓了毒发的时间。他却借机展开了狂猛而短暂的攻势，于是，巨花一击而溃。    
    　　可是却有一瞬间，也就是在他展开攻击的时候，血脉必然是通畅无阻的，花毒便已深入他的身体。所以，现在的洛战衣实在也已是强弩之末。    
    　　但洛战衣却知道，自己决不能在这时候倒下！他必须在毒发之前找到解药。否则……    
    　　他走近巨花生长的地方，那里只剩下几片残瓣，而且遍地藤叶间现出一个粗大的树桩般的东西，那是……    
    　　那一定是巨花的花托！洛战衣迅速地做出判断，然后便蹲下身子，仔细观察着那圆柱状的花托，那上面布满了细密的孔洞，一股股粘粘的液体从小洞中流了出来，那液体散出一阵阵浓烈的香气，香气入鼻竟让人有种飘飘欲仙的感觉。    
    　　洛战衣不敢再闻，并后退了几步，再往周围寻找。可是，除了残藤败叶碎花中的人骨，还有地上掉落的两把破血刃和一颗夜明珠以外，竟再也看不到其他的东西。    
    　　洛战衣的鼻尖上已沁出了汗珠儿，怎么会这样？洛战衣，你以往的聪明哪去了？现在你的身上系着三条人命，你决不能气馁，更不能放弃！即便你可以不在乎自己的生死，但岳浅影呢？小五呢？还有你亲如手足的小飞呢？他才二十岁，而且对你从来都是完全的信任呀！    
    　　洛战衣突然闭起了眼睛，小飞，我决不会让你失望！    
    　　洛战衣猛地睁大了眼睛，盯住了刚才自己曾看过的花托，眼神一醒，像是想起了什么？他又蹲下了身子，这时候他的头已经越来越重了，可是强烈的责任感和求生欲支持着他。他利用手中的幻星刃在花托周围掘了起来，不一会儿，就被他挖出了一个三尺见方的泥坑，露出了巨花的花根部分，它和普通的树根极为相似，许多须状物由上而下延伸到泥土中，为巨花的成长提供着养分。    
    　　洛战衣喘息着，继续往下挖，然后，他就看见了一个很奇怪的东西……    
    　　那应该才是真正的花根，它就长在一棵最大最粗的须根下面，形状竟然非常像一串葡萄，而且还是没有完全熟透的葡萄。    
    　　之所以说它像是没有熟透的葡萄，那是因为它分为两种不同的颜色，分别是紫色和绿色，而且鲜亮夺目，很是诱人。    
    　　唯一不同的是，它的颗粒要比葡萄略大一些，皮也更厚一些。    
    　　洛战衣神色一喜，小心翼翼地用剑尖捅破一个紫色的颗粒，里面立即流出了紫色的汁液。洛战衣想了下，便从怀中拿出一小块儿碎银，蘸了一点儿汁液，令人骇然的是，银子刚一碰到汁液立即就变成了黑色。    
    　　洛战衣并没有失望，反而又将绿色的颗粒捅破，里面同样流出了液体，但却是绿色的。洛战衣拿着已变黑的碎银往绿色汁液里一泡，于是，原本乌黑的银子竟奇迹般地恢复成银白的颜色。    
    　　洛战衣满意地笑了，因为他终于找到了解药！    
    　　其实，巨花本无毒，而且根部还具有抗毒之效，所以才能在毒虫密布的石穴中生存。但因为长期生长在各种毒虫之间，毒气还是慢慢地侵袭了它的身体，并逐渐进入根部。洛战衣猜测，巨花长成之前，根部一定全部都是绿色的，只是随着毒素的加深，根部也吸收了不少，便成了现在这个样子。绿色的是没有被毒性侵蚀的，紫色的则是已被毒化，变成了毒根，甚至比毒虫的毒性还要利害。    
    　　洛战衣伸出手去，刚要把是解药的颗粒摘下……    
    　　突然，一阵疾风来到身后，同时一把利刃横在了洛战衣的颈部。    
    　　那是破血刃。    
    　　所以，洛战衣很识趣地缩回了手。不管是谁用破血刃指着自己，此时此刻，也绝非是在表示友好！而自己如今的内力也所剩无几了，该怎么办？    
    　　“洛战衣，你转回头来。”    
    　　洛战衣镇定地转回头去，虽然事情竟在最后关头功亏一篑，但他的神色之间仍不显丝毫慌乱。    
    　　他的身前站着两个人，罗一肖和林凄。    
    　　用破血刃指着洛战衣的人赫然就是罗一肖。    
    　　    
    　　　　


正文  第七章 (五)

    　　但此时的罗一肖竟是满面悲痛愤恨之色：“原来你就是洛战衣！好你个洛战衣，竟把我们骗得团团转！幸好老天有眼，让我们去而复返，否则我又怎能揭破你这魔星的真面目？”    
    　　原来一直被绿藤追击的罗一肖和林凄，远远地听到了怪异的叫声后，追击他们的绿藤竟在最后时刻放弃了他们。他们在惊怕之余，又起了好奇心，便悄悄地潜了回来，正看见与怪藤巨花做殊死之斗的骆星。    
    　　可是，光彩陆离的幻星刃也告诉了他们一件惊人的事实：那就是这个和自己同行了六天的翩翩公子骆星，其实就是江湖中恶名昭著的天星之主洛战衣！于是，他们便衬洛战衣专心致志地寻找解药的时候，捡起了地上的破血刃，并在最佳时机偷袭洛战衣。其实，若非洛战衣因中毒削弱了内力，决不会察觉不到他们的行踪。    
    　　洛战衣平静地看着他们：“我是洛战衣，但我并没有什么真面目需要你们来揭破！而且，我也不认为你们有理由这样痛恨我！因为直到现在，我一直都在救人，难道这也有错吗？”    
    　　罗一肖突然悲愤地大笑起来：“你竟敢说我没有理由痛恨你？亏你能说出这种话！可见江湖传言一点不错，洛战衣确实是狠毒如狼，奸恶如狐！”    
    　　洛战衣实在忍不住叹息，这种指控他已经听得太多了！甚至听得都有些麻木了，可是，为什么会这样，他却委实不明白！他只能无奈地说：“那好！我相信你有充足的理由痛恨我，我也一定会洗耳恭听。但在那之前，能不能请你先给岳姑娘她们服下解药？他们实在等不得了！”他故意强调中毒的有岳浅影，那是因为罗一肖和林凄都是朱潜的人，而岳浅影毕竟是朱潜的未婚妻，他们自然不能见死不救？    
    　　林凄也早就注意着洛战衣的一举一动，这时，他抢上一步，斩下那怪异的花根：“这还用你说吗？”    
    　　洛战衣忙说：“小心一点儿，那绿色的就是解药。”    
    　　林凄冷笑：“你现在该担心的是自己！”    
    　　罗一肖却犹疑地说：“林老弟，那真的是解药吗？洛战衣狡猾多端，咱们可别上当受骗！”    
    　　“你放心，你没看他也中了毒吗？他这是在为自己找解药，难道他还会害自己吗？”    
    　　罗一肖点点头：“那你赶快把解药给岳姑娘他们服下，洛战衣由我来对付！”    
    　　林凄纵身一跃，人已飞了上去。但林凄却先来到小五身边，用力将他的嘴捏开，再把一颗绿色球根硬塞进他的嘴里，一抬他的下颌，便退后一步，观察起他的动静。不一会儿，就见小五的脸色由白转红，再由红转紫，突然“恶”的一声，呕吐出大量的粉红色液体，脸色这才恢复了正常。    
    　　林凄摸了下他的脉搏：“不错！这是解药！”他虽然知道洛战衣不会骗他，但却怕洛战衣判断错误，所以，才拿小五来试药。    
    　　现在林凄确定了解药是真，这才来到岳浅影身边，小心地喂她吃下了解药。这一回他的动作却是非常温柔，一点儿也不像对待小五那样。    
    　　洛战衣松了一口气，罗一肖却偏偏不想让他轻松：“洛战衣，该轮到我们了！”    
    　　洛战衣无所谓地耸耸肩：“我知道！不过，如果你想对我做那种千篇一律的批判，我劝你还是省省力气，因为那对我已经起不了什么作用了！你明白吗？”    
    　　罗一肖突然悲愤地大叫起来：“洛战衣，你不要在我面前故作姿态！我也不管你有多可恶，有多威风！我只问你，宋雪离在哪？”    
    　　一听到宋雪离的名字，洛战衣的神色马上凝重起来：“你是宋雪离的什么人？”宋雪离和洛战衣相识有七年了，此人手中的一把银戟，曾使得多少悍匪闻风丧胆？宋雪离不但武功极高，而且文采风流，品行高洁，不过他并非江湖中人，而是朝庭重将，早期在安丘知县张玙手下做事。后来山东唐赛儿起义，太湖祭箭会会主霍病响应，帮助叛军攻取安丘，多亏宋雪离出谋划策，奋力守城，才支持到援军来时，之后宋雪离转战于营州、益都、诸城等地平叛，立下汗马功劳，曾在中军都督府任游击将军，所以被人称为银戟将军！但此人在两年前突然失去了音讯。    
    　　罗一肖恨恨地说；“我就是宋雪离的师兄罗一肖！两年前，师弟说去访友，却再也没有回来！他到底在哪？洛战衣，你回答我！”    
    　　洛战衣诧异地说：“这个问题也是我要问你的！我已经两年没有他的消息了，一直很挂念。我听他说过你，而且看得出来他一直非常尊重你，但我不明白，你为什么认为我知道宋雪离的下落？”    
    　　“你不要再装了！我师弟一向郁郁寡欢，而且性情高傲，根本没什么朋友！但他却倍加推崇于你，并引为知己。所以，他要去访友，除了你还有谁？可是，他却再没回来，就连他的妻女也随之失踪了。”    
    　　洛战衣心情也跟着沉重起来：“雪离决不是情感淡漠之人，他两年没有与亲友联络，必然是发生了什么事情。可是这两年多，我确实没见过他。”    
    　　这时候，小五和岳浅影都已经服下了解药，可是林凄却悠闲地站立一旁，竟丝毫没有给火飞服用解药的意思。    
    　　一边说话，一边注意那边动静的洛战衣这才变了脸色：“林凄，你好象忘了给小飞解药？”到了现在，他关心的也只是别人的安危，却丝毫没有想到自己。    
    　　林凄讥讽地笑了下：“我现在才知道，原来这个小飞就是洛战衣最宠信的护卫火飞，还是天星院大名鼎鼎的苍龙院主火云的弟弟！难怪当仆人也当得这么潇洒！哈哈！”天星院的东西南北四院：东院苍龙、西院白虎、南院朱雀、北院玄武中，其中以苍龙院为首，火飞的大哥火云便是苍龙院主。    
    　　　　


正文  第七章 (六)

    　　罗一肖虽然恨洛战衣，却非常喜欢小飞的为人：“林老弟，冤有头债有主，洛战衣造的孽由他自己偿还，这和小飞并无关系，小飞还只是个孩子。”    
    　　林凄就怕他会心软而为小飞解毒，赶忙说：“罗师傅，你别忘了，小飞他毕竟是天星院的人，救醒了他，他必然会为了洛战衣攻击你我！况且，你不是想知道你师弟的下落吗？这洛战衣虽然对别人心狠手辣，但对这小飞却爱护有加，从他为求解药竟以身试毒就可以看出来。所以，只要你以小飞的性命要挟，不怕他不实话实说。”    
    　　洛战衣真的气急了：“林凄，你有完没完？我早已说过，我根本不知道宋雪离的下落。”    
    　　罗一肖怒喝一声：“你还想狡辩？如果你真的和宋雪离的失踪无关，那么一年前，我去天星院拜访你，要向你打听宋雪离的下落之时，你为什么拒不相见，甚至事后还派人追杀于我？若非碰到朱公子，此刻的我恐怕早已化为灰土了！”    
    　　洛战衣真的怔住了：“你去过天星院？”    
    　　罗一肖怒哼一声：“你明知故问！”    
    　　洛战衣不说话了，因为他知道罗一肖不可能说谎，也根本没有说谎的必要！问题是，罗一肖去天星院的事，洛战衣毫不知情，自然更不可能追杀他！那么，这其中就……    
    　　但眼前，洛战衣最关心的却是小飞的安危，该怎么为小飞求得解药呢？他不能让小飞有丝毫差池，否则不但他自己要终生遗憾，更无法向火云交代。天星院无人不知，苍龙火云最疼的就是这个弟弟。此时此刻，洛战衣想的只是如何救火飞，却丝毫没想到自己也是命悬一线。    
    　　就在这时，洛战衣的心突然跳了下，因为他竟看见苏醒过来的小五正在偷偷地向着身前的林凄伸出手去，分明是想点住他的穴道……    
    　　洛战衣赶忙收回目光，面向正背对着那边的罗一肖：“罗师傅，我知道现在无论我说什么你都不会相信，可是我仍然要说……”    
    　　林凄根本没想到会有人袭击自己，况且他正一心一意地听洛战衣和罗一肖讲话，所以毫无防备，等到发觉时他已经不能动了。他刚要叫罗一肖，哑穴又被点住了。    
    　　洛战衣面色不动，像是什么也没看见，继续说：“我确实不知道你去过天星院，虽然我也正在奇怪为什么没人向我禀报……”    
    　　罗一肖冷笑，他确实不相信洛战衣，一点儿都不信！    
    　　小五点了林凄穴道后，迅速地从他手中夺过解药，毫不迟疑地给火飞服了下去。    
    　　洛战衣松了一口气：“不过，即便你不找我，我也会去找你，因为我也非常想见宋雪离……”    
    　　罗一肖打断他的话：“你说够了没有？”    
    　　洛战衣立即道：“说够了！”竟果真闭嘴不言了。    
    　　这一回感到意外的是罗一肖，他疑惑地看着洛战衣：“你又在搞什么鬼？告诉你，如果你不说出我师弟的下落，我决不会给你解药！大丈夫敢作敢当，你又何必为自己狡辩？”    
    　　洛战衣笑了：“因为我知道，无论我说不说实话，你们都不会给我解药的！这当然不是你们不讲信用，而是对我这种魔头，是不必讲什么江湖道义的，对不对？”    
    　　罗一肖怒斥道：“洛战衣，你到底想怎么样？”    
    　　洛战衣叹息：“这一句话，该我问你才对？”    
    　　“你……”罗一肖气得连话都说不出来了！只可惜他虽然有些固执，还有些缺乏果断，但他毕竟还是个君子，并不会做什么严刑逼供的事。    
    　　罗一肖固然气愤不已，但洛战衣也不好受，他表面如常，其实身体里已经在翻江倒海了。他中的毒并不比别人轻，只是靠内力压制着，但随着毒性的加深加剧，显然他已有些控制不住了。毕竟，怪花之毒并非普通毒素可比，而是万千毒虫的毒素总和，是毒中之毒。    
    　　洛战衣强行克制着头脑中的晕眩之感：“罗师傅，说句你不喜欢听的话！即便你知道了宋雪离的下落，恐怕也没机会去找他了！你别忘了，这里机关毒虫密布，每道门后都是危机重重，又没有食水，还被黑暗所笼罩，谁也不知这无尽的漆黑后到底还隐藏着什么危险？你真有自信能走得出去吗？”    
    　　“这不用你担心！大不了，一起死在这里！但你一定会死在我的前面。”虽然嘴里这样说，罗一肖却忍不住抬头看了眼石穴顶部，真的会死在这里吗？罗一肖年龄已不小了，年龄越大的人越是惜命，这绝对是真理！    
    　　“先死晚死也是一死！既然你我全都没有生路，你又何必非要问出宋雪离的下落，问出了又如何？”    
    　　罗一肖其实心里也开始这么想了，但嘴上却说：“那也要问！”    
    　　洛战衣突然道：“其实，也不是全无生路。”他诱导罗一肖自己认定没有生还的可能，现在却突然告诉他还有一线生机，自然是为了在一张一弛之间求得生机。因为当你绝望的时候，一点点希望也会让人情不自禁地想紧紧抓住。    
    　　罗一肖果然上当，立即问：“什么生路？快说。”    
    　　但洛战衣却又闭上了嘴巴，再也不说一句话。    
    　　罗一肖这一回可真急了：“喂！你为什么不说话？你别忘了，你也被困在这里了，难道你不想走出去吗？”    
    　　洛战衣却悠闲地说：“反正，我说不出宋雪离的下落，你是决不会给我解药的！即便我说出生路，活着出去的也只是你们，我又何必多次一举呢？”    
    　　罗一肖一窒：“这……其实，我的话也不是那么绝对的！如果你帮我们出去，我也许会考虑给你解药的！”    
    　　“考虑？”洛战衣笑容中带着一丝讽意，“哦！那我真是受宠若惊。不过，我却替你连考虑都省了，因为我这人一向骄傲，决不会为了区区生死之事而向他人低头的！”    
    　　罗一肖气极，但又不敢再说重话了，谁让唯一的生机抓在别人手里：“我什么时候说过让你低头的话？我只是……”    
    　　岳浅影却在这时醒了过来，缓缓地睁开了眼睛，她茫然地问：“这是哪里？”    
    　　罗一肖闻声回头，却发现了僵立不动而且表情怪异的林凄：“林老弟，你怎么了？”    
    　　林凄自然没有回答，只是用力眨着眼睛。    
    　　    
    　　　　


正文  第七章 (七)

    　　罗一肖立即发觉不对，因为他看到小五似乎早醒了过来，正站在林凄身后看着自己，表情也很怪，竟是一副戒备状态！    
    　　罗一肖马上明白发生了什么事，所以，他恼怒地问：“小五，是你暗算了林凄？”    
    　　小五并没否认：“不错！是我暗算了他！但我并不想害他，我只是要救小飞。”    
    　　罗一肖道：“小五，你可知道小飞是天星院的人，骆星就是洛战衣，你怎么可以帮助外人？”    
    　　“我知道！”原来刚才罗一肖和洛战衣的对话，小五都听到了，“我也知道你们是朱公子的人，将来和我南天镖局还会成为亲家。但越是如此，越让人气愤，因为你们明明是自己人，但关键时刻却全是见死不救，反而是小飞这个外人，三番五次不顾性命地来救我们。我想，如果高同没有死的话，也会像我这样做的。”    
    　　罗一肖说不出话了，其实他又何尝不惭愧不内疚？可是……他不再说什么，纵身而上来到林凄身边，解开了他的穴道。    
    　　林凄穴道刚解，就回头一巴掌把小五扇了个跟头，大骂道：“不知好歹的混蛋东西！”    
    　　岳浅影已完全清醒了过来，她虚弱地站起来：“到底发生了什么事？你们这是做什么？”    
    　　林凄忙说：“岳姑娘，原来我们全上了洛战衣的当！对了，忘了告诉你，骆星就是洛战衣，他一直在骗我们。”    
    　　岳浅影迷惑地问：“那又如何？我早就知道了。”    
    　　这一回，轮到林凄发呆了：“你知道，还和他……”他立即又为岳浅影找到了理由，“我明白了，你这是欲擒故纵，能屈能伸。”    
    　　火飞突然呻吟了一声，林凄立即紧张起来，一个箭步扑了过去，扬掌欲击……    
    　　“不可以！”小五奔了过去，却被林凄用左手一把推开，右掌继续向火飞身上击落……    
    　　突然，一个声音响了起来：“如果你敢动他一根毫毛，那么我敢保证，你们谁也无法活着出去！”    
    　　说话的是洛战衣。    
    　　林凄果真犹疑了下，立即又说：“你以为我会相信你的话？”    
    　　洛战衣冷笑：“你不相信，你就试试！造这间石穴的人绝对是个建筑大师，他把机关之学和绘画学完美得结合起来，而且善于利用人心之弱点。我敢这样说，除了我，这里再也没有人能走得出去！”    
    　　岳浅影忙说：“林公子，我相信洛战衣的话！他确实有这能力，否则你们就看不见我了。”    
    　　罗一肖也相信，因为他亲眼看到洛战衣对付怪花的情景，甚至在最不可能的情况下，找到了花毒的解药。这种非同寻常的判断能力，一般人是决不具备的。    
    　　林凄心里也已动摇，却不愿轻易低头：“那你怎么向我们证明，你能找到出路？”    
    　　洛战衣想也不想：“在你看来，这石穴中有几个门？”    
    　　林凄、罗一肖和岳浅影一起跃了下来，从下面仰望着整间石穴，尤其是那两扇相隔只有一米，而且大小相同的门，左边是洛战衣来时经过的门，右边那扇是火飞他们打开的门，过了一会儿，林凄才答：“自然是两个！”    
    　　洛战衣“哼”了一声：“这石穴里明明有三扇门，你们没有看见吗？”    
    　　“有三扇门？”林凄等人吃了一惊，忙又重新打量石穴，但怎么看也只看到两个门口。    
    　　洛战衣却肯定地说：“绝对是三扇门！只是其中一扇现在是关闭着的，所以你们才没发现。”    
    　　三个人更加仔细地向周围看去，却还是一脸茫然。    
    　　洛战衣轻叹一声：“难道非要那扇门自己跑到你们眼前，你们才会看到吗？”岳浅影不说话，罗一肖又愤怒又无奈，只有林凄突然盯着怪花生长的地面：“我明白了！”    
    　　罗一肖大喜：“你明白什么了？快说给我们听。”    
    　　林凄依然看着地面：“你们想想，敌人为什么要把怪花种在这个位置？”    
    　　罗一肖眼睛一亮：“你是说……”    
    　　林凄肯定地说：“通常最危险的地方，往往也是敌人最不希望被人看到的地方。所以，敌人一定是要用怪花来隐藏保护石穴的出路。”    
    　　罗一肖用力一拍大腿：“对呀！”然后便冷冷地看着洛战衣，“看来我们不用你，也照样能找到出路。”    
    　　洛战衣并没有担心害怕，只是悠然道：“林凄，你能想到这些，确实不易。不过，你似乎没有想到，如果出口在怪花之下，那是不是我们的敌人自己到石穴里来，也要面对怪花的危险？另外，如果怪花下有门，那来去都需要挖开泥土，可是这里的泥土并没有翻动过的迹象。即便假设你判断得对，门确实在怪花下面，而敌人也确曾挖开泥土，并从下面隐藏的门出去，那又是谁将泥土重新覆盖回地面呢？难道，你认为是那怪花自己吗？哈！”    
    　　林凄楞住了，一句话也回答不出来，过了一会儿，才恼羞成怒地说：“那你说另外一扇门在哪里？”    
    　　洛战衣的额前突然冒出冷汗，他吃力地说：“即便我想……告诉你，也是……有心无力了……”说完，他就闭上了眼睛，脸色在那一瞬间就变得苍白如纸。    
    　　“洛战衣！”岳浅影惊慌地扑过去，“你怎么了？”    
    　　“星主！”另一个声音也在这时叫了起来，同时一个人影如飞而至，那是火飞，他一脸的焦急担忧：“星主，你没事的！你快睁开眼睛呀！”猛地回头对着小五大声喝道：“快拿解药来！”    
    　　小五慌忙过去，林凄刚要上前阻拦，火飞却怒瞪住他：“你若敢动，我现在就杀了你！”    
    　　岳浅影也着急地说：“林公子，只有洛战衣能带我们出去，我们必须救他！其它的恩怨，出去后再说，行吗？”    
    　　林凄果然停住了脚步，心里却在冷笑，枉我家公子对你一往情深，你竟在关键时刻帮着外人！说得倒是蛮好听的，出去后再说？洛战衣的毒性一解，我们谁能将他怎么样？    
    　　罗一肖一直没有反应，他虽然不想救洛战衣，但又心知若没有洛战衣，自己也休想活着出去，所以就只能保持沉默了。    
    　　所以，洛战衣终于被人喂吃了自己辛苦得来的解药。    
    　　　　


正文  第八章 第三扇门(一)

    　　瓷盆里原本生机盎然的怪花突然颤动了下，然后就变得枯萎，最后花瓣散落下来，掉在泥土里、桌面上……刹那间，一个怪异的生命就消失了，就像是从没有过一样。    
    　　夏侯西江笑容立即僵住了，紫衣女坐直了身子，但很快又往后靠去：“看来洛战衣确实是个有趣的人！”    
    　　石湘瞪着自己的右手：“我早知道，洛战衣就是洛战衣，再厉害的怪花也是花，又怎能和天星相提并论？”    
    　　夏侯西江缓慢地说：“我的试验失败了！可是，他们同样无法活着出来。”    
    　　石君忙问：“前辈，那石穴就没有出来的门吗？”    
    　　“有，那里除了他们进去的两扇门外，还有第三扇门，但是……”夏侯西江很有把握地说，“他们找不到的！除了我，谁也找不到第三扇门。”    
    　　“第三扇门到底在哪里？”罗一肖问洛战衣。    
    　　洛战衣立即回答：“自然在两扇门的中间。”    
    　　林凄失声叫：“就这么简单？”    
    　　洛战衣笑了：“本来就很简单，就因为太简单了，所以你们才想不到。”    
    　　所有人都怔住了，看着两扇门中间的位置，但他们还是看不见门，连半个门都没看到。    
    　　火飞耙了下头发：“那这门该怎么开呀？”    
    　　众人也都用疑问的目光盯着洛战衣，是呀！连门都没有，又怎么开“门”？    
    　　洛战衣一跃而起，站在火飞他们来时的门口，那里的门因为机关启动，已经升了上去。林凄也跃了上去，并探出身子，仔仔细细地观察着两扇门中间的墙壁。过了好久，他才冷笑道：“如果这里有门，那就一定会有门边，可是，这里分明是一块儿完整的墙壁，连一个小缝都没有。”    
    　　洛战衣道：“这块墙壁确实没有缝隙，但门边却有两个。”    
    　　“哦？”林凄讽刺地道，“你的意思是，这里有两个门边，但我却看不到，是不是？”    
    　　“不是！你能看到，而且应该看得还很清楚。”    
    　　“我不懂你的意思。”    
    　　洛战衣耐心地说：“你之所以看不到，是因为这两个门边本来是属于两个门的，但它们同时也是另一个门的两边。”    
    　　林凄怔了下，猛的醒悟过来：“你是说……”他探出头去，瞪着自己所站门的左侧，“难道这就是……”    
    　　洛战衣点了点头，突然伸手握住那个门边的一角，用力向左边推去。只听“呀呀”的声音传来，两扇门中间的一整块儿墙壁竟被推到了左边的门口。那里的门在洛战衣来时就已打开，却并不是洛战衣自己打开的。但现在这块儿墙壁却正好做了它的门。    
    　　而原本墙壁的位置现在果真露出一扇石门，只是相较壁面凹进去两寸，而且中上位置还镶嵌了一块儿透明的亮亮的东西。    
    　　火飞惊奇地叫：“水晶！”    
    　　小五奇怪地问：“水晶？为什么要镶嵌一块儿水晶？”    
    　　洛战衣又跳了下去，才说：“我想，一定是有人通过这块水晶来观察石穴里的动静，那人就是设计我们进入这里的人。所以，门后面必然还有出口。”    
    　　火飞兴奋地说：“那我们该怎么打开这扇门呢？一定有机关的。”    
    　　洛战衣摇摇头：“或许有机关，但我也不知道在哪儿？”    
    　　“什么？”众人都叫了起来，火飞叫得最大声，“你怎么可能不知道？这世上什么事你不知道？”    
    　　洛战衣没好气地瞪他一眼：“你以为我是神仙？找机关可以，但要花费一些时间，我们却不能停留太久，否则即便不被困死，也要渴死饿死了。”    
    　　“那怎么办？”    
    　　洛战衣没说话，只是把幻星刃塞进火飞手中，然后双掌略一交错，身体已腾空而起，飞向了第三扇石门。    
    　　只听一声轰然巨响，但见沙石乱飞，迷漫在石穴中，众人忙闭上眼睛，再睁开时，那扇看上去很结实的石门却已不知去向，露出里面的一条通道。    
    　　洛战衣回到火飞身边，笑道：“现在知道怎么办了吧？”    
    　　火飞张大了嘴，过了一会儿，才喃喃地说：“真是干脆利落！”    
    　　那通道是由一级级近尺宽的石阶组成，一直向下延伸。令众人想不到的是里面一点儿也不黑，因为每隔两米远就有一盏煤油灯。    
    　　通道很长，但从这里仍然可以隐约看到尽头处，那里似乎又有一个石门。    
    　　火飞是第一个迈下石阶的，却被洛战衣一把拽了回来，火飞摸着脑袋，总算是明白了洛战衣的用意：“星主，这里灯火通明，应该没什么危险的？”    
    　　其他几人也不解地看着他，岳浅影小声说：“还是小心点儿好。”    
    　　洛战衣的目光却移向右侧的墙壁，众人随他的视线看去，这才发现那里竟刻着四个字——“风月无边。”    
    　　“风月无边？”林凄纳闷地说，“这四个字未免写得太不是地方了。”    
    　　罗一肖点头：“或许有什么用意？”    
    　　火飞却从不费这种脑筋，直接问洛战衣：“星主，这是什么意思呀？”    
    　　洛战衣沉吟道：“我们可以把它看成是一个字谜。”    
    　　“字谜？”    
    　　岳浅影恍然：“那‘风月无边’便是指‘虫’‘二’两字可对？”    
    　　其他人立即点头，“风（风）”和“月（月）”两字若是没了边，不就是“虫”“二”吗？    
    　　“可是……”火飞皱着眉，“我还是不明白，‘虫’‘二’这两个字和我们有关系吗？而且现在好象也不是猜谜的时候……”    
    　　这也正是其他人的想法，但洛战衣并没有理会，只是沉思地看着一级级石阶，突然，他的眉毛扬了下：“你们站在这里，千万别动。”刚说完这句话，他人已经不见了，再出现时手上却拿了一根长藤。    
    　　洛战衣手执长藤，将内力贯注其上，猛地向第一个石阶抽去，长藤打在台阶上，“扑”的一声过后便没什么动静了。洛战衣接着打向第三个、第五个、七个……不知为什么，他只打单数，却避开了双数？直到打完第七十五个石阶，依然没有发生什么。    
    　　洛战衣松了口气：“你们跟我走，记住只许踩我走过的石阶，千万不要碰到双数的台阶。”说着就当先走去，而且只走单数。    
    　　众人莫名所以，但仍是小心翼翼地跟着他走，果真没有发生任何事故，便走到了台阶尽头的一块儿平地上，面对着那扇门。    
    　　只有火飞好奇之极地看着自己身后的第一百三十六个石阶，那已是最后一个了。星主说过不能踩到双数！但为什么不能踩到双数呢？火飞怎么看也看不出单数石阶和双数石阶有什么不同？若是不小心踩到了双数……    
    　　火飞咽下嘴里的口水，会发生什么呢？反正，我们已经过来了，不如……    
    　　火飞偷偷地向后伸出脚，猛地在最后一个石阶上踩了下。也就在他的脚刚刚碰到阶面，便听“轰”的一声大响，所有的石阶竟在同一时间翻转直立，露出了石阶下面的空间。    
    　　众人吓了一跳，忙回过头去，却正看见火飞脸色苍白地退向这边。众人往他身后看去，却也忍不住色变。原来石阶下面竟爬出了一条条白色的虫子，有些像蚕，却又比蚕长许多，它们蠕动着身体，往众人这边爬了过来。几乎在同时，头顶上竟然也传来了响动，众人抬头看去，正见顶壁也翻开了一个个石板，一群群五颜六色的虫子正翻掉下来。众人骇然色变，设想一下，若是大家正走在石阶上，突然脚下地板翻转，出现白虫，自然会下意识地向上跳，就正好被这些五颜六色的虫子迎头罩下了，那结果不问而知。    
    　　洛战衣大声道：“快退！这些虫子怕是有毒。”    
    　　火飞吓得用力推身前的那扇石门，意外的是那石门竟一推就开，原来里面也是一间石室，而且同样是烛火通明。    
    　　众人意外之余，赶忙奔了进去，并将石门紧紧关闭，以阻挡住那些虫子。    
    　　    
    　　　　


正文  第八章 (二)

    　　火飞松了口气，洛战衣低声斥道：“是不是你？”    
    　　火飞尴尬地咧着嘴：“我……我只是……”    
    　　洛战衣恨声道：“我一时疏忽，竟忘了你那超强的好奇心！你是不是想害死大家？”    
    　　火飞后悔不已地道歉：“对不起！我下次再也不敢了。”    
    　　岳浅影靠在门上直喘气：“真可怕！那些五颜六色的虫子到底是什么？恶心死了！”    
    　　火飞立即忘了满心的歉意：“是呀！那些虫子确实很稀罕，我也没见过，要不……咱们回去抓两条再瞧瞧……”    
    　　“你给我闭上嘴！”洛战衣斥道，“你没见凡那虫子爬过和碰到的地方，都留下一道黑色的印痕，那分明是巨毒所造成！你简直不知天高地厚！”    
    　　小五佩服地看着洛战衣：“可是你好象早就知道了。”    
    　　林凄冷冷地说：“这有什么？‘虫’‘二’两字不就是告诉我们，双数石阶后有虫吗？这么简单的事，谁都能想得到。”    
    　　小五偷偷撇嘴，就会放马后炮！    
    　　罗一肖沉着脸道：“真不知还会碰到什么样的歹毒东西？”    
    　　现在的洛战衣并没有注意各人的说话，而是仔细打量着这间石室。四四方方的石室中，摆着一张藤制的长桌和五把椅子，周围种植着各种各样的花草。大家原本没太在意，直到洛战衣走到一盆花面前站定，众人才注意到那盆花竟是前所未见。心形的大叶，修长的绿茎，上面长着硕大的花朵，虽然美丽夺目，却总给人一种怪怪的感觉。尤其是那心形叶子，竟非完整，而是裂开的，便如一颗撕裂的人心。    
    　　岳浅影走到洛战衣身后，看着那盆花，心中竟也有要裂开的感觉：“这……这是什么？”    
    　　洛战衣像是在思考什么：“这本是一盆龟背竹，裂心形叶子是它独有的标志，但那花却是状元笔的花朵。”    
    　　“你是说……”    
    　　洛战衣眼中露出一丝了悟，更透着几分惊佩：“我已有些明白那怪花的来历了。这人竟敢夺天地之造化，任意更改自然之形成，真不知是福还是祸？”    
    　　火飞却只走向一盆生着长藤的植物，那些藤蔓有些像爬山虎，现在正顺着石墙往上攀爬。但令火飞注意的却不是这些，而是那些攀在墙壁上的藤蔓之间竟生着七八个鲜红水灵的苹果。    
    　　火飞本就饿了，现在一见这诱人的苹果更是饥渴难耐，伸手摘了一个就往嘴里塞，却又猛地顿住动作，睁大眼睛望着正回过头的洛战衣，眼神中的询问意思却很明显：我要吃了！可不可以？    
    　　洛战衣摇了摇头，表示不可以。    
    　　火飞立即失望地垮下肩膀，无奈而又不舍地把苹果放在身边的一把椅子上。    
    　　林凄却看也不看周围，一进门便直接走到了房间对面，那里又有一扇门。他试探地推了下，那门却纹丝不动。他退后一步，又仔细看了下，才发觉门的右边墙壁上镶嵌着一块儿圆形的黑色金属盘，中间还有突起的部分。    
    　　林凄右手握住那块儿突起的部分，试了几下，却没有反应。直到他握着圆盘用力向右边一拧，黑色圆盘竟真的随着他的手转动起来。    
    　　门平缓地向右侧移动着，一直滑进右边的墙壁里，近米厚的石门便与墙壁浑然成为一体。好精巧的设计！    
    　　门后有两条狭窄的通道，分别向左右两个方向延伸出去。通道的上下左右全被石壁所包围，窄得只能容一个人走进走出，。    
    　　林凄并没有走进去，而是看着走过来的洛战衣。    
    　　洛战衣站在门前，沉默了一下，才道：“门后有两条路，我先进去探一下，等确定了走哪条路没有危险，你们再跟进来。”    
    　　林凄的眼神有些耐人寻味的：“这……不太合适吧？怎能让你一人冒险呢？”    
    　　洛战衣先是怔了下，但立即就明白了，嘴角牵出一抹讽笑，林凄分明是不信任他：“怎么？你愿意先去探路吗？”    
    　　林凄当然摇头：“那倒不是！”    
    　　罗一肖也明白了林凄的意思：“林老弟，那你看怎么办？”他也怕洛战衣一去不回，却把他们丢在这里。    
    　　火飞可没有那么多鬼心思：“要不，我跟星主一起去！”    
    　　“不可以！”林凄和罗一肖几乎同时否决了这个提议，若是小飞一起去了，洛战衣更没有回头的理由了。    
    　　洛战衣冷笑道：“明告诉你们，我已感觉到门后似乎藏着什么险机，所以才想一个人先去探路，看看虚实再说。你们若是不同意便一起跟进去就是。”    
    　　林凄脑海里闪过鳄鱼、怪花和彩色的毒虫，心里打个冷颤，忙说：“我看还是先派一个人进去探探路。但是洛战衣不能去，他要留在这里主持大局。”这样一来，即便有危险，也是探路人的事！死也死他一个。    
    　　火飞毫不考虑地说：“那我去吧！”    
    　　洛战衣斩钉截铁地说：“不行！”    
    　　林凄却立即道：“我同意！”在他心里，让火飞去送死是再好不过的事！    
    　　罗一肖刚在犹豫不决，林凄就小声对他说：“除了火飞，还有更合适的人选吗？”罗一肖马上不说话了。    
    　　火飞正在对洛战衣说：“星主，你就让我去吧！”    
    　　“我说不行就不行！”    
    　　林凄不屑地说：“洛星主，现在可不能你一人说了算！应该问问大家的意见，你们说，是不是？”    
    　　小五立即道：“我觉得不该叫小飞去！还是让洛星主去比较有把握。”    
    　　林凄看向岳浅影：“岳姑娘，现在我们有了两个提议，我和罗师傅同意火飞去，洛战衣却要自己去，现在就看你的意见了！”    
    　　岳浅影犹豫着，迎向众人的目光，这才发觉每个人的眼睛都在看着自己。林凄别有用心地说：“岳姑娘，你可要好好考虑呀！”    
    　　岳浅影怔了下，这才听出林凄的语气中竟然有丝暧昧，她心里一惊，难道他看出了自己和洛战衣……不可能的！他怎么会知道？他会不会告诉朱公子呢？岳浅影有些心烦意乱，但不管怎么样，现在都要说出个人选来，那么……    
    　　岳浅影没有去看洛战衣：“我想……还是小飞去比较好。”    
    　　她的话让洛战衣心里一冷：“你……”    
    　　岳浅影不敢看他，却对自己说：我也是为了他好！他根本没必要做这种危险而又不讨好的事。但她却不愿承认，在内心深处，她也怕洛战衣一去不回！    
    　　林凄得意地说：“洛星主，现在你该没话说了吧？况且连小飞自己都说要去呢！”    
    　　火飞连忙点头：“对呀！我愿意去！”    
    　　洛战衣气极，厉声斥道：“你懂什么？你给我闭嘴！”    
    　　火飞楞了下，然后低下了头，悄声说：“我知道你为什么生气？”    
    　　“你知道什么？你知道门后会有什么样的危险吗？你去，你能应付得来吗？”    
    　　火飞猛地抬头看着他：“可是，你也没有把握，对吗？”    
    　　洛战衣一怔，然后就明白了火飞的用意！他并不是在逞强，他只是想替自己分担前路的危险。洛战衣心里一热，用力握住火飞的肩：“小飞，我明白你在想什么？可是……”    
    　　“可是什么？”火飞笑了起来，那笑容爽朗极了，也生动极了，他竟也拍了拍洛战衣的肩膀，“放心吧！我已经长大了，绝对没问题的！”    
    　　看着昂首挺胸的火飞，洛战衣却一句话也说不出来。小飞虽名为他的护卫，实际上却如亲弟弟一般。洛战衣之所以让小飞从十几岁就跟随自己，其实就是为了亲自教导他成人。不知不觉中，小飞已经快十七岁了，这已是一个人迈向成熟的年龄。可是，在洛战衣心里，小飞永远是个爱笑爱玩的孩子。    
    　　况且……洛战衣苦笑，小飞本来就还是个孩子。    
    　　只有孩子才会对人强调他长大了。    
    　　也只有孩子才会故作成熟。    
    　　所以，洛战衣绝对不能让火飞去冒险。    
    　　    
    　　　　


正文  第八章 (三)

    　　可是，还没等洛战衣说话，小五竟先开口了：“我替小飞去！”    
    　　众人非常意外地看着他，小五神色虽然有些苍白，但却镇定得很：“你们总不会认为我也要逃走吧？”    
    　　火飞首先反应过来：“这怎么可以？在这里，你武功最低，若是遇到危险，岂不是白白送死吗？”    
    　　林凄眼睛一转：“是呀！况且我们派一个人先走本是为了探路，但以你的武功恐怕也探不出什么。”    
    　　小五轻蔑地看着林凄：“我也不想去探路，可是如果你们执意让小飞去，我就代替他去！反正你的目的也不是探路，而是排除异己。”    
    　　林凄狠狠地瞪着小五：“你敢跟我这样说话？”    
    　　火飞立即挡在小五身前，向着林凄说：“有我在，你可别想欺负小五！”说完，便转回身跟小五说：“谢谢你！不过还是我去比较保险！”    
    　　众人再也想不到，小五竟突然跪在火飞身前，大哭了起来：“小飞，你就让我去吧！反正我也活不了多长时间了，让我替你去，还可以为我自己恕罪。”    
    　　火飞慌忙去扶小五，但小五却怎么也不肯起来。洛战衣似乎看出了什么蹊跷，问道：“小五，你刚才说为自己恕罪？是什么意思？难道你犯了什么过错吗？”    
    　　小五重重地磕下头去，眼泪鼻涕流了满脸：“我有罪！我错了！小飞，你根本不知道，让你中毒的罪魁祸首其实是我，是我在你的饮水里下了药！”    
    　　众人大吃一惊，林凄怒喝道：“原来你是奸细！”    
    　　火飞大声道：“小五不会是奸细！你听他说完，好不好？”    
    　　小五哭道：“小飞，到现在你还为我说话？真的是我把药下在了你的饮水中！”    
    　　洛战衣问：“你为什么这样做？”    
    　　“我……是一个蒙面人逼我这么做的！镖队在星子县起程的前一天，我上街上买食物的时候，就被他抓住了。他逼我服下了毒药，告诉我，只要我把一包毒药给小飞喝下，他就解了我的毒！我就……可是，我偷偷地在小飞水中下了毒以后，却没有人给我解药！所以，我又恨又怕，今天我看到那化装成张老板的银鸡时，发觉他的身材和声音非常像那个给我毒药的人。当罗师傅让我和徐太高同去找朱公子的时候，我正好走到最后，竟然看见银鸡躲在一个窗户后面冲我冷笑，像是在说：你还想不想要解药？还看了看前面的徐太和高同一眼。我明白他的意思，无奈之下，就在后面偷偷点了他们两人的睡穴。谁想，我在点徐太穴道的时候，他好象察觉了什么，突然回过头来，看到了是我……”    
    　　林凄恍然大悟地叫：“原来徐太是你杀死的！那时在一片黑暗中，你听到徐太醒了过来，就循着声音过去杀死他灭口。”    
    　　小五痛哭道：“我是鬼迷了心窍，竟因为怕他揭发我暗算他的事，就……就……我不是人！”边说就边抽打着自己的嘴巴！    
    　　火飞显然已不知如何是好，只是不住地跺脚叹息：“你怎么可以！怎么可以？哎，即便你暗算了徐太，我们也不会把你怎么样呀？你怎么可以杀他……”    
    　　小五哭得上气不接下气：“小飞，我对不起你！也对不起徐太！那银鸡根本不讲信用，竟又点了我的穴道，还把我和你们一起扔到了石穴里。我已感觉到，我体内的毒已经快发作了，你就让我去探路吧！”    
    　　洛战衣却拉过火飞的右手，为他把起脉来，过了一会儿，他才轻轻舒了一口气，问小五：“你确定，你把毒药给小飞喝了下去？”    
    　　小五惭愧地点了点头：“是的！但我实在不忍心，就只把药下了一半！我想，也许就因为这样，小飞才会支持到现在。”    
    　　洛战衣摇摇头：“不对！小飞根本没有中毒！他身体里绝对没有任何毒素。”    
    　　“那怎么可能？”小五不太相信，“难道是因为只有一半毒药，所以发挥不了作用！”    
    　　罗一肖疑惑地问：“如果银鸡真的逼小五给小飞下毒，那为什么又在客栈中和小虫费尽心机地演了一场戏，又让小飞中毒一次？”    
    　　岳浅影猜测道：“也许小五认错了人！逼他下毒的蒙面人并不是银鸡，而是另有其人。毕竟银鸡并没有跟小五说话，一切都是小五的猜测，。”    
    　　林凄道：“该不会就是因为火飞在无意中了两次毒，正好以毒攻毒，所以反倒没事了！”若真是这样，小飞这臭小子未免太命大了！    
    　　洛战衣没说话，只是嘲讽地看了一眼林凄，以毒攻毒？他把毒药想得也太简单了！若想以毒攻毒，谈何容易？不但两种毒药的毒性要正好相反，而且所下两种毒药的份量中所含毒量要正相当，稍有差池，便毒上加毒，死得更快！即便医者故意为之，成功的机率尚少之又少，更何况火飞这样？瞎猫碰到死耗子的事，毕竟太罕见了。    
    　　洛战衣突然心里一动，难道是……    
    　　小五却感激地连连念道：“老天保佑！幸好小飞没事，否则，我死也难瞑目了！”    
    　　岳浅影愤怒地看着他：“可是，徐太死得却太冤了！你这样做，良心何在？”    
    　　小五痛哭着：“我知道错了！所以，我才要为自己赎罪，为你们去探路！”    
    　　林凄想了下：“你去探路，若是一直没有回来，我们又怎知你是被机关暗算了，还是毒发身亡了？那我们照样不知道该走哪条路？”    
    　　小五忘了哭泣：“那你的意思是说，只有小飞去才合适？”    
    　　林凄冷笑道：“我可没这么说！不过，这里除了洛战衣，确实每个人都认为小飞去最合适！他的武功好，又能得到大家的信任，而且他自己也同意去探路了，不是吗？”    
    　　小五看了眼洛战衣：“我可没有同意。”    
    　　“你！你现在只是个叛徒，根本没权利参与意见！我们没杀了你就已经对得起你了。”    
    　　小五愤然道：“你……”    
    　　火飞似乎早就下了决定：“小五，你去确实不合适！就让我去吧！”    
    　　洛战衣强忍着怒气：“小飞，你什么时候变得这么不听话？”    
    　　火飞坚定地看着他：“星主，我知道你在想什么？可是，这里的人确实都同意我去！我若不去，岂不是让人小看我天星院！我宁愿死，也不能为天星院丢人！”    
    　　洛战衣有些震动地看着他，这一刻，他才感觉到自己错了！因为，小飞真的不再是小孩子了，在他飞扬跳脱的外表下，却有着一颗属于勇士的决心，他已懂得有所不为，有所必为，即便还带着些许幼稚，却已足够让许多人汗颜了。    
    　　其他人也在看着小飞，每人眼中的神色各不相同，罗一肖是惭愧，岳浅影是惊异，小五是佩服，林凄却是嫉妒！    
    　　洛战衣突然握紧了小飞的手：“好，你去！”    
    　　火飞笑了，低声道：“我一定不会给你丢脸！”    
    　　洛战衣也低声道：“你从来没让我失望过！”突然转脸向着林凄，“拿来？”    
    　　林凄愕然：“拿什么？”    
    　　“破血刃！”洛战衣讥讽地说，“你不会已经忘记了，你手中破血刃的主人是小飞而不是你吧？”原来林凄自从石穴里拿到破血刃，就从没放下过，即便被小五点穴，解穴后的第一件事便是重新捡起破血刃，作为防身之用。    
    　　林凄只得尴尬地把破血刃还给火飞，他脸皮再厚，也不能赖人家东西。拿着另一把破血刃的罗一肖也很不自然地把兵器还给火飞。    
    　　火飞只接过了林凄手中的破血刃：“另一把你们留着用！”    
    　　火飞在众人的瞩目下，走出了门。他选择的是右边的路，当他在一个拐弯前向洛战衣点了点头后，人就消失在众人的视线中了。    
    　　    
    　　　　


正文  第八章 (四)

    　　时间在一点点地流失，却仍不见小飞的踪影。    
    　　小五担心地看着洛战衣，虽然没说话，意思却很明显，去了这么久还没回来，是不是出了什么事？    
    　　其实，洛战衣表面上虽然不动声色，但从小飞一走，他的心就已经提了起来，随着时间过去，那种不详的预感越来越重，他的心也越来越乱！他已经后悔了，为什么不坚持自己去呢？他一向很少改变主意，这一次是怎么了？难道自己的心从一开始就乱了？不由自主地，他看了一眼岳浅影，巧的是，岳浅影竟然也在看他，两人目光相遇，岳浅影立即别过了头，洛战衣却苦笑了下。    
    　　半个时辰后，火飞还是没有回来。    
    　　洛战衣沉不住气了，他踏大步走了出去，小五立即跟了上去。    
    　　林凄忙道：“你做什么？”    
    　　洛战衣冷冷地说：“我要去找小飞，你们若愿意留下，决没有人勉强。”    
    　　自然没有人愿意留下，众人只得跟在洛战衣身后。    
    　　很快，林凄又有了疑问：“我们应该走左边的路。火飞走右边却没有回来，说明右边路上有危险。”    
    　　洛战衣没有丝毫停留：“我说过，我要去找小飞。”    
    　　这一回，没有人再敢说什么，连林凄都不敢！实在是因为洛战衣的神色太阴沉了。    
    　　大家虽然小心翼翼地走，却一直没碰到什么危险！只是一会儿左转，一会儿右折，一会儿向上，一会儿向下，这条路竟有些像迷宫，幸好没有岔路，无论怎么转折上下，也只是这一条路向前。    
    　　路的上下左右全是石壁，也看不出有什么暗门机关存在。    
    　　洛战衣一边走，一边仔细地观察，却没有看出异常来。但越是如此，洛战衣的心却越是沉重。小飞，你千万不要遇到什么意外？你现在能在哪里呢？是不是在回途中？    
    　　让洛战衣失望的是，小飞的身影始终没有出现！    
    　　而且途中也始终没有遇到阻碍。    
    　　终于，众人看到了前面的路口，还看见了路口外的一扇开着的门。    
    　　小五兴奋地说：“看，那门一定是小飞开开的，我们快走！”    
    　　众人加快了脚步，可是，却越走越不对劲，罗一肖在路口处停了下来，迷惑地看着那扇门，又看了看和这个路口并排的另一个入口：“我怎么好象来过这里？”    
    　　林凄皱着眉，走到门前，然后他就楞在了那里，过了好一会儿，才沉声道：“不是好象，而是确实来过这里。”    
    　　众人也楞在了门前，门里的情形早已一览无余。四四方方的石室中，摆着一张藤制的长桌和五把椅子，周围种植着各种各样的花草。还有那盆心形叶，修长茎，上面长着硕大花朵的植物。那植物的心形叶子并非完整，而是裂开的，便如一颗撕裂的人心。另有一盆长藤植物，结着十几个新鲜诱人的苹果。    
    　　洛战衣快步走到一把椅子前，心立即沉了下去，那把椅子上还摆着一个苹果，正是小飞摘下来的那个。    
    　　岳浅影摇着头：“怎么可能？我们竟走了回来？”    
    　　罗一肖看着门外的两条路：“我们确实走了回来！我们从右边路出去，又从左边路回来，想必这两条路是连在一起的。”    
    　　小五喊了起来：“那小飞去了哪里？他也早应该走回来才对呀！”    
    　　林凄道：“那只有一个解释，小飞在路上遇到了什么事，然后就在路上失踪了！”    
    　　“可我们为什么没有遇到事故，也没有失踪呢？”    
    　　“那自然是因为我们人多势众，对方没敢轻易动手。”    
    　　“那你的意思是，小飞遇到的不是机关埋伏，而是敌人。”    
    　　“应该是。”    
    　　洛战衣不说话，突然又走了出去，这一回他走的是左边的路。众人也忙跟了过去，这种情形，大家更是不敢落单了。    
    　　    
    　　　　


正文  第八章 (五)

    　　这一回，洛战衣走的很慢，他每走一步，都要敲敲周围的墙壁，看看是否有隐藏的门户。于是，众人分工负责，每人负责一面石壁，但直到又走回那个种满怪异植物的房间，仍是没有发现什么。    
    　　小飞竟然像是凭空消失了一样！    
    　　小五恐慌地看着那两个路口，莫非那并不是路，而是两张大嘴，将小飞吞噬了下去？    
    　　每个人的心都在向下沉，呼吸都感觉到异常的困难，巨花虽然可怕，但那毕竟是看得见，摸得着的，但眼前的敌人竟是无形无影，却更让人毛骨悚然！    
    　　洛战衣紧闭着嘴，呆呆地看着房间中那盆似是状元笔又似龟背竹的植物，一句话也不说，竟似已没了主意。    
    　　岳浅影惊慌之余也有些内疚，小飞失踪他们谁也脱不了责任，所以，她走上前去，刚想安慰他几句：“洛星主……”    
    　　但洛战衣竟没有理他，又转身走了出去，这一回他走的还是左边的路。岳浅影委屈极了，强忍着眼中涌上的泪水，随着众人跟了上去。    
    　　这一回，洛战衣走的竟不慢，而且没有注意周围，只盯着脚下的路。尤其是走到台阶的时候，他更是放慢了速度，像是发现了什么？    
    　　众人没有打扰他，但这一回，洛战衣仍然没有找到另外的路，所以，众人很快又从右边的路口出来，走回了房间。    
    　　林凄失望地看着洛战衣：“我还以为你发现了什么！原来只是装装样子。”    
    　　洛战衣又走到了那盆植物前，看着龟背竹碧绿的心形叶子，然后，他不易察觉地点了点头。    
    　　小五着急地说：“洛星主，目前最重要的是找到小飞，欣赏花草以后有的是机会。”    
    　　洛战衣突然对着林凄和罗一肖：“你们想不想出去？”    
    　　林凄立即道：“当然想。”    
    　　洛战衣果断地说：“那你们就必须听我的话。”    
    　　罗一肖和林凄犹豫了下，终于点头：“好！”    
    　　洛战衣吩咐说：“你们两个立即从左边路开始，重新走一遍，然后再重复走一遍，快一点！无论遇到什么事，记住，一定要返回来。”    
    　　林凄诧异地说：“你还让我们再重复走两遍，这有什么意义吗？”    
    　　洛战衣没有任何解释：“不要多问，快去！”    
    　　岳浅影虽然不明白，但还是给林凄递了个眼色：“听洛星主的。”    
    　　林凄和罗一肖只得走了出去，因为只有两个人，所以他们走得很小心，不过，速度仍然不慢。所以，很快的，两人就从右边路口走了回来。可是，当两人走进房间时却同时傻住了，因为洛战衣和岳浅影、小五三个人竟已不见踪影。    
    　　罗一肖吃惊不小：“他们去哪里了？”    
    　　林凄似是突然醒悟了什么，恨恨地跺脚：“我就知道，这洛战衣不是好东西，他一定找到了出口，却把咱俩骗走，他就带着岳姑娘和小五走了。”    
    　　罗一肖疑惑地问：“但岳姑娘怎么会是这种人？”    
    　　林凄愤恨极了：“你还没看出来吗？那洛战衣一直和岳浅影眉来眼去的，两人怕是早有勾结了。”    
    　　罗一肖严厉地说：“这种事怎么能胡乱猜测？若让公子知道，那怎么得了？”    
    　　“那你说怎么办？我们被丢在这里，怎么出去？”    
    　　罗一肖想了想：“我记着，洛战衣好象让我们走两遍，但我们只走了一遍。”    
    　　“天啊！你竟然还信他的鬼话！他是在拖延时间。”    
    　　“不管怎么样，我们还是再走一遍为好！也许我们会在途中看到洛战衣和岳姑娘，或许他们也在找出路。”    
    　　“也罢！反正火飞既然在路上失踪，出路一定不在房间里。我们再找一找，或许洛战衣出去后，会留下什么痕迹也说不定呢！”    
    　　于是，两人又从右边路走出去了，但两人无论怎么寻找，仍然没有找到任何出口的痕迹，只得垂头丧气地又从左边路口回来了。    
    　　可是，两人刚到房间门口，就又楞住了，岳浅影和小五就站在桌子前看着他们，洛战衣却坐在椅子上，像是在思考什么。    
    　　林凄首先叫了起来：“这是怎么回事？刚才你们去了哪里？”    
    　　岳浅影佩服地看了眼洛战衣：“我们哪也没去，就一直待在这里！而且还看到了你们。”    
    　　罗一肖莫名其妙地问：“你们在说什么？”    
    　　小五忙说：“其实事情很简单，刚才你们去的那个房间根本不是这个房间，我们都被人耍了。”    
    　　“什么？不是一个房间，怎么可能？明明都是一样的，我已经走了好几趟了。”    
    　　岳浅影解释道：“可是，刚才你们去的那个房间却没有我们，对吗？这只是因为两个房间的摆设完全相同，再加上道路曲折，便造成了我们的错觉。其实，这两个房间一个在上，一个在下，从下面房间的右边路口走进，便会从上面房间的左边路口走出，反之，从上面房间的右路口走进，便从下面房间的左路口走出，所以极易混淆。”    
    　　林凄惊愕极了：“那你们是怎么知道的？”    
    　　“我们原本也不知道！是洛星主看出来的。而且，他还让我们看了这个。”岳浅影指着地上的一块亮晶晶的东西，林凄和罗一肖这时候才发现，原来洛战衣最注意的那盆状元笔花，现在已被搬开了。他们走过去，才看清那发亮的东西竟是一块水晶。岳浅影示意他们看一看，林凄立即低下头，将眼睛凑近，再抬头时，脸上便现出了惊讶之色。罗一肖连忙也低下头去看，他只看了一眼就明白了，原来从这里竟能看到下面的情形，那是另一个一模一样的房间。    
    　　林凄呼了一口气：“原来我们的一举一动都落入了敌人眼中，所以这个房间的椅子上也多了一个苹果，敌人真是狡猾，分明是故意误导我们。”    
    　　小五疑惑地问：“可是，我不明白他们为什么这样做？”    
    　　洛战衣冷笑道：“我们若是把两个房间看成是一个房间，那小飞失踪时，我们就会以为自己当时就在这个房间，自然不会认为小飞是在这个房间里失踪，而是以为他在路上失踪的，便只会在路上寻找。现在，我却敢断定，小飞就是在这个房间里遇到了事故。”    
    　　罗一肖不解地看着他：“那你是怎么知道下面房间和上面房间不是一间？它们明明一模一样。”    
    　　洛战衣解释：“因为我计算过路途中上去台阶和下去台阶的总高度，那些台阶虽然很多很乱，甚至宽窄都不相同，但若仔细加上减去，仍然能计算出来。来的时候，向上的台阶总长度要比向下的台阶高出约有九尺，去的时候，却是向下的台阶总长度比向上的台阶多出九尺左右，虽然数字不确切，但已足够说明，我们是在不断地上上下下。”    
    　　罗一肖明白了：“原来你刚才看脚下，是在计算。”    
    　　“另外，还有一个破绽被我发现了。”    
    　　“是什么？”众人异口同声地问。    
    　　“就是这盆花。”洛战衣指着那盆状元笔和龟背竹的“混合植物”，“这里没有阳光，这些花却开得如此茂盛，想必是刚搬进来不久，而且上面房间的花和下面房间的花都被主人修剪得一模一样。”    
    　　大家点了点头，“确实一模一样，所以我们才奇怪，你是怎么看出破绽的？”    
    　　“因为主人曾替花浇水。”    
    　　“什么？”    
    　　洛战衣指着地上：“龟背竹的叶子大，所以存了许多水。当有人搬开它，利用花盆下面的水晶片观察下面房间的动静时，便有几滴露水洒在了地上。但另一个房间的这盆花却没有动过，所以，地面上没有水迹。”    
    　　罗一肖怔怔地看着地面上的一点点湿，若是洛战衣不说，他至今也没发现那里有水迹，即便洛战衣现在说了，他也想不起另一个房间的地面是什么样了？    
    　　    
    　　　　


正文  第八章 (六)

    　　洛战衣肯定地说：“所以，小飞是在这个房间失踪，这个房间也一定另有出路。”    
    　　小五立即说：“那我们快找吧！”    
    　　洛战衣并没有找，而是走到了房间里的另一扇门前，而且做势欲推，小五立即喊道：“洛星主，你做什么，那后面有白色的毒虫。”    
    　　林凄似是醒悟什么，大喜道：“什么白色毒虫？你忘了，这个房间并不是那个房间，我们可不是从这里过来的。”    
    　　岳浅影也想到了，忙说：“难道这后面就是出口？小飞就是从这里走出去了。”    
    　　洛战衣摇了摇头：“以小飞的马虎来说，他决不会发现两个房间的不同！所以，他来到这里，一定会惊讶我们不见了，他自然也不会开这扇危险的门。”    
    　　罗一肖问：“那你的意思是说……”    
    　　洛战衣神色沉重：“我的意思是说，小飞不会主动开这扇门，但若是门后有人故意制作动静，小飞或许会以为我们在门后，那时的情形就不一定了。”    
    　　小五惊喊：“你是说，小飞被人……”    
    　　洛战衣道：“我也不知道。”说完，他就推开了那扇门，门后确实没有毒虫，只有许多石阶延伸向上，却和下面的情形相似。    
    　　林凄立即道：“我们上去看看。”    
    　　洛战衣却犹疑了，他似是在思索着什么？然后竟又走了回去，重新坐回椅子上。    
    　　众人惊讶地看着他，不明白他为什么找到路后却不走，反而坐了回去。    
    　　岳浅影走到他身边：“洛星主，你怎么了？”    
    　　洛战衣摇摇头：“我在想，如果我是屋主人，会将出路建在哪里？或是说，小飞是在什么情形下，被对方暗算的？房间里为什么没有丝毫反抗的痕迹？”    
    　　“可是，小飞也许并没有被暗算，他只是以为找不到我们了。”    
    　　“他找不到我们，自然会转回头或是等在这里，却并没有推开那扇门。”    
    　　林凄问：“你怎么知道？”    
    　　“因为我推开那扇门的时候，有一些灰尘落了下来，可见有很长时间没人用它了。但在我推开那扇门之前，地上却是干干净净的，若是小飞开过那门，地上应该也留有灰尘才对。”    
    　　林凄低下头，用手摸了下门前的地面，再看了看粘灰的手指：“的确如此。”    
    　　罗一肖顿时没了主意：“那小飞去了哪里？我们该怎么办？”    
    　　岳浅影看了下四周：“难道这里另有出路？”    
    　　林凄却道：“可是我们却看不到另一条出路在哪里？不如就从这里上去，或许能找到出路也说不定呢？”他虽然在征询大家的意见，但眼睛却只看着洛战衣。    
    　　洛战衣根本没理他，只是凝神思索。    
    　　林凄想了又想，迈出的脚终于还是收了回来，愤愤地走了回来：“光想有什么用，还不如再找一找呢。”    
    　　众人这一回接受了他的建议，开始在房间里仔细地寻找。    
    　　洛战衣仍没有任何动作，竟像是想出了神。很突然的，他站了起来，竟走到了他们进来时的石门前。那扇门早在来时就已敞开了，却不是洛战衣等人打开的，所以，众人猜测是小飞来时打开的。    
    　　那门和下面房间的门是一样的，是一个推拉门，而且门右边墙壁上镶嵌着一块儿圆形的黑色金属盘，中间还有突起的部分，看来连开门的机关都是一模一样的。    
    　　洛战衣摸着黑色金属盘，当然他不是开门，而是关门。    
    　　于是，已经深入墙壁中的门又缓慢地挪了出来，门重新地关闭了。那厚重的大门一关起来，顿时给人一种陷于牢笼的感觉。    
    　　众人诧异极了，都不可思议地看着洛战衣，不明白他为什么要把门关起来？    
    　　洛战衣却只是认真地观察着门上的图案，其实，说图案也不恰当，因为那只是两个长方形而已，一个在里面，一个围在外面，看上去简单大方，却绝对说不上精致。    
    　　洛战衣眼睛亮了，他像是发现了什么有趣的事情，竟轻轻地抚摸着里面的长方形的边框。    
    　　众人围了过来，小五不解地问：“这门有什么不对吗？”    
    　　洛战衣没有回答他，但小五并没有再问，别人也没有问，现在他们都已经知道了答案。    
    　　因为随着洛战衣的手势，那个长方形竟然缓慢地打开了，露出一个四尺高，三尺宽的长方形洞口。    
    　　洛战衣首先低着头钻了进去，借着幻星刃的光芒，才看清门的内部是一个小小的空间，右面毫无阻隔，竟是和墙壁相通的，现出一个又长又深的走道。众人也跟着进去，随着洛战衣走在墙壁之间狭窄的小道中。大家自然更加小心了，因为走道里非常狭窄，若是受到突袭，实在很难躲避。    
    　　直走了近半个时辰，才看到一个出口，而且没有变故发生。众人高提的心不由放了下来。    
    　　远远的，就可以看到出口外似是一个狭窄的石室。就在这时，传来“砰”的一声门响，众人赶忙走了出去，正看见石室对面的一扇门敞开了，那门还在颤动着，想必是刚刚被人打开。林凄等人想也没想，便从那扇门追了出去。只要追到那人，或许就找到了出口，不然也可以逼问出口的位置。    
    　　但洛战衣进来后注意力却集中在对面的石壁上，那里雕刻着四句莫名其妙的话：有形无形，有体无体，相生相克，生死是它。而且石室顶壁也雕刻着图案，那是太阳和星星。    
    　　洛战衣还没来得及仔细思索，众人已经奔出了那扇门，奔进了一个弧形的通道。洛战衣虽然心急找到小飞，但却感觉到那门开得极为蹊跷，这时候距小飞失踪已经近一个时辰了，足够对方安全离开，却为什么直到众人找到门户才夺门而去？况且，只听见门响，见到门开，未必就真的有人从这扇门通过，或许是疑兵之计也未可知。    
    　　所以，洛战衣立即大声道：“不要过去！”    
    　　大家听到洛战衣的命令，立即停住了脚步，并回过头去看门内的他。也就在众人刚刚回头的时候，洛战衣脸色已经变了，他想也没想就腾身扑向众人，并急喊道：“快走！”    
    　　随着洛战衣的身形飞过，一束炽热的火焰突然冒了起来，然后就在瞬间内蔓延到众人的脚下。众人这才注意到，通道一边的墙壁下侧竟布满了小洞，这时候正流出一股股黑色的液体，液体现在已经流至众人站立的地面。    
    　　着火的便是那黑色的液体，而且是从那扇门开始烧过来的，熊熊燃烧的大火立即就充满了整个通道，直逼众人的眉睫，现在就连洛战衣也无法退回去了，所以众人只得往前跑。    
    　　但众人跑得再快也快不过火势，小五首先被大火卷中，洛战衣一把揪过他，右手顺势拍向他的身体，只见小五身上的火像是遇到了什么巨大的压力一样，迅速地矮了下去，闪了几闪，就灭掉了。    
    　　洛战衣夹住小五继续向前奔，因为道路是弧形的，所以他们走的路也一直是向内弯曲着的。可是，没等他们走出几步远，就又忙不迭地退了回来，因为前方的通道竟也燃起了大火，熊熊的火势正在向这边扩展蔓延。    
    　　火光映着一张张面无人色的面孔，林凄靠紧了墙壁，双手几乎抓进了石壁里：“怎么办？怎么办？”    
    　　岳浅影情不自禁地挨在洛战衣身侧，煞白的小脸上只剩下了惶恐，难道真要被烧死在这里不成？    
    　　小五却闭上了眼睛，似乎早已接受了既定的命运！    
    　　罗一肖咬着牙，脸色难看极了，双掌运全力拍出，将逼近的大火迫退一些，但那火只是稍一顿势，便又重新燃了过来，罗一肖突然大声道：“洛战衣，我师弟到底是生是死？”    
    　　洛战衣的脸上也渗出了冷汗，前面是火，后面也是火，他只能眼望着熊熊大火将众人围绕……    
    　　    
    　　　　


正文  第九章 水与火(一)

    　　夏侯西江还是坐在那张藤椅上，但他的眼睛已经眯了起来。    
    　　紫衣女也还是懒洋洋的，她懒洋洋地问夏侯西江：“师伯，洛战衣是不是已经束手无策了？”    
    　　夏侯西江没有回答，石湘却冷笑：“洛战衣若是束手待毙，那他一定不是洛战衣了！”    
    　　紫衣女斜睨他一眼：“你好象很了解洛战衣似的？”    
    　　石湘并没有说话，过了好一会儿，他才喃喃自语：“不，我不了解！”    
    　　突然，墙壁上的一盏油灯竟然不点自燃，石室里登时亮了许多。    
    　　夏侯西江却跳了起来，眼睛睁得大大的，他扑到那盏油灯前，满脸的惊叹与不可思议：“怎么可能？他们竟到了环火道？洛战衣竟然真的找到了第三扇门，并走过了虫阶，破了我的影子花房，还通过了门中门，到了环火道？”他慢慢地退回座位，脸上竟露出了兴奋之情，“洛战衣，天星之主！哈哈！我苦心设置的机关终于碰到了真正的对手！洛战衣，你的确没有让人失望！”    
    　　紫衣女叹气道：“谁说的，我就非常失望！我现在只希望，他一不小心撞到了石墙上，就这样撞死了多好？”    
    　　夏侯西江哈哈大笑：“若儿，你太多虑了！洛战衣能破去我的层层关卡，确实是个不世人物，但他既然到了环火道，便有天大本事，怕也无力回天了！”    
    　　石湘低头不语，心里却道：那也未必！    
    　　就在这时，石室的门被打开了，一个体态婀娜娇小的红衣女孩走了进来，来到紫衣女身边：“姐姐，镖箱已经装好，不日就可出发！”    
    　　紫衣女点了点头：“我知道了！”    
    　　红衣女孩抿嘴笑了下，却凑近了石湘，在他耳边悄声道：“喂！坏小子，你又在动什么鬼心思？”    
    　　石湘面无表情：“我只是在想，洛战衣现在是人是鬼？”    
    　　现在的洛战衣确实快做鬼了！    
    　　但“快做鬼”和“做鬼”却绝对不一样！    
    　　快做鬼的意思是还没有做鬼，但也差不多了。    
    　　任何人在如此的烈焰焚烧下，都不敢保证做不了鬼！    
    　　洛战衣现在就是这样。他有许多次处于生死边缘的经历，但无疑的这一次是最惊险的。    
    　　他虽然在不断地以内功压制周围的火苗，但燃烧的却是油，油这种燃料的特点就是，只要剩余一丝火苗在，它就可以在最快时间内重新燃烧起来，所以，洛战衣也没有办法扑灭他们。    
    　　通道早已被烟火所迷漫，而油却在不断地涌出，所以，火越烧越旺！烟也越滚越多！    
    　　浓烟滚滚，扑面而来，洛战衣知道，若再不想办法离开，即便不被烧死，也必然会被浓烟呛死！    
    　　身边的岳浅影已经在不断的咳嗽，眼泪滑下她的粉腮，却留下两道黑色的印痕。    
    　　洛战衣暗一咬牙，决定和众人一起冒险冲出火海，或许会有一线生机。所以，他的身子靠向了墙壁，打算做拼死一搏！    
    　　可是，他的身体刚一沾墙，却立即离开，原来那墙已被火烧得炽热无比。洛战衣心中一动，石墙决不会热得如此迅速，莫非是金属的墙壁。    
    　　火势愈雄，洛战衣刚要说话，林凄身后的墙壁上竟悄无声息地滑出了一道门。林凄是第一个看到的，大叫起来：“这里有门！”众人狂喜之下，一股脑地冲了进去，洛战衣想阻止却来不及了。况且，此时确实没有其他路可走！    
    　　洛战衣回身将门关住，将大火阻隔在外面。他就扶着岳浅影坐了下去，刚要抬头打量处身的环境，目光却猛地凝于一点，失声道：“朱公子！”    
    　　众人吃惊地随声看去，原来这个房间的墙壁竟围成了圆形，就像一个密封的水桶，墙壁上只有一盏油灯发出微弱的光。    
    　　即便光线如此微弱，众人仍然能清楚地看到，就在桶的中心处，一个青年卓然而立。他黄衣飘洒，眉目俊朗，却是一副似笑非笑的模样。他的目光更是奇怪，像是在看大家，又像是什么也没看到。    
    　　林凄强忍着胸肺之间那种极度不舒服的感觉，奔了过去：“公子，你怎么会在这里？”    
    　　罗一肖也走上前：“公子，想不到你也被困于此，看来对方真的把我们一网打尽了！”    
    　　可是，朱潜竟对他们的说话听而不闻，只是含笑而立，连眼睛都不转一下。    
    　　岳浅影却想起了洛战衣房里的一幕，那时她明明看到朱潜躲在柜子中，那么他一定把自己和洛战衣的对话听了去。想到这里，岳浅影又羞又愧，却再也不敢向朱潜那边看上一眼。    
    　　罗一肖似乎发觉不太对劲，他走得更近些：“公子，你……”他突然骇然道：“公子，你怎么了？”他把手放在朱潜眼前摇晃着，但朱潜的眼珠儿却凝而不动，像是毫无感觉。    
    　　林凄吓了一大跳：“公子！公子！”    
    　　难道朱潜已经受制于人？    
    　　洛战衣并没有上前仔细去看，只是沉声道：“你们别喊了！那根本不是朱公子，自然不会回答你们。”    
    　　岳浅影诧异地抬起头：“不是朱公子？那是谁？”    
    　　小五不信：“那明明是朱公子。”    
    　　洛战衣走了过去，竟伸手在朱潜脸上捏了一下，林凄怒喝道：“洛战衣，你太放肆了！”    
    　　罗一肖没说话，却惊诧之极地看着朱潜的脸，因为洛战衣那一捏，竟把朱潜的脸捏下了一块儿“肉”，却没有一丝鲜血流出来。    
    　　林凄惊骇地着洛战衣手中的那块儿“肉”，“啊”地大叫一声：“这……这是什么东西？”    
    　　洛战衣道：“只是一个几可乱真的腊像而已！”    
    　　“腊像！”众人又是恍然又是惊叹地围住朱潜的腊像，这才发现，腊像穿的是黄色衣服，和朱潜的白衣截然不同。但除了这些，它和真人几乎没什么不同！可是，如此地方，如此时刻，竟然出现了朱潜的一尊腊像，岂不是太诡异了？    
    　　岳浅影更是心中一动，莫非柜中的“朱潜”也是腊像？若是这样，那就解释得通了。    
    　　自从进来这里，众人并没有觉得比在大火中舒服多少，周围越来越热，越来越闷，也越来越难以忍受！    
    　　岳浅影已经有些喘不过气来了：“这是……怎么回事？我怎么觉得这么难受？”    
    　　一直在观察周围环境的洛战衣苦笑道：“你当然会觉得难受，因为我们已经成了名副其实的‘瓮中之物’，而且还是一个能烧烤的瓮。”    
    　　林凄失声叫道：“难道我们是被……”    
    　　洛战衣点头道：“是的！我们正好走进了环形火道的包围圈里，这个房间就如同火中的烤箱，我刚才看过了，这个烤箱恐怕再也没有出口了！难怪这里的墙壁是用金属制造，原来是为了便于烧烤。”    
    　　罗一肖冷着脸：“你说的话一点儿都不可笑！”    
    　　小五傻住了：“那我们不是要被活活烤死了？”    
    　　林凄退了几步，突然扑到洛战衣身前，揪住他的衣服，狂喊道：“洛战衣，你这是领的什么路？说什么只有你能找到出路，现在呢？出路在哪？你说呀！”    
    　　岳浅影喘着气说：“林公子，这怎么能怪洛战衣呢？他确实叫我们不要往这边走，而且若不是为了救我们，他也不会跟过来，和我们一同困在这里！”    
    　　林凄大叫：“我不管，我只问他，出路在哪？”    
    　　洛战衣拍开他的手，冷冷地说：“留点力气吧！否则第一个死的就是你。”    
    　　罗一肖表现得非常颓丧：“洛战衣，我们真的走不出去了吗？”    
    　　小五叹息：“那还用问吗？外面是火，里面又是封闭的，我们往哪里走？”    
    　　罗一肖摇了摇头：“洛战衣，我最后问你一次，我师弟宋雪离到底在哪？请你务必给我一个真实的答案，我虽已无能为力，但能知他生死，便死也甘心了。”    
    　　洛战衣真诚地看着他：“罗师傅，那我就告诉你一句真话！如果我能活着出去，首先要做的就是寻找宋雪离！他不仅仅是你的师弟，更是我的知己好友，我比你更想知道他的下落。”    
    　　罗一肖怔了下，然后摇头：“到了现在，你还不肯对我说真话吗？”    
    　　洛战衣苦涩地说：“到了现在，你还不肯相信我吗？”    
    　　众人陷入了沉默，没有人再说话，因为没有人知道该说什么？    
    　　岳浅影望着洛战衣，几次张开了嘴，但犹疑之后，便又重新闭上了嘴。此时此刻，她纵有千言万语，也说不出口。    
    　　此时，唯一没变表情的就是“朱潜”，但随着室内温度的不断上升，它的脸上也现出了“汗”，因为温度过高，腊像已经开始融化了。    
    　　看着假“朱潜”已经变形的身体，洛战衣心里突然冒出一个问题：真的朱潜现在会在哪里？为什么只有他一直没有出现？    
    　　其实，洛战衣和岳浅影在房里说话的时候，朱潜就在窗前。他是去找洛战衣的，因为店中伙计告诉他，洛公子有事找他商量。他却没想到，洛战衣房里竟然传出岳浅影的声音。    
    　　朱潜知道自己不该偷听，但又忍不住想知道他们在说什么？可是，当他真的听了之后，却宁愿自己什么都没有听到。    
    　　就在朱潜站在窗外发呆的时候，房间里传来岳浅影的一声惊叫：“朱公子！”    
    　　朱潜吓了一跳，以为自己的行踪被发现了，慌忙退后了好几步。    
    　　可是，洛战衣和岳浅影并没有出来质问他，反而屋里的烛光突然间灭掉了，房间里一片漆黑。    
    　　朱潜忐忑不安地等了一会儿，仍然没有人出来，洛战衣没有，岳浅影也没有！这时候，纵然朱潜并不是多疑的人，也要忍不住起疑了！    
    　　一个男人和一个女人同在一个房间里，而且灭掉了烛火，这是为什么？任何人处在这种情形下，都只会想到一种事。    
    　　朱潜却并没有这样想，因为他非常清楚洛战衣的为人，也了解岳浅影，他们决不会做出那种事来！所以，此情此景，只有一个解释，里面发生了突然的变故。    
    　　所以，朱潜再也没有犹豫，他冲了进去。    
    　　里面一片黑暗，而且没有任何声息。    
    　　朱潜重新点燃了烛火，房间里亮了起来，但朱潜却看不到洛战衣和岳浅影。    
    　　于是，朱潜怀疑房间里另有机关，他本来想叫林凄等人和自己一起寻找，但转念一想，若大家问他：洛战衣和岳浅影为什么会同时失踪？他该怎么回答呢？    
    　　朱潜最后还是决定，自己先找找看。    
    　　但他找到的第一个“人”竟是他自己，柜子里的一个腊像！    
    　　朱潜惊诧之余，立即猜出岳浅影叫的那声“朱公子”的由来了。    
    　　因此，他更加谨慎，仔细地观察着房间里的每一处墙壁，每一处地面。    
    　　就在这时，房间里突然响起隆隆的声音，地面也在同时跟着动了起来。朱潜连忙退了几步，站稳以后，才发觉自己刚才立足的地面竟在向下陷落。不是整个地面，只有一大块圆盘形的地方，就像是被人压向了地底。    
    　　石盘陷落下去后，竟在它原本与地面的衔接处露出了一个竖立的洞口，它距离地面并不远，里面却幽黑深邃，望不到尽头。    
    　　然后，朱潜就听到了岳浅影的另一声惊叫，声音竟似从洞里发出来的。朱潜来不及多想，立即跃进那个黑洞：“岳姑娘，是你在里面吗？”    
    　　可是，并没有人回答他，朱潜又向前走了一段，仍是看不到人影。就在这时，他又听到了那种隆隆的声音，周围竟开始暗了下去。朱潜回头一看，才发现那个巨石圆盘不知什么时候又升了上来，眼见洞口就要重新被堵住了。    
    　　朱潜立即回身，向仅剩一半的洞口掠去，但就在他身形刚刚接近洞口的时候，几十道强劲的破空之声从身侧传来。朱潜眼神一转，正看到一片寒光从左前方向自己袭来。危急之时，朱潜迅速地飘退两步，躲开了七支长箭，再吸气转身，又有六支长箭擦身而过，然后双手一抓，便又抓住了四支长箭。    
    　　而同时间，周围完全黑了下来，洞口已经关闭。    
    　　朱潜走到洞口，向着堵住洞口的石盘运全力击出一掌。只听一声轰然巨响，石盘震动了几下，却丝毫没有移动。    
    　　其实，朱潜早已料到，那石盘现在虽然已到达地面，但是从自己方向过去，石盘后面还是石壁。而且这石盘移动上来后能将洞口完全堵住，可见它的厚度至少也有六七尺。这种厚度的石头，功力再高，也休想击断。    
    　　朱潜抬头，自己的头上就是洛战衣房间的地面，他又试探性地击出一掌，然后就再也没有打出第二掌。因为只听那撞击的声音他就知道，这个地面竟是钢铁所筑。看来这一切都是早已设置好的，而且这种机关也不是短时间能够完成的。华贵客栈，本来会是什么地方呢？    
    　　没有办法，朱潜只得继续向前走。可是他刚刚走出五步，便听到前面传来了奇怪的声音。那声音有些像打鼓，还有些像闷雷，更像是什么东西连续撞击在墙壁上，而且来势极快。    
    　　朱潜停住了脚步，还没站稳，便已被一阵强大的力量带得向后冲去。幸好他及时伸出了右手支在石盘上，否则非撞得头破血流不可。    
    　　可是，他并没有感到庆幸，反而心中连连叫苦。因为他终于知道那声音是什么了？    
    　　那是水声！    
    　　现在这个洞里已经被水所充满，没有一点儿空隙，朱潜就被泡在了水里。    
    　　朱潜知道待在原地也是等死，便向洞的深处游去，可是他虽然身配长剑，但剑上却无发光的明珠，火折子在水里又不能用，所以，朱潜只能在茫无边际的黑暗中前行。    
    　　也不知过了多久，朱潜竟还在水里，不但没有找到上岸的地方，甚至连水面都没有。他现在竟然是在一个完全封闭的水罐里，而且没有丝毫空隙，那么即便朱潜水性再高，没有空气，也绝对支持不了多长时间的！    
    　　朱潜现在就快要窒息了，他已经在水里一个时辰了，却没有换过一次气。他知道，若是再找不到出口，那么他一定会被淹死。    
    　　可是，时间在一点一点地过去，朱潜仍然没有找到出口，也没有找到任何可以提供暂时休息的地方。    
    　　朱潜越来越难受，身体便向上面飘去。就在这时，他的头撞到了一个冷冷的东西上。朱潜伸手去摸，才发现头上有一个两尺见方的金属板，嵌在石壁中，也不知是做什么用的？    
    　　无法可想的朱潜，只能用力去推那个金属板，却怎么也推不动。此时的他，已经没有多少力气了，随着时间的流逝，体内的真气也开始不受控制了。    
    　　朱潜的意识在飘飞，竟飘到了三年前的午后……    
    　　那天朱潜本来是要去赴一个约会的，但却被路边林中传来的喝斥声吸引了过去。    
    　　林子里有人，而且全都是衣衫破烂。    
    　　但这时，却是七八个衣衫破烂的人包围住一个衣衫破烂的人。    
    　　朱潜迷惑地想，莫非是丐帮内部发生了事物。    
    　　但他随即知道，并不是丐帮内部的纠纷，因为那被包围的人虽然是乞丐，却不是丐帮中人。    
    　　乞丐头正在骂那个低头不语的单身乞丐：“你若不入丐帮，就不许在荆州地面讨饭！给我滚远点，知道吗？”    
    　　一直低着头的乞丐突然抬起头来，他看样子有四十多岁，但因为面目漆黑，也看不出长相。可是即便如此，他的那双眼睛仍是让朱潜吓了一跳，因为朱潜从来没有见过如此可怕的眼睛，灰蒙蒙的，像是全无人类的情感：“我说过，我不会加入任何帮会，尤其是江湖帮会！我不会再杀人了！”    
    　　“你说什么？”乞丐怒道，“我看你是皮紧了！挨了几顿揍，竟然还没有记性！”    
    　　看来，他们已是不止一次教训过中年乞丐了。    
    　　中年乞丐又低下头去：“你们爱打就打，但我不会离开荆州！”    
    　　乞丐头气得扬起了双手：“既然你这么不识相，我就杀了你！”    
    　　中年乞丐突然问：“如果我不想死，那该怎么办？”    
    　　“我说过，要不加入丐帮，要不就滚出荆州！”    
    　　中年乞丐想了想：“我能不能和你们打一个赌，我先做一件事，若你们其中任何一个人能跟我做同样的事，我就立即走人！但若是你们全都做不到，就让我留在这里，可以吗？”    
    　　乞丐头轻蔑地说：“你能做的事，我们丐帮的人也一定能做！我答应你！”    
    　　中年乞丐突然伸出右手，捏住自己的脸，乞丐们立即大笑道：“就做这种事呀，谁都能做，哈……”可是，他们的笑声刚刚响起，便嘎然一声全部停住了。    
    　　旁观的朱潜看到中年乞丐的动作后，竟也心中一震。    
    　　因为那中年乞丐抓住自己的脸后，并没有停止动作，反而用力一扯，竟硬生生的在自己脸上撕下一块脸皮，里面的肉立即翻了出来，血沿着他的脸颊滴在地上。    
    　　一个乞丐突然呕吐起来，乞丐头吃惊地退后，已经说不出话来。    
    　　中年乞丐平静地看着他们，竟没有露出丝毫痛苦的迹象，可是他的额上却已经冒了汗：“你们谁能跟着我做？”话一落，他竟然又伸手撕下了一块脸皮，他的动作又快又狠，眼中更是没有丝毫的怜惜痛苦之情，就像他撕下的只不过是一块衣服，而不是他自己的脸皮！    
    　　乞丐头突然转身：“我们走！”    
    　　中年乞丐任脸上的鲜血流淌，也不去擦拭，只是看着朱潜藏身的大树：“你看够了吗？”    
    　　朱潜从树后走出，惊异地看着中年乞丐，近距离之下，他才看清中年乞丐鲜血淋漓的脸庞，绝不是做假！朱潜本还以为他脸上或许戴了人皮面具，刚才的一切只是为了吓退那帮乞丐们。    
    　　朱潜摇了摇头：“你何苦如此？舞枫山庄就在不远，饭菜全备，你随时可以来，即便住下也无所谓。”    
    　　中年乞丐断然拒绝：“我说过，我不会加入任何帮派，舞枫山庄虽非帮派，却是江湖中赫赫有名的一大势力，与帮派也没什么区别。”    
    　　朱潜并没有勉强，从怀中掏出几张银票：“既然如此，你就收下这些银票吧！足够你十年之内丰衣足食了。”    
    　　中年乞丐看着他，那双可怕的眼中竟流露出一丝不易察觉的情感：“你果然和你父亲一样！”    
    　　谁想，一听这话，朱潜的脸色猛然变了，变得非常难看：“你说什么？”    
    　　中年乞丐竟然微笑了下：“我想知道，你的父亲是否来过荆州，他现在在哪里？”    
    　　朱潜盯住他，过了很久，才沉声道：“原来是你！不过，你问错人了，他决不会来荆州的。”    
    　　“为什么？”    
    　　“不为什么，你还是离开荆州吧！”不知为什么，朱潜的眼中竟流露出几分伤痛。    
    　　中年乞丐沈默了，然后从怀中掏出一张羊皮，递给朱潜：“我没什么可以送你的，这是我无意得到的一种闭息之术，就给了你吧！”    
    　　朱潜犹豫了下：“闭息之术？莫非是龟息大法。”    
    　　“不完全一样！这种闭息术据说传自天竺，龟息大法只能闭住呼吸几个时辰，但这种闭气术却能将全身经脉完全封闭几十天，就像是死了一般，而且施术之身几乎完全不用呼吸，也不用消耗体能。看似无用，但若是遇到极为恶劣的环境，你却可利用这种功法保住性命，一旦脱离险境，身体机能会自动醒觉。不过，若是闭息超过十天，便需要别人为你打通经脉，或是遭遇巨大碰撞才可醒过来。”    
    　　水中的朱潜耳边又响起了中年乞丐的话：“若是遇到极为恶劣的环境，你可利用这种功法保住性命，一旦脱离险境，身体机能会自动醒觉。”    
    　　现在已经没有别的办法了，朱潜只能冒险一试，只要对方把自己的“尸体”从水中捞出，那时他就有机会反击了。    
    　　所以，朱潜立即封闭了自己全身的经脉，进入了“假死”状态。    
    　　    
    　　　　


正文  第九章(二)

    　　朱潜的腊像已经承受不了过高的温度，渐渐融化，最后萎顿在地。林凄、罗一肖和小五光着上身，无力地坐在地上，不住地喘着气。    
    　　岳浅影的脸早已红得像是着了火，她甚至顾不得矜持，将自己的外衣也脱掉了，但热浪仍是一阵阵扑来，少了一件衣服丝毫不起什么作用。    
    　　洛战衣却一直看着那尊腊像的底部，突然，他蹲下身子，用幻星刃割开地面与腊像的连接，因为腊受热融化后已变软，所以洛战衣很容易就将变形的腊像从地上摘了下来。    
    　　腊像挪开后，才发现那里的地面上竟有一个金属板，就像是一个盖子。    
    　　众人立即忘了炎热，一起跑了过来。    
    　　林凄兴奋地说：“这一定是出口！”    
    　　“不一定！但也没有其他办法，不如一试！”洛战衣右手五指紧紧扣住金属板，运力试了几次，最后决定向上用力。    
    　　他将全身功力集于右手，猛地向上一掀，金属盖竟一揭而起。    
    　　众人刚要兴奋地大叫，便听到“哗”的一声大响，随着金属板的抬起，一个偌大的水柱冲天而起，撞到顶壁后又洒落下来，室内顿时又成了水的天下。    
    　　洛战衣刚要把金属板重新扣回地面，动作却猛地顿住了，因为水柱腾起之间，突然现出一个人的身影。    
    　　洛战衣怔了下，然后失声叫：“朱公子！”    
    　　众人连忙以手遮住纷飞的水帘，向那边看去，果然看见一个白衣人影被水冲到上面，又落回水面上。    
    　　这时，室内的水已经积了两尺深，洛战衣再不迟疑，连忙将金属板盖回地面，但是水的冲力太大，即便将金属板扣回，洛战衣一松手，它便又被弹了起来。    
    　　其他人连忙上去帮忙，几个人合力，将金属板压在缺口的地方，这才堵住了水流。    
    　　洛战衣吩咐道：“你们在这里别动，我去看看朱公子！”    
    　　洛战衣走近一动不动的朱潜，伸手去探他的脉搏，竟发觉他的脉搏全无。洛战衣正在吃惊的时候，朱潜的脉搏却动了一下。非常突然的，朱潜的右手猛一翻转，迅疾无比地扣住了洛战衣的右腕，他的眼睛睁开了，然后便惊讶地叫道：“怎么是你？洛战衣！”    
    　　洛战衣看了看他扣住自己的手：“这正是我想问的。”    
    　　朱潜松开了洛战衣，打量了一下周围的环境：“这是哪里？怎么这么热？”    
    　　林凄叫道：“公子，你没事吧？我们是被困在这里的。”    
    　　洛战衣忙道：“朱公子，你能不能先告诉我，你怎么会在水底出现！”    
    　　朱潜怪异地看了洛战衣一眼，略一犹豫后便说：“我无意间走过你的窗前，却听到里面传来岳姑娘的一声惊叫，以为发生了什么事情，就……”朱潜就把以后的事情简单地说了下。    
    　　洛战衣没有解释岳浅影为什么会在自己房间里，反而陷入了沉默中。    
    　　朱潜见他不说话，便走向了岳浅影：“岳姑娘，你没事吧？”    
    　　岳浅影低下头：“朱大哥，你没事就好！”    
    　　林凄急急地问：“公子，我们该怎么办？若再不离开，我们就要被煮熟了！”    
    　　墙外的火仍然在燃烧着，四壁早已是滚烫的，身下的水也渐渐热了起来。看样子，用不了多久，水就要被烧开了，那这里的人就……    
    　　岳浅影想都不敢想了！    
    　　朱潜沉声道：“若是这里待不下了，我们可以暂时潜到下面的水中，但水下也没有出路，我们同样支持不了多久！”    
    　　岳浅影看着朱潜沉重的面孔，心中却是百味杂陈。她本有许多不安，许多歉意，更有许多愧疚，现在却全部化成了临死之前的绝望。    
    　　她唯一感到安慰的是，无论洛战衣，还是朱潜，都在她的身边。    
    　　这对于岳浅影来讲，是非常重要的。    
    　　夏侯西江知道洛战衣等人死定了。所以，他悠闲地问紫衣女：“听银鸡小虫说，你们为了攻其不备，还从我的书房里拿了一尊腊像，并把它放进了洛战衣的房间。现在既然已经达成目的，该把腊像还给我了吧？”    
    　　紫衣女点了点头：“其实，这个主意是石湘想出来的。他去您的画室参观，无意中竟看到了朱潜的几尊腊像，便灵机一动，想到了这个吓人一跳的办法。”    
    　　夏侯西江怔了下：“你们是不是搞错了？我什么时候雕刻过朱潜的腊像，我根本就没见过他。”    
    　　紫衣女奇怪地看着石湘：“可我们确实搬了一尊朱潜的腊像来用！”    
    　　夏侯西江摇头：“开玩笑！我自己雕刻过什么样的腊像，我自己还不知道吗？”    
    　　紫衣女越想越奇怪，便吩咐红衣女孩：“珠玛，你去把那尊腊像拿来。”    
    　　珠玛转身出去，不一会儿就回来，还搬着一个年青人的腊像。那腊像身穿黄衣，不是朱潜是谁？    
    　　夏侯西江一看到那腊像，立即就变了脸色，并从座位上站了起来，厉声喝问：“你们从哪找到他的？”    
    　　石湘回答：“我是从画室的暗格里找到的，有什么不对吗？”    
    　　夏侯西江似乎对石湘非常礼遇，所以尽管又气又急，仍是忍耐着：“石老弟，你也真是的！怎么连我藏在暗箱里的东西都翻了出来。这个腊像本是一个失败的作品，况且我雕刻的也不是朱潜，而是一个故人……”他突然顿住了后面的话，震惊地看着石湘，“石老弟，这尊腊像和朱潜很像吗？”    
    　　紫衣女也意识到事情好象不简单：“不是像！这尊腊像根本和朱潜一模一样！”    
    　　夏侯西江像是遇到了什么不可思议的事：“怎么可能？朱潜怎么会和他相像？朱潜，朱潜……朱！难道……”他猛地瞪大了眼睛，突然断声道：“绝对不可能！朱潜的父亲明明是……他和他根本没有一点关系，这一定只是巧合。”他终于给自己找到了合理的解释，便放松了下来。    
    　　紫衣女从来没看到过夏侯西江这么失态，惊奇地问：“师伯，您怎么了？发生了什么事？”    
    　　夏侯西江已经完全平静下来，竟像是什么都没发生过：“没什么！不过，腊像的事以后不准对任何人提起！否则，别想再让我帮助你们。”    
    　　紫衣女虽然好奇，但却识趣地不再多问，她现在最想知道的是洛战衣到底死了没有？至于朱潜吗？就让他在水里多泡一会儿吧！    
    　　“师伯，洛战衣这一回真的再无生路了吗？”    
    　　夏侯西江想了下：“其实也不是全无生路，只要他……不过，那是不可能的！别说他发现不了，就是即便被他发现了，也要有一个人做出牺牲！但他们之中，绝对没有人会牺牲自己去救别人。洛战衣更不会！”    
    　　真的不会吗？    
    　　    
    　　　　


正文  第九章(三)

    　　这时候，洛战衣正在问朱潜：“朱公子，你是看到一个巨石圆盘向地下陷去，洞口才出现的，对吗？”    
    　　朱潜点了点头：“不错！但很快的，那石盘又升了上来，洞口就被封闭了。”    
    　　洛战衣又问：“在石盘下陷时，你还听到了岳姑娘的惊叫声，对吗？”    
    　　“是的，难道这有什么不对吗？”    
    　　洛战衣深吸一口气：“没有，但我已想到了脱身的办法。”    
    　　众人异口同声地问：“什么办法？”    
    　　洛战衣沉声道：“因为我已知道那圆盘为什么陷落又上升？那本是我和岳姑娘无意中触动了机关。岳姑娘，你还记得我们掉下的那间石室内的两幅图画吗？我想，你所碰的那幅画中一定就有启动巨石圆盘的机关，而厉鬼图却可关闭机关！现在，朱公子你立即带着大家顺水路游回，等在洞口处，我立即去发动机关，大家便可以从朱公子进来的洞口出去了。不过，需要注意的是，那巨石圆盘到达石室底部后，一定会立即又升上去，也就是说机关启动后会马上关闭，洞口也会重新被遮住，你们要抓紧时间，在洞口打开后立刻冲出去。”    
    　　林凄等人立即兴奋了起来，虽然这个办法也并非绝对可靠，但此时此刻，只要有一线希望，也能让人振奋不已。    
    　　只有岳浅影不说话，反而忧郁地看着洛战衣。    
    　　朱潜说的第一句话就是：“那你怎么出去？”    
    　　洛战衣注视着他：“你先别管我，现在最重要的是让大家离开这危险之地。”    
    　　朱潜坚定地说：“我希望你能回答我的问题，否则我是不会走的！”    
    　　洛战衣只得说：“我自有办法。”    
    　　朱潜凝视着他好一会儿，才说：“那好！你告诉我发动机关，然后离开的办法，我去做！”    
    　　洛战衣皱起了眉：“朱公子，我知道你在想什么？但你别忘了，要去发动机关，必须从来路返回。我已经走过一遍，自然可以在最快时间内返回去！而你根本不认识路，更不知道那些机关设施，要想过去谈何容易？”    
    　　林凄立即道：“公子，洛战衣说得不错！这条路可以说是步步惊险，而且曲折无比，你万万走不回去的。”    
    　　洛战衣接着说：“况且，你是从水路来的，自然能容易地带着大家回到来时的洞口。这一点，除了你，谁也做不到！”    
    　　朱潜也知道洛战衣说的是实情：“但是……”    
    　　洛战衣突然握住他的手：“听着，只要你出去，不难救我！明白吗？”    
    　　朱潜久久地看着洛战衣，然后重重地点了一下头：“好！”    
    　　金属盖被重新掀开了，大水立即涌了进来。洛战衣朝着朱潜大声道：“半个时辰后，我一定会开启机关，你们必须在我之前赶到那里，知道吗？”    
    　　朱潜用力点头：“我知道！”    
    　　岳浅影突然望住洛战衣，含着泪说：“你一定要保重自己！”    
    　　洛战衣深深看了她一眼，然后点了点头。    
    　　洛战衣不敢多做停留，猛地将门打开，然后他面对着熊熊大火，深吸了一口气，当他的身形射出时，强大的水流也跟着冲了出去，扑向了门前的火焰。    
    　　这时，朱潜也率领着岳浅影等人，从缺口处钻了进去，潜入了水下。朱潜知道，即便众人都是身怀武功，但也无法长时间闭气，所以，必须在最快时间内到达洞口，当然，洛战衣也必须及时地打开洞口才行。    
    　　令人庆幸的是，林凄在石穴时，竟没忘把火飞的夜明珠从巨花的藤叶下找出来，还一直带在身上，现在正好派上用场。有了夜明珠，即便在水下，朱潜带起路来也容易多了。    
    　　水下的世界是异常静寂的，朱潜借着夜明珠的光亮才知道，这里没有任何的水草游鱼，整个水塘竟像是死了一般，没有丝毫的生气。    
    　　朱潜沿着记忆中的方向前进，岳浅影等人紧随在他的身后。就在这时，水波突然动荡起来，朱潜连忙转头看去，竟看到小五双手握紧了颈部，身体在水中忽上忽下，正在痛苦地挣扎着。    
    　　朱潜游了过去，林凄却拽住了他的手，并朝他摇了摇头。    
    　　朱潜甩脱他的手，指了指小五，用眼神询问林凄。    
    　　林凄也不知怎么向朱潜解释小五中毒的事，水下又不能说话，他只能比划了几下，意思是救不了小五。    
    　　朱潜游到小五身前，这时小五的脸已经变成了紫黑色，他抓住朱潜的手，好象要说什么，但除了嘴里不断冒出的水泡外，却发不出任何声音。然后，水泡变成了红色，小五的身体无力地浮了上去。    
    　　朱潜要去抓住小五，却被林凄拦住了，并以手势示意，再不走，我们谁也别想活着出去了。    
    　　朱潜咬了一下牙，最后看了一眼漂浮在水中的小五，继续向前方游去。    
    　　在夜明珠的照耀下，朱潜很快找到了自己进来的洞口。它仍被巨石圆盘堵得严严实实的，看来洛战衣应该还没有发动机关。    
    　　几人焦急地等待在那里，可是又过了一会儿，仍是不见任何动静。此时的林凄又忍不住猜疑起来，莫非被洛战衣欺骗了？洛战衣其实已经找到真正的出口，却把自己和公子等人借故支开，他好一个人脱身。    
    　　想到这里，林凄更是心急如焚，他抓住朱潜，指了指封闭的洞口，摇了摇头，又指着来路，意思是说，我们不如先回去吧！    
    　　朱潜摇了摇头，靠近洞口一些，表示要耐心等待。    
    　　林凄因为在水里，所以没办法说出自己心里的想法，所以表情很是古怪和焦急。    
    　　岳浅影一直靠在一面石壁上，她从进入石穴就在惊险恐慌中度过，再加上一直没有饮食，早已心力交瘁，此时又泡在水中，无法呼吸，她感觉到自己身体已经快要爆炸了。可是，她又知道，这已是最后的生机了，她必须坚持到洞口开启的时候。    
    　　可惜的是，她是心有余而力不足，眼前一阵阵发黑，连意识已有些模糊了。    
    　　朱潜一直注意着她，这时竟发觉她的眼睛缓慢地闭上了，嘴里也有气泡冒出，竟像是昏昏欲睡一般。    
    　　朱潜吓了一跳，赶忙游到岳浅影的身前，握住她的肩膀，用力摇晃着她。不要睡，精神一些，支持下去！    
    　　可是，岳浅影真的支持不住了，她已经闭气太久，再没有空气，她一定会窒息的。    
    　　朱潜自然明白岳浅影需要的是什么，于是，他暗一咬牙，突然伸出双臂抱紧岳浅影，并低下头去，用嘴堵在岳浅影的嘴上，慢慢地度气给她……    
    　　洛战衣，拜托了！    
    　　千万要快！    
    　　    
    　　　　


正文  第九章(四)

    　　洛战衣一边用内功护住自己的周身，一边不断地挥出双手，只见一股股水流随着他的手势拍向大火，奔腾的烈焰被夹着内力的水柱打穿了一条路，洛战衣闪身而过，火焰马上又在他身后合了起来。    
    　　洛战衣就这样不断地击出水柱，不断地趁着火势间歇的那一瞬间飞身而过。很快的，就到达了另一扇门前。那门竟是打开的，可是大火并没有烧进去，因为那扇门比环火道高出许多，油流不进去，火自然也只能停留在门外了。    
    　　洛战衣奔进那扇门，并顺手将石门关上。他稍作喘息，便钻进了那条狭窄的通道，以最快的速度奔出了“门中门”。自然就回到了种满奇形怪状植物的房间，那就是夏侯西江口中所说的“影子花房”。    
    　　洛战衣冲出房间，走进门外两条通路中的右边路，穿过那条曲折无比的小路后，到了另一间一模一样的花房。    
    　　洛战衣直接来到对面的门前，门后就是“虫阶”了。    
    　　洛战衣略做调息后将门打开，却立即退后几步。幸好他退得及时，否则门后那些白虫子非掉在洛战衣身上不可。原来整扇门的背面已经爬满了那种白色的虫子，它们拥挤在石门上，石门一开，自然就随着进来了，有些虫子便掉落在地面上，在洛战衣脚下蠕动着。其实，不但是门上，就连翻开的阶梯上，墙壁上也都爬满了彩色的虫子，就像是刷了一道道彩漆，身后却留下一道道黑印。可见毒性之剧烈，就连石壁都被其毒性所侵蚀。    
    　　洛战衣对那些虫子根本就视而不见，腾起身形就向里面掠了进去，眨眼间，他就掠过了九十多道石阶，十几丈的距离。人在半空的洛战衣就在身形微顿的时候，以手中幻星刃点了石壁一下，人就如离弦之箭一般又飞射出去，直接飞出了“虫阶”之路，到达巨花所在的石穴。    
    　　刚一进入石穴，洛战衣就皱紧了眉。因为此时的石穴虽没了恐怖的巨花，但却成了毒虫的天下。原来巨花一死，毒虫们没了威胁，竟又沿着原路爬回了石穴，有的毒虫甚至噬咬起巨花残留的藤叶来，发出一阵阵沙沙的声音，就像是在吞食什么美味一样。    
    　　洛战衣瞧得恶心，闪身进入自己来时的通路。通道里还留着许多毒虫，蚂蚁、眼镜蛇、毒蝎子什么的，但对于洛战衣来讲，这些根本不足为惧。他现在担心的是，不知朱潜他们到了没有，自己走得虽快，但时间仍然用了不少。尤其是眼前的通道，距离石盘所在的石室还有一段距离呢！    
    　　洛战衣的气息已经开始急促了，铁打的人也受不了如此的奔忙。他这一天里用心用力，救人自救，没有一刻停闲，即便如此，还要不断承受着他人的猜疑和敌视。他不在乎消耗体力，但他却不能不在乎岳浅影的态度，他只是掩饰得非常好罢了！    
    　　他真的感觉到疲惫了，可是，他却不能休息！    
    　　绝对不能！    
    　　他飞掠的速度不但没有放慢，而且加快了，他已经决定拼死一搏！    
    　　终于到了，洛战衣走上斜坡。    
    　　墙壁后面就是自己和岳浅影掉下来的地方，可是，洛战衣没有看到门。    
    　　但那里一定是有门的，只是不知道机关在哪？    
    　　洛战衣可以找机关，但那要浪费许多时间，所以，洛战衣决定用掌力震开它。    
    　　可是，此时的洛战衣体力消耗过巨，而这扇石门竟似比其它的门都要厚重，洛战衣的双掌击在上面，它只是震动了几下，然后就再无动静了。    
    　　洛战衣再心急，无奈之下也只能耐下心来寻找机关。也不知道是不是老天成心和他作对，周围竟没有一点机关的迹象，墙壁光滑，没有凹凸不平，没有线条图案，甚至没有丝毫的缝隙。    
    　　时间在一点点地过去，洛战衣头上的冷汗越冒越多。他不能再耽误下去了，否则，朱潜与岳浅影他们就……    
    　　洛战衣的心已经乱了，机关到底在哪？    
    　　汗水沿着他的脸颊流下，然后滴落在地上，一滴、两滴……    
    　　洛战衣突然闭上了眼睛，但马上又睁开了，可是原本显出慌乱的眼神却恢复了以往的澄澈。    
    　　他仔细地搜寻，墙壁、室顶、地面……    
    　　还是没有，倒是发现了许多蝎子，蟑螂什么的，墙角处还爬着一只黑色蜘蛛……    
    　　洛战衣目光一定，这只蜘蛛他早就发现了，但并没有在意，因为周围还有许多这种毒虫在。可是，他为什么总觉得有些不对？    
    　　洛战衣走近去，仔细观察着那只蜘蛛，突然，他就明白了不对的地方在哪？那只黑色蜘蛛从自己来以后，竟一直没有移动过。    
    　　它为什么不动？    
    　　洛战衣用幻星刃轻碰了那蜘蛛一下，它仍是一动不动。    
    　　莫非它已经死了？    
    　　如果它死了，为什么没有从墙壁上掉下来？    
    　　幻星刃尖挑住蜘蛛，略一用力，但那蜘蛛竟像是粘在了墙上，仍是牢牢地贴在那里。    
    　　洛战衣眼睛一亮，他干脆用幻星刃斩在蜘蛛身上，不出所料，那蜘蛛身上裂开一条缝，却没有血流出。    
    　　洛战衣笑了，他抓住蜘蛛，试探地用力，就在他的手转动了一下之后，墙壁处滑开了一扇门。    
    　　原来那蜘蛛并不是真正的蜘蛛，而是石雕的，却是栩栩如生，在这个毒虫密布的地方，绝对可以以假乱真。    
    　　它就是开门的机关。    
    　　洛战衣闪身进去，门立即又关上了。幻星刃的光芒照着墙壁上的两幅图画，画中人一个丑恶得令人恐惧，另一个却美好得令人陶醉。洛战衣毫不犹豫地双手拍在那幅几乎集合了人类全部优点的画中人上，于是，一阵熟悉的隆隆响声立刻传来，一个巨大的圆形石盘从头顶缓缓压下……    
    　　看着石盘就要到达头顶，洛战衣连忙又跑到厉鬼图前，右手拍向他捧在前胸的心上……    
    　　    
    　　　　


正文  第九章(五)

    　　一道光线射了进来，大水轰然冲出，朱潜等人身不由主地就被带了出去。    
    　　朱潜抱着岳浅影跃上房间的地面，林凄和罗一肖互看一眼，脸上全带着那种逃生以后还不敢相信的狂喜。    
    　　虽然水漫进了房间，但众人却一点也不觉得不舒服。看着石盘又从地下升上来，洞口再一次被封闭，朱潜呼了一口长气：“当真是惊险之极！幸好，洛星主及时到达。”    
    　　岳浅影跳下地面，却不敢去看朱潜，因为刚才水里发生的事实在是让她……不知如何是好！她虽然是朱潜的未婚妻子，但两人却并不是多熟识，现在却……     
    　　岳浅影低着头，虚弱地说：“朱公子，我们快想办法救洛战衣呀！我记得，那时也在这里，好象就是这个圆盘上突然裂开一个洞，我就掉了下去的，这圆盘上应该还有机关的。”    
    　　朱潜点了点头：“好，那我们快找一找！”    
    　　“不必了！”     
    　　房中突然响起“轧”的一声，朱潜脸色一变，警觉到什么，人已经快速地掠向门口，但“砰”的一声巨响，面前一个铁门轰然落下。同时，仅有的一窗户也落下了一个铁栅。    
    　　朱潜缓缓地退回：“看来，我们又晚了一步！”    
    　　岳浅影惊慌地上前去摇窗上的铁栏，却是纹丝不动，一阵大笑声传了进来：“岳姑娘，你又何必白费力气呢！整个屋子都是精钢所筑，否则又怎能困得住天星之主和舞枫公子呢？”那是石湘。    
    　　屋子里只有朱潜的脸色没变：“石湘，看来这个房间从一开始就是为我而设的！”    
    　　“当然！我们将你骗到洛战衣这里，你和他自然就落入这重重陷井之中了。谁想，竟是岳浅影先到，和洛战衣双双落进机关。而你在听到房间里他们两人的对话后，才进入房间，却自动跳下了石穴，倒是省了我们许多力气！最让我们料想不到的是，洛战衣竟从那么一点线索中，找到了逃出石穴的方法。只可惜百密一疏，他万没想到，他的苦心竟将你们从一个陷阱落入另一个陷阱！”    
    　　岳浅影忍不住问：“洛战衣呢？”    
    　　石湘嘲讽地看着她：“这个问题应该是我问你们！他肯去发动机关，必然已经有牺牲自己的打算。这也是我最感奇怪的，看来天星之主并非如传闻所言。”    
    　　这时夏侯西江和紫衣女等人也来到了院中，早晨的阳光是柔和暖人的，但夏侯西江却没有感到丝毫温暖。他透过窗隙看到了朱潜，那眉毛，那眼睛，竟和自己偷偷雕刻的腊像毫无二至，世上真有如此相像的人？这真的只是巧合吗？    
    　　不知为什么，紫衣女和珠玛的面孔上已经蒙上了面纱，难道这里有人认识她们吗？或是她们不想被人看到真面目？    
    　　由于夏侯西江等人聚在院落中，所以谁也没有注意，小虫正悄悄地从身后的一个房间里走出，手里好象还抱着什么东西，她的身影迅速地消失在院门前。    
    　　然后，银鸡又从那个房间走出，走向夏侯西江：“师傅，我已经将唯一的出口关闭起来，这一回洛战衣是非死不可了！”    
    　　夏侯西江竟然面带遗憾：“只可惜，很难再有另一个洛战衣，来做我机关威力的试验品了！”    
    　　岳浅影突然大声道：“洛战衣不会死的！”    
    　　　　


正文  第九章(六)

    　　洛战衣确实没有死，现在他正在环火道外面的石室中，石室的门紧紧关着，洛战衣之所以没打开它，并不是怕门外的烈火，而是怕水。因为以时间算来，恐怕大水早已充满了整个环火道。油燃烧起来，用水去灭并不是好办法，但若水太多，火也难有空间去燃烧。    
    　　石室里西面石壁上雕刻着四句话：有形无形，有体无体，相生相克，生死是它。石室顶壁还雕刻着图案，那是太阳和星星，太阳在中间，三颗星星围绕着它，北边一颗，西边一颗，东边一颗。    
    　　洛战衣望着室顶的图案，竟看出了神。    
    　　然后，洛战衣飞身跃到室顶，右手向着太阳用力一按，难道他又发现了什么？    
    　　果然，太阳被他一按，竟迅速地向壁顶陷去，然后消失不见了。而原本太阳的位置，却变成了没有图案的墙壁。    
    　　现在只剩下了三颗星星。    
    　　奇迹发生了。    
    　　东面墙壁竟然动了起来，而且是整面墙壁一起动，它是在向下陷落，很快地就陷进了地下。    
    　　但墙后面竟然又是另一面墙，两堵墙之间相隔有五尺左右。    
    　　洛战衣落回地面，他立即就明白了，为什么大家听到门响后，也看到了门在颤动，却没有追到人？那个人当时一定躲在这两堵墙之间了。    
    　　但墙后设墙，有什么用呢？    
    　　难道只为了和人玩捉迷藏吗？    
    　　洛战衣微微一笑，却似胸有成竹。他又一次飞身跃起，手中的幻星刃闪晃之间，分别在顶壁的三颗星星上各点两下，内力透过幻星刃击在星星图案上，发出叮叮的声音，一共响了六下。    
    　　六下“叮”声之后，三颗星星竟然也向顶壁深处陷去，然后，再一次出现了奇迹。    
    　　那扇墙后之墙竟然也动了起来，而且还是整面墙壁一起动，同样是向下陷落，直到陷进地下。    
    　　刚才墙后还是墙，现在墙后面是一个房间。    
    　　一个陈设简单的石室，但每一件陈列物都是价值连城之物。石室四周摆放着的各种各样的花草。这些花草全是稀奇古怪之极：一株仙人球上长着牡丹花，而且开得很鲜艳；一株长藤植物，长藤上却结着几个苹果；还有一株长着大叶子的，上面开着七朵花，却是什么颜色都有……    
    　　室内有一张长桌，围着五把紫竹编制的椅子。桌子中央的位置摆着一个瓷制的花盆，上面雕绘着兰花的图案，但盆子里栽种的却不是兰花，而是一株已经枯掉的花朵。    
    　　那是巨花的幼苗。    
    　　影子花房！    
    　　但洛战衣知道这里不是去过的那两间，而是另外一间！    
    　　影子花房共有三间。    
    　　而这间恐怕就是最后一间了！    
    　　因为藤椅上还有余温，想必刚刚还有人坐在这里，而且至少有五个人。但洛战衣并不知道那些人就是夏侯西江和石湘他们。    
    　　洛战衣走到房间的门口，右手握住金属圆盘用力一转。    
    　　门没有开。    
    　　洛战衣知道，开门的方法并没有错，而是这门已经被人从外面给关闭了。洛战衣还知道，这扇门至少有三尺厚，若是硬击，以自己平时的功力可勉强一试，但此时的他怕是力有不足了。    
    　　况且谁也不知，门后是否另有机关？    
    　　洛战衣突然感觉到这里的空气很新鲜，虽然石穴下面必然也有通风换气的装置，但还是有些气闷。    
    　　这里一定距离地面不远了！    
    　　或者，它根本就已经在地面上了。    
    　　洛战衣笑了！    
    　　他的功力或许已经不够，但他还是可以从别处借力的！    
    　　于是，他走回刚才的石室，打开了那扇门。    
    　　那扇阻隔住大水的门。    
    　　大水轰然而进，很快地就没到了洛战衣的脚面。    
    　　是的！洛战衣要借的就是——    
    　　水的力量！    
    　　水的本身似乎并没有力量，可是当它动起来的时候，却能带起一种无法想象的强大力量。无论是惊涛拍岸，还是巨浪滔天，或者是飞流直下，那都是人力万万不及的。    
    　　洛战衣曾经为了岳浅影，在玉渊潭的瀑布下站了七天七夜。    
    　　那是段失落的日子，但洛战衣无意中，却从不断冲击倾泻的水流中，体会到了一种生生不息的力量，从而悟到了自然力量的无穷，天地造物的神奇。    
    　　也因此，洛战衣的武功开始进入另一种境界，一种力求与自然，与天地和谐统一的境界。    
    　　人力是渺小的，是有限的，但天地自然的力量却是无穷无尽的。    
    　　洛战衣甚至想起了海洋中能让船毁人亡的旋涡，更想到了自己小时候用手搅动水时的情形。当水形成旋涡以后，便能自己产生一股不可思议的力量，而且那力量越转越快，越转越大，到最后似乎已经不是手带着水走，而是水带着手走了。可见，当你赋予水力量以后，水还能产生超越你的力量。    
    　　洛战衣已经知道该怎么办了……    
    　　幸好洛战衣在没有确定这个出口之前，没有让朱潜等人和自己一起来这。因为他若利用水的力量，除了自己和水，房间里的一切东西都难以保留，甚至都将成为毁灭的对象。    
    　　洛战衣坐了下来，水已经漫过了他的腰身，渐渐到达了他的胸口，然后超过……    
    　　洛战衣排除所有杂念，全心全意地感觉着水流的力道，水波的动荡。    
    　　渐渐的，洛战衣已经忘记了自身的存在，与流水融为一体了。这时候，水已变得那么可爱，那么亲切，就像是他身体的一部分，温柔地承受他的爱抚。    
    　　洛战衣的手动了，水也在跟着动，然后就旋转起来，而且越来越快，越来越疾，最后竟形成了一个巨大的旋涡，一个足以毁灭一切的旋涡。    
    　　洛战衣大喝一声，旋转的水流在迅速地向外扩展升腾，带着毁灭一切的力量卷向阻挡它的石壁……    
    　　　　


正文  第九章(七)

    　　“该怎么处置他们？”问这个问题的是石君。    
    　　夏侯西江潇洒地一拂袖：“为了避免麻烦，还是杀了吧！况且他们毁了我的研究成果——巨花，也应该施以惩戒。”    
    　　石湘不说话，紫衣女也不说话。    
    　　石君与石潇对望一眼，各自摇了摇头。    
    　　珠玛笑着向前，也不知从哪里拿出两个玩偶，对着窗前摇了摇：“这样吧！我的玩偶很久没有吃东西了，不如就让他们做我玩偶的大餐吧！”    
    　　说着，就把玩偶放在了窗前。    
    　　林凄怒斥道：“你想戏弄我们吗？告诉你……”他猛地顿住了后面的话，惊恐地看着那两个玩偶。    
    　　两个玩偶一个似笑非笑，一个似哭非哭，但现在却同样咧开了嘴，而且正从它们的嘴里飞出了几只蚊子大小的飞虫。    
    　　但谁都知道，那小虫绝不是蚊子。    
    　　朱潜右手遥遥击向窗前，两个玩偶立即被掌力推出窗台，反倒向珠玛飞来。    
    　　珠玛竟然吓得退后几步，慌忙脱下外衣，迎着玩偶的来势罩了上去，将两个玩偶和那些飞虫紧紧包裹起来。可是有一只幸运的飞虫却落网而逃，正好飞到店内一个伙计的脸上，伙计只觉脸上一痒，像是被叮了一下，顺手一拍便将它拍死，再看手心，只有一滴黑血，一只虫尸。伙计不在意地就着衣服擦了擦手，却见身边的人正骇异地看着自己，并慌慌张张地躲开老远。    
    　　伙计莫名其妙，不自觉地用手摸了摸脸，可是触手的却不是粗糙的皮肤，而是像摸在了一块铁板上，冰冷而坚硬。不知为什么，活计似乎已不会害怕，手也没再放下来，他脑中最后的意念是：那支抬起的手已是僵硬无比，再也弯不回去了。    
    　　伙计硬梆梆地仰躺在地上，“当”的一声，就像是一大块儿生铁摔在了地上。    
    　　除了夏侯西江和紫衣女，所有人都变了脸色，屋里的林凄等人更是看得胆战心惊。    
    　　但几只飞虫已经进了屋，并飞向了朱潜等人。朱潜当然不敢去碰它们，但又必须有所行动，他先把岳浅影挡在身后，然后竟也学着珠玛把自己的外衣脱下，右手拿着外衣一抛，一卷，一带，便把全部的飞虫裹进了衣服中，而且没有一只漏网。他右手一动，衣服便自动燃烧了起来，发出一阵阵焦臭的气息。    
    　　罗一肖和林凄同时松了一口气，暗叹侥幸。    
    　　石湘目光直视前方，不冷不热地说：“一个女孩子，身上竟带了这么多歹毒的东西！”    
    　　珠玛楞了下，那些虫子名叫“点金虫”，意思是一点成金，它能让人的肉体在转眼间僵化至如钢铁般坚硬，本是小虫送她的。因为珠玛的玩偶里面藏了许多药物，可以在别人不经意中施放。小虫就给她出个主意，把“点金虫”藏在玩偶里，杀起人来一定诡异而出奇，珠玛就接受了。但石湘的一句话却让她……    
    　　珠玛用力一跺脚，将包着玩偶和点金虫的衣服丢在地上，并扔下一个火折子，竟然也将它们烧毁了。    
    　　银鸡惋惜地说：“培育这些点金虫可不容易，若是让小虫看到你把它们烧死了，她一定心疼死了！”然后他就走向了窗前，看了一眼夏侯西江。夏侯西江点头表示应允，他就伸手在窗台下动了动，然后向着朱潜道：“再怎么说，杀人的方法也比救人的方法多得多！”    
    　　罗一肖警觉地说：“大家小心！”    
    　　但随着银鸡的话落，房间里的墙角处竟凭空多出了无数小洞，一股股的黑色液体流了出来。    
    　　林凄惊道：“他们又要用火！”    
    　　银鸡笑道：“回答正确！”他一边说，一边从怀中掏出个圆筒，竟是逢年过节时人们施放的焰火。他把焰火朝向窗内，手中的火折子点向了引线……    
    　　只要焰火一燃放，必然会落进房间里，那么……    
    　　岳浅影抓紧了朱潜的手臂，额上全是冷汗，突然大声问：“洛战衣怎么样了？他还没出来吗？”    
    　　石湘冷笑道：“他再也出不来了！”    
    　　夏侯西江自负地说：“不错！这一回，他插翅难飞！”    
    　　他们的话音刚落，夏侯西江等人的后方就传来了一阵轰然巨响，众人吓了一跳，慌忙回头，正见身后的一间房屋像是被什么巨大的力量席卷了一样，竟然凭空地爆裂开了，只听到“砰砰”连声，碎石伴着沙土，飞舞在空中，其中竟还夹杂着水花，散落到客栈的每个角落。    
    　　那个房间正是夏侯西江等人刚刚走出的那一间。    
    　　就在水碎石飞中，一个人影冲天而起，然后飘然降落在院中。他虽然浑身湿透，脸色也透着苍白，但他微笑的面孔却还是那么雍容华贵。    
    　　    
    　　　　


正文  第十章(一)

    　　窗外的人和窗内的人几乎一同叫了起来：“洛战衣！”    
    　　朱潜也笑了：“你终于来了！”    
    　　夏侯西江不敢置信地看着洛战衣，竟忘了说话。    
    　　石湘的目光死死盯住洛战衣：“你还是出来了！”    
    　　洛战衣从容地说：“所以，现在轮到你们不舒服了！”    
    　　石湘突然狂笑起来，但那笑中却隐藏着多少仇恨：“天星战衣！我今天一定要看看，你这个天星在剥除了那层绚丽的外衣后，会是一副什么模样？”    
    　　洛战衣静静地看着他的“右手”：“石湘，你的右手……”    
    　　石湘笑得像哭一样，他猛地拉下“右手”上宛如人皮的外套，露出里面寒光闪闪的假手，伸向了洛战衣：“这就是我的右手，你满意了吗？”    
    　　洛战衣轻轻叹息一声：“你失去了右手，也难怪你……”    
    　　他的声音并无责怪，反而带着毫不掩饰的体谅，竟让石湘心中一阵揪痛，他踉跄地退后几步，哑着声音喊：“用不着你假关心！若不是你，我不会失去我的右手，你知道吗？这意味着我再也不能画画了，不能描摹仕女的美丽，不能将这万千红尘摄于笔下，这都是因为你！”    
    　　石湘越想越恨，突然扑向了洛战衣：“还我的右手！”他的寒铁之手狠狠地抓向洛战衣，但在半途就僵在了那里，因为一柄剑正指向他的咽喉，那剑甚至还在光彩陆离的剑鞘中。可是任何人都知道，洛战衣无论手里拿的是什么，都一定能在最短的时间内杀人夺命。    
    　　石湘脸颊上的肌肉跳动着，本来明亮的眼中布满了红丝和一种难以明了的情绪：“你杀了我吧！”    
    　　洛战衣定定地看着这个古怪固执的少年，心里逸出叹息，他缓缓收回幻星刃：“其实，左手也可作画。只要你心中有画，那天地万物自会归于你的笔端。因为真正的画决定于执笔的人，而不是执笔的手，你明白吗？”    
    　　石湘的身体一阵阵轻颤，眼中又浮现出那种复杂多变的神采，是怨是恨？实在难以描述。他踉跄地退后几步，狂喊道：“我的事不用你管！你根本就瞧不起我，对不对？我早就知道！我早就知道！”说完就向院外狂奔而去。    
    　　“三弟！”石君石潇同时叫他，因为心里担忧，竟丢下了在场的人，追了出去。    
    　　珠玛也想追去，但却停了下来，有所顾忌地看着夏侯西江和紫衣女。    
    　　紫衣女是最镇定的，虽然看不到她面纱后的面孔，但那明净如水的眸中竟也盈满了笑意，就像她原本就在这儿等洛战衣来的：“洛战衣真不愧为天星之名！想不到我这么周密的计划竟仍然无法得手，哎！ 我实在是对不起自己。”    
    　　洛战衣微微摇头：“其实你的计划算不上周密，唯一值得赞许的是能步步为营，但未能知己知彼，所谓犯了兵家大忌。”    
    　　蒙面女轻叹：“你说得是！但对你，我实在无能了解，江湖中说到你就是凶狠歹毒四字，这种恶名反倒成了你的屏障。要想真正了解你却必须穿越这道屏障，可那真的太难，而且我也没有那么多的时间了。所以，草草为计，倒让洛星主这等高人见笑了。”    
    　　洛战衣扬眉：“听你口气，你在江西境内劫镖，真是只为那两箱镖货，而不是故意与我天星院为难了？”    
    　　紫衣女心里一跳，越发觉得这洛战衣实在是太精明了，她不经心的几句话便让他听出了端倪，她倏然一笑：“你说呢？洛星主。”    
    　　洛战衣明白对方已升警觉之心，恐怕很难套话了，遂也笑道：“既然如此，我若想知道真相，恐怕就不得不用些手段了，对吗？”    
    　　紫衣女笑得更是开心：“当然，不过在那之前，你不觉得你应该先想想朱潜和岳浅影吗？”    
    　　洛战衣突然很奇怪地问：“想他们做什么？”    
    　　紫衣女也很奇怪：“怎么，你不想救你的心上人吗？”    
    　　洛战衣笑了：“心上人？你是指岳浅影吗？但她对我可是不理不睬，而且现在已经成了朱潜的未婚妻，你觉得我有理由去救一个拒绝自己的人，还有一个情敌吗？”    
    　　窗内的岳浅影听了这番话，不敢相信地看着洛战衣：“你……”    
    　　紫衣女也沉默了：“确实没有必要！”    
    　　洛战衣悠闲地在原地踱步：“所以，你要想威胁我，不如用火飞，他在哪？”    
    　　银鸡突然接口道：“怎么，洛战衣，你还不知道吗？火飞早已中毒死了！”    
    　　洛战衣顿住了脚步，冷森森地看着银鸡：“既然如此，你也去死吧！”幻星刃突然间就到了银鸡眼前，银鸡右脚在地上一点，人已经平平退出三丈之外，但洛战衣竟如影附形，幻星刃仍然点向银鸡的胸口。    
    　　危急之时，一柄银色的鸡头杖挡在身前，截住了幻星刃，银鸡借着一挡之力，竟然又飞退了三丈。    
    　　    
    　　　　


正文  第十章(二)

    　　窗外的人和窗内的人几乎一同叫了起来：“洛战衣！”    
    　　朱潜也笑了：“你终于来了！”    
    　　夏侯西江不敢置信地看着洛战衣，竟忘了说话。    
    　　石湘的目光死死盯住洛战衣：“你还是出来了！”    
    　　洛战衣从容地说：“所以，现在轮到你们不舒服了！”    
    　　石湘突然狂笑起来，但那笑中却隐藏着多少仇恨：“天星战衣！我今天一定要看看，你这个天星在剥除了那层绚丽的外衣后，会是一副什么模样？”    
    　　洛战衣静静地看着他的“右手”：“石湘，你的右手……”    
    　　石湘笑得像哭一样，他猛地拉下“右手”上宛如人皮的外套，露出里面寒光闪闪的假手，伸向了洛战衣：“这就是我的右手，你满意了吗？”    
    　　洛战衣轻轻叹息一声：“你失去了右手，也难怪你……”    
    　　他的声音并无责怪，反而带着毫不掩饰的体谅，竟让石湘心中一阵揪痛，他踉跄地退后几步，哑着声音喊：“用不着你假关心！若不是你，我不会失去我的右手，你知道吗？这意味着我再也不能画画了，不能描摹仕女的美丽，不能将这万千红尘摄于笔下，这都是因为你！”    
    　　石湘越想越恨，突然扑向了洛战衣：“还我的右手！”他的寒铁之手狠狠地抓向洛战衣，但在半途就僵在了那里，因为一柄剑正指向他的咽喉，那剑甚至还在光彩陆离的剑鞘中。可是任何人都知道，洛战衣无论手里拿的是什么，都一定能在最短的时间内杀人夺命。    
    　　石湘脸颊上的肌肉跳动着，本来明亮的眼中布满了红丝和一种难以明了的情绪：“你杀了我吧！”    
    　　洛战衣定定地看着这个古怪固执的少年，心里逸出叹息，他缓缓收回幻星刃：“其实，左手也可作画。只要你心中有画，那天地万物自会归于你的笔端。因为真正的画决定于执笔的人，而不是执笔的手，你明白吗？”    
    　　石湘的身体一阵阵轻颤，眼中又浮现出那种复杂多变的神采，是怨是恨？实在难以描述。他踉跄地退后几步，狂喊道：“我的事不用你管！你根本就瞧不起我，对不对？我早就知道！我早就知道！”说完就向院外狂奔而去。    
    　　“三弟！”石君石潇同时叫他，因为心里担忧，竟丢下了在场的人，追了出去。    
    　　珠玛也想追去，但却停了下来，有所顾忌地看着夏侯西江和紫衣女。    
    　　紫衣女是最镇定的，虽然看不到她面纱后的面孔，但那明净如水的眸中竟也盈满了笑意，就像她原本就在这儿等洛战衣来的：“洛战衣真不愧为天星之名！想不到我这么周密的计划竟仍然无法得手，哎！ 我实在是对不起自己。”    
    　　洛战衣微微摇头：“其实你的计划算不上周密，唯一值得赞许的是能步步为营，但未能知己知彼，所谓犯了兵家大忌。”    
    　　蒙面女轻叹：“你说得是！但对你，我实在无能了解，江湖中说到你就是凶狠歹毒四字，这种恶名反倒成了你的屏障。要想真正了解你却必须穿越这道屏障，可那真的太难，而且我也没有那么多的时间了。所以，草草为计，倒让洛星主这等高人见笑了。”    
    　　洛战衣扬眉：“听你口气，你在江西境内劫镖，真是只为那两箱镖货，而不是故意与我天星院为难了？”    
    　　紫衣女心里一跳，越发觉得这洛战衣实在是太精明了，她不经心的几句话便让他听出了端倪，她倏然一笑：“你说呢？洛星主。”    
    　　洛战衣明白对方已升警觉之心，恐怕很难套话了，遂也笑道：“既然如此，我若想知道真相，恐怕就不得不用些手段了，对吗？”    
    　　紫衣女笑得更是开心：“当然，不过在那之前，你不觉得你应该先想想朱潜和岳浅影吗？”    
    　　洛战衣突然很奇怪地问：“想他们做什么？”    
    　　紫衣女也很奇怪：“怎么，你不想救你的心上人吗？”    
    　　洛战衣笑了：“心上人？你是指岳浅影吗？但她对我可是不理不睬，而且现在已经成了朱潜的未婚妻，你觉得我有理由去救一个拒绝自己的人，还有一个情敌吗？”    
    　　窗内的岳浅影听了这番话，不敢相信地看着洛战衣：“你……”    
    　　紫衣女也沉默了：“确实没有必要！”    
    　　洛战衣悠闲地在原地踱步：“所以，你要想威胁我，不如用火飞，他在哪？”    
    　　银鸡突然接口道：“怎么，洛战衣，你还不知道吗？火飞早已中毒死了！”    
    　　洛战衣顿住了脚步，冷森森地看着银鸡：“既然如此，你也去死吧！”幻星刃突然间就到了银鸡眼前，银鸡右脚在地上一点，人已经平平退出三丈之外，但洛战衣竟如影附形，幻星刃仍然点向银鸡的胸口。    
    　　危急之时，一柄银色的鸡头杖挡在身前，截住了幻星刃，银鸡借着一挡之力，竟然又飞退了三丈。    
    　　珠玛刚要上前帮忙，紫衣女却拦住了她：“别忙！我还真想见见洛战衣的武功是如何惊天动地，况且他经历石穴一劫，身体必然已非常疲乏，银鸡暂时不会吃亏的！”    
    　　她说得果然没错，因为远远看去，洛战衣虽然身形快疾，但凌厉之势却越来越弱，竟渐有不支之态。    
    　　夏侯西江也点了点头：“他能平安地走出石穴，其人的心智武功便足以傲夸当世了，疲惫总是难免的！”没有人比他更清楚石穴中的一切，石湘等人也只是一知半解而已。    
    　　但他们谁也没有想到，洛战衣不但是在借着攻击银鸡恢复功力，而且另有目的。    
    　　幻星刃舞起了点点星光罩住了银鸡，虽然看上去风雨不透，其实攻势并不凌厉，洛战衣正在低声问：“银鸡，火飞在哪？”    
    　　银鸡似乎吃了一惊，立即回击：“我早说过，他已经中毒死了！”    
    　　洛战衣冷笑：“你这话还是留给你师傅听吧！你别以为我不知道，你逼小五给小飞服下的毒药恐怕并非毒药，而是解药吧？”    
    　　银鸡再也难掩惊讶：“你胡说什么？我和火飞毫无关系，凭什么给他解药？况且，他中毒就是被我和小虫设计的。难道我和小虫会先害他再救他！”    
    　　“不，你们是先救他，再害他！也就是先让小飞吃下解药，再让他中毒。”洛战衣肯定地说，“小飞失踪也一定是你们在搞鬼！”    
    　　银鸡勉强地小声叫：“洛战衣，你别自作聪明！”    
    　　“那你是不是想让我去告诉他们，石穴内，小飞根本没有毒发身亡，反而被人半途掳劫而去！以我猜想，小飞在走进第二间一模一样的花房后，以为是原来的房间，却因为没有看见我们，一定很吃惊，你们就趁他失神的时候，制住了他，并带着他到了那堵墙后之墙。听到我们脚步声后，你又故意打开了火路之门，引我们进去，自己却藏在两墙之间。等到夏侯西江他们从第三个花房出来后，便又带着小飞偷偷溜出来，然后关闭了唯一的出口，对吗？”    
    　　银鸡显然慌神了：“洛战衣，你是怎么知道这些事的？”    
    　　“很简单，小飞明明中毒却安然无事，这里面一定另有蹊跷，而且能不露痕迹地给他解毒的人，最可能的就是让他中毒的人！你和小虫之所以让小飞中毒，其实是不得不演一场戏给别人看。你们早已计划好了，便是利用小五先给小飞喝下解药！我想，你之所以没有按约定给小五解毒，反而一见面就点了他的穴道，其实是不想让他有说话的机会。另外，刚才我问到小飞的下落，你就立即说小飞已经中毒身亡，分明是怕别人知道！显然你做这些事是瞒着石湘他们的，我说得有错吗？”    
    　　银鸡扬起鸡头杖叨向洛战衣，咬牙道：“洛战衣，你不是人，你是鬼！”    
    　　洛战衣轻易地闪身避开：“那么，你是承认了！我还真是好奇，你为什么费尽心机去救小飞？”    
    　　银鸡小声道：“能为什么？自然是为了钱！你天星院财冠江南，有了火飞，苍龙火云自然会乖乖掏钱。其实，我们逼小五给火飞喝下的虽然是解药，但也有其他药物，可以让小飞毒解后再昏迷一天。所以，我们就当着师傅的面，放心地也将他丢下石穴，反正林凄等人离开时，也不会带着昏迷的火飞，我们就可以趁师傅不注意时再下去带走他。谁想，小五只给他喝下一半解药，火飞竟也跟着大家一起苏醒，而且一起进入石穴深处，差点就死在里面。”    
    　　“原来如此！”嘴里虽然这样说，但洛战衣并没有完全相信银鸡的话。他们若真的只是为钱，那为什么没有拿走小飞的百宝囊？以银鸡小虫这种行家而言，绝对不会看不出那百宝囊中的珍藏！而且他救小飞，也是冒了极大的危险，难道真是只为钱吗？    
    　　洛战衣没有说破这些，反而假装相信了他的话：“那么，现在你说个数，只要小飞平安无事，多少钱我都付！”    
    　　银鸡笑了：“痛快！反正你逃出石穴，我也没必要再去找火云，你就给纹银五十万两吧！”    
    　　当真是狮子大开口！但洛战衣没有丝毫犹豫：“好！小飞在哪？”    
    　　“等此间事完，你去穿燕峰等我，一手交钱一手交货！”    
    　　“可以！”洛战衣点头，“那么，现在你能不能告诉我，怎么打开那间房的机关，救朱公子他们出来？”    
    　　“喂！洛战衣，你管那么多闲事干嘛？而且我也不可能告诉你，若让师傅他们知道，我还活不活？”    
    　　洛战衣突然一掌拍在他的肋下，这一掌事出突然，银鸡竟然没有躲过去，他打了个冷颤：“洛战衣，你……”    
    　　洛战衣悠闲地用幻星刃在他身上划出几道裂痕：“随便你！不过，你已中了我的碎骨手，一个时辰后全身骨胳就会一寸寸碎裂，到最后化成一摊血肉而死。”    
    　　银鸡又打了个冷颤：“你别忘了，火飞还在我的手上。”    
    　　洛战衣道：“你若敢动火飞，不但你会死于非命，天星院还会倾尽全力追杀你的妻子小虫！但你只要告诉我机关所在，我自然会自己想办法打开，谁又知道是你说的？朱潜等人一得救，我一定为你解穴，毕竟火飞还在你的手上，我是不会食言的。命是你自己的，我也告诉你保命的方法了，如何选择，就由你自己决定。”    
    　　银鸡奸滑地说：“那你先给我解穴，我就告诉你！”    
    　　洛战衣脸色一沉：“银鸡，我可没有多大的耐性，我既然答应给你解穴就绝不食言。你若再不识好歹，就别怪我翻脸无情。”    
    　　一见洛战衣变了脸，银鸡已是心中惴惴：“好吧！我告诉你……”    
    　　　　


正文  第十章(三)

    　　激斗中的银鸡突然被洛战衣一掌震飞，正好小虫从院外奔进，慌忙接住了银鸡，一边查看他的伤势，一边急怒地面向洛战衣：“洛战衣，你……”    
    　　银鸡却在这时拉了下她的衣服，并偷偷眨了下眼睛。    
    　　夏侯西江皱起了眉，他没想到情况会急转而下，银鸡明明还能支持一会儿的，却怎么……洛战衣的功力好象突然恢复了许多？于是，他前行几步，正迎在掠回的洛战衣身前。    
    　　夏侯西江凝视着洛战衣，过了好久，才一字一字地说：“你怎么知道石穴出口？”    
    　　幻星刃返而入鞘，洛战衣不慌不忙地说：“若我想的没错，你应该是夏侯西江。除了夏侯西江，我想不出江湖中还有谁能筑建这样一个石穴？”    
    　　夏侯西江没有否认：“可是，还是没有困住你。”    
    　　“那是因为你不但是个建筑师，还是个要求完美的艺术家。这从每一步陷阱之前都设计了提示就能看出，例如：画中人，风月无边，方中有方的图形等等。尤其那四句话：有形无形，有体无体，相生相克，生死是它。这四句话看似莫名其妙，其实却在讲两种事物：水与火。水火虽能看到，却没有固定的形体，而且相互克制，人们离不开水火，所以它们能让人生，但同样的，水火无情，也能让人死，自然就‘生死是它’了。”    
    　　夏侯西江似有感叹：“洛战衣果然厉害，看来，你也猜出了石穴出口的图示。”    
    　　“不错！石穴出口雕绘着太阳与星星。太阳代表光明，但星星却在夜晚出现，所以，那幅图寓示着黑暗中的光明，也就是绝望中的生机。而且太阳被包围在三颗星星中间，‘间’字若是去了‘日’字，‘日’就是太阳，不就变成了门字吗？但若想重见光明，必须也让星星消失。我就想到，一天有十二个时辰，有一半是夜晚，也就是六个时辰，所以每个星星可以代表两个时辰，各点两下后，就代表夜晚的六个时辰已经过去，光明自然就重返人间。”    
    　　夏侯西江已经听出了神，连紫衣女都怔在了那里。但洛战衣却非常理所当然，一边说还一边悠闲地踱步到院中桃树后的一个石椅前。趁着众人都在凝神倾听，洛战衣突然伸出右手，运力拍在石椅上：“所以，我就出来了！”说到“出来了”的时候，洛战衣却提高了声音，而且面向着屋内的朱潜。    
    　　夏侯西江猛地醒悟过来：“不好！”但是已经晚了，随着石椅的下陷，房间中的钢铁门窗突然间全都打开了。    
    　　朱潜像是早有准备，没有片刻停留，拉住岳浅影便飞跃出来，并丢给林凄和罗一肖两个字：“快走！”林凄和罗一肖楞了下，随即醒悟过来，也跟着奔出房门。    
    　　夏侯西江连退数步，忍不住恨恨地看着洛战衣：“好你个洛战衣！当真是阴险狡猾之极！”    
    　　紫衣女目光转动，发觉情势对己方极度不利，便拉住夏侯西江，丢给珠玛一个字：“走！”她的右手连动之间，彩色的云雾立即迷漫在四周，而且向着洛战衣等人卷来。瞬间之后，眼前除了光怪陆离的色彩外，再也看不见其它东西。    
    　　好不容易等到彩色云雾散去，岳浅影才发现，身边只剩下了林凄和罗一肖，却早不见了夏侯西江等人，连洛战衣和朱潜也没了踪影。    
    　　　　


正文  第十章(四)

    　　这里只有十几户人家，四面围绕着青山绿水，显得安详平静。但紫衣女和珠玛却直奔进村，并隐入一家农舍。    
    　　洛战衣的身影紧接着出现在那家农舍之前。他停在门前，首先打量了一下周围的环境。这家农舍在中间位置，看上去毫不起眼。门前还种着几棵向日葵，在风中轻轻摇摆。    
    　　靠在门侧，洛战衣透过门隙往里看去。屋里摆设简单，紫衣女和珠玛站在一张桌子前面，六个蓝衣男人恭立在侧，地上放着一大一小两个镖箱，正是南天镖局的镖货。    
    　　紫衣女吩咐道：“我们立即离开这里，洛战衣和朱潜很快就会找来的。”    
    　　“看来，你们还并非完全无知。”随着轻淡的语声，门被推开了，洛战衣微笑地站在那儿。    
    　　珠玛退后一步：“你什么时候来的？”    
    　　蒙面女人轻叹一声：“这有什么希奇的？洛星主算无遗策，凡事全都在他的意料之中，对吗？”    
    　　洛战衣摇头笑道：“不对！因为我至今也不明白，你们为什么要劫镖？这区区镖货似乎惊动不了姑娘这般的人物！姑娘能否为在下释疑解惑？”    
    　　“这个吗？恕难奉告。”    
    　　“怎么？姑娘不愿意说？”    
    　　“洛星主一定有办法让小女子开口的，不是吗！”话说着，她右手已经按上腰间，只听“咔”的一声轻响，一道剑光如匹练横江直向洛战衣。同时间，珠玛却与一个蓝衣男人各自提着一个镖箱从窗子冲了出去，木制的窗子被撞穿一个大洞，木屑连着尘土飞扬开去。    
    　　洛战衣随着剑势来处往后疾退，一折方向人已截向珠玛等人。珠玛和蓝衣男人只觉眼前一花，洛战衣的身形已落在身前。    
    　　紫衣女也在这时急追而到，手中的软剑蓦而升起，地上的泥土翻滚飞扬着，五丈方圆内起了一阵回旋的风暴。光华灿灿中，隐隐有九条金蛇飞舞而出，直噬洛战衣。九蛇鳞甲闪烁，栩栩如生，蛇身似还在微微颤动。    
    　　洛战衣脸色一变，像是非常震惊。手中幻星刃急忙荡起，幻化成千百道寒影挥舞不息，漫天的剑影形成了无数颗星子闪耀，仿佛间似看到了光彩迷离的星空。这是幻星剑法之：星光灿烂。    
    　　在满目的光芒闪烁之间，星芒已将金蛇阻挡在外。趁紫衣女换招时，洛战衣身形如柳絮般飘退到对方剑光之外：“灵蛇九转！”    
    　　紫衣女也吃了一惊：“你怎么认识灵蛇九转？洛战衣，你到底是什么人？”    
    　　她的武功是她的父亲所创，并不为江湖人所知，当今天下能识者绝不会超过五人，但洛战衣却能脱口而出，她怎能不惊？    
    　　洛战衣又何尝不惊，这种武功对他有着非比寻常的意义，他甚至一直在寻找这种武功的主人，那人对洛战衣的一生有着重大的影响。问题是，蒙面女人绝不会是他，但不管如何，洛战衣已经不愿再战：“留下镖货，你走吧！”    
    　　紫衣女眼色深沉：“你可真大方！”她身形倏进，手中软剑震颤直取洛战衣，但剑势中途一顿，她的人却突然一折方向，快速地掠到珠玛身前，紫衣女略一犹疑，便抓起盛珠宝的镖箱并吩咐珠玛：“分头走！”一人一箱便向东边奔去。珠玛毫不迟疑，抓起另一支箱子往西边奔去，那些蓝衣大汉们却向洛战衣围袭过去。洛战衣看也不看，幻星刃略一闪动，光芒飞耀间，已有四个人惨叫着跌了出去。    
    　　洛战衣下意识地就要往东边追去，刚走几步却犹疑了。想到紫衣女在选择箱子的时候犹豫了下，她在犹豫什么？两只箱子的价值太明显了，谁都会拿珠宝箱子，她却似在思考之后才选择它，目的是什么？无非是在思量如何保住她真正想要的镖箱。她拿珠宝箱，我自会追去，另一只箱子就……洛战衣想到这里，再不迟疑，改向西边追去，他已经确定另一只箱子中必定有着隐秘。只要揭开它，一切不问自知。    
    　　洛战衣像一缕轻烟般游移在西边林中，珠玛哪里快得过他？只是眨几下眼的功夫，洛战衣就已到了她的身后。    
    　　珠玛慌急之下，突然回头撒出一把蓝色的东西，洛战衣连忙闪在一边，身边却升起一阵幽蓝色的薄雾，很轻很淡，却带着一种说不出的妖异。蓝雾旋转之间，竟似映出了各种各样的影像，宛如变幻了红尘万丈，明知是假，却又忍不住想投身其中。    
    　　洛战衣从没见过如此奇异的雾，心神怔忡了下，珠玛却趁机钻进了茂密的林丛。    
    　　感觉身侧一阵轻风掠过，珠玛抬箱的手突地一麻，手里已经空空如也，她抬头一看，镖箱却不知何时到了另一个人的脚下？    
    　　那人一身白衣，神色安详，是朱潜。    
    　　珠玛恨恨地一跺脚，飞身而起，她身体腾起之时蓝雾又现，掩护着她向林外逃去。    
    　　朱潜没有去追珠玛，却拉住洛战衣远离了蓝雾：“别看了，这种雾叫动魂雾，取动人魂魄之意，而且一点儿也不夸张。”    
    　　洛战衣摇头：“这些人的花样真多！只可惜，那个小镖箱被紫衣女拿走了！”    
    　　朱潜坚定地说：“她能拿走，我们就能拿回来。”     
    　　    
    　　　　


正文  第十章(五)

    　　洛战衣和朱潜提着镖箱赶回华贵客栈，原本就破旧的客栈再经战火的洗礼，显得更加破败不堪了。    
    　　岳浅影等人迎了出来，如今镖队也只剩下五个人了，自然显得分外冷落。    
    　　洛战衣看着手中的镖箱：“我想答案应该就在这个镖箱里。”    
    　　朱潜皱了下眉：“可是，这个镖箱我和岳局主都已查看过了，根本没有什么不寻常的东西。”    
    　　“我想，也许那个东西看上去本来就很普通，所以我们才没有注意到。”    
    　　岳浅影忙说：“那我们就再仔细地查看一遍！”    
    　　洛战衣点了点头，伸手握住箱盖刚要打开，突然一道疾风从外面射进来，洛战衣猛地一闪身，疾风就从他身边擦过，“嗡”的一声响，一支长箭钉在了他身后的柱子上，而且还带着一张纸条。    
    　　洛战衣拿下纸条一看，上面只写着几句话：    
    　　“洛战衣：    
    　　若救火飞，一个时辰内拿着镖箱来穿燕峰顶，记住：只许你一个人来，过时不候。”    
    　　洛战衣暗叫不妙，心知银鸡那边恐怕出了变故。时间已不允许洛战衣耽搁，他也没有心情再查看镖箱了，几乎是立即带着镖箱赶往穿燕峰。只有一个时辰而已，心焦如焚的洛战衣希望对方只是想要镖货，而不会伤害小飞。    
    　　不管镖货是什么，也不能和小飞相比！    
    　　银鸡并没有爽约，只不过当他刚要和小虫一起带着昏迷的火飞去华贵客栈时，却被紫衣女和珠玛半途拦截了。    
    　　珠玛看着紫衣女：“姐姐，你果然没有料错，这银鸡真的背叛了师伯。”    
    　　小虫又惊又怒：“原来你在跟踪我和银鸡！”    
    　　紫衣女潇洒地一拂袖：“当银鸡和洛战衣交手时，我就感觉到不对了！以洛战衣的武功，银鸡根本在他手下走不过十招。而且你们交手之时，嘴唇一直在动，分明是在借机对话。另外他似乎非常确定开门的机关，否则怎会那么顺利地救出了朱潜，唯一的可能就是我们之间有人早已和他串通一起。”    
    　　银鸡连忙解释：“你们别误会！我怎么会和洛战衣串通？我带走火飞实在是另有苦衷，而且纯粹是为了师傅。”    
    　　紫衣女用手指缠住鬓边散落的一缕头发，再松开，才悠闲地说：“我希望你能详细解释一下。”    
    　　银鸡无奈地说：“你们也知道我师傅那个人，整天地埋头研究一些古怪的东西，可是那些药材、花草、建筑材料和工具等等，哪一样不用钱？师傅虽然花钱如流水，却不懂得挣钱，华贵客栈也只是个幌子而已，几乎没什么收入。”    
    　　珠玛不耐烦地说：“谁听你说这些？”    
    　　“但我们救小飞，就是为了向火云讹诈一点儿钱！”    
    　　“哦？”紫衣女嘲弄地笑了下：“你还真聪明！洛战衣和朱潜若真的死在石穴中，自此失踪，你却以火飞向火云换钱，岂不是在昭告天下这件事与你有关？天星院和舞枫山庄谁能放过你，莫非，你活得不耐烦了吗？”    
    　　银鸡窒了下，小虫看了丈夫一眼，哼了一声：“算了！就告诉他们实情吧！”    
    　　银鸡想了想，只得说：“好吧！我和小虫为了赚钱，在浙东做了几件杀人的买卖，却被天星院查出来了。这件事，若被洛战衣知道，他必然不会放过我们。但火云却在暗中把这件事压了下去，所以，我和小虫才逍遥至今！我们救火飞，就是为了向火云报恩。况且，你们的目的只是镖货，与火飞又没有关系。”    
    　　紫衣女盯着他：“你真的只为报恩吗？”    
    　　银鸡苦笑：“当然不只，若火飞死在华贵客栈，火云绝不会放过我们。”    
    　　紫衣女若有所思：“若是洛战衣死在这里，火云就不会追究了吗？”    
    　　小虫理所当然地说：“火云本就是野心勃勃，难居人下，在天星院却是万人之上，一人之下，若我们替他除去了洛战衣，他就是理所当然的天星之主，难道不该感激我们？况且火云为人不像洛战衣那么多规矩，若是他做了江浙三省的黑道盟主，我们这群人日子一定好过多了！我们索性就助他一臂之力。”    
    　　银鸡忙说：“你别胡说！这只是你的想法，至于苍龙火云在想什么，也只有他自己知道。另外，我也被洛战衣施了碎骨手，才不得不受他威胁！”    
    　　紫衣女抓起银鸡手腕探他的脉象：“你上当了！你的身体健康得很，根本没有任何异常。”    
    　　“真的？”银鸡又惊又喜，但又忍不住愤怒，“这洛战衣太可恶了！”    
    　　小虫连忙问紫衣女：“你没搞错吧？这可不是闹着玩儿的。”    
    　　“不信，你们可以去找师伯问问看。”    
    　　银鸡连忙拉着小虫转身去找夏侯西江。    
    　　珠玛恨声道：“太便宜他们了！”    
    　　紫衣女摇摇头：“毕竟他们是师伯的徒弟，况且本就是我请他们帮忙的。”然后吩咐道，“珠玛，你去替我办一件事，不管这件事完没完成，你都必须在事后和师伯尽快赶回楼中，这里一切有我。别忘了，母亲现在需要师伯的帮助。”    
    　　珠玛连忙称是。    
    　　紫衣女这才看着西边的天空，缓缓地说：“洛战衣，我们又要见面了！”    
    　　    
    　　　　


正文  第十一章 灵蛇穿燕(一)

    　　穿燕峰下。    
    　　朱潜仰望着笔直如削的山峰，此时洛战衣的身影已经消失在苍峦叠翠中。朱潜连忙腾起身形，快速地向山顶掠去，虽然对方留言中写明只许洛战衣前往，但他又怎能让洛战衣一人去涉险，自己却待在华贵客栈等待消息？毕竟朱潜才是真正的护镖人。    
    　　刚一进山，周围就暗了下来，虽然隐约可见远处岗峦起伏，白云出没，但他却身处在无数的参天古木之中，阳光全被绿荫所遮蔽。    
    　　穿过这片树林，便看见一道清泉从山上蜿蜒流下，绕过一块大石，穿进了身后的树林中。    
    　　朱潜的眉皱紧了，因为大石上站立着一只公鸡。    
    　　那是一只银羽大公鸡，通红的鸡冠高高抬起，看上去很威风。    
    　　大公鸡跳下大石，昂首阔步地走向朱潜，并侧过头，小小的眼睛斜睨着他，像是在估量什么？    
    　　朱潜没时间去理会它，刚要继续向前走，谁想大公鸡突然一声宏亮的啼叫，双翅一掀，竟飞扑过来，闪亮的鸡喙直啄向朱潜的咽喉。    
    　　朱潜闪身避开，诧异地一挑眉，他没想到大公鸡会突然对他发起进攻，而且还如此凌厉，一上来就对准了人的要害。可是对方毕竟是一只鸡，难道要朱潜去与它动手？    
    　　大公鸡却不准备放过他，落地后一转身又向朱潜扑来，这一回跳得更高，啄的竟是朱潜的眼睛，而且又准又狠，似是经过训练一般。    
    　　不能再耽搁了，朱潜左手一伸，不知怎么就抓住了公鸡的脖子，并将它甩向身旁一棵大树之后：“银鸡，把你的兄弟还给你！”    
    　　果然，朱潜话一落，银鸡就从树后走出，并一把抱住了大公鸡，安抚地拍它的头：“乖！别怕，我替你报仇。”然后他看向朱潜：“你错了，它可不是我的兄弟。”    
    　　“哦！但看起来很像。”    
    　　“那当然。”银鸡得意地说，“它虽然不是我的兄弟，但却是我的儿子，若不像才怪呢？”    
    　　朱潜忍笑看着也从树后走出的小虫：“真看不出，你还有这种本事？”    
    　　小虫自然明白朱潜的意思，所以红了脸，却大骂银鸡：“你这个疯子，丢人现眼的事少拉上我！”    
    　　银鸡叹息，温柔地把公鸡放下地面：“真奇怪，有个公鸡儿子就丢人吗？我倒觉得这是一件既有趣又很别开生面的事！天下虽大，但谁能像我银鸡，有这样的儿子？”    
    　　朱潜笑道：“不错！这当真是前无古人，后无来者的壮举，只可惜此地无酒，否则我真该敬你一杯！”    
    　　银鸡高兴地大笑：“想不到你竟是我的知己？就看在你这句话的份上，我决定今天饶你一命！”    
    　　朱潜一拱手：“那就多谢了。”说完，人已向前走去。可是，他刚刚迈出两步，“鸡头”已经悄无声息地啄向他背后的至阳穴。    
    　　眼见鸡头已近，朱潜就像身后生了眼睛一样，突然斜飘了两步，不但避开了银鸡的鸡头杖，右手还从一个不可思议的角度抓向银鸡的胸口。银鸡一吸气，胸腹骤然收缩下去两寸，恰好躲过朱潜之手，同时鸡头杖回手打向朱潜右臂。朱潜身形一转，来到银鸡身后，右手同样姿势抓向银鸡身后“悬枢”“三焦俞”两穴。    
    　　银鸡来不及转身，但朱潜的手刚刚碰到他，身后便又传来一缕劲风，迫得朱潜只好暂时放过银鸡，转身之际右手食指已经弹向了小虫右腕，于是，突袭而来的小虫只觉右手一麻，手中的小刀已经掉下了地。    
    　　银鸡的鸡头杖又转向朱潜后颈啄去，朱潜略一侧头，闪开杖头，谁想，杖头突然弹出一柄利刃，横切朱潜脖子。这一招毫无预兆，眼见朱潜已经避无可避，他却猛地一个大仰身，鸡头杖危险之极地从他身上扫过。朱潜竟在仰身之际发动了攻击，他翻转身子之时，顺势一掌拍向银鸡，但一枚白色的棋子突然向他眼前打来，他只能放弃银鸡，退后一步，他只退后一步，就又向银鸡小虫攻来。    
    　　可是，每当银鸡小虫不支之时，就有一枚白色棋子适时出现，暂时抵挡住朱潜的攻势。朱潜心知必是石潇躲在林中，却又无可奈何，因为棋子每次射出的方向都不同，可见石潇一定在不断地改变位置，以避免朱潜会对他发动攻击。    
    　　朱潜一边对付银鸡小虫，一边留意林中的动静，果然发现了一个灰色身影在林中一闪。朱潜明白对方拦截在此，必然是想耗费他的时间，让他不能及时到达穿燕峰顶支援洛战衣。朱潜暗想，必须速战速决。    
    　　就在朱潜分心的一刹那，鸡头杖就来到了眼前，朱潜不慌不忙地退后一步。谁想，鸡头杖头突然寒光连闪，爆出无数的细针向朱潜迎头罩来。几乎就在鸡头杖爆散的同时，一把棋子也向朱潜身后袭来，竟是前后一起夹击。    
    　　朱潜大喝一声，右手一动，剑光乍起便飞扬了秋叶片片，只见细针如万鸟投林一般飞向凛凛的剑光，却是一根不剩地被吸附于剑身上。右手挥剑的同时，朱潜左手拍向那些棋子，凌厉的掌风如刀切一般，击得棋子向两旁散去。但朱潜眼光一闪之际，竟发觉有一枚棋子穿越了掌风，向他胸前射来。    
    　　朱潜来不及多想，左手食中两指一捏，便将那枚棋子夹在两指之间。朱潜只觉指尖一麻，那棋子竟已“伸展”开了“躯体”，朱潜一惊，哪是什么白色棋子，竟是一条白色的虫子蜷曲成了一团。    
    　　朱潜慌忙丢开虫子，但他的手指竟在这短短一瞬间变成了黑色。朱潜顾不得银鸡小虫，默运气息，站在那里全神排毒。    
    　　珠玛笑着从林中走出来：“小虫的虫子一向是最特别的！朱公子，滋味不错吧？”原来石潇根本不在林中，珠玛之所以先用棋子攻击，就是为了让朱潜以为她是石潇，就不会特别防范了。    
    　　小虫拿起小刀就向朱潜背后扎去，原本闭着眼睛的朱潜右手一动，剑光一闪，小虫已经惨叫一声，连退几步。银鸡忙上前扶住她，却见她的前胸多了一道一尺多长的伤口，鲜血不断地流出。    
    　　朱潜眼睛都没睁开，继续运功排毒。    
    　　银鸡举起鸡头杖刚要上前，却被珠玛拦住了：“你想找死吗？他这时必已动了杀机，只是因为运功排毒，所以无法动作。不过，以他的剑法而言，不用功力辅助，照样可以杀人。反正我们的目的已经达到，他短时间内也无法动弹，我们还是先撤退吧！”    
    　　四周迅速的安静下来，只有朱潜的白色身影伴着那清泉流淌。    
    　　    
    　　　　


正文  第十二章(二)

    　　穿燕峰顶。    
    　　风声烈烈，拂动着洛战衣的衣袂上下翻飞，仿佛随时可化风而去。只是他似漆的眉间现出的却是无比的冷漠，眼中更不见丝毫的超然。    
    　　洛战衣的对面长着一棵孤零零的古松，虬枝伸展，盘根错节。古松下，紫衣女持剑而立。就在紫衣女身侧，一根小指粗细的绳子系在古松的树干上，一直延伸到穿燕峰下约七八尺处。    
    　　而绳子的另一端……天！竟系着一双手腕，不用问，手腕的主人正是最近非常多灾多难的火飞。他早已清醒，但被点了穴道，浑身无力。火飞非常明白自己如今的处境，挣扎叫喊全无济于事。于是，他闭起眼睛默默运功，企图冲开被封的穴道。等本少爷上去后，非把你这个臭女人千刀万剐不可！    
    　　洛战衣当然不敢轻动，只要对方软剑一伸，火飞就会坠到崖下。那根绳子实在细弱得不堪一斩。他无奈而又轻蔑地一抛衣袖：“你不就是想要镖货吗？可以，你放了火飞。”    
    　　紫衣女斩钉截铁地说：“你先把镖箱给我。”    
    　　洛战衣目光怪异地看着他，如果给了她镖货她仍不放人，自己又奈何？不如……他一点头：“好！给你！”他右腿猛地抬起来，右脚一勾镖箱，然后运力踢出，“呼”的一声，镖箱已经疾飞出去，直向紫衣女。而在同时，洛战衣身形快如电闪，飞身跃到悬崖之前，捞起了绳子……    
    　　紫衣女刚要接住镖箱，却发觉镖箱的来势竟如破竹般隼厉，那股子锋锐简直能摧枯拉朽。她不敢硬接，很自然地侧身一闪，镖箱便“噌”的一声从她身边穿过直奔穿燕峰下。她大惊失色，身形跟着冲向崖边，伸手努力去够那只木箱。但镖箱速度快如急矢，眨眼间就已向崖下坠落。紫衣女怔了下，明白是洛战衣故意为之，她怒恨之下，手中剑电射而出，正好斩断洛战衣手中的绳子。    
    　　其实，洛战衣只想用镖箱阻挡紫衣女一阵，又怎想到她会让镖箱直奔崖下？火飞本已快到崖上，谁想变故突生，还没等他反应，人已向崖下坠去。    
    　　洛战衣又惊又怒，顾不得紫衣女，腾起身形就向穿燕峰下掠去。这一次，他已将内力提到极至，只见一道人影就像一缕流光逝向火飞，眨眼间就超越了他。洛战衣在空中回身，右手向着火飞一拍一送，于是，火飞被他的掌力再次送上穿燕峰。同时，洛战衣左掌往虚空处连击三掌，呼呼的气流回旋又将他自己往崖上送去。    
    　　谁也没想到，就在洛战衣全心全意地去救火飞之时，竟又有一个黑衣蒙面人到达了穿燕峰顶。他目睹了洛战衣的一连串动作，不由又惊又佩又妒，杀心立起，运起全力向已到达峰顶的洛战衣狠狠地击出一掌。人在空中的洛战衣不但无处借力，更无法重调气息，再加上事出突然，只能被对方的掌力透胸而入。洛战衣“噗”的一声喷出一口鲜血，人已向崖下落去。    
    　　这边火飞借着洛战衣的掌力冲开了穴道，当他再回头时竟看见洛战衣被一个黑衣人击下了悬崖。一时之间，他如坠冰窖，木了半晌后，人才疯了般冲向崖畔，悲愤地狂吼一声：“星主！”    
    　　崖下寂寂，再无声息。    
    　　紫衣女意外地看着黑衣人，冷笑了一声：“兔死狗烹吗？”    
    　　火飞痴立了半晌，然后转身，他目眦欲裂地冲向黑衣人：“大混蛋！”他双掌如刃，带着一片有如烈焰般炙人的红光，不容抵挡地罩向了黑衣人。黑衣人暗吃一惊，他没想到火飞急怒之下，掌力能锋锐至斯，一时之间竟穷于应付，差点儿就被纷飞的掌影卷中。    
    　　连旁边的紫衣女都看得眉目皆动，暗暗震惊。她又哪里知道，火飞的《天怒掌法》，本就走得刚烈威猛一路，就像天雷之怒，凭的完全是一种一去无还的气势。而现在的火飞正是满心悲愤，一心与强敌同归于尽，正与掌法之意相合，自然就将天怒掌法发挥到了极至。    
    　　黑衣人的武功似乎在火飞之上，但此时火飞形同拼命，完全是同归于尽的打法。在气势上，黑衣人已然弱了。另外，黑衣人由于种种原因也无心应战，便瞅准时机飞身后退，转身向山下奔去。    
    　　火飞当然不肯放过黑衣人，他发誓一定要杀了黑衣人，为星主报仇之后他就横剑自刎，到九泉下去陪洛战衣。至于紫衣女，火飞已经无心理睬了，现在最重要的是替星主报仇。    
    　　星主，你等着我！我很快就来！    
    　　紫衣女孤零零地站在穿燕峰顶，喃喃地说：“这么高的悬崖，镖箱恐怕已经毁了，那么……这样也好，谁也得不到！”    
    　　紫色身影很快就消失在群峰之间。    
    　　    
    　　　　


正文  第十二章(三)

    　　就在这温馨美妙的时候，突然从虚空中伸出一支巨大的魔掌，抓向了素素。幸亏他眼疾手快，迅速地带着素素飞速后退，但仍让魔掌抓住了素素的一片衣袖，只听“嘶”的一声，那片衣袖被扯碎在雾中。    
    　　“素素，你没事吧？”他关心地看向素素的右臂，裸露的手臂如玉般晶莹无暇，那等的白嫩细致，让他有些目眩神迷。不由地想起十几岁时曾无意间看到沐浴中的素素，那时她白莹莹的手臂便将他的目光攫住，再也无法离开，尤其她右臂上的朱砂一点，美得让他快要窒息了……    
    　　突然，他瞪大了眼，呼吸急促地盯着她光滑得毫无暇疵的手臂：“你的守贞砂呢？”    
    　　素素美丽的面孔在瞬息间变得毫无血色，她后退了几步：“我……我……”    
    　　看着素素又羞又愧、欲言却止的神色，他明白了。于是，一股无法克制的怒火燃烧着他，他冲上去用力摇晃着她：“你竟然……已有了别的男人，却还来找我……你这个贱人！”    
    　　“贱人”两个字像是一把利剑直插入她的心脏，她哀切地恳求：“不要这样对我！山歌。”    
    　　“那你要我怎样对你？在我知道你有了别的男人之后？你以为我关山歌是什么人？你想玩弄我到什么时候？”    
    　　“山歌……”    
    　　“不要叫我的名字，那根本是对我的侮辱！你立刻滚离我的视线，我再也不想见到你。”他无情地转身，真的再也不愿去面对素素，一个背叛他的女人！    
    　　巨大的魔手幻化成一个绝美而又冷酷的女人：“跟我回去！”    
    　　素素惊慌失措地看着他，眼睛中有着最后一丝期冀：“山歌，我真的没有背叛你，从来没有！带我走，我不能跟她回去！”    
    　　他头也没回，冷冷地说：“我和你不再有任何关系，你的事我管不着！”    
    　　素素不可置信地看着他绝情而冷漠的背影，他竟然一点儿不给自己解释的机会！可自己却为了他……    
    　　素素狂笑起来，像疯子一样声嘶力竭地笑，她边笑边退，忽然低头恨恨地看着自己的手臂，凶狠地说：“是你，都是你！若不是你……”她猛地抽出腰上的长剑，剑光一闪，只见血光迸溅中，那原本洁白美丽的手臂已经滚落在尘土中……    
    　　“不要！”    
    　　一声狂叫，关山歌猛地从床上坐了起来，满头冷汗的他不住地喘息。他又在做那个梦了！快一年了，那天的情景竟然不断地在梦中重现！素素，是你吗？是你在折磨我吗？素素，我知道自己错了，是我对不起你！可是，现在的你到底在哪里？我怎么才能找到你给你认错呢？    
    　　拿了一条毛巾擦去头上的冷汗，关山歌走出茅屋。这里是一个山谷，四周都是山崖峭壁，只有一条隐蔽的小路通往外界。奇怪的是，关山歌似乎还不到会隐居的年龄，却怎么跑来这种与世隔绝的地方居住呢？    
    　　来到屋外不远处的泥潭边上，这里原本是一个水潭，后来潭水干了，只剩下深深的淤泥留在潭底。关山歌坐在潭边的一块大石上，从怀中拿出一卷白纸。打开后他认真地看着，还一边用手比划，看到最后面的时候，脸上却现出深深的迷惘之色，喃喃地自问：“‘花散天下无着处’该是怎么样一种情形呢？”    
    　　就在他冥思苦想的时候，突然听到身后传来“腾”的一声巨响，像是有什么重物撞到了大树上，然后“咔喳”一声，接着又是“噗”的一声。还没等他转过头去，“哗”的声音过处，潭底的淤泥已经溅起了近丈高。关山歌首当其冲，刹时间被落下的淤泥浇成了黑人。    
    　　他一时间忘了反应，当他想起躲的时候，泥雨已经落完了，潭底的淤泥中却多了一个红色的木箱。木箱几乎整个陷入了泥里，箱盖敞开了，里面的一些衣物也散了出来。一看这情形，关山歌立即明白了，木箱是从上面掉下来的，正砸到潭边的大树上，树叉被砸断后，它又掉进泥潭里。幸亏这样，否则这木箱怕不早已粉身碎骨。    
    　　是谁这么无聊，把衣服箱子丢下了悬崖？关山歌暗叹倒霉，也懒得管那箱子，连忙重新走进自己的茅屋，脱下了满是淤泥的外衣。他正要换一件新的时，突然屋顶又传来“碰”的一声巨响，随着声响过后，屋顶就出现了一个大洞，一个人影从洞里掉下，正砸在关山歌先时躺着的木床上。于是，“乒乒乓乓”的一阵声音之后，再看木床，关山歌不用看第二眼就知道，自己的床是真的粉身碎骨了。碎裂的木头和木屑中，一个人动也不动地躺在那里。    
    　　关山歌叹息一声，确定今天是自己霉星高照的日子。他走向趴伏在地的人，心里在想他是不是还有救？“这位兄台，你感觉怎么样？”见对方没有回答，关山歌只得用力将他翻过身，当他触及那张俊逸的面孔时，立即骇然变色，连退了好几步。直到见对方没有丝毫反应，他才镇静下来，眼神却在不住地变化……    
    　　“呀”的一声，门被推开了，一个混身污泥的女孩儿摇摇晃晃地站在那里：“有人吗？”随后，她看见了地上的洛战衣，立刻踉踉跄跄地奔了过去：“这是怎么回事？”洛战衣当然无法回答她，她只得转向关山歌：“他怎么了？”    
    　　此时的关山歌一脸冷漠：“我怎么知道？我也不追究你的来历了，如果你认识他，最好立即带走他！我可不想他死在我的屋子里！”    
    　　“我虽然不认识他，但却见过他！”女孩抱紧了洛战衣，把了把他的脉搏，“他只是受了重伤，我会治好他的！但这里是什么地方……”    
    　　“我说过了，我的房间不欢迎你们！那边有个山洞，你自己看着办吧！”    
    　　女孩一看他如此冷漠，心里气极，抱起洛战衣就要走，可是以她那娇弱的身子又怎能抱得动？但又倔强地不肯向关山歌求助。关山歌见她折腾了半天，累得满头大汗，洛战衣却只被挪出不到一尺远，无奈之下只得走了过去……    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第十二章(四)

    　　无边的黑暗像是一个巨大的恶魔般压着他，沉重得让人喘不过气。身体又像是处在一个旋涡的中心，不断地旋转、旋转，然后就被来自四面八方的大力撕裂扯碎，再被抛向黑暗的底处，再也无法翻身。于是，一连串的呓语逸出洛战衣的嘴唇：“不！不！我不去，那是恶人才去的地方……我不是！我真的不是！为什么！为什么……你们不辨是非……我绝不去……我不该属于那……黑暗的地狱……”    
    　　一支莹白的小手轻轻地擦去洛战衣额上的冷汗，并温柔地将他的头靠向自己柔软的怀中，嘴里也在柔柔地说：“不怕的！不怕的！我都知道……你是最好的人……他们早晚会了解的！你别怕，你不会下地狱的，好人是不会下地狱的！”    
    　　听着她的喃喃耳语，昏迷中的洛战衣平静了许多，身子也不再颤抖，终于沉沉地睡去了。想不到刚强如斯的他竟也有软弱的一面，若非受伤昏迷，恐怕任何人都不会发觉他内心深处的痛楚和呐喊！    
    　　洛战衣是被痛醒的，刚从黑暗中回来便又被疼痛笼罩。他忍不住呻吟了一声，缓缓地睁开了涩重的双眼。起初只看到朦胧的一片，渐渐地，周围的景物清晰了，这里……应该是一处山洞！洛战衣疑惑地动动脑袋，只觉得一阵眩晕，忙乖乖躺好。过了一会儿，晕眩感才消失，他开始打量着这所山洞。    
    　　山洞不大，墙壁是嶙峋的山石，感觉上又湿又冷。只有自己身下铺着厚厚的干草。身上传来的一阵阵巨痛提醒他已经受了严重的外伤，想必是摔碰而来的，不过，现在已经被包扎好了。胸口上也隐隐透着疼，看来黑衣人那一掌还真不轻！不过，自己总算活了过来！    
    　　目光无意一转，竟发现一角红色。他顾不得伤势，忙扭过头看，他再也没想到，就在他头部上方放着一个红漆木箱，分明是和自己一同坠下崖底的镖箱。看样子，它比自己幸运，只是表皮破损了些。    
    　　“呀！你醒了！”一个惊喜而又柔美的声音传进山洞里。洛战衣忙回头望去，只见一个女孩正从洞口走进来，手里拿着一个盛水的碗。她有着玉一般的皮肤，但因为缺乏红润，反倒流于苍白了。她顶多有十七八岁，五官异常的精致，像是巧匠精心雕琢而成。小小的嘴唇上还挂着一丝稚气，那双又圆又大的眼睛尤其吸引人，里面更映着一股暖洋洋的笑意。不知为什么，洛战衣一看到她竟有种似曾相识的感觉，尤其是那水盈盈的笑眸，像是在久远以前便曾让他沉醉过……    
    　　“你怎么了？”女孩俯身看他，眉眼间充满了关切。    
    　　洛战衣回过神，暗骂自己的失态，忙说：“是你救了我，对吗？”    
    　　女孩小鼻子皱了皱，笑容便又漾了开去：“你说，这里除了我还有谁能救你？”    
    　　洛战衣微微一笑：“谢谢你！”然后回想了一下：“难道这里是穿燕峰下？”    
    　　女孩竟然迷惑地摇了摇头：“我不知道。”    
    　　“不知道？”洛战衣奇怪极了，难道她连自己在哪都不知道？“姑娘，你叫什么名字？”    
    　　女孩古怪地看着洛战衣：“看来，你真的完全不记得我了？”说完，她幽幽地叹息了一声，似乎很失望。    
    　　那声叹息竟让洛战衣心里莫名地一阵轻颤，他试探地问：“难道，我们以前见过？”    
    　　女孩似乎又忘了伤怀，歪了一下头，那神态可爱极了：“我才不会告诉你，我要让你自己想起来。”    
    　　洛战衣又陷入了沉思，他确实对女孩有种熟悉感。奇怪的是，他只是觉得她的那种韵态很熟悉，却并不认为自己真见过她。因为这么美丽的女孩，任何人看过都不会忘记的。洛战衣想起紫衣蒙面女人，不！他立即否定了，她们绝不是一个人！蒙面女人眼神媚丽，而眼前女孩却清纯如水，而且让他分外的亲切。她到底是谁呢？洛战衣想得头都痛了，苦笑道：“可你总不能连名字也不告诉我吧！那我怎么称呼你呢？”    
    　　女孩咬了一下唇：“好吧！我的名字是叶小含。”    
    　　“叶小含。”洛战衣低声重复了一遍，“很别致的名字！我的名字叫洛战衣。”他一边说一边小心地看着叶小含的神色变化。    
    　　“原来你叫洛战衣！”叶小含心无城府地轻叹，神情却无异样，看来她并没有听说过这个名字，“你长得真好看！第一眼看到你时，我都呆住了，哎！世上怎么会有你这么好看的人呢？那时，我真想摸一摸你的脸，看看是不是真的？”    
    　　洛战衣听得直发怔，他还从没遇到过哪个女孩当着他面，这么直截了当地夸他好看的！他尴尬地咧咧嘴：“是吗？不过，如果你现在动手，我恐怕也没办法反抗的。”    
    　　叶小含“嘻”的一声笑：“我早已摸了！就在你睡熟的时候。不过，既然你不在意，那我就再摸一下好了！”说着，竟真的伸出手在洛战衣的脸上轻抚了下，但很快地收回手，小脸红红的，却又忍不住“嘻”的一声笑。    
    　　洛战衣也想笑了，只觉得这叶小含天真烂漫，举止之间毫无矫揉造作，当真是可爱之极。和她在一起，连身上的伤痛也奇迹般地减轻了。他一直以为自己欣赏的女人是那种理智成熟的，却第一次体会到原来适度的天真也是非常吸引人的。    
    　　叶小含想起什么，忙拿起盛水的碗：“光顾说话了，你一定渴了！来，我喂你喝。”说着，便扶起洛战衣的头并让他轻靠在自己身上，慢慢地喂他喝水。    
    　　洛战衣这才发觉自己口渴得厉害，足足喝了半罐水，却突然发觉自己竟枕在了叶小含身上，他不自在地动动身子：“这……叶姑娘，你还是放我躺下吧。”说实话，若放下男女之别，洛战衣还真愿意就这样一直躺着。因为叶小含的身子绵绵软软的，并且散着一股淡淡的甜香，让洛战衣不由自主地产生了一丝丝眷恋。    
    　　叶小含听话地把他放下：“你叫我小含就可以了。”    
    　　洛战衣嗯了一声：“对了，小含，你是怎么救起我的？”    
    　　叶小含沉默了一会儿，才有些吱呜地说：“我从家里出来……我路过这里……迷了路……后来就在一个木屋里看见了你……我便采了一些草药为你包扎伤口……”    
    　　洛战衣疑惑地看着她，她却心虚地垂下头，洛战衣立即明白她一定没说实话，至少部分没实说，叶小含根本不是说谎的材料。但他也不想逼问，也许叶小含有什么隐衷：“那个红箱子也是你拣回来的吧？可看到什么异常的东西？”洛战衣一直不明白这箱子的价值在哪里？    
    　　“异常的东西？没有呀！”叶小含摇头，“要不，我打开来你看看。”    
    　　    
    　　　　


正文  第十二章(五)

    　　叶小含为他打开了木箱，里面确实都是些衣物玩件，根本没什么特殊的东西，洛战衣心头的疑惑更重！叶小含看出他有些疲倦，便体贴地为他把薄被盖好，这是从箱子里拿的，上面绣着牡丹花，想必是托镖人的用品：“我还给你熬了粥，这就去端来。”    
    　　那是一碗大米和红枣熬成的粥，叶小含总是先把勺中的粥吹得稍凉了些，才喂给洛战衣……    
    　　“你是什么人？”外面传来关山歌的声音。    
    　　“别管我是什么人！我只问你，你可看见一个人从悬崖上落了下来？”    
    　　“我似乎也没有必要回答你的问题，想找什么那是你自己的事！”    
    　　黑衣人哼了一声，他已经找了好久，可是不但找不到洛战衣的尸首，甚至连木箱也不见踪影。就算人箱都已摔得粉碎也该有个痕迹呀！他可不甘心就此离去，尤其是当他发觉悬崖下住着人的时候，就越发得要寻个究竟了。    
    　　无意间，他发现不远处有个山洞，就毫不犹豫地走了过去。首先，他发觉洞口的地上有燃剩的一堆灰烬，分明是有人曾在这里生火，难道是……他小心地来到洞口往里望去，除了地上的一堆干草外没有任何人，他想迈进去再仔细找找……    
    　　“原来你在这里，看你还往哪儿跑？”一个声音飞快地由远到近，那是火飞。    
    　　黑衣人无奈地骂了声：“真是阴魂不散！”当他转回身的时候，一道炽热的红影已经迎头罩了过来。    
    　　黑衣人目光冷冽之极，右手一震长剑，便见无数朵灿烂的剑花突然绽放在空中，剑花飞闪流动，非但不见煞气，反而像是见了仙人漫舞，白鹤飞翔。这种美丽的剑法若是别人见了必会心神动摇，但火飞却似全无感觉，他眼睛都不眨一下，双掌依旧照原势击向黑衣人。他现在什么都不管，只想一件事，就是杀了黑衣人为洛战衣报仇，至于自己的性命早已不在念中，同归于尽最好！    
    　　黑衣人武功虽高于火飞，但面对火飞那种不要命的打法也是无可奈何。况且，因为某种关系，他实在也不能伤害火飞。他见火飞毫不为自己惊人的剑法所动，只能再一次撤回长剑，腾身向远处逸去。    
    　　火飞刚刚冲过去，黑衣人却又不见了，他怒喝一声，转身追去：“大混蛋，又跑了！”    
    　　旁观的关山歌自黑衣人亮剑的那一刻起，就像被天雷打中一样，楞在了那里。虽然只是短短的一个起手式，关山歌仍然准确地认出了黑衣人的剑法，那分明是素素留给自己的剑法《飞天舞》第一招。他是谁？怎么会这种剑法？难道他就是……    
    　　关山歌激动地想，这个黑衣人一定和带走素素的女人有关系，否则又怎会她的剑法？黑衣人一定知道素素现在在什么地方？想到这儿，关山歌再也不犹豫，奋起身形就直追了过去……    
    　　洞中一块儿突出的大石后，洛战衣和叶小含正紧紧地靠在一起躲在那儿，箱子就在他们脚前。听到黑衣人远去，洛战衣才松了口气，他内伤外伤全很严重，决不是黑衣人的对手。他最担忧的是火飞，应该怎样安全地传信给他呢？    
    　　洛战衣又发觉一件奇怪的事，黑衣人已经去远了，叶小含却仍然紧紧地贴住他，而且头倚在自己的怀里。柔亮的发丝有几根飞在他的鼻子前面，痒痒的，还带着淡淡的清香。叶小含似乎是睡着了，一动不动。    
    　　“小含。”洛战衣忍不住唤了一声。    
    　　怀中人身体轻颤了下，洛战衣的心也跟着跳了下，一种异样的感觉越来越盛。他忙暗斥自己，小含还是个孩子，自己怎能胡思乱想？况且你大她十几岁呢！    
    　　洛战衣突然有些心烦意乱……    
    　　叶小含也知道危险过去了，但她喜欢伏在洛战衣宽阔的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳声，这种感觉是她从未经历过的。只可惜，黑衣人很快就走了，她却有些舍不得离开了。直到洛战衣的呼吸响在耳畔，她才如梦初醒，只得心不甘情不愿地站好身子。小气鬼！多靠一会儿也不行！    
    　　怀中一空，洛战衣顿觉周围冷了许多，一种怅然若失的感觉浮上心头。他很快就恢复了理智，他知道自己必须尽快离开这里，因为黑衣人很可能会去而复返。但他现在两脚发软，连久站都不能，该怎么离开这里呢？    
    　　就在这时，外面竟然又传来一阵脚步声和说话声，洛战衣立即拉过叶小含，让她重新靠近自己。    
    　　“刚才火飞确实是向这边来的，现在怎么不见了？”    
    　　“他怕是在找洛战衣的尸体。不如，我们也在附近找找看，说不定能发现和洛战衣一起落崖的镖箱呢？”    
    　　洛战衣一听到声音就在暗暗叫苦，怎么会是石君三兄弟？自己功力未复，若被他们发现就不妙了。可是，脚步声却越来越近，分明是向山洞这边而来。    
    　　叶小含抬起头来，紧张地看着洛战衣，怎么办？洛战衣摇了摇头。    
    　　石湘的声音已经响在洞口：“有人在这里居住，你看这些燃剩的灰烬还是热的。”    
    　　洛战衣的手握紧了，叶小含马上意识到，外面的人一定会对他不利。    
    　　不过，石湘的声音一直徘徊在洞口，像是在观察着什么？    
    　　洛战衣紧靠着身后的墙壁，叶小含抬头看着他，两人连大气都不敢出。可是，叶小含的脸色忽然变了下，然后缓慢地伸出右手，竟揽住了洛战衣的脖子。洛战衣怔了下，实在想不到叶小含在这种时候，怎么会有这种举动？    
    　　就在洛战衣一脸莫名其妙地看着叶小含时，才发觉她正用力咬着下唇，光滑如玉的额头上还沁出了汗珠儿，一滴一滴地流下了脸颊。    
    　　洛战衣心里一动，侧头看向叶小含挂在自己脖子上的手，他的心立即狂跳起来，突然之间，他什么都明白了。    
    　　叶小含的手上这时竟伏着一只三寸长的红头蜈蚣，它似乎很满意自己的栖息地，丑恶的身子趴在那儿，暗绿色的背微微弯曲着，最前面的一对钩足正深深地钩进叶小含的皮肤里。    
    　　洛战衣不用想就能明白，这只蜈蚣本是要爬向自己的脖子，但被叶小含看到，在无法示警之下，她就伸手护住洛战衣，却任由那恶心丑陋的蜈蚣爬到自己的手上。    
    　　想到这里，洛战衣心里一紧，忍不住轻呼：“小含！你……”他的右手迅速地抬起，并指将蜈蚣弹飞。    
    　　“什么人？”石湘的喝声几乎同时传来。    
    　　叶小含脸色更加苍白了，她按住洛战衣摇了摇头，然后从大石后走了出去：“是我……你们是谁？”    
    　　正要走进山洞的石湘停住脚步，看着叶小含：“你是什么人？为什么会在这里？”    
    　　“我……我只是暂时待在这里，和你们有什么关系？另外，这里是我的地方，能不能请你们出去！”    
    　　石君神色古怪地看看叶小含，又看向石湘：“三弟你说，什么样的人会来山洞里住呢？”    
    　　“自然是那些无家可归，无处可去的人，也或许是躲避仇家，身不由己……”石湘突然冷笑一声，“还有一种可能，那就是受了重伤，无法移动。是不是呀？洛战衣。”    
    　　叶小含惊得捂住了嘴，洛战衣却缓缓地从大石后走出。    
    　　石君微微一笑：“三弟，你答对了。”    
    　　石潇也走了过来，惊讶地看着洛战衣：“原来他还没死！”    
    　　石湘道：“我们早该想到，若要洛战衣死绝非容易。不过，从那么高的悬崖上摔下来，他现在的伤势一定不轻，否则又怎么会避而不见？我刚才明明听到男人的声音，走出的却是女人，便立即想到了这点。”    
    　　叶小含突然挡在洛战衣身前：“你们到底想怎么样？”    
    　　石湘大笑起来：“想不到堂堂的天星之主，今天竟躲在了女人身后？”    
    　　洛战衣倒是很镇定，安抚地拍了拍叶小含的背，并将她拉到自己身后，才说：“我也想不到，堂堂的蜀中三子竟会趁人之危？”    
    　　“趁人之危？”石湘盯着洛战衣，“看来你的伤势相当严重。”    
    　　    
    　　　　


正文  第十二章(六)

    叶小含似乎忍了好久，终于忍不住了，问洛战衣：“洛大哥，他们为什么拿走我的箱子？”     
        “你的？”洛战衣失笑问。     
        叶小含气愤地说：“是呀！那明明是我……拣到的吗！”     
        洛战衣摇了摇头，轻笑着说：“好了！等我伤好后，一定会夺回来的！”     
        叶小含只得闷闷不乐地点点头。     
        洛战衣由叶小含搀扶着爬上潭边：“对了，小含，你刚才熬粥的米是从哪儿来的？”既然有粮食必然有人在，洛战衣早已看到泥潭不远处还有一间茅舍，他打算请茅舍主人帮助自己离开。     
        “我……”叶小含犹豫了下，才惭愧地低下头，却指着茅舍的方向，“是我从那里……偷来的，但我实在没有办法，你身上有伤……需要食物……”     
        偷来的？洛战衣诧异极了：“为什么要偷？”     
        “因为那个人……”     
        突然，在他们身后响起一个冷冷的声音：“因为我的粮食不是给别人吃的！你们既然承认偷了我的粮食，那么死在我的剑下也就不冤了！”     
        洛战衣心里一跳，只听说话还没见人，便知来者不善，想不到刚刚走了石湘三人，便又遇危险，难道今天真的要葬身在此吗？     
        洛战衣强自镇定，缓缓地转回头，他刚转身，便见一片跳荡的光芒飞闪在眼前，就像是突然落进了虚无缥缈的云空，见了诸神飞天的舞蹈，裙袖翩飞带起了霞光闪烁。可是，祥和的舞蹈中却又隐藏着一股迫人眉睫的杀气，朝洛战衣逼来。     
        但此时的洛战衣就如同强弩之末，刚才与石湘的对决已经耗尽了他的体力，哪还有残余的力气去反击？他眼睁睁地看着剑光逼近，拿着幻星刃的右手越握越紧……     
        叶小含突然冲到了洛战衣身前，她坦然地面对着突来的剑光，竟然早将生死置之度外……     
        长剑停在了叶小含的咽喉处，执剑人有些吃惊，有些意外：“我不明白，你为什么如此维护他？甚至不惜性命。”     
        叶小含冷冷地看着他：“不为什么！”     
        洛战衣何尝不惊，但当他发觉叶小含的意图时，已经来不及阻止了，在那一刻，他的心差一点儿停止了跳动。     
        直到剑停了下来，洛战衣才大大松了一口气，慌忙将叶小含拽到身后，又急又怒地问：“你做什么？不要命了。”     
        叶小含没想到他会生气，委屈地低下头：“粮食是我拿的，自然应该由我承担。”     
        洛战衣也发觉自己太情急了些，可是，若刚才那一剑真的刺下去，那后果……洛战衣想都不敢想了！     
        谁想，叶小含一边说话，一边悄悄地向前挪步，竟然又要去挡在洛战衣身前，却立即被洛战衣发觉了，洛战衣又好气又好笑地拽回她。     
        “你们推让够了吗？”执剑人冷声问。     
        洛战衣抬头看着已经指向自己的长剑：“有什么见教吗？”他凛然地抬起头，眼前便出现了一个眉宇间透着危险气息的青年。却怎么有几分眼熟？洛战衣略一回想，心里猛地一惊，怎么是他！     
        洛战衣再也没想到，这个要对自己不利的人竟是天星院东院苍龙下属，也就是魅影鬼针唐七的徒弟关山歌，自己曾在星子分坛见过他。但他为什么要对自己出手？况且他既是天星院的人，为什么不在院中待命，反而跑来这荒山野岭之中？     
        那人果然是关山歌，他没有追到黑衣人，只得悻悻地返回，却看到一身污泥的洛战衣和叶小含站在泥潭边。关山歌冷笑一声：“星主想必已经想起我是谁了！但那并不重要，重要的是你已经不能像平时那般的高高在上了，这就叫龙困浅滩，对吗？”     
        洛战衣平静地问：“你想做什么？”     
        关山歌无声地一笑，突然脸色一冷：“看剑！”话没落，他的剑已经动了起来，恍如一下子划破了虚空，各种光影便纷纷呈现在眼前，也不知是仙是魔，只伴着风声狂舞。     
        叶小含吓得惊叫一声：“不要！”竟然又冲上前去，洛战衣用力一带，将她抱在怀中，却猛地转过身，背对着关山歌。这样，叶小含就不会受到伤害了！     
        剑光陡地停在洛战衣身后，关山歌怒声道：“洛战衣，你回过头来！”     
        洛战衣心里一动，这关山歌到底要做什么？叶小含又慌又急地从他怀中抬起头：“你怎么了？他刺到你了吗？”     
        洛战衣摇摇头，并笑着向叶小含眨了下眼睛，悄声道：“小含，别担心！没事的！”     
        叶小含一怔：“可是……那人好凶！”     
        洛战衣低笑一声，只觉得叶小含呆呆的样子很是可爱。     
        关山歌见洛战衣不理自己，更是愤怒：“你听到没有？快回过头来！”     
        洛战衣懒懒地说：“你要杀就杀，何必非要我回头！”     
        关山歌一窒：“你回过头来，我不杀你！”     
        叶小含慌忙道：“洛大哥，你快回过头去！他说不杀你！”这么合算的交易怎么能不做呢？     
        洛战衣本不想这么快就回头，但看叶小含焦急的样子，心里不忍，便回转了头。     
        谁想，他刚刚回头，关山歌的剑竟然又扬了起来，扑朔迷离的剑光将洛战衣和叶小含完全笼罩在内。叶小含又一次惊叫起来：“大坏人！你不守信用！”     
        洛战衣却声色不动，只是静静地等着剑光收敛，剑尖重新指向自己。关山歌凝视着他，眼中竟也露出敬佩之情：“洛战衣，你当真不怕我的剑刺入你的咽喉吗？”     
        洛战衣坦然答道：“怕！”     
        “那为什么不见你有丝毫的惊慌之色？”     
        “那是因为我知道你的目的不是杀我！你若真想杀我，已经可以下手三次了！你三次动剑，却三次停下，倒像是在特意舞剑给我看！”     
        关山歌叹道：“怪不得连机变百出的火院主都说，若论心智，他也难及星主。”     
        洛战衣摇头：“但我真的不明白你的目的是什么？”     
        关山歌目注着他：“告诉我，这剑法的来历？”     
        洛战衣真的怔住了：“你自己使的剑法，怎么却来问我？”     
        关山歌不耐地说：“你到底说不说？”     
        洛战衣简直莫名其妙：“我说什么？我根本从来没有见过这种剑法！”     
        关山歌急了：“怎么可能？你仔细想一想！”     
        洛战衣苦笑：“我不用想！你刚才所使剑法招式繁复，变化多端，华丽不可方物，竟有天女散花，飞天漫舞之风采，这等剑法任何人见过也绝不会忘记！奇怪的是，我竟闻所未闻。”     
        关山歌失望之余又忍不住敬服：“这剑法就叫《飞天舞》，我一直想找出它的来历。可是，刚才那个到处找你的黑衣人和火飞动手的时候，明明就使的这种剑法，我决不会看错！”     
        “那个黑衣人我根本就不认识！他蒙着面孔，想必就是怕人认出他来。”     
        关山歌收回长剑，仔细想了想，突然一撩长衫下摆，单膝跪在地上：“天星苍龙院属下关山歌叩拜星主金安！”    
    　　　　


正文  第十二章(七)

    叶小含忙说：“你们既然知道，便应该等到洛大哥伤好后再来，否则，一定会被天下人所耻笑。”     
        洛战衣因为久站，双腿已经在轻轻发颤，他的腿不但有外伤，而且还有骨裂之处，这种伤是最需要静养的。只可惜，他的敌人根本不给他时间。     
        洛战衣索性坐了下来，他像是已经任命，所以非常平静：“小含，你错了！蜀中三子面对的若是别人，或许会被天下人耻笑，但他们对付的却是我洛战衣，那么无论用什么方法，也是理所当然的。因为对付我这种人人得而诛之的魔头，根本不必计较手段。石湘，我说得可对？”     
        石湘没有说话，叶小含却无声地跪在洛战衣身前：“洛大哥，你在胡说什么？你怎么会是魔头呢？”     
        洛战衣叹息一声：“小含，你根本不了解我，更不知道我在江湖中的恶名昭著！其实，我根本不值得你如此相护，你还是赶快离开这里吧！石家三兄弟的目标是我，决不会为难你的！”     
        叶小含却好象根本没听到他的话，只是伤心地看着洛战衣，喃喃地说：“我记得，小时候妈妈带我出去玩儿了一会儿，被爸爸发现后却骂了我一顿！说我不该因为自己贪玩便缠着妈妈出去，却不顾妈妈衰弱的身体！那时，我才知道被人冤枉的滋味有多么难受！可是，比起你所承受的，那些又算得了什么呢？”     
        洛战衣惊异地看着她：“你在说什么？你又怎么知道……”     
        叶小含苍白的脸上现出浅浅的笑容：“我什么都知道！在你睡梦中，我就什么都知道了！而且我还要告诉你一件事。”她凑近洛战衣的耳边，轻轻细细地说：“傻瓜，真正的坏人是不会承认自己坏的！所以，我决不会丢下你一个人！你不要白费心机了！”     
        叶小含的一番话听得洛战衣震动不已，他凝视着叶小含，心里的感动和感激再难形容。江湖上强加于他的言论，他百口莫辩，也无力去辩。就是他天星院属下，也慑于他的残忍狠毒之名，在面对他时都是战战兢兢，提心吊胆。所以，洛战衣越来越不愿意召见下属，除了身边的四位院主外，他很少亲自面见谁，行走江湖时更不愿暴露身份。也因此，真正见过天星之主洛战衣的人简直少得可怜！     
        但越是如此，江湖中的谣言也越盛！逐渐的，连洛战衣自己都开始怀疑，他是不是真的在无意中做了什么不可饶恕的事？     
        到了现在，洛战衣已经习惯了自己的“凶残歹毒”。     
        可是，眼前的女孩却愿意与这样的“洛战衣”同生共死！他们今天才刚刚相识呀！她为什么要这样做？又为什么如此肯定她自己的判断？她说在自己的睡梦中知道了一切，这又是什么意思呢？     
        不管是什么原因，洛战衣却已暗下决定，无论如何他都不能让叶小含受到一丝一毫的伤害！     
        叶小含坦然地面向石湘：“如果你们要趁人之危，不妨现在就动手！不过，无论你们有什么理由，我都会鄙视你们！另外，你们也可以把我杀掉，这样就不会有人知道，你们这些道貌岸然的人曾经做过多么卑鄙的事！”     
        石潇忍不住说：“喂！这位姑娘，你和洛战衣什么关系？为什么如此维护于他？”     
        叶小含昂然道：“我和洛大哥没有任何关系！我们今天才刚刚相识，但这又有什么关系？只要占住一个理字，其它的都不重要。”     
        石湘只看洛战衣：“你可有什么话说？”     
        洛战衣因为身体虚弱，这时眼前已经在一阵阵发黑了，但他仍勉强支持住身子：“石湘，你是一个很骄傲的人！趁人之危应该是你所不屑的，但你一定又不愿意错失良机。你现在想必也非常为难。”     
        “不错！”石湘恨恨地说，“因为你，我才失去我的右手！你让我怎么放过你？”     
        石君沉思道：“三弟失去右手是因为一个赌约，那现在我们不妨再赌一次，若是洛战衣输，便以命相偿；若是三弟输，我们只拿镖箱，就放过他一次。”     
        洛战衣点了点头，突然胸口一阵巨痛，他猛地吐出一大口鲜血，鲜血飞溅到衣服上，地面上，令人触目惊心。     
        叶小含心里一惊一痛，赶忙扶住他，“洛大哥，你怎么样？”     
        石湘冷冷地看着他：“洛战衣，我就让你死得心服口服！只要你能接我五招而不倒下，我立即就走！”     
        叶小含急得站起身来：“你们怎么可以这样卑鄙？明知道洛大哥内外伤都这么严重，现在连站都站不稳，又怎么能与你动手过招？”     
        洛战衣根本无视于前襟的血迹斑斑，平静地抹去嘴角的鲜血，他只说了两个字：“可以。”     
        洞外有一大幅凹凸不平的石壁，洛战衣就靠石而站。虽然这种姿势已使他没有退路，但他却没有其它办法。他的腿骨已经又裂开了，他甚至能感觉到热热的血液正沿着裤管流下，所以他需要石壁的支撑。否则，不用等石湘出招，他自己就先倒下了。奇怪的是，他没有抽出腰上的幻星刃，反而拿着一个破碗，那是叶小含喂他喝水用的。     
        叶小含担忧地看着洛战衣，心都快跳出来了。洛战衣的伤势，只有她最清楚，洛战衣能够站到这时，就已经是奇迹了。她实在想不出，以洛战衣的伤势而言，怎么能接满石湘五招？尤其是当她看到洛战衣站立的地面上竟殷红一片，便知道他的伤口一定又裂开了。叶小含又是着急又是心痛，该怎么办呢？     
        石君抱琴而坐，却不敢有丝毫大意，即便现在的洛战衣已经是强弩之末，可他只要有一口气在，那么威胁就在。     
        石潇悠闲地站在那里，他才不信如今的洛战衣能接三弟五招，不过，他还是握了四颗棋子在手里，自是以防万一。     
        石湘没有拿出原来的那支大笔，他只是平平地伸出了“右手”，面对洛战衣。     
        这支手既然因洛战衣而失去，他就以此“手”对付洛战衣。     
        然后，石湘低喝一声：“大哥，《广陵散》！”     
        这首曲子是晋代嵇康临刑前所写，其声忿怒躁急，本是抒发自己含冤莫白的悲愤之情。此时，由石君奏出，便充满了一种不同寻常的激越，琴声裂空穿云，直达九霄。     
        琴声刚一响起，石湘就已经动了！他的招式没有任何花巧，就这样直抓洛战衣面门，但一种凌厉之气却迅速地充斥在周围，势如破竹般蔓延向洛战衣。     
        石湘用的还是笔的招式，只是他把右臂当成了笔，“右手”却成了笔尖：玉笔点将！     
        洛战衣却没有丝毫要动的意思，他静静地看着石湘的手，那支手突然就来到了眼前。任何人都相信，那手只要碰到洛战衣，必然会在他脸上留下五个窟窿。     
        叶小含“啊”的一声惊叫：“小心！”     
        那支手已经抓向洛战衣面孔，但就在这时，突然响起“铛”的一声，那声音一点都不大，但却无巧不巧地响在琴音的下一个节奏之前，流畅连贯的琴声突然多了一个音符，而且是在最关键的时候，那就像是打在了蛇的七寸处。这个声音竟是洛战衣用手里的碗敲击在岩石上发出的。     
        后面的琴声虽然没有变化，可是石湘的心却因为多出来的那一个音符而颤了下，动作自然为之一缓，但马上又继续刚才的攻击。可是，只那一缓的功夫，洛战衣的头便已低了下去，恰巧躲过石湘的一抓。石湘的手便抓到了石壁上，只听“嚓”的一声，碎石乱飞，可石湘的右手没有丝毫停顿，顺势就向下面的洛战衣抓去。     
        但洛战衣俯腰之时，却早以左腿为轴，右腿向左一转，人已经离开原地。于是，石湘右手又猛地横划洛战衣，又听“卡嚓”一声，却击中了一块儿突起的岩石。     
        原来洛战衣之所以站在那个位置，就是因为左侧有一块突起，他移动身体时便故意挪到了那块岩石突起之地的左边，截断了石湘的攻击。    
    　　　　


正文  第十二(八) 泛沧浪

    石湘三击不中，却弄了满身灰土，气得后退一步，运全力再向洛战衣袭来。     
        第二招：笔点千秋。石湘这一次看得很准，动作更是快得不可思议，那架势分明是再也不允许洛战衣有机可乘。可是，他的手刚要碰到洛战衣时，突然就被塞进一样东西，那竟是一个破碗。他本是蓄势而动，全身的力量都已集中于“右手”，一触即发，所以那破碗一入他手，他的右手便不由自主地抓紧，于是，碎裂声响起，那碗竟被石湘抓成了一堆粉末。蓄力已破，这一招的攻势自然也因之一竭，到此为止了。     
        洛战衣趁机又向左挪了三步，来到了泥潭边的一棵柳树前。虽然只是短短几步，但洛战衣已是气喘吁吁，腿脚更是传来一阵阵撕裂般的疼痛。     
        石湘抛开手里的碎末，铁青着脸扑向洛战衣。碗也破了，也没有石壁了，看你还耍什么花招？     
        随着乐声，石湘的第三招出手了：笔走龙蛇！     
        石湘的来势极快，尤其是他右臂伸出时，竟像是有八个胳膊从不同的角度攻向了洛战衣。     
        洛战衣腿伤严重根本无法跳跃，动作也比平常缓慢了不知多少倍，周围更没有替他抵挡的东西。所以，这一次，他好象已无计可施了。     
        石湘的手从好几个方向抓向了洛战衣，像是一个收紧的袋子，把洛战衣完全困在了里面。     
        石潇已经放松了身体，这一回，洛战衣再也逃不过了！     
        石湘也是这样想的，可是，他想着想着，就失去了洛战衣的踪影！反而眼前突然出现了一大蓬绿色向自己扑来。     
        原来千钧一发之际，洛战衣突然抓起一把柳树枝条，迅速地向旁边一跃，就借着树枝一荡之力，洛战衣人已经到了树后，他立即撒手，柳树枝自然又弹了回来，正迎向了扑击而来的石湘。     
        叶小含早已看得惊心动魄，小脸一阵白，一阵红，这时见洛战衣又一次脱险，不由拍了拍狂跳的心。好险！     
        石潇也看得目瞪口呆，他真是不明白，三招都过去了，那站都站不住的洛战衣怎么还活着？     
        石湘胡乱地扯开柳枝，气得大叫一声：“洛战衣，这一回，你再也逃不了了！”     
        说着，第四招便已使出：画龙点睛。     
        可是，洛战衣却在这时跃下了泥潭，只听“扑”的一声，碎泥飞溅开去，打向了石湘。     
        石湘的第四招刚刚施展一半，便慌忙地往后退，但仍是被几个泥点溅中。他低头看着自己雪白的衣服上多出的几点泥黑，气得脸都白了！他向来有洁癖，衣服穿过一次，就决不再穿第二次，即使洗过他也嫌脏，又怎么能忍受身上溅上这肮脏的泥点？     
        石湘瞪着也是满身泥污的洛战衣，气极之下竟连说三个好字：“好！好！好！洛战衣果然不愧是洛战衣，竟然这样就躲过了我四招！不过，这是最后一招了，我就不信你还能不出剑！”     
        洛战衣虽然身处泥潭，狼狈不堪，但他的神色却像是在水翠花娇之中：“无论是一山一石，还是一草一木，任何事物都可以作为武器来用。这就如同天地万物，只要你有心，皆可入诗，皆可成画一样，出不出剑又有什么不同呢？”     
        听了洛战衣的话，石湘反常地平静下来，他怪异地看着洛战衣：“洛战衣，你到底是什么样的人？”     
        洛战衣微笑：“我是什么样的人并不重要，重要的是你只有一招的机会了！”     
        他虽然在微笑，可是脸色却苍白得像鬼一样，嘴角下不知何时又多了一条血痕？     
        石湘点了点头，凝神而立，白色的衣服无风而动，掀飞不止。片刻后，他缓慢地抬起了右手，和自己的双眼成一条直线。     
        琴声已弹至最后一段，越发显出急躁来，但逐渐又慢了下去，就在琴声变慢之时，石湘的最后一招出手了：一笔风云！     
        石湘的身形猛地腾起五尺，竟是俯击而下，直抓向泥潭中的洛战衣，带起的丝丝风声就像是有无数根针突然穿破了人心。伴随着逐渐压抑的琴声，伴随着琴声里的无比悲愤和怨怼，似连风云都为之变色，天地也为之肃穆！     
        连旁观的石潇都感觉到一种强大的压迫感，压得人喘不出气来，更别说泥潭中重伤未愈的洛战衣了。     
        石湘这一次的攻击已不仅仅是在用武功招式了，他是在用一种心情，一种气势，他借用的就是嵇康临死之时的满腹冤屈与悲怨，他要利用这种无所不及的心的力量打倒洛战衣！     
        石君早已忘了周围的一切，他已完全沉浸在自己的琴声里，沉浸在由自己和石湘制造的情境中。     
        洛战衣的心也在随着琴声起伏，他虽然知道琴声危险，但仍情不自禁地感受着！他甚至想到了自己也是同样的冤屈与悲愤，可是嵇康尤能借琴声发泄，而他自己呢？     
        于是，他的身更痛！他的心更乱！     
        难道洛战衣真要输给这乱人情怀的的琴声吗？     
        石湘的攻势已近，但洛战衣却连胳膊都抬不起来了！     
        就在这万分危急之时，天地间竟然又响起一阵乐声，乐声是突然插进来的，虽然音质单纯，却是轻朗和谐，悠然愉悦，就像是一根针骤然刺破了一张纸一样，不但驱散了漫天乌云，也将所有的悲愤与无奈化在无形中。     
        石君的琴声忽然乱了！     
        石湘心里一惊：《泛沧浪》！     
        洛战衣精神却是一振，虽然曲调简单，但确实是《泛沧浪》的音韵。乐声中，洛战衣心里不期然地忆起几句话：驾扁舟于五湖，弃名利如遗芥；载风云而弄云水，观世事之若浮鸥；道弘今古，心合太虚。     
        洛战衣的心突然变得澄净无比。     
        幻星刃出鞘了，幻出了满天的星光，飞向了石湘。     
        洛战衣虽然心静了下来，但内力未复，只有聚起残余的所有力量作最后一击。     
        石湘本已因突起的乐声而吃惊，眼前却又现出无数光芒，使得他想也没想，便骤然飘退三尺，星光也跟着坠地，幻星刃静静地躺在了地上。     
        原来洛战衣并没有展开攻击，他只是用力抛出了幻星刃，但幻星刃的光芒却吓退了石湘。     
        叶小含拿下嘴上的树叶，乐声跟着停了下来。石家三兄弟怔怔地看着她，这才知道那首曲子竟是叶小含用一片树叶吹出来的，难怪声音那么简单纯净！     
        泥潭中的洛战衣又吐出一大口鲜血，双腿再也支持不住，右腿弯了下去，但在身体倒地之前，他的右手却支在了泥潭里的一块木板上。洛战衣半跪在那儿，虽然他的腿在颤，胳膊在颤，但他还是没有倒下。     
        叶小含抛下手中叶子，跳进了泥潭，扶起了洛战衣，忧急地问：“洛大哥，你怎么样了？”     
        洛战衣无力地摇摇头：“我没事的！”     
        石潇不敢相信石湘又输了，他看看洛战衣，又看了看发呆的石湘，忍不住上前拍拍他的肩膀：“别灰心！这也不能怪你，谁能想到堂堂天星之主洛战衣为了保住性命，竟不惜跳进肮脏不堪的泥潭！”     
        洛战衣抬起头来，无声地笑了下：“其实，我的身上早已沾满了污泥，只是你们看不见罢了！我并不在乎多沾一些！”他又转头向叶小含，“只是，你又何必下来呢？也弄得一身脏！”     
        叶小含也笑了下，并用袖子温柔地为他擦去脸上的血：“只要我们的心是干净的，又何必在乎身上是否沾了泥？况且，这一点泥根本不算什么，洗一洗就干净了！它脏不了我，更脏不了你！”     
        洛战衣一怔，那种难言的滋味又浮上了心头！他真的想不到，叶小含虽然有时天真得像个孩子，但有时却又睿智得像个学者。她到底是个什么样的人呢？     
        石湘长叹一声：“罢了！洛战衣，你又赢了！不过，我能放过你，别人却未必，你还是快想办法离开吧！”说完，便转身进洞，拿起那个红色镖箱，与石君石潇一同离去了。    
    　　　　


正文  第十三章 苍龙铁骑

    马车在山路上奔驰着，车蓬里洛战衣躺靠在一角，身上盖着薄毯，叶小含坐在他身边，不时地看看他的脸色，擦去他额上的汗水。     
        赶车的是关山歌，他是背着洛战衣走出山谷的，而且从隐蔽的草丛下面找到了这辆车，再撮口长啸，便有一匹健壮的马应召而来，看来他早有随时离开的准备。关山歌临走时还背起一个条形包袱，虽不知装的什么，但洛战衣和叶小含却都可以看出，关山歌非常重视这个包袱。     
        就在马车要进入黄州府黄冈县（今湖北黄州市）的时候，后边路上竟又传来迅急的马蹄声。很快的，有四骑奔来并超越到马车前面，拦在了路中央。     
        四骑中的三人竟是去而复返的石家三兄弟，其中两人手里还提着一个红漆木箱。为首的却是紫衣女，她虽然蒙着面纱，但一双清冷的眼中却带着一股难以形容的煞气。     
        关山歌吃惊之下，迅速的勒缰住马，斥喝道：“你们是什么人？为什么要拦人去路？”     
        紫衣女冷冷地说：“打开车帘！”     
        关山歌立即明白了，对方是冲着洛战衣来的，可是他虽然对洛战衣有诸多不满，但却不是一个不义之人，况且他还需要洛战衣的帮助，所以，他也冷声说：“你凭什么要我打开车帘？”     
        石湘盯住微微拂动的车帘：“我们是跟踪车轮印而来，洛战衣你躲不了的。”     
        车里果然传出洛战衣的声音：“石湘，想不到你竟然言而无信，难道你忘了愿赌服输这句话吗？”     
        石湘突然把镖箱扔在地上：“是你先不讲信用的！你明知我们要的是镖箱里的东西，却事先取走了，你果然奸诈！”     
        “你在说什么？镖箱里的东西我根本一件都没动，我甚至不知你们要的是什么？”     
        紫衣女接过话：“洛战衣，你既然已经将‘它’取走，必是知道了什么，你又何必装成什么都不知道？”     
        洛战衣沉默了下：“你说‘它’，指的是什么？”     
        石湘不耐地说：“你就别装了，镖箱里面我们已经看过了，全都是乱七八糟，毫无用处的东西。你到底把‘它’藏哪了？”     
        石君道：“洛战衣根本没机会去别的地方，一定是带在了身上，我们只要搜一下他的身体就知道了。”     
        紫衣女却摇头：“不可能！洛战衣决不可能把‘它’藏在身上的。”     
        这句话不但洛战衣奇怪，连石湘都好奇起来：“为什么？”     
        紫衣女并没正面回答：“不为什么。”     
        石潇竟也忍不住了：“到底是什么东西？难道现在你还不肯告诉我们吗？”     
        关山歌讽笑道：“这倒奇了，想不到你们追了半天，竟不知道自己在追什么！”     
        紫衣女不以为杵：“只要我自己知道就可以了。”     
        石湘刚要反驳，石君却先阻止了他：“三弟，我们听她的就是。”     
        石湘冷哼一声，不再说什么。     
        洛战衣叹息一声：“你们如此故作神秘，实在让人不耐！但我实话告诉你们，镖箱里的东西我确实一样也没动……”他突然顿住话头，像是想起了什么，“对了，小含，盖在我身上的这条绣花薄被是你从镖箱里拿出来的，可对？”     
        紫衣女身体震动了下，紧盯着车帘，那目光像是能穿透帘子：“终于找到了！”     
        洛战衣失声道：“真的是它！”可是，他怎么也看不出这条薄被有什么异常？难道是被子里面……     
        叶小含也莫名其妙地问：“这被子有什么不对吗？”     
        紫衣女却突然笑了起来：“洛战衣，看来我真的冤枉你了！你确实不知道它的妙用。”     
        洛战衣道：“想必你是一定要把它拿走的！”     
        “不错！而且这一次，你不必再有侥幸之心了。”紫衣女跳下马背，石家三兄弟也随之跳下，四人呈合围之势走向了马车，关山歌立刻凝神戒备……     
        “关山歌！”突然一声暴喝，四条人影从半空跃下，迅速地分布在马车的东南西北四个方向。     
        关山歌一见这四人，脸色立即变得很难看：“你们果然来了！”     
        为首一人竟是星子分坛坛主万东山，他看也不看紫衣女，只是面向关山歌，从怀中掏出一个布轴，打开后面无表情地大声宣读：     
        “天星苍龙属下关山歌擅离职守，抗命不遵，着令捉拿回院，若有反抗，就地格杀！     
        苍龙院主令”     
        因为马车旁多了四个不知敌友的人，紫衣女便停下了脚步。这时她才明白怎么回事，不由讥讽地说：“好大气派，不知道的还以为是官府在捉拿要犯呢！”     
        万东山右首的一个黑衣青年眼中突然暴出寒光，冷冽之极地喝道：“放肆！天星院事务岂容外人胡乱置评！”     
        紫衣女刚要发怒，却突然想到，若是让这些人将关山歌抓走，自己擒洛战衣岂不是省了许多事！不过，奇怪的是，他们既然是天星院的人，难道不知道关山歌在保护洛战衣吗？或者是他们起了内讧……紫衣女不再说话，反而退后几步，笑吟吟地说：“请！”    
    　　　　


正文  第十三章(二) 死战

    万东山读完令书后，脸上的冰冷却消失了，反而变成了惋惜无奈：“关老弟，你别怪我，我也是奉命行事！也许这其中有什么误会，你回去好好向火院主解释便是！你不要妄图反抗，今天可是三位苍龙铁骑随我而来，你千万别做傻事。”     
        原来天星院四位院主每人都有十二个心腹随从，分别称之为苍龙铁骑、白虎铁骑、玄武铁骑、朱雀铁骑。这些人个个都是高手，轻易不出天星院，而且只受命于一院之主，可以不受其它三院的节制。眼前的三位黑衣人便是苍龙铁骑之龙五、龙六和龙九。     
        关山歌倒镇定得很：“想必你们已经在此等了很长时间了。”     
        万东山点点头：“不错！我知道你早晚会回黄冈县，毕竟这里有你的家，便守候在此。”     
        关山歌笑了：“我也知道火院主必然会到处找我，但我既然回来，就不怕你们寻上门来。”     
        万东山确实没想到关山歌的态度竟似强硬起来：“莫非你……”     
        龙九手中链子锤突然脱手飞出，快若流星地砸向关山歌身后的马车，只听一声轰然巨响，那么结实的车蓬竟因这铁锤的一击而散裂，木块儿木屑四飞，伴着叶小含的惊叫声，马受惊的长嘶声，当真是雷霆一击，声势惊人。关山歌慌忙勒紧马缰，好不容易才将不断扬蹄的马压制下去。     
        铁锤击中马车后，马上又飞回到龙九手中，他冷冷地说：“关山歌，这一锤若是打在你身上，后果如何，应该不用我再多说了吧？”     
        关山歌脸色变了：“你知道这车里是谁吗？”     
        龙九道：“我管他是……”可是，话没说完，他就吓得楞在了那。     
        马安静了下来，车蓬早已不见了，灰尘散去后，车里的情形自然一览无余了。叶小含正紧紧地扶住洛战衣，着急地问：“洛大哥，你没事吧？”     
        洛战衣因为马车的震荡，脸色更加苍白了，他勉强坐了起来，虚弱地说：“我……没事。”     
        万东山脸色变了，龙五、龙六脸色变了，三个人不知所措地互看一眼，慌忙单膝跪地：“属下不知星主在此，冲撞之处，还望恕过！”     
        龙九听到万东山说话，才惊醒过来，忙也跪了下去：“属下该死！”     
        洛战衣无力地说：“你们起来……”说到这里，眼前突然一阵发黑，竟晕了过去。     
        “星主！”     
        紫衣女一看这情形，就知道自己想错了，万东山四人根本不知道洛战衣和关山歌在一起。既然这样，她猛地腾身向前，一道耀眼的金光也随之罩向洛战衣。可是突然间，四件不同的兵器截在了金光前面，那是一条蟒鞭、一柄长枪、一柄大刀、再加两个铁锤。     
        挥出蟒鞭的是万东山，劈出长刀的是龙五、刺出长枪的是龙六、丢出链子锤的是龙九。     
        紫衣女武功虽然高强，但仍没把握同时对付四个人，只得后退到石家三兄弟身前，低声道：“他们四人交给你们了，务必拦住他们。”     
        万东山知道洛战衣必是身负重伤，但这时候已没有多余的时间去询问。万东山当机立断：“关山歌，你只管带着星主先走。”此时此刻，他也顾不得关山歌是火院主命令捉拿的要犯了，一切以星主安全为先。     
        “是！”关山歌毫不迟疑地甩鞭猛抽马股，马车“噌”的一声就从他们身边窜了出去。     
        紫衣女和石君三人刚要出手阻拦，但突然间，紫衣女眼前灰影一闪，一条蟒鞭已带着丝丝风声裂空而至。同时，一柄长刀砍向了石君，一支长枪扎向了石潇，两个铁锤砸向了石湘。     
        紫衣女没有躲闪，一转身手中软剑已迎向了蟒鞭，剑与鞭缠在了一起。紫衣女顺势一扯，手中软剑立即将蟒鞭拉了过来，万东山不愿弃鞭，只得身不由主地被带到紫衣女身前，并一掌拍向紫衣女。紫衣女也是左掌迎上，双掌相交，紫衣女却一击而退，并借着万东山的掌力飞跃出十几丈的距离，一下子就到了关山歌的马车后面，手中软剑罩向洛战衣背后。     
        关山歌回头一看，情急地大喝一声：“小心！”顺手将手中的马鞭抽过去，但紫衣女左手一伸就准确地抓住了马鞭，并用力将关山歌扯下了奔跑的马车，右手剑却丝毫没停，继续向马车上的人袭去。关山歌就地一滚，幸好没有受伤，眼见洛战衣要伤在紫衣女手中，慌忙追了过去。     
        就在紫衣女临近洛战衣的时候，突然感到背脊一寒，一道兵器破风声不知何时来到了身后。紫衣女果断地放弃这次攻击，侧身一躲，一柄长枪几乎沿着她的鬓边擦过。对面的叶小含及时地低下身子，长枪“嗖”的一声从她头上飞过，“夺”的一声斜扎进了路旁的大树上。     
        原来是龙六见洛战衣危险，再也顾不得石潇，用力将手中长枪掷出，竟一掷十几丈尤不减威力。但自己却被趁机而来的石潇以棋盘扫中左肩。石潇的棋盘乃是磁铁所铸，这一扫何其沉重，龙六被扫出五六步后才勉强止住身形，吐出一口鲜血，马上又回头迎击石潇。     
        这时，万东山已经追了过来，手中蟒鞭又向紫衣女而来。关山歌也重新跳上了马车，继续催马赶车。     
        紫衣女见马车越去越远，自己几人却全被缠住，不由又气又急，现在洛战衣受伤，是夺回“它”的最后机会，若等洛战衣复原再会合朱潜，那就难上加难了。     
        想到这里，紫衣女又撒出了“七彩长虹”，万东山一时不察被迷雾笼罩，刹那间，眼前除了五光十色之外，什么都没有了，但万东山立即察觉到，彩色迷离中透出了一抹寒光，临敌经验丰富的他及时地闪在一旁，才没被那一剑穿心而过。     
        紫衣女一剑没能伤到万东山，立即丢下他再向洛战衣追去。龙九却丢下了石湘，挥舞着链子锤向紫衣女身后扑来。只顾追赶洛战衣的紫衣女，差一点儿被龙九的铁锤击中，幸好她察觉及时，猛地一旋身，便使得铁锤击空并返回龙九手中。     
        “你走不了的！”石湘再向龙九抓来。紫衣女趁机飞身而去，直跃出十几丈外，然后竟用自己的右脚点了左脚一下，人就又飞射而出，眨眼间就逼近了马车，这种轻功实在是让人叹为观止。     
        龙九急了，竟对石湘的一抓视而不见，猛地大喝一声，手中链子锤豁地一轮，就飞了出去，带着“呜呜”的破空之声，砸向了紫衣女。石湘因为龙九轮锤的声势惊人，不由自主地退了一步，等龙九锤丢出去后，才趁机扑上，一下子就抓住了他的肩胛骨。     
        紫衣女听到身后风声向自己而来，便迅速地往右闪避，链子锤自然就会从身边飞向前边的马车。她却没有想到，那链子锤竟是旋转而来，这时竟在半空一折，又轮向了紫衣女。紫衣女吃惊之下，连忙躲闪，但仍是被铁锤从肩上擦了过去，带起鲜血淋漓的一大片肉，连肩骨都露了出来。     
        紫衣女痛得闷哼一声，石君脸色为之一变，连忙丢下龙五，飞身过来，担忧地问：“你怎么样？”也顾不得大敌当前便拿出伤药，撕下衣襟，要为她包扎伤口。     
        万东山已经从迷雾中奔出，气急败坏地挥鞭扫向紫衣女和石君。石湘抓住龙九的手一紧，大声道：“你们还要不要他的命？”     
        万东山和龙五、龙六一看龙九被擒，被迫停止了攻击。     
        紫衣女忍痛上前给了龙九一巴掌。龙九目光冒火地看着她，刚要扑上去，肩上却传来一阵巨痛，石湘的右手一用力，他的肩已经冒了血。     
        紫衣女根本不让石君包扎，她用剑指着龙九：“说，洛战衣去哪了？”     
        龙九只是狠狠地瞪着她，一句话也不说。     
        紫衣女冷笑：“你不说，自然有人会说。”她转向万东山三个人：“只要你们告诉我，洛战衣现在被关山歌带到了什么地方，我立即放了他。”     
        万东山咬着牙：“你认为我们可能说吗？”     
        石湘冷冷地说：“你们当然可以不说，但这人怕要没命了！”     
        龙五悲哀地看着龙九，龙六也握紧了手，因为他们都知道，这意味着什么！     
        龙九突然哈哈大笑：“你们大错特错了！我苍龙铁骑岂会受人威胁！”话说着，龙九的双掌已经运足功力拍向了石湘，他竟毫不顾惜自身的生死。     
        石君大叫：“三弟，快躲！”     
        但石湘因为离龙九太近，况且事出突然，谁也想不到已是囊中之物的龙九会反击，猝不及防之下，竟被龙九的双掌结结实实地打在前胸上。石湘只觉胸口一痛，猛地喷出一大口鲜血，后跌了几步，就扑倒在了地面上。     
        石君和石潇同时扑了过去，“三弟！三弟！”     
        伤了石湘的龙九竟又扑向了紫衣女，紫衣女毫不迟疑地用长剑刺穿了龙九身体，鲜血泉涌而出。龙九扑倒在地之前，却一口咬在她的大腿上。紫衣女痛极之下，连连扎了他好几剑，但龙九死也不肯松口。     
        万东山和龙五龙六就在龙九说话时，发动了攻击。龙五一刀就砍在石君身上，若非石君躲避及时，非被一刀劈成两半不可。龙六一掌拍在石潇背上，虽然击中，但因龙六右臂受伤，所以功力打了折扣，石潇才逃过一劫，但也受了重伤。万东山则一鞭抽向了紫衣女，紫衣女一脚踢开已奄奄一息的龙九，才闪过了万东山一鞭。     
        龙五龙六皆是眼中含泪，疯狂般地攻击着石君、石潇和紫衣女三人。石君石潇已经受伤，更因石湘生死不明无心恋战。紫衣女也发觉情形对自己非常不利，一剑逼退了万东山，立即撤身：“我们走！”     
        石潇打出十几颗棋子，分别击向龙五和龙六，趁二人闪身躲避之时，抱起石湘转身跃上了马背。     
        龙五龙六本要追去，却被万东山拦下：“不要追了！我们快看看龙九。”     
        其实，万东山心里明白，自己四人的武功其实弱于紫衣女四人，若非龙九拼死伤了紫衣女和石湘，胜负真的很难说。     
        但此时的龙九已经是气若游丝了，他焦急而又吃力地说：“通知……火院主……调兵……保护……星主……”嘴里吐出最后一个“主”字之后，才气绝身亡。     
        “九弟！”     
        龙五龙六同时跪倒在尘埃中。    
    　　　　


正文  第十三章(三) 长相思

    　　罗一肖一路沉思着走回自己的房间，他不明白，自己和苍龙火云无怨无仇，那一次去天星院，也只是为了打听宋雪离的行踪，这和火云根本毫无关系！他为什么派人追杀自己？甚至还瞒住了洛战衣，这其中一定有什么自己所不知道的原因存在！难道……    
    　　罗一肖一惊，难道火云和宋雪离的失踪有关系？想到这里，罗一肖不知不觉顿住了脚步。这时的他正走到一面院墙前，院墙上有许多镂空的小窗，因为凝神想事情，他的目光无意中落在了一扇小窗前。突然，他怔了下，因为透过小窗，他竟然看到院里出现了一个黑衣人影，似还抱着什么东西，正在穿出院门。    
    　　罗一肖想也没想，快步走向院门，果然看到一个黑衣人刚刚隐没在一个走廊之后。罗一肖毫不犹豫地跃进走廊，刚一拐弯，就猛地撞上了一个人。罗一肖抬手欲击：“什么人？”    
    　　来人也毫不留情地蓄势还击，但马上又停下动作，吃惊地叫：“罗师傅，是你！”    
    　　罗一肖一看，竟是林凄，连忙说：“林老弟，怎么是你？刚才你可看见一个黑衣人从这里经过，他手里还抱着东西，像是一个人。”    
    　　林凄怔了下：“真的？我刚刚经过，并没看到什么人呀！罗师傅，你不会看错吧？”    
    　　“我绝没有看错！”罗一肖肯定地说，而且一脸慎重，“林老弟，我再去到处查看一下，你帮我通知公子和洛星主，或许那人是冲着我们来的。”    
    　　林凄想了想，然后点了点头：“你说得是！虽然这里只是家妓院，但敌人手段高明，或许已循迹而至。”他看看周围的环境，“那人若是从这条走廊过来，我正好是迎面而来，应该碰到才对！难道是……”林凄看看走廊一侧，也就是自己身旁的一个房间，这个房间里面漆黑一片，没有一点儿声息。林凄向罗一肖使个眼色，罗一肖立即会意，无声地点了点头。    
    　　两人动作默契地来到房间门前，一左一右站定了。罗一肖点了点头，右手一使劲，猛地推开门，却没有马上进去，而是迅速地站回门侧。过了一会儿，里面仍是寂无声息。    
    　　林凄见状，朝罗一肖打个手势之后就首先冲了进去，然后就传来了椅子碎裂的声音。    
    　　罗一肖立即也跟着冲了进去，淡淡的月光从门外射进房间，一切都是朦朦胧胧的，一张八仙桌静静地摆在那里，桌前倒着一把椅子，已经被撞坏了。    
    　　但房间里一个人也没有。    
    　　罗一肖心里惊异：“林老弟！”    
    　　“我在这里！”    
    　　林凄出现在罗一肖身边，并拍了拍他的肩膀。    
    　　罗一肖松了一口气：“原来你……”他的话并没有说完，因为林凄拍在他肩膀的手突然转向他的胸腹大穴而去，在一刹那间，罗一肖已经被封住了四个穴道。    
    　　罗一肖倒地之后还不敢相信：“你……为什么？”    
    　　林凄面带遗憾地说：“你实在不该去追问关山歌，更不该来追黑衣人！”    
    　　罗一肖想到关山歌的话，更是震惊得无以复加：“你早知道是火云，莫非你和火云……你背叛了朱公子！”    
    　　林凄耸了耸肩膀：“你知道得太晚了！”    
    　　是呀！罗一肖知道得太晚了。    
    　　直到走进石榴林中，洛战衣的心似乎还映在皎洁的月光下，停在叶小含离去时的翩翩身影上。这一刻，其他的都已不在念中，包括岳浅影、紫衣女人，黑衣人……    
    　　不知道是怎么睡去的？洛战衣醒时窗纱上已经洒满了阳光，似乎就要溢了进来。他穿上一件月白色的长衫，襟袖处还洒了几片墨绿色的竹叶，愈显得他清爽洒脱。略一犹豫后，他去了叶小含的房间，门是紧紧关闭着的。    
    　　洛战衣在门前徘徊，这懒丫头，太阳都老高了她还睡得下？他忍不住轻叩了下门，但里面没有回音。洛战衣加重了叩门的力度，仍是毫无动静。直到这时，洛战衣才发觉不对，他猛地推开门，原来门没有上锁，屋里却空无一人。    
    　　洛战衣走进去一看，床褥都叠得好好的，难道小含已经出去了？目光一转竟发现妆台上放着一封信，他慌忙打开，没看几个字，就已经面色大变。    
    　　“洛战衣：    
    　　叶小含在我手上，如果你想让她回到你身边，就拿宋雪离的下落来交换。看在你曾救过我的情面上，我给你一路的考虑时间，因为我会在嘉定等你。    
    　　罗一肖”    
    　　恰在这时，火飞走了进来，不等他说话，洛战衣已转头吩咐：“立即准备，一个时辰后我们启程去嘉定。”他必须在半路上赶上罗一肖，他怎么放心罗一肖带着小含，走在这么漫长的旅途中呢？    
    　　火飞张口结舌：“这么快……”    
    　　洛战衣面容沈冷:“怎么，你没听清我的话吗?” 其实，洛战衣也知道自己表现的确实太情急了些！但他又怎能不急？此去嘉定数千里之遥，途中又充满了不可预知的危险，他真的怕罗一肖和叶小含会遭遇危险！    
    　　直到此时，洛战衣才明白叶小含在自己心里的地位！她已经深深地镌刻在他的思想里，再也抹不去了！他真的不敢想，若是小含出了意外，他会怎么样？    
    　　火飞出去了！洛战衣却怔怔地看着那封信，过了很久，脸上才浮现出苦涩的笑容。罗一肖，原来你始终没有相信过我。    
    　　不知为什么，那封信突然触动了洛战衣的某些思绪。是什么呢？    
    　　洛战衣正在用心思索着，门外关山歌走了进来，他诧异地问：“星主，刚才火飞说我们这就上路，是真的吗？”    
    　　关山歌！信！洛战衣猛地一醒，突然想起来了，自己在星子分坛时，关山歌也曾受托交给自己一封信，他至今还记得里面的内容……    
    　　洛战衣脸色变了，他抬头注视着关山歌，然后一字一字沉声念道：“唐七的幕后人是火云。”    
    　　    
    　　　　


正文  第十四章(四)不可思议的事实

    关山歌猛地一机灵，抬起的脚竟忘了踏下来，他张口结舌地看着洛战衣：“星主，你……你在说什么？”     
        洛战衣冷笑一声：“你比我更清楚！星子分坛内，你交给我的那封秘信，并非受人之托，那根本就是你自己写的，我说得可对？刚才我所念的正是信上的内容，你如此吃惊，能否解释一下？”     
        关山歌面上的惊色逐渐消失了，过了好一会儿，他才平静地问：“您是怎么知道的？”     
        “因为字迹！那天我在你的房间里看到一本《漱玉集》，里面夹了一首你抄写的《长相思》。那时我就觉得笔迹很眼熟，却始终想不起来在哪里见过，今天看了罗一肖的信后才想起那一封信，你还有什么话说？”洛战衣略一顿，便厉声道，“我还以为你只是因唐七死得蹊跷，怪我处置不当，却没想到你竟大胆到伪造书信来诬陷火云！你居心何在？”     
        “我没有诬陷火院主！”关山歌激动地大叫起来，见洛战衣面现吃惊之色，他才强行克制自己的心情，缓缓地跪于地面上，“星主，我承认那信是我写的。而且我还告诉你，我写那封信并不是因为唐七死得冤枉，唐七他嗜杀好色，贪得无厌，虽然武功高却毫无德行，哪里配为人师？他是死有余辜，我才不在乎呢！我写那封信就是为了揭发真相：火院主杀了唐七，还将现场伪装成自杀的样子！”     
        这时，洛战衣的心里别提有多震惊了，因为他感觉到关山歌确实不像在撒谎，于是，他强压下内心的震动，力求不动一点儿声色：“你怎么知道唐七是火云所杀？”     
        “因为我本是尾随唐七去的星子县，但到星子县后却不见了唐七的踪影。我在无奈之下，就去了星子分坛，住在唐七经常住的房间隔壁。那天晚上，我熄灯后刚要睡下，却无意中听到谈话声，而且是从唐七的房间传来。我偷偷把窗户打开一条缝，却看见火院主从那个房间走出，我心里大奇，他什么时候来的星子县，怎么没有人知道。我好奇之下，就在他走后悄悄来到隔壁房间，却看到已死的唐七。我本想把事情面呈星主，但又想到火院主在天星院的势力，不敢冒然行动，更怕被人杀之灭口，便伪造了一封书信，其实只是想试探一下您的反应后再酌情禀报！可是，您只看一眼，连问都没问就将信烧毁了。我灰心之下，又怕此事被火院主知道，就离开了天星院。”     
        洛战衣站了起来，他的心很乱：“你并没有亲眼看到火云杀人，对吗？”     
        关山歌一听这话，“腾”地站起身，愤怒地说：“我就知道你会这么说！可是即便没有火云杀唐七的证据，但唐七杀鲁决却是事实。唐七是火云的人，唐七行凶，火云能逃督责不严之过吗？”     
        洛战衣听他的意思，竟把鲁决被杀也归咎于火云，不由摇摇头：“关山歌，每个人都有疏忽的时候。火云毕竟只是一个人，怎能把院下每个人的品行都掌握的一清二楚。唐七杀人和火云未必有关系，若说此事，我也有责任，绝不能怪在火云头上。”     
        关山歌冷冷地说：“我若说就是火云指使的呢？”     
        洛战衣平静地看着他：“我不相信！”     
        关山歌气得拳头握得死紧：“星子县事故之前，火院主曾经秘密召见过唐七，唐七见了火云之后，就回来问我：院里谁最贪生怕死？我当时很奇怪，但仍是回答说：鲁决绰号无胆熊，最是贪生怕死了！于是，师傅就召鲁决进去，我在外偷听，唐七竟跟鲁决说：‘上一次劫镖不成，星主已经怪罪，这一次你一定要去南天分局探明情况，我会随后接应的。’鲁决和唐七这才先后去了星子县。     
        我当时非常奇怪，一、我从没听过星主要劫南天镖局的镖货；二、若真是任务重大，却为什么单单找贪生怕死的鲁决前去？我实在好奇才随后跟踪的。即便到了现在，我还不太明白这其中到底发生了什么事？但我却敢肯定，事情的始作恿者绝对就是火院主！”     
        洛战衣深吸了一口气，若照关山歌的话来分析，唐七派鲁决去星子县的目的，分明就是为了借鲁决的嘴，将南天镖局镖货被劫一案栽赃到天星院头上。可是，唐七自己也是天星院中人，这岂不是自己陷害自己？     
        洛战衣突然一醒，除非唐七栽赃的目标并非整个天星院，而是他天星洛战衣！那就难怪事后唐七要杀鲁决灭口！可是，这样做对他有什么好处呢？最让洛战衣难以相信的是，关山歌竟然指证，这一切的幕后主使人是火云。火云的为人，洛战衣知之甚深，他虽然城府深沉，行事狠辣，但绝非善变的小人！想到这里，洛战衣坐了下来：“毕竟，这只是你一面之辞，没有丝毫证据，不是吗？”     
        关山歌失望之余，更是愤怒：“可唐七鲁决却相继而死，这不是明摆着在杀人灭口吗！星主，您知道吗？你这么偏袒火云，会让其他下属心寒的。”     
        洛战衣脸色一冷：“那么，如果我处置了火云，是不是就人心大快了？尤其是你，关山歌，对吗？”     
        关山歌窒了下，却愈加愤慨：“我只是就事论事！不过，星主，以您的精明，我就不信您看不出事实！我明白，你这是存心偏袒，你根本就不愿追究火院主。我早就该晓得，在天星院中，您最宠信的就是火云兄弟！偏我自不量力，竟妄想寻出真相！不过，火院主何等精明狠辣，一定不允许不利于他的人存在，我看，我还是继续躲在人迹罕至之地才是！”     
        洛战衣沉默了，关山歌说的这番话确实厉害，可说是正戳到洛战衣的心坎处。洛战衣确实有到此为止的打算，说他心存偏袒也好，说他为大局着想也好，反正他确实不愿意将火云牵扯进去。因为没有人比他更清楚火云的气魄和能力，天星院能有今日成就，火云绝对是功不可没！甚至可以说，火云付出的心血丝毫不比他洛战衣少！所以，洛战衣怎能因为关山歌的一面之辞就大做调查，却使火云威信扫地。别说他不能，他也不忍。     
        况且，无论是火云，还是火飞，洛战衣都当成亲弟弟般疼爱，若调查的结果真是火云所谋，他又怎么狠得下心去制裁？洛战衣并非完人，怎能没有一点儿私心？     
        另外就是对关山歌，洛战衣也有着重重疑虑。唐七再不好毕竟是他的师傅，火云也是他的顶头上司，但看关山歌的言行，不但口口声声直呼唐七火云名字，毫无尊敬之意，还多次在暗中偷窥两人言行，就好象恨不得找个理由把唐七和火云都置于死地才好，这是为什么呢？     
        这其中一定是另有隐情，但在事情还没确定之前，洛战衣不想发表太多意见：“这件事我自有道理！至于是否重回天星院由你自己决定！而且，在这其间，我一定不会让火云找你麻烦，可以吗？”     
        关山歌虽然心里不愤，但也无可奈何：“但听星主吩咐。”     
        心烦意乱的洛战衣竟然忘了问一件非常重要的事，那就是关山歌怎么会和罗一肖相识？他却不知，这个小小的疏忽足以使他遗恨终生！只可惜，他现在的心思完全放在了火云身上。     
        洛战衣深深叹息，火云，千万不要是你！    
    　　　　


正文  第十五章(一)天地之泪

    朱潜看了罗一肖留下的那封信后，不但意外也很着急，并派林凄先行一步，若能赶上罗一肖对其进行劝服最好，若不能的话，就到位于前路的荆州舞枫山庄调遣人手，一同赶去嘉定预先布置。     
        于是，镖队在一个时辰后准时出发了。     
        这次镖队新增加了六个人，其中两个就是关山歌和龙五，另外四个却是万东山选派的天星院武士。值得一提的是，关山歌自从离开穿燕峰后一直背着一个条形包袱，谁也不知里面是什么？他也从没打开过，但谁都能看出他非常看重这个包袱，连吃饭时都不肯解下来，而且随时都要放在手中抚摸几下，脸上还现出一种很奇怪的表情。火飞好奇地问过他，他却装作听不到，所以大家都不好意思再问。     
        岳浅影一直不肯说话，她忘不了昨夜洛战衣维护叶小含的话，洛战衣的心里根本没有她，否则不会当着众人面如此地给她难堪？既然这样，为什么当初又派人向她提亲？现在一见叶小含便什么都不顾了，原来天星洛战衣真是薄情寡义之人！哎！这个表面柔顺实则固执无比的姑娘似乎忘了一件事实，当初寻死觅活地要拒婚的也是她呀！朱潜一直在观察着岳浅影的脸色变化，想说几句宽慰话，却又怕自讨没趣。     
        六天后的中午，他们到了武昌府的江夏县（今湖北武汉市武昌），突然就下起了大雨。这阴沉的天气恰如众人的心情，在郁闷了好久后终于有了倾泄的机会，雨水宛如瓢泼一样，而且愈下愈大，看来短时间内是停不了的。     
        大家急急地投进了县内的一家客栈——如归客栈。客栈分前后两部分，前面是用餐的场所，除了一个大厅外，周围还用屏风隔出一些雅间，后边则是客房。     
        洛战衣等人包下一个独院，八个房间都不算大，摆设很简单，但还算干净。众人把行李和镖箱解在一个房间，由龙五和四个天星武士把守，他们就在房内用餐。洛战衣和朱潜五个人换下湿衣服后来到大厅，大厅里只有几个人在用饭，小二把他们领进了一扇松柏屏风后面落座。     
        席间的气氛有些沉闷，连火飞这么爱说话的人也闭口不言了。窗子是开着的，哗哗的雨声不绝于耳，而一股子湿气也夹杂着泥土的气息，扑面而来。     
        洛战衣的目光落在迷朦的远山间，他的眼神带着几分空茫。火飞从没看过洛战衣这样的神色，闯过了多少腥风血雨，逃过了多少生死之劫，都没看过洛战衣皱过一下眉头。在他心里，洛战衣就像是神一般令人敬仰，那么高不可攀；像山岳一样高耸入云，永远屹立不倒！是洛战衣撑起了天星院这个南天一柱！他从来那么冷静，就算天崩地裂他也镇定自若，但是这几天……     
        火飞叹息，原来洛战衣也会心神不属，原来洛战衣也会怔然发呆，原来洛战衣也会为情所困……     
        火飞真想大叫一声：天！这世界怎么了？他又哪知洛战衣的困扰并非只为叶小含，还因他的哥哥火云。     
        哎！闷死人了！     
        就在一片安静的时候，突然，一个人从屏风后闯了进来。大家本在沉默中，都被这突来的变故吓了一跳。那是个少年，顶多有十八九岁，长相并不出奇，但一双眼睛却是灵气四溢，甚为喜人。     
        他进来后快速地打量了下众人，便面现失望之色：“怎么没有？我明明看到她到了这里，莫非我看错了？”说完，就直奔窗口，看动作竟是想要跳窗出去……     
        洛战衣在瞬间内就已调整好了自己的情绪，他右臂一伸：“外面下雨呢？”     
        少年看了看拦在身前的胳膊，又看了看洛战衣沉静的面容，这才龇牙一笑：“其实我也知道淋雨不太好受，而且有受风寒的危险，但如果有人让你在淋雨和万刀分尸之间选择一种，你怎么办？”     
        洛战衣真的想了下：“自然是淋雨。”     
        少年叹气：“那就对了。我现在正被人追得抱头鼠窜，又看错了人，逃错了地方，所以大侠，请你高抬贵手，我决定选择出去淋淋雨，也许能在雨中诗兴大发，然后作出几首绝句被千古传唱也说不定呢！当然，得有个前提，那就是我还没被追我的人做成肉馅月饼。”     
        洛战衣收回手：“你走吧！”这时他不想管闲事，况且江湖中这种事每分钟都在上演，管也管不过来。     
        少年拱拱手：“谢了！如果我没死，一定会报你借路之恩！”说着，人便蹿出窗外，消失在雨幕中，身手还真够利落的。     
        几乎就在同时，隔在他们桌前的屏风被一股大力撞开，“砰”的一声倒在地面上，自然也带起了一阵尘土飞扬。     
        火飞大怒，刚要动作，洛战衣已向他挥了一下手，那手势在告诉他：看看再说。火飞只得不甘不愿地留在原地，瞪着突然出现在原本屏风位置的六个人。     
        那六个人明显地以中间两个为首。这两人一个三十多岁，穿著绿色长衫，长眉细目，脸上带着精练之气；另一个年龄大一些，身高体壮，长相粗犷威猛。其他四人是捕快的穿著，分明是官府中人。     
        长相威猛的人环视了一下洛战衣等人，才冷笑着对那中年人：“秦老弟，那小子果然有接应的人！怪不得有恃无恐！”     
        “秦老弟”也“哼”了一声，“这才好！正好一并抓回，这一次我不信让他们吐不了实！”     
        火飞再也忍不住了：“嗨！我说你们几位是怎么回事？一上来就吆五喝六地要抓人审讯，这算什么？我们又没犯王法，甚至从没见过你们这几个楞头青，抓人也得有个罪名吧！你们凭什么，难道就凭你们自己的胡言乱语？”     
        秦老弟一拂衫：“钟兄，他们果然是一群奸狡狂妄之徒！到了这种时刻，不但不知俯首认罪，竟还妄图狡辩，真是愚蠢而又可怜！”     
        钟兄面带不屑：“理他们做什么？先逼他们说出陈意藏哪儿了，再一起抓回去严刑烤问。到了那时，什么英雄也变成狗熊了！”     
        就算朱潜这等修养也勃然变色，更何况火飞了，他仰天大笑几声：“哈！哈！哈！今天我算是见识到了，这世上真有种人叫做恬不知耻！就凭你们这几块楞货，也想抓你火大爷我，别痴人说梦了！”     
        朱潜道：“我也没见过这么不分是非的人！我倒真想知道他们凭什么如此专横独断，指鹿为马？”     
        钟兄大声喝道：“你们还不束手就擒？若要顽抗，就别怪我们手辣心狠了！”     
        一直没有说话的洛战衣终于开口了，他的声音平静得不带一点儿火气，但又有种不容忽视的威严：“我想我应该称呼两位为大人，因为看装束口气你们该是官府中派来办案的人。而你们一过来便声称要抓人审讯，想必是你们正在追捕一个要犯，而那个要犯叫陈意。如果我猜得不错，他应该是个十八九岁的少年。别奇怪，因为我刚刚见过他，你们一定是看他逃进这里，便打翻屏风，并认定里面的人和他是同伙。其实，他只是从这里经过，我想两位也应该看到，这里还有个窗户，而这个窗户的大小足可让一个人从这里跳进跳出，是吗？”     
        秦姓人打量了一下洛战衣，冷笑说：“好凌利的口舌！不过，我不信你们会任由一个不相识的人，从眼皮底下跳窗而过？”     
        洛战衣叹了口气：“为什么不呢？窗户不是归我们所有，就算老虎狐狸从这里跳来跳去我也管不着！而且我们也不是捕快，没有你们那种心理，见了跳窗的人必然会怀疑他犯了案，而抓回去审训一番。我们只是普通人，别说他跳窗，即使他跳楼、跳河、跳江、跳海，也和我们没有任何一点儿关系，不对吗？”     
        秦姓人一窒，姓钟的却哇哇大叫起来：“真是大胆包天！哪儿来的混帐小子敢这么跟我钟干顶嘴！看你长得这副模样，便知不是什么好东西！”     
        火飞身形突进，只听“啪啪”两声，他又已好整以暇地退回原地，钟干脸上却多了两个手掌印。     
        洛战衣笑吟吟地说：“我的模样怎么了？难道要天下人都长成你这种狗熊样子才成吗？钟干，钟干，嗯！外强中干也，真是名符其实！”    
    　　　　


正文  第十五章(二)误会

    岳浅影忍不住噗哧一笑，朱潜出神地看着她，低声说：“浅影，这是你这些天来的第一个笑容，看到你笑，我终于放心些了。”岳浅影脸一红，忍不住白了他一眼，都什么时候了，还有闲心说这种话？     
        被打楞的钟干突然暴跳如雷：“你们……你们这些混帐，我要让你们求生不得，求死不能！”     
        洛战衣微一摆手：“请你不要再说这种毫无意义的废话，实在让人听得心里都起腻了。至于如何让人求生不得，求死不能，也许这里有人比你更有心得呢！”     
        秦姓人阻止住钟干像要扑上前咬人的动作：“钟大哥，论辞锋，你绝不是这小子的对手……你注意看，那人手中拿的是什么？”他眼睛盯向了关山歌，而关山歌正下意识地抱紧了手中的包袱，脸上现出紧张而愤怒的神色。     
        钟干疑心大起：“你的意思是……”     
        “你说，会不会是其它的赃物？”     
        钟干一副恍然大悟的样子：“对！一定是！”     
        两人旁若无人地下了判断，洛战衣是越听越怒，这两人想必是官场上得意太久了，已经忘了说话是要凭证据的。     
        朱潜沉声道：“两位，希望你们在说话之前先考虑清楚，我们并非贼寇之属，哪来的赃物？你们的话实在已近于侮辱了！”     
        火飞的眼睛转了一下，他一直对关山歌的包袱好奇得要命，但让人生气的是，他却怎么也不肯打开给自己看，不如借机……“关山歌，你就打开包袱给他们看看，只有这样才能证明我们是清白的。”好冠冕堂皇的借口！但谁又不明白他的心思？     
        关山歌更加愤怒，而且退后几步，却将包袱抱得更紧了：“你们听着！你们谁也别想打开我的包袱？我算杀了我也不行！”他说得那样坚决，而且一副备战状态，像是随时准备和人拼命一样！     
        洛战衣和朱潜疑惑地互看一眼，会是什么东西值得关山歌如此？而火飞更是心痒难熬，包袱里到底是什么宝贝呢？看关山歌的样子，或许是什么稀奇古怪的东西也说不定呢？要不，他干嘛那么怕人看？想到这里，火飞故意怂恿地说：“喂！你不给人看，人家还以为我们是……那什么呢？”他也不清楚那帮官差在抓什么人？“你只要给我……不！不！给他们，看一眼就行！决不抢你的，我保证！”也不知道他凭什么保证？     
        关山歌索性把腰上的剑抽出横在包袱前：“火飞，你别以为我不知道你在想什么？但你别做梦了！他们谁要是敢过来，也包括火飞你，谁要过来，就别怪我下手无情！”     
        钟干和秦姓人似乎也弄不明白了，怎么对方好象起了内讧？钟干小声问：“你看，会不会是分赃不均？”     
        秦姓人不敢肯定：“不太像！”     
        洛战衣愠怒道：“小飞，不许胡闹！你什么时候开始喜欢窥探他人的隐私了？那个包袱是关山歌的，除了他谁也没有权利打开？”一听这话，关山歌终于放松了心情，他知道，洛战衣说出的话必然会做到。他不由感激地看了洛战衣一眼。     
        秦姓人“哼”了一声：“如果我们以查案为由，命令他打开包袱呢？”     
        洛战衣坚定地说：“我话已经说了，除非关山歌自己愿意，否则你们谁也没有权利！而且，我可以判定，包袱里是他私人的东西，绝对和你们的案件无关！”     
        秦姓人阴恻恻地说：“小子好狂！我倒要试试！”说完，已经把腰间的折扇拔出执于右手，钟干一抽背后大刀，大喝一声，就要上前……     
        “秦正，钟干，退下去！”随着一个威严的声音传进来，一个长髯老人大踏步走进。他红衣红袍，白发上还系着一条红色的宽带，鼻如悬胆，一双眼睛开合之间凌厉似电。秦正，钟干六人一见他，立即恭身：“铁老。”     
        被称为铁老的人自进来后，双眼就牢牢地定在了洛战衣身上，对别人的见礼他理也不理。终于，他一拂红袍，脸上渐渐起了一层凝重之色：“我宁愿自己有目如盲认错了人，但我又确知，我并没认错。洛星主，老夫铁兵这厢有礼了。”     
        铁兵，这个名字震动了所有人，连朱潜都忍不住脸上变色！实在是因为这铁兵的名气太大了，说得上是声威赫赫。他并不是江湖中人，而是朝庭命官，而且是当时最有名气最有威望的捕头。他在年青时候就连破巨案，名噪大江南北，年长后越受朝庭器重，刑部更授予重权，所有衙门的捕快他都可以任意差遗使用，甚至可以不受各府郡官员的辖制，而直接受命于刑部。但铁兵为人却极为慷慨豪爽，虽处身官府，却也结交了不少江湖名宿，可以说是一呼百诺。正因如此，多少强梁巨盗犯在他手上也是在劫难逃。这次能惊动他出面，可见必有重大事故发生了。     
        洛战衣也早认出了他，虽然两人没见过，但捕中之王铁兵的这身打扮却早已如雷贯耳。所以，他忙恭谨为礼：“铁老，洛战衣还礼了！”     
        洛战衣的名字一说出，秦正和钟干立即骇然后退，他们万万也想不到眼前这俊逸脱俗的人会是天星洛战衣，不由为自己刚才的莽撞而暗暗后怕。     
        铁兵的神色却有些晦暗：“洛战衣，这么多年来，其实老夫一直尽量避免和你正面接触。因为老夫知道你统领湖广、江西、浙江三省黑道绿林，手下也尽多犯案累累之人。但这些人在你的管教约束之下，并未有再犯案的迹象，老夫也不想赶尽杀绝，便装作不知他们下落。况且老夫自问，若朝洛星主要人，在下怕也没那个份量。但我无论如何也想不到，今日竟会与洛星主不期而遇，更没想到，陈意的背后之人竟是洛战衣！”     
        洛战衣剑眉一挑：“铁老，你这样说话不嫌太武断了吗？”     
        “武断？”铁兵冷笑，“我早就猜想，这案子背后一定有个极为厉害的主使之人，而且该人一定能轻易调动一干武林高手为其卖命。今日陈意又偏偏逃进这家客栈，与你洛战衣会合，难道这是巧合吗？”     
        洛战衣郑重地说：“如果我说这一切确实是巧合呢？”    
    　　　　


正文  第十五章(三)水之战

    朱潜也忙说：“铁老，在下朱潜也可作证，我们与陈意素不相识。”     
        铁兵眼皮一跳，目中精光闪动：“原来是大名鼎鼎的舞枫公子，老夫失敬了！敢问阁下与洛战衣相识多久了？”     
        朱潜犹豫了下：“不足一月。”     
        “那就是了！你和他相识才不过一月，但我却暗中注意他五六年了，你说我们之间谁更了解他？”     
        朱潜哑然，火飞大声说：“那我跟随星主七年了，比你时间要长，我敢保证星主不是这个案子的指使之人！”     
        铁兵不屑：“那你可知这是桩什么案子？”     
        “不知道！”     
        “你连是什么案件都不清楚，又怎么敢保证他没参加？”     
        “我就是敢保证！星主他……”     
        洛战衣挥手阻止了火飞后面的话，目注铁兵：“铁老，我问你，你真的了解洛战衣吗？”     
        铁兵重重地说：“我只知道，物以类聚，洛战衣你统领黑道多年，恐怕也难脱盗寇本性了！陈意本是我故意纵放，只为引出背后之人！天网恢恢，疏而不漏，洛战衣，看来我们免不了一战了！”     
        洛战衣纵声大笑：“好一句天网恢恢，疏而不漏！铁兵，你不觉得你聪明过头了吗？”     
        自然听出他话中的讽刺，铁兵更是怒火腾腾：“洛战衣，老夫一生所擒盗匪无数，但从无一人有你这般狂妄顽固！但老夫职责所在，纵是你洛战衣有通天本领，也一定要抓你归案！”     
        洛战衣脸上如罩寒霜，他一忍再忍，无非是不想让误会愈弄愈大。想不到铁兵如此独断专行，根本不给他机会解释，又如何不让他气急？他本就心烦意乱之中，这时更是恼怒，用力一扬衣袖，“唰”地一声背在身后，他冷冽之极地说：“原来捕中之王铁兵是这样办案的！好！那我就告诉你，铁兵！只要洛战衣一声令下，江浙三省之内你再也抓不住一个犯人！也没有任何一人敢向你提供办案线索，既然你可以不问是非，不辨善恶，那洛战衣也可以一意孤行！”     
        铁兵刚要勃然大怒，但又想起什么，强行克制自己的情绪：“洛战衣，你可知道你此话的后果么？”     
        洛战衣故意气他：“我当然知道，但无论什么后果，承担的也是你！我呢？只是官逼民反而已！”     
        朱潜和岳浅影越听越心焦，他们不明白洛战衣怎么变得如此冲动？那种话也是随便说得的吗？他们却不知洛战衣自有他的用意。     
        果然，铁兵一见洛战衣如此强硬，他却不敢随便发作了。若真逼得洛战衣铤而走险，那他铁兵也不用再混了！不但会被朝庭怪罪，怕天下人也要骂他了！“洛星主，你真要因一己之私而让江浙三省陷于兵乱之中？”     
        洛战衣轻轻一哂：“我当然不想这么做！但若是某些人仗着身在官府而强行裁赃，并混淆是非，诬我清名，那我也不得不据理力争！”     
        铁兵面色沈肃，静默了一会儿，突然一跺脚：“罢了！洛战衣，这件事便由你和我个人之间先做个了断，你看怎样？”     
        洛战衣暗暗好笑，他就知道铁兵绝不会傻得和自己硬碰硬。一则铁兵未必能承担那种后果；二则毕竟他也没有确凿证据，证明他洛战衣确实作奸犯科了，“你说吧，我听着呢！”     
        铁兵说出他的了断方法：“由你我一对一决战，胜负和他人无关！如果老夫胜，那你要随我回官府，无论如何也要等我把案件调查清楚再作定夺。当然我会保证事情没弄清之前，绝不会难为你；如果你胜，你当然可以离去，但你毕竟有嫌疑，所以我希望你能在一定时间内动员你的力量协助调查此案，抓住真凶，自然也就洗清了你自己！”     
        听了他的一番话，洛战衣差点儿笑出声来！这只老狐狸，转来转去还不就是想让洛战衣协助他办案。因为无论输赢，他洛战衣也脱不了身，誓必要找出真正的幕后人来证实自己的清白。于是，他叹了一口气：“铁兵，你打得真是好算盘！”     
        铁兵竟也老脸一红：“老夫这也是权宜之计！这案子已托了两年，刑部已经连下两道破案的手令，我能不急吗？”     
        “所以你就到处抓冤大头！”洛战衣哼了声，“我想你一进这客栈，看出是我后，便已有了让我参予此案的打算。毕竟我统领三省黑道，自然比你更加熟悉道上的情形。但又怕我不给你面子，便干脆来个先声夺人，先莫名其妙地定我个罪，然后再假装让我代罪立功，替你办案。只可惜，我洛战衣并没被你吓住，倒让铁老失望了。”     
        洛战衣说得一点儿没错，但铁兵又怎能承认：“多说无宜！自古官匪不两立，你我在功夫上一决高低吧！”     
        洛战衣白衫飞扬：“就冲你这个‘匪’字，洛某人无论如何也会一战的！”话说着，他人已经斜斜飞出窗外，落在对面的屋檐上。他的一身白衣在雨中翻飞，淡淡的雨雾让他的面孔有些朦胧不清，却更添了几分超脱尘俗的逸俊。     
        红云一闪，铁兵也飘到屋檐上。他手中不知何时拿了一对金杯，光芒闪动，极为耀目。这时，他才发现对面洛战衣虽身在雨中，但无论是发梢还是衣衫，竟都没有一丝一毫的水湿之迹。铁兵心里一震，因为他实在想不到，洛战衣年龄不大，但内力修为已至水火不侵的混元极境。他自己虽可以内力阻隔雨水，但也无法如洛战衣这般悠游自在而不着痕迹：“洛战衣，幻星刃为何不见？”     
        洛战衣仰面望那遮天蔽地的雨帘：“你有没有觉得，这一滴滴雨像极了眼泪，今天我便借这天地之泪与你一决高下！”他的话音刚刚收尾，右手已经遥空一抓，只见那里的雨水突然像被什么巨大的力量阻隔住，不但没有往下掉，反而无数雨滴突然齐聚一起，化成一道水箭急射而出，目标自然是铁兵。     
        铁兵身形不动，右手抡出，一圈金影迅速迎向水箭，“啪”的一声，水滴映着金光四散。但洛战衣右手又已一翻一转，转眼间五道水箭又袭向铁兵，铁兵长笑一声，双臂振动，五个金环光影再次与水箭相撞，这一次发出“碰”的一声，可见双方力道之大。     
        于是，一道道水箭以不同速度，不同角度接连射出，漫天盖地，让人目不暇给。而金环也连连震出一圈圈光环迎击过去，映着金光的水珠混着雨水爆散，形成了一幅光彩陆离的美景。     
        众人看得眼花燎乱，只觉这种打法可说是前所未见，说出去都恐怕没人相信。火飞不断地大声喝彩，关山歌也认真地研究洛战衣的手势，就连朱潜都暗暗吃惊于洛战衣在武学运用上的造诣。钟干和秦正更是庆幸自己刚才没有来得及出手，否则下场不想而知。     
        岳浅影的注意却不在打斗上，她只是痴望着洛战衣唇上那抹轻淡的笑容，似是被摄走了魂魂。     
        洛战衣脸上笑意更深，他双臂轮转成圆，轻喝道：“铁兵，接我雷霆一击！”只见随他手势，大雨像被翻转了一样，瞬息间形成千万股水箭齐齐疾射而出……     
        铁兵大喝一声，双臂狂震，万千个光圈闪在雨中。谁想，洛战衣突然双手一合，就如同乾坤在握，只听“轰”的一声那原本已射出的无数水箭竟在刹那间合并。于是，一股惊人的水柱以惊人的速度和力量撞向铁兵，铁兵大惊之下无法及时收回分散的力道，只得凝聚最后一点儿内力做困兽之斗……     
        水柱哗的一声散了铁兵一身，而铁兵却僵在了那里。    
    　　　　


正文  第十五章(四) 意外

    众人都看得目瞪口呆，只有火飞偷笑道：“捕王变成落汤火鸡了！”     
        铁兵并没受伤，因为那水柱看似凌厉，其实一到他身上时便已没了力道，这自然是洛战衣将内力收放自如的结果。所以，铁兵纵有满腔不甘和愤恨却又无法发作，他咬了咬牙：“洛战衣，你这个奸狡小子！真是可恶之极！”     
        洛战衣笑了，双手抱拳：“铁老教训得是！洛某该骂！”     
        铁兵摇头一笑：“罢了！输了就输了，反正败在你洛战衣手上也算不得丢人！”     
        洛战衣赞道：“败而不馁，果然不愧为前辈风范，洛某受教了！”     
        铁兵大踏步走近，用力拍他肩膀：“少给我戴高帽了！不过，后辈如你，也足让我们这些老辈惭愧了！”     
        原本是剑拔弩张的形势却在这几句话中悄悄散退，于是，两人重新回到屋里。洛战衣正想问铁兵到底发生了什么样的大案，陈意又与之有什么牵连？突然，不远处传出几声“砰砰”巨响，地面也恍如震动了起来，同时一股浓烟从他们包下的院落里飘出。洛战衣身形如箭矢般掠进放置镖箱的房间里，果然，一股浓重的硫磺气息迎面而来。     
        屋子里已经是狼籍一片，桌椅显然是被撞在墙上又反射而回，早折损得不成样子了。床帐、窗帘也燃烧起来，除了龙五追了出去，其他四人或躺或坐，分散在屋内各处，有的还在呻吟呼痛，幸好有伤无死。屋顶上破了个大洞，但镖箱却不见踪影。很明显，有人从屋顶上扔了炸药进屋，趁大乱时偷走了镖箱。     
        这时朱潜、铁兵等人也赶了过来，一见屋内情形不由大吃一惊。朱潜冷声道：“是霹雳子！”但他并不知道，对方用的霹雳子其实是石湘从岳浅影那里得到的。     
        洛战衣迅速交待：“火飞，关山歌，你们赶快照料伤者！铁老，案件之事洛某一定会帮你查个水落石出，但现在我和朱公子尚有要事，改天必往府上拜会！”说完，他已和朱潜从屋顶的破洞中掠了出去。很快的，他们就看见了龙五的身影，龙五一见洛战衣，恨恨地指着前面：“又是那个紫衣女人！”     
        虽然有大雨阻隔了视线，但洛战衣和朱潜仍然看见远远的一个紫点儿正在迅速逸去。洛战衣右掌向地下虚虚一按，借反弹之力他人已凌空飞起，宛如一只白色的大鸟穿越了重重雨幕。朱潜大袖向后一拂，人已经飘飞出去十几丈远。两人很快就将龙五落出很远。     
        很快的，前面的人影已经清晰地显现出来，她身材修长但曲线玲珑，就是那个紫衣蒙面女人。     
        三人在迅速接近中，突然，前面竟又出现了十几个蓝衣人，他们站成半圆形，围住一个燃烧的柴堆。紫衣女就停在了柴堆前，并将红漆木箱悬空放在柴堆上方的一个木架之上。     
        这里已是山顶，除了来时的山路外，对面是陡峭的山坡，另两面则是一大片高粱地。     
        这时雨已经小了，但那柴仍然无法正常燃烧，除了有一点儿微弱的火光外便尽是浓浓的青烟，缭绕在木箱周围。而且那柴也不同于一般的木柴，那似是一种什么植物的藤茎，但现在已被晾干成细条状，燃着时便散着一缕缕青色烟雾。洛战衣发觉了那烟的怪异，连忙朝朱潜使个眼色，后者点点头，两人立即运功在自己体外建了一道气墙，以阻挡那青烟近身。     
        蒙面女人好整以暇地看看被烟雾侵袭的木箱，又看看洛战衣才娇笑了一声：“洛星主，我们又见面了！”     
        洛战衣实在不明白她要做什么：“不要告诉我，你想烧掉木箱，那里不是有你想要的东西吗？”     
        蒙面女人看了看火势，由于雨越下越小，那火也有越来越大的趋势。于是，她满意地点点头：“你说得不错！木箱里确实有一件东西是我渴望得到的，但我也知道了一项事实。那便是有你洛战衣在，我恐怕永远都只是徒劳无功。所以，我改变了主意，既然自己得不到，不如将它毁灭，那谁也无法拥有它，岂不是公平之极！”     
        洛战衣眼神中带着玩味：“如果我不允许呢？”     
        紫衣女笑得很好听：“哦！为什么呢？让我猜一猜好吗？洛星主一定是想尽快抢回镖箱，然后尽快上路，好在最快时间内到达嘉定，寻回你的心上人，是不是呢？”     
        洛战衣眼神变深沉了：“你果然对我们的一举一动了如指掌！”     
        “岂敢！岂敢！和洛星主对阵，敢不战战兢兢，分外小心？不过，这一次我却并非想劫镖，完全是一片好意！”     
        朱潜笑得讥讽：“姑娘的好意，是否指的就是用炸药毁屋伤人，然后再取走镖箱一事呢？”     
        紫衣女斜了他一眼：“朱公子真是小肚鸡肠，那么点儿小事也值得一提吗？”     
        洛战衣晒然一笑：“既然区区小事不值一提，想来姑娘必是有大事教我了？”     
        “答对了！”紫衣女面纱后的脸孔似乎藏着一丝诡异，“这可真是一件大事！尤其对洛星主而言。”     
        洛战衣很有耐心地问：“既然如此，我倒不妨一听。”     
        “洛星主可知，你这样急着赶路，其实是大错特错了！”     
        “哦！为什么？”     
        紫衣女神秘地问：“那要问洛星主是不是真的一心找回叶小含了？”     
        洛战衣紧盯着她：“你认识小含吗？”     
        紫衣女耸耸肩：“我认识不认识并不重要！重要的是，你若真想找回叶小含，却决不能这样拼命赶路，因为离嘉定越近，你和叶小含恐怕越难相逢！”     
        洛战衣心里一沉：“你这话是什么意思？”     
        朱潜皱眉：“洛兄，这女人狡诈阴险，她的话不可全信！”     
        正在这时赶来的龙五跨前一步：“什么不可全信，是一点儿都不能相信！星主，龙五请战，我要用这女人的鲜血祭奠九弟在天之灵！”     
        紫衣女毫不惊慌：“洛星主，杀我容易，但我若死了，你就再也见不到叶小含了。”     
        洛战衣思索了下，一挥手：“龙五，你暂且退下！”便转向紫衣女：“我凭什么相信你？”     
        “我当然有办法让你相信！”紫衣女拍了下手，吩咐道：“拿上来。”两个蓝衣大汉立即应是，转身走进身后的高粱地里，也不知在干什么？     
        朱潜警觉地看了一眼洛战衣：“小心有诈！”     
        洛战衣点了点头，龙五赶忙全神戒备。     
        不一会儿，两个蓝衣大汉从高粱地里走了出来，却并非空手而出，手里还抬了一样东西。     
        洛战衣三人怎么也没想到，紫衣女竟命人从高粱地里抬出了一副棺材。     
        洛战衣首先想到什么，不由又惊又怒：“你这是什么意思？”     
        朱潜也沉声问：“棺材里面是什么？”     
        龙五脸色也变了，难道叶小含已经……    
    　　　　


正文  第十五章(五)真相

    紫衣女并没正面回答：“你们这话问得真奇怪，棺材里还能装别的什么吗？”     
        洛战衣再也无法保持镇静，他握剑的手一紧，踏前一步：“我要你说！”他的声音已不可抑制地发了颤。     
        洛战衣的剑虽没出鞘，但七八米外的紫衣女竟已感到一股森寒的剑气弥漫在四周，她情不自禁地退后一步：“你们打开一看，不就什么都清楚了。”     
        龙五看了洛战衣一眼，洛战衣却没有答话，朱潜心知他是怕棺材里真的盛着叶小含的尸体，便自己做主向龙五点了一下头。     
        龙五大步跨上前，他并没有去抓棺盖，只是右手从侧面向着棺盖轻轻一拂：“去！”棺盖应声而起，被推出去好远才落在地上。     
        棺盖已起，棺材里面的情形自然一览无余了。龙五首先看到，却惊讶地“咦”了一声。然后是朱潜，他竟也一脸意外：“这是什么意思？”洛战衣只听龙五和朱潜的反应便松了一口气，这才看向棺内，然后他就皱起了眉头，转看紫衣女：“你在玩儿什么把戏？”     
        紫衣女莫名其妙地看着他们：“你们还不明白吗？这难道还用我解释……”边说，她的目光也边向棺材内扫去，然后她的话猛地噎在了那，眼睛瞪得老大，过了一会儿，她才反应过来，却是又气又急：“这是怎么回事？怎么会是……”     
        棺材中竟有一个人坐了起来，他那滴溜溜不断转动的大眼里，满是好奇和笑意。谁能想到，这副紫衣女特意抬来的棺材中，竟然躺着一个大活人，而且还是众人刚刚见过，那个被铁兵追得抱头鼠窜的——陈意。     
        陈意很有礼貌地先向着洛战衣三人一一点头示意，然后才转向紫衣女，说了一句很妙的话：“没打扰你们吧？”     
        看紫衣女的样子，差一点儿就要尖叫起来：“你什么时候跑到了棺材里？”     
        陈意挠了下脑袋：“就在刚才呀！”     
        朱潜实在忍不住想笑：“你跑到棺材里做什么？”     
        陈意理所当然地说：“这有什么奇怪的？我被追得没办法吗！”     
        紫衣女大叫：“你给我滚出来！”她自和洛战衣对立以来，从来都是处变不惊，优雅从容，这一次竟大反常态，不由让洛战衣等人意外之极。     
        陈意却不以为意：“你干嘛那么凶？这一次，我可是死里逃生！你知道铁兵那家伙把我追得有多惨吗？而且，我本来是远远看到了你进县城，才也跟着跑到如归客栈，却一下子失去了你的踪影，害得我差一点儿被抓个正着。幸好我机灵，越窗而出跑上山来，却看到你的几个下属正把一副棺材放进高粱地，我就索性借这棺材暂避一下。这有什么大惊小怪的？”     
        洛战衣这才知道，原来陈意进如归客栈是看到了紫衣女才跟进去的，那时想必是紫衣女准备抛霹雳子的时候。而且洛战衣还注意到，尽管紫衣女一副气极的模样，但却始终没有拔剑相向，这只有一个原因，紫衣女早就认识陈意，而且两人还关系非浅。     
        紫衣女强忍怒气：“我才不管你被谁追呢？我只问你，棺材里的那具尸体呢？”     
        一听这话，洛战衣的脸色立即变得非常难看：“尸体？什么尸体？你说清楚！”     
        龙五的长刀已经在手，指向了紫衣女。     
        陈意看看这边，看看那边，然后才似恍然大悟：“原来你们正在打架！”他状似惋惜地看着洛战衣：“你这人看着挺精明，怎么竟做傻事？你谁不好惹，偏偏惹到了海日楼，怎么运气比我还差！”     
        紫衣女又尖叫了起来：“陈意，你给我闭嘴！”     
        洛战衣却真是吃了一惊，他再没想到，自己一直盘旋心中的问题竟被陈意一语道破！更没想到的是，紫衣女竟会是海日楼中人。怪不得有如此武功和才智，甚至连石家三兄弟都甘为驱使。     
        海日楼乃是当今江湖中的三大势力之一。江湖人只知道这海日楼位于四川峨眉山中，却是云深不知处！可以说是武林中最神秘的地方。据说，海日楼主是个女人，但她很少现身江湖，每次出现，都是为了挑战各个门派的掌门人，她竟在七年中依次战败了峨眉、崆峒、华山、昆仑、九华的掌门，因此名声大振。于是，海日楼便与舞枫山庄，天星院同时闻名天下，江湖人口中的：“天星耀海日，舞枫在人间。”正是指的这三大势力。     
        海日楼主最近一次出现，却是向被推为白道第一高手的朱潜发出挑战书。两人虽还没正式交战，却已经是震惊了江湖。因为这两人各自代表了舞枫山庄和海日楼，他们的交战也就代表着两大势力在江湖中的对峙。     
        想不到的是，很普通的两个镖箱竟然把武林中最具声威的三大势力全惊动了，这又怎能不让洛战衣深深困扰？到底镖箱里隐藏着什么样的惊人秘密？为什么他竟看不出一点儿异处来？     
        洛战衣心中突然闪过一个念头，压送镖箱的目的地——嘉定离峨眉山很近，不知道这其中是否有什么关系？     
        陈意满不在乎地站起身来：“凶什么？海日楼又不是见不得人，你干嘛还蒙上面孔？若不是我先前看到过你，又发现了你的几个下属，连我都不敢认你了。”     
        紫衣女好不容易才强压下心中的怒火：“告诉我，你把棺材里的尸体弄到哪去了？”     
        陈意指了指高粱地：“就在里面吗！”     
        紫衣女一使眼色，那两个蓝衣大汉立即重新钻回高粱地里。洛战衣三人紧张地看着他们的动作，一颗心早已提得老高，只怕他们抬出的会是自己最不愿意见到的人。     
        陈意大感兴趣地看着两拨人剑拔弩张的情形：“喂！你们是怎么回事？这样吧，我给你们做个和事姥，怎么样？”     
        洛战衣阴沉着脸，看着紫衣女：“我天星院与海日楼各有属地，从无来往，却没想到贵楼竟悄悄潜入天星院所辖之地，伤人劫物，是何道理？”     
        陈意楞了下，然后一伸舌头，喃喃道：“原来是天星院的人，那我可管不了了！”说完，竟从棺中一跃而起，速度极快地向山下掠去，转眼间就不见踪影了。龙五脱口道：“好快！”     
        此时此刻，自然没有人去拦截陈意，紫衣女知道自己的身份已经无法隐瞒，便也坦言道：“洛星主，这件事确实是我海日楼有错在先，但我并非有意与天星院为敌，劫镖一事也是迫于无奈。不过，洛星主是否也该检讨一下自己，你天星院虽是三省霸主，却并非官府，凭什么专制独行，垄断三省？我去劫镖和你天星院全无关系，是你硬要插上一脚的！”     
        洛战衣冷哼了一声：“那你的意思是，我若任你在江西境内为所欲为，杀人越货，我就不独断专行了，是吗？”     
        紫衣女一窒，马上反驳道：“洛战衣，你别忘了，你是黑道盟主，却怎么比白道还婆婆妈妈，好管闲事？”     
        洛战衣向后一抛衣袖：“黑道又怎样？白道又怎样？那只是表面的划分。人心之善恶，行为之正邪，又岂是区区黑白两字所能限定的？难道我入了黑道，就不能遵法守纪，暗中维持一方治安了吗？”     
        朱潜大声赞道：“洛星主，说得好！若江湖中人人像你，何愁天下不定？”     
        紫衣女不再说话，眼神古怪地看着洛战衣，好象是刚刚认识洛战衣这个人似的？     
        两个蓝衣大汉这时抬了一具尸体从高粱地里走出，放在了地上。     
        那赫然就是罗一肖，而且看样子，恐怕已经死去很久了。     
        朱潜惊怒地大喝道：“妖女，你竟然杀了罗师傅？”     
        洛战衣也是目光冷厉地盯着紫衣女：“你当真是丧心病狂！你把叶小含怎么样了？”     
        紫衣女毫不畏惧地看着他们：“我不想多作解释，但罗一肖确实不是我杀的，至于叶小含，我也可以把她完好无损地交还给你，但你们必须保证我安全离开。”     
        洛战衣看了一眼朱潜，意为征求他的意见，朱潜犹豫了下：“如果你真能把叶姑娘交还，这一次可以放你离开，但下次再若相遇，朱潜决不留情！”     
        洛战衣又看了眼龙五，龙五握紧长刀的手已经在发白，过了好一会儿，他才一咬牙：“但凭星主吩咐。”     
        洛战衣这才看向紫衣女点了下头，心里却有不少疑问，紫衣女这一次的行为太古怪了！她似乎早有设置，却显然不是为劫镖而来，那么她的目的是什么呢？若真只为安全离开，她似乎没有必要花这么多心思？洛战衣的目光突然转向木架上的镖箱，不知何时，火已经灭了，青烟自然也随之消散，只剩淡淡的几缕在镖箱周围缭绕着：“那镖箱呢？”     
        紫衣女笑了：“至于镖箱吗？我说过，我既得不到，就要毁掉它。当然了，如果你有本事阻拦我，镖箱就任由你处置，但只许你一个人出手。而且不论输赢，我一定会让你见到叶小含，如何？”说完，便向着身后的蓝衣大汉们吩咐：“你们全部离开这里！”蓝衣大汉们齐声应是，纷纷退离。     
        洛战衣越来越觉得今天的紫衣女行为古怪，朱潜小声道：“洛兄，这紫衣女似乎另有目的？”     
        龙五也皱眉：“我越想越奇怪！”     
        洛战衣点了点头：“我会小心的。”然后向着紫衣女道：“不妨一试！”说着，便已遥遥向着镖箱微一拂袖，那箱子便被一股大力拉向洛战衣这边。紫衣女动作也不慢，右腿一抬，镖箱又被送回木架上。洛战衣哼了一声，右手虚空一抓，再一次摄起镖箱。紫衣女右手扣向了腰间，只见金光如带般卷向镖箱，看那架势竟是想劈开镖箱。     
        洛战衣看紫衣女如此举动，心里一急，挪身而上，右手隔着一米远外便拍向了蒙面女人，雄浑的掌力将紫衣女迫得一直后退，但她仍不肯放弃，手中软剑缠住木箱，一人一箱便飞向了陡峭的山坡。这时候的紫衣女因为是倒飞而去，手中又用剑卷着镖箱，自然无法化解洛战衣的掌力，一时之间竟刹不住势，眼看就要摔下山坡。     
        洛战衣人如轻烟般飘了过去，他右手探出握住了蒙面女人的左肩，用力往回一带，那正仓皇失措的紫衣女已被他带回山坡，并直直向他怀中撞去。但木箱却从坡上一直滚到坡下，撞在了一块大石上才停了下来。     
        旁观的朱潜和龙五看镖箱飞出，本想上前拦截，但一想到约定，便同时停住了脚步，而且看洛战衣身法奇快，满以为他一定能将镖箱拦在坡上，谁想他竟舍镖箱而去救紫衣女。     
        朱潜忍不住苦笑，龙五却小声说：“我家星主就是这样的，一人一物同时落难，他必然会选择救人的，而且不计恩怨。”     
        蒙面女人“嘤咛”一声撞在洛战衣怀中，她的身体竟不由自主地轻颤了下。慢慢的，她退后几步，缓缓抬头，但那双明眸中却闪出了一种异样的光采，她轻声问：“想不到，你会舍木箱而救我，为什么？我们之间并不友好呀！”     
        洛战衣望了眼山下的木箱：“没什么，毕竟木箱只是死物，又如何与人相比！”     
        蒙面女人喃喃自语：“如果你知道木箱里装的是什么，恐怕就不会这样说了。”     
        她的声音虽低，但还是被洛战衣听得清清楚楚，他不由皱眉：“不管是什么，也不该如此不择手段地争抢！天下珍贵之物难以计数，只去欣赏就是，又何必非要据为己有呢？”     
        蒙面女人目中异采连闪：“洛战衣，为什么真实的你与传说中的你毫不相同？”     
        洛战衣轻淡淡地笑：“天下人如何说我，又岂是我能左右？但求仰不愧天，俯不作人，世人说法便只当笑谈罢了！”他虽说得轻松，但眉宇间仍免不了带着几分失意，那种落寞更让他有种惊人心愧的魅力。     
        蒙面女人看着他的目光中，已经盈满了怜惜，甚至想伸手去抚平他眉间的无奈。可是这只是她瞬间的冲动，下一刻后她就已经意识到，自己不同以往的心态。她不禁暗暗警惕，千万不能忘了自己的目的和任务，于是她后退一步，故意冷冷地说：“洛战衣，你又何必故作清高！我不信你真的毫不在乎！”     
        洛战衣摇摇头：“小含在哪里？你答应过的。”     
        紫衣女哼了一声：“你还真是关心她！你不用急，我说话算数，一定让你见到她就是。”     
        洛战衣沉吟了下：“我相信你就是，不过我还想问一下，你的武功是谁传授的？我是说那招《灵蛇九转》！”     
        “你这不是废话吗？当然是海日楼主！”     
        洛战衣摇摇头，神色更是怪异：“你……你可认识一个相貌英俊，爱穿紫色衣服，眉心还有一颗红痣的男人？”     
        一听他的描述，紫衣女却惊呼一声，不可置信地望着洛战衣：“你……你……怎么可能？你真的见过他？”     
        洛战衣一听她的话，便已肯定：“你果然认识他！”谁想，蒙面女人突然恨声说：“不！我不认识他！鬼才认识他！”她咬牙切齿地说完，眼中却现出了泪光，她一边后退一边说：“我从来都不认识他，一辈子都不认识！你听到了吗？”最后那句话她几乎是喊出来的，然后她便头也不回地冲进了霖霖的小雨中。     
        朱潜和龙五互看一眼，眼里流露出同样的想法：难道洛战衣和紫衣女之间还有什么渊源不成？     
        但蒙面女人的否认却更证实了洛战衣的想法，她果然认识“他”，而且看情形还有非同一般的关系，可蒙面女人的这种态度又是为什么呢？洛战衣真想追上去问一问，但马上又否决了。即便问出“他”的情形和下落，自己又能如何呢？“他”恐怕早已忘记了自己，毕竟那是太遥远的事了……    
    　　　　


正文  第十六章(一) 往事如烟

    十七年前的洛战衣才十四岁，而他眼中的应天府更是美幻如梦，母亲早亡的他是随着父亲到应天府居住的。他父亲是个有名的盐商，所以家境相当富裕。也因此洛战衣能够和一些官家子弟同在吟风书院读书习文。     
        不管怎样，洛战衣也是商家之后，所以身份待遇是不可能和一些官宦子弟相提并论的。但他自幼聪颖，学一通十，各项成绩在书院中都是遥遥领先，经常得到先生的赞扬，却也因此招来了部分同窗的嫉恨，陆烈风便是其中之首。     
        其实，洛战衣并不在乎没有玩伴，因为他性格本就孤僻，他怕的是他人那种异样的目光。自从进书院第一天起，他就发觉了一些纨绔子弟上课时经常用一种奇怪的眼神看他，还经常找机会接近他。甚至在课下的时候也一脸“垂涎”地盯着他并在偷偷议论着什么，让他又恶心又不自在。     
        谁让少年时的洛战衣长得太俊俏了呢？按先生的话说：实在俊美得不可思议，若是穿上女装，活脱脱的就是一个绝色佳人。对此，洛战衣又是无奈，又是厌烦，甚至故意把自己弄得脏兮兮的，但似乎并不能有效地杜绝一些纠缠。于是，当他收到第一封情书的时候，他差点儿没当场气昏，并当着那位对他“情有独钟”的小子面前，把那封情书撕得粉碎，再啐了几口唾液以示不屑。     
        这些事很快便被当作笑话在书院中传开了。有一次，陆烈风趁老师不在的时候，走到洛战衣面前，戏谑地挑起他的下巴：“小美人，跟少爷我出去喝几杯怎么样？少爷我大大有赏！”于是，同学们哄然大笑，更有人吹起了口哨。     
        洛战衣羞恼之极，他不顾一切地扑上前去，压住陆烈风便是一顿狠揍。旁人要去拉开他，他却像疯虎一样，谁上前便要挨上他的拳头。你别看洛战衣年龄小，力气却大，因为他平常很喜欢看家里的武师练功夫，闲着没事便也学了不少。倒霉的陆烈风成了他的练功靶子，不但鼻眼被打得青紫，而且肋骨也被洛战衣踹断了两根。那一次，陆烈风因伤重在家休养了两个多月，而洛战衣的父亲也因此赔偿了不少医药费用。     
        陆烈风伤好后的第一件事便是托人雇了一个叫陈也的杀手，命其半途截杀洛战衣以报仇雪恨。     
        那一天也是阴雨天气，早晨，洛战衣跑步赶去书院读书，在经过湖侧的树林时，他突然感觉到了不对劲儿。其实，他并没有什么实质的发现，而是心里莫名其妙的一阵惊跳，就像是将有什么不测要发生似的。     
        林子里很静，只有小雨落地时的沙沙声，但那种毛骨悚然的感觉像是凝了形般，再也挥之不去。洛战衣心里发慌，立即加快了奔跑的速度，甚至连背后的伞掉在地上他都没有觉察。     
        双脚落地时溅起了一路的水花，若在平时，洛战衣一定会大感兴趣地去观察水花的起落，但这时，他却没有心情了。然后，他突然撞在了一个人身上，就像是撞在了一堵墙上，一堵冰做的墙。     
        洛战衣退后了几步，抬头就对上了一双蛇般的眼睛。并不是那眼睛长得像蛇，而是那双灰蒙蒙的眼里透出的冰冷和无情像极了蛇眸。因为洛战衣曾被一种长着三角形头颅的蛇咬伤过，而给他印象最深刻的便是那双阴冷之极的蛇眼。     
        这人就是陈也，一个靠杀人而生活的人！     
        一看到陈也，洛战衣便已感到了颤栗，但他并没有露出怯意，反而强自镇定地说：“对不起！我撞到你了！”说完，便要绕过陈也。     
        但一转眼，陈也又拦在了他身前，并问：“你是洛战衣？”他的声音粗嘎沙哑，难听极了。     
        洛战衣心里一跳，不答反问：“你找洛战衣做什么？你认识他吗？”     
        “我不需要认识，我只要杀了他就行了！”     
        洛战衣再也忍不住骇然：“为什么？”     
        陈也阴沉地盯着他：“我知道你就是洛战衣，他说你长得非常漂亮，一眼就能认出来。”     
        此时洛战衣反倒镇定了，因为他清楚惊怕救不了自己，他必须在最快时间里想出自救之法。其实，这道理许多人都懂，但事到临头能真正做到的却是少之又少。而洛战衣恰巧就是这少数人中的一个，天生就是。     
        他心念电转之际，已试探地轻问：“陆烈风给了你多少钱？我加倍奉上，只要你放过我！”他思来想去，唯一与自己有仇的就是陆烈风，尤其他清楚陆烈风为人最是心胸狭小，睚眦必报。而眼前人又不似官府中人，必是花钱雇来的杀手。     
        陈也面无表情的脸上不由现出诧异，他想不到眼前这俊得过分的孩子有如此缜密的头脑，竟在瞬间推断出他的来历和受雇者：“那是不可能的！行有行规，我也不能违反。不过，你放心，我会让你死得无知无觉。”     
        在这种时候，洛战衣突然笑了，而且笑得那么灿烂甜美，连自认已经古井无波的陈也也不由被那笑吸引了，只觉得阴暗的天气都亮了不少。洛战衣边笑边说：“古人说，自古艰难唯一死！对这句话我本来就一直抱着怀疑态度，死有什么艰难的呢？尤其你刚才又说，能让我死得无知无觉，那就更奇怪了！既然死是可以无知无觉的，那为什么从古至今有那么多人都惧怕死亡！连秦始皇那么英明的人也不遗余力地去求长生之法，这不是太矛盾了吗？”     
        陈也怔了怔，虽然有人因他的手经历死亡，但他自己却从没想到过死亡时应该有的心情，他想了想：“其实，死也没什么，但一个人若明知自己要死了，在等死时就会感到恐惧害怕。”     
        “哦！我明白了！”洛战衣恍然大悟，“你的意思是，人们惧怕的并不是死亡本身，而是临死之前的那种无助，明知生命即将逝去的那种无奈，对吗？”     
        陈也觉得自己在这种时候，和一个孩子讨论这种问题实在有些可笑。但洛战衣不但本身对人有一种强烈的吸引力，而且他的话也极富智慧，所以，陈也还是点了点头。不过，他脑筋依然清楚：“既然你已经明白了，那我就要下手了！”话虽这样说，但他心中实在惋惜，毕竟一个这么漂亮聪明的孩子并不多见。     
        洛战衣连连摆手，笑容依旧可爱：“你别着急！反正我也逃不出你的手心！其实，要我死很容易，但我希望你能答应我这个垂死之人的最后要求，好不好？”     
        陈也犹豫一下：“你说吧，我听听。”     
        “那好！”洛战衣一拍双手，“你不许让我死得无知无觉，你要一点一点的慢慢地杀死我，而且要用一些高明的武功，最好是狠毒一点的招式，也允许我做一些无谓的反抗，怎么样？”     
        陈也简直不敢相信自己的耳朵，世上怎会有这种事？竟让人用狠毒的招式慢慢杀他：“你……小子有毛病吧？”     
        “不，我一点儿毛病都没有！”洛战衣严肃地说，“我只是想切身感受一下临死之前的滋味，我要确定一下，死是不是真的很艰难！但如果你下手太快的话，我还没感觉就死了，怎么能验证古人的话呢？”     
        陈也这次已确定洛战衣真是有毛病了：“行，但你可别后悔！我就用我的残红掌来杀死你！你看着第一式，随水落花！”他右手向上划出，左手却由外向里，然后猛一翻转……     
        洛战衣用劲儿鼓掌，还大声喝彩：“好掌法！名字也好！残红掌，颓落之花也，无奈只得随流水！太妙了！”     
        陈也这一掌却顿在了半空，他僵硬地挤出一丝笑容：“小子，你不是说要做些反抗吗？”     
        洛战衣似乎才想起来，懊恼地拍了一下脑袋：“我怎么忘了！刚才那招不算，你用第二招好了！”     
        陈也哼了一声：“冷在秋风。”他左手幻出无数掌影，右手翻下一击，而洛战衣这次确实还手了，他左手向上划出正接住陈也右手，右手由外向里，猛一翻转却恰巧碰上陈也的左掌……     
        四掌相碰，自然是洛战衣退了好几步，因为陈也并没用多少力，他以为轻轻一掌就能把洛战衣打趴下，但现在……     
        陈也楞在那里：“小子，为什么你的招式看上去很熟悉？”     
        洛战衣神秘一笑：“是吗？你再出第三招呀！”     
        于是，陈也又使出第三招“池上浮萍”，洛战衣想也没想，便左手连击数掌，右手翻下，陈也慌忙变招，残红掌第四招，第五招……     
        洛战衣丝毫不让，也总有奇妙的招式相对，陈也越打越惊，并不由自主用上了内力，终于以一记硬碰硬击退洛战衣。洛战衣踉跄退后，嘴上已挂了血丝，但他唇角的微笑还是那么迷人。     
        陈也又惊又怒：“臭小子，你敢戏弄我，你什么时候学会的残红掌？”他终于看出洛战衣使得根本就是他的掌法“残红掌”。     
        洛战衣漫不在乎地咧咧嘴：“不就是在刚才吗？”     
        “你胡说……”后面的话，陈也陡然顿住，因为他想起了洛战衣没有接第一招，而是在他使第二招的时候用他使的第一招对付他，然后用第二招迎第三招，第三招迎第四招……     
        依次类推，洛战衣分明是一边打一边学会他的招数用以对付他自己。不仅仅如此，更让人吃惊的是洛战衣并没有样学样，而是把招式稍加变化后使用。例如洛战衣在使第二招时曾将左右手动作互换，第五招时右手位置也抬高了些，那是因为洛战衣个子矮，若不抬高根本够不到自己的神冲穴……怪不得他一直有种怪异的感觉！     
        陈也越想越惊，竟忍不住退后一步：“你……”因为他练这掌法足足用了六年功夫，却怎么也没想到世上会有人能在短短的一刻钟就掌握了，这实在让人骇异！    
    　　　　


正文  第十六章(二)镖箱之秘

    “哈！哈！哈！妙呀！”突然一阵大笑传来，纷纷的小雨竟似被什么不容抗拒的力量分开两旁，闪出一条通路。那情形就似有人掀开了一扇珠帘，以迎接贵客的来临。     
        先是一片紫衣飘闪，然后碧草间便落下一个中年人，他发束玉冠，腰缠珠带，一派雍容潇洒之状。相貌更是出色，尤其是眉间的一颗红痔，给他凭添了几分风采。     
        陈也一见他，面色一变：“又是你！”     
        紫衣人笑道：“是我！”     
        陈也恨恨地跺脚：“你来，我走！”他当真说走就走，但突然又回头向洛战衣：“如果你习武，相信十年之后便可称霸一方！”丢下这句话，他走了！     
        留下紫衣人和洛战衣相对而立，雨似越下越大，雨水打在树叶上，发出“嗒嗒”的声音，但两人却没有一人说话。     
        突然，紫衣人身形动了起来，不但腿动，连手也翻转腾移，宛如行云流水般流畅美妙，随着紫衣飘飘，一阵歌声也在同时响起：     
        “莫见薄雨笼晨寒，轻踏晓露上青盘，风儿送我归残月。却有，胸怀万象尽云天！”     
        他唱的是一首《定风波》，显然是他自己填写的。不过，只唱了上半阕。歌罢，他也舞罢，并目注着洛战衣，还是不说话。     
        洛战衣却似明白他要自己做什么，于是，他微微一笑，身形也动了起来。一举手一投足都与紫衣人刚才所舞一般无二，甚至洛战衣边舞边唱出了他替紫衣人续写的《定风波》下阕：     
        “何妨世事梦中圆，且看，悠然此生笑平凡。常忆荒荒天地间，无他，东西流水南北山！”     
        洛战衣在书院常与先生们一同写诗填词，这对于他来讲容易之至。     
        紫衣人目中神光暴闪，倏然纵声大笑：“好一句‘东西流水南北山’！洛战衣，想不到你小小年纪，竟有如此心胸？”     
        洛战衣也笑：“你的那句‘胸怀万象尽云天’也不错。”     
        紫衣人大声道：“刚才我舞的只是最简单的掌法！这一次你再看看我的回风舞柳剑法，再听听我的《水调歌头》！”说完，他又开始舞动一套剑法，他手中并无剑，但他食中两指相并处却透出一道白气，就像是一把寒光灼灼的利剑在雨中翻飞，煞是好看。同时，他又唱了起来：     
        “世事几时休？回看长江水，但见浪动波涌，此去无归期。纵使韶光满眼，花开杨柳岸头，无绪怎顾惜？金樽不相与，共赴东流水。”     
        当然他还是只唱了一半，便停住动作，看着洛战衣：“如果你能把刚才那剑法重新演练一次，同时把我刚才的那首词也写完，我才佩服你！”他就不信，这套《回风舞柳剑》他研创了十年才告完成，其中繁复之处连他自己都得意之极。这洛战衣怎能一看就会？     
        洛战衣也不答话，他站在那里静默了一会儿，并用手在空中比划几下，似觉得不太对劲儿。再想了下，他突然眼睛一亮，跑到一棵小树旁，弯折下一根树枝，将多余的叶子摘去，他才满意地一笑，然后，他先说了句：“我开始了！”     
        洛战衣手中树枝宛如风中弱柳般旋飞着，歌声也在同时唱了起来：     
        “风云路，事多少，莫相随，明朝胜景，且伴狂人举玉杯。金缕红鸾秀锦，犹恋天涯梦里，知忆谁人泪？莫若东方旭，彩霞伴我飞！”     
        曲调高昂有致，歌词更是洒脱任情，分明是针对紫衣人上阕词中的消极所发。     
        紫衣人听得心惊，看得更是心惊，因为洛战衣所练剑法确实分毫不差。他一向自傲于天资，但今天一见洛战衣竟有相形见绌之感，但紫衣人是何等自负之人，竟下定决心非赢洛战衣不可。于是，他把自己最得意的几套功夫《天星掌》《灵蛇剑》《吟枫剑法》中最具威力也最复杂的招式单摘出来一一演给洛战衣看，其中一式便是灵蛇九转。谁想，无论多难多繁杂的招数，洛战衣都能照原样依序演来。除了没有内力以增声威外，手势步伐甚至神韵都与紫衣人所练分毫不差。     
        两人一练一学，竟整整过了一天的时间。紫衣人是不甘认输，洛战衣是被那些精妙的招式所吸引，竟都忘了饥寒。傍晚时，紫衣人终于放弃，但离去时曾说他妻子就要临产才不得不赶回，待妻儿无事后，他一定会回来再与洛战衣较量一番。     
        可是，紫衣人这一去再也没有回来！洛战衣却从此对武学产生了极大的兴趣。不但四处搜罗武功典籍，更把紫衣人的那些零散招式加以整理归纳，去粗求精，自创了一套幻星剑术。所以，紫衣人虽非有意传他武功，却是他实实在在的武学启蒙师父。而且，洛战衣也发现紫衣人武功的精妙可说是世所罕见，许多招式和其一比，真是小巫见大巫了，奇怪的是，他一直没听说江湖上有谁提起过紫衣人。     
        洛战衣十七岁时，父亲也因病去世，洛战衣干脆弃文习武，并开始了闯荡江湖的生涯。于是，他的武功在经过无数次实战经验后，已具宗匠之资。终于在二十一岁时，做了江浙三省的黑道盟主，并创立了江南第一组织天星院。     
        转眼间，就是十几年了，洛战衣见了紫衣蒙面女人使的“灵蛇九转”，便确定紫衣女一定和紫衣人有关系。但今天蒙面女人为什么又矢口否认呢？     
        洛战衣心里做着各种猜测，身形却没停顿，早已和朱潜龙五两人疾飞到山坡之下，红漆木箱便静静地躺在一块儿大石前。这个木箱还真是多灾多难，半月前刚从悬崖上摔落，今天又从山坡上滚下，即使再结实的木材，如今也显得破损不堪了，有块儿板面甚至已露了缝隙。看着这个木箱，洛战衣的疑问又起，到底这木箱中藏着什么贵重东西？那紫衣女似是故意引自己来此，雨中烧箱不成，现在又放弃而去，她的行为未免太怪异了！     
        毫不费力地提起木箱，洛战衣刚要提气腾身，却突然停止了动作，目光怪异地看着一块儿地面。那是刚刚木箱所在的位置，但现在这块儿地上却透出了朱红色，被雨水冲散了开去就像是……鲜血在流。     
        龙五也发现了：“那是什么？”     
        朱潜皱起了眉头：“像是……”     
        洛战衣心里“格登”一下，周围的地面都好好的，为什么只有放置木箱的地方有那种类似血迹的颜色？这只有一种解释，那颜色是木箱中渗下去的，但红漆即使剥落，也不会是这种样子。洛战衣毫不犹豫地翻转木箱，看上去并没什么，他伸出手去，在木箱底部轻轻拭抹了一下。果然，一层淡淡的红色显在手指上，这层红色在同是红色的箱板上根本显现不出。洛战衣凝目细看，发现在箱隙处确实透着一种和箱板微有差异的朱红色。     
        但是，这种不同的红色又会是什么？     
        血！     
        一个字刚在洛战衣头脑中冒出，他已经再不犹豫地打开木箱查看，首先入目的是那些零碎的绣工衣物什么的，包括那个绣着牡丹花的薄被。洛战衣干脆把箱中的东西一件件拿出，直到露出箱底，也没见什么异样的事物。     
        不过，洛战衣确定箱中一定有不寻常，所以，便和朱潜仔仔细细地观察木箱。这样一来，果然发现异处。木箱很高，几乎可到洛战衣的腰部，但放东西的层面现在却不够这个深度。难道有夹层？可是，不对呀！洛战衣明明记得自己在杏雨楼中查看木箱的时候，还特地注意木箱有没有夹层，那时明明并没异样呀！     
        洛战衣心有所疑，看了一眼朱潜，朱潜点了点头，洛战衣的右手便伸向箱底，并贴在上面，默默运力。只听“咔”的一声，那层箱板已能活动，根本没费什么力，夹层便已取出，露出了真正的箱底……     
        下一刻，洛战衣和朱潜、龙五便真正的呆住了，甚至连脑子都僵木起来。过了一小会儿，他们才渐渐有了反应。     
        洛战衣的第一个感觉竟是冷，从头到脚，冷得心里都起了颤栗。然后，就是再也无法扼制的狂怒。洛战衣相信，他此生再也不会有如此激怒的时候，他肯定，如果做这事的人就在眼前，他一定会忍不住将那人碎尸万段……     
        朱潜却不可置信地喃喃自语：“怎么可能？”     
        龙五更是瞠目结舌：“天！会是……”     
        原因很简单，因为箱底躺的不是什么东西，而是一个人，一个苍白瘦弱却美得异乎寻常的少女——叶小含。     
        叶小含的眼睛是紧紧闭着的，就像是睡熟了一样。她的身子是蜷缩起来的，因为箱子太小，她根本无法伸展四肢，那种模样就像是一个小女孩儿在又冷又饿时的形态，无助得惹人怜惜！但更让洛战衣心疼之极的是，叶小含额头和手臂等许多外露的部位正透着青紫色，有的地方甚至淌出了鲜血，渗红了衣服，显然是在木箱滚动中撞在箱板上形成的，血沿着她的身体流向箱底……     
        洛战衣颤颤地伸出手去，动作那样轻柔地将叶小含抱出木箱。叶小含的呼吸已经非常微弱，心跳更是慢得出奇。     
        朱潜连忙探了下叶小含的腕脉，惊异地说：“她的身体很虚弱，难道她一直在镖箱中？”     
        洛战衣又是心痛又是焦急，为什么小含昏迷不醒？     
        虽然焦急，但洛战衣思潮却没一刻停止，紫衣女必是早已知道箱中的玄秘了，所以才会说那种话！     
        原来自己一直都弄错了，黄州府外，紫衣女拦截自己时曾说过“终于找到了！”那是因为她听到了洛战衣所唤的那声：“小含！”紫衣女劫镖箱的目的就是叶小含，根本不是什么锈花薄被！     
        罗一肖想必也没有劫持叶小含，只是被人杀害后，又以他的口气伪造了一封书信，让自己以为叶小含已被罗一肖劫持而去，自然不会想到叶小含其实就在镖箱里。     
        洛战衣暗恨自己，为什么舍木箱不救，而去救那可恶的紫衣女人！害得木箱中的小含遍体是伤。     
        但洛战衣不明白，为什么要将小含藏在镖箱中？小含又为什么能引得他人处心积虑地去争夺？她的身上带着什么值得人窥伺的隐秘？     
        镖箱里面的箱板上都蒙着一层细软的棉步，原来还以为是镖主怕镖货毁坏，现在看来分明是为了避免小含受到冲撞。若非木箱“历劫”太多，以致棉布层破损，小含也不至撞出好几道伤口。当然，这绝不表示将小含装进木箱的人怜惜她，若稍有一点儿人性也不会做出这种可恶的事。唯一的可能就是他们不想小含死，而是想将小含平安送到嘉定另有用处。可是，这样的小含怎么能支持到嘉定？     
        龙五仔细地审视了叶小含的伤势和脸色，又把了很长时间的脉，才摇摇头说：“星主，她外伤并不太严重，但失血过多，尤其身体又虚弱得不可思议，像长时间不进饮食所致。令人不解的是她的脉象颇不寻常，可我又无从推断……太怪了！”     
        朱潜诧异地看着龙五：“你懂得医术？”     
        龙五谦虚地笑了下：“可我实在看不出叶姑娘昏迷的原因！但也不是没有办法，此去西面十里外的西山上住着一位老婆婆，医术通神，善医百疾，但性格有些怪异……”     
        洛战衣立即道：“朱兄，麻烦你与龙五将小含送回客栈，替她先治疗一下外伤，我亲自去一趟西山！”    
    　　　　


正文  第十六章(三) 定亲

    洛战衣按照龙五的描述，离开西面的大路，在乡间小路上走了半个时辰，便走进其中一条山道。山道两侧是密实的林丛，尽头处却是一条弯曲的羊肠小道而且直直穿入两座大山的夹缝中。     
        终于走过昏黑的山缝，眼前豁然开朗，只见大片的花丛蔓延至对面的山坡上。这时小雨早已停了，乌云散去，阳光洒向大地，姹紫嫣红的花朵被蒙上了一层淡淡的金光，愈显得绚丽无比。     
        洛战衣深深吸了一口气，也吸进了满心满腹的清新与甜香。他不由地有些羡慕隐居在这里的人，虽然花园豪宅易建，但难得的却是这种自然的毫无修饰的韵息，这种终于脱出樊笼的感觉。     
        当洛战衣踏进花间小道时，更加确定了一件事，这里必然是医道高手的隐居之地。因为周围的花朵并不是普通的山间野花，有的花瓣层层相叠，硕大无比；有的颜色怪异却艳丽无匹；有许多更是奇形怪状，见所未见。有一些是洛战衣认识的，那些都是一些可入药的菊花、茶花之类，这里分明是一处大型的药园。     
        西方的半山坡上盖着几间木屋，外面还围着竹篱笆，篱笆上缠着一些不知名的藤蔓，更增加了几分山野的味道。来到篱笆墙外，洛战衣发觉里面静悄悄的，柴门也是四敞大开的，不像有主人在的样子。     
        这时洛战衣正站在一棵枣树下，他游目四顾，仍然没有发现人影。正着急时，一朵白色小枣花飘然落在他的肩上，同时他也觉察到一缕细微之极的吸气声。于是，他连忙抬头，眼前人影一闪，一位葛衣老婆婆已经出现在他的正前方。     
        这位老婆婆年龄虽大，但却一点儿不显老态，脸色红润如婴，目光也是清莹透澈。让洛战衣诧异的是，这人就是在杏雨楼突然出现并带走陈小宝的老婆婆。这么大年纪的人竟然躲到树上也实在可笑！     
        老婆婆也很惊异：“是你？你竟然找来这里！虽然小宝调戏你那小媳妇儿确实不对，但他毕竟只是小孩子，你可不能拉他见官！对他，我可是喜欢得很！”这老婆婆一见洛战衣，首先想到的便是他寻仇来了。     
        洛战衣忙见礼：“前辈，您别误会！我来并不是因为杏雨楼之事，甚至在来此前我并不知道要找的人就是前辈您……”     
        老婆婆突然哈哈大笑起来：“你这人也真够蠢的！跑来找人却不知找的是谁，那不是太可笑了吗？”     
        洛战衣苦笑，只得任她奚落：“前辈，在下的朋友现在还昏迷不醒，只是听说这里住着一位医术通神的郎中……”     
        老婆婆脑袋一摇：“医术通神不错！但我可不是郎中，可不是随便什么人来便答应替人看病的？我现在实在是太忙了，哪有时间去管别人的死活。”     
        洛战衣看看头上的枣树：“老前辈，您在忙什么，我可以帮您！”     
        “你帮不了的！”     
        “您还没说，怎知我帮不上忙！我学习东西是很快的。”     
        老婆婆不耐地说：“我正在忙着闻树上的枣花香，你怎么帮？”     
        洛战衣窒了下，若非叶小含昏睡不醒，若非他有求于人，恐怕早已掉头走了，但现在却只能忍气吞声地说：“前辈，凡事都有轻重缓急，枣树开花并非一日，但在下的朋友却是危在旦夕。只要前辈肯慨施援手，救在下朋友于垂危，无论前辈提出任何条件，在下都可考虑。”     
        老婆婆开始重新打量起洛战衣，边看边啧啧称赞：“你这小子长得还真是俊！说话也文雅得很，你叫什么名字？可考了功名？”听她口气，是把洛战衣当成举人秀才了。     
        洛战衣恭声答：“晚辈洛战衣，并没参加过科考。”     
        老婆婆立即板起脸，一副教训后辈的模样：“年纪青青的，怎么可以不务正业，荒废学业，难道你就不为自己的将来着想吗？我说……你叫洛战衣对吧？我说洛战衣呀……”猛然间，老婆婆的话顿住了，她像被什么东西噎住了喉咙，眼睛大睁，呼吸也明显急促起来：“洛战衣，哪个洛战衣？”     
        洛战衣平静地说：“我想，我可能就是您听说过的那个？”     
        老婆婆面露骇然：“天星洛战衣？”     
        “晚辈惭愧。”     
        “怎么可能？”老婆婆喃喃自语，“天星洛战衣不该是这样的！”     
        “前辈。”洛战衣诚恳地说，“在下是谁并不重要，现在唯一紧要之事就是我朋友的性命，烦请……”     
        但老婆婆却挥挥手阻止住他后面的话，并围着他打起转来：“早听说洛战衣天生奇才，二十岁便统领江浙三省绿林道，但却是一个杀人如麻，残忍无比的凶暴之徒。那种人必是目含奸狡，貌相或粗厉或阴毒，但今日老妇人观你，分明是眸光清正无邪，眉似飞龙，宽额广角，哪有凶厉之相？看来，江湖传言真是不足采信！”     
        洛战衣不太自在地挪动一下位置：“前辈，虽有面相之说，但毕竟只观其人外貌便断言为人，未免流于轻率，况且表里不一者也比比皆是……”     
        老婆婆笑了：“只听你这话，便可知为人！嗯！不错，洛战衣确实是个了不得的人物！”     
        “那我朋友……”洛战衣忙问。     
        “哎！你是你，你朋友是你朋友！我欣赏你，又不欣赏他，对了，洛战衣，听说你还没成家，对吧？”     
        洛战衣哪有心思谈这些：“是的！前辈，我们还是……”     
        “没有成家才好！“老婆婆却似大感兴趣，“现在像你这种男人太少了，而且一般都老早就成家，也不知急个什么劲儿？”     
        “前辈……”     
        “你今年多大？”     
        “我……三十一岁，但我的朋友才十七岁，正是花样的年龄，她不该这么早就……”     
        老婆婆“哦”了一声：“三十一岁，大一点儿！不过，没关系的……”     
        洛战衣忍无可忍，大声道：“前辈，请您一定救治在下的朋友，洛战衣任凭差遣！”     
        老婆婆终于听到他的话了，并似发现了什么：“你那么关心你的朋友，她该不会是个女的吧？”     
        洛战衣实在不理解她的思维：“她确实是个女孩子，但这并不是我关心她的原因。”     
        老婆婆脸却冷了下来：“你少来哄我！我猜她长得一定也很美。”     
        “那又怎么样？”     
        “不怎么样！但我却更不会救她了！”     
        洛战衣急了：“为什么？”     
        老婆婆理所当然地说：“这还不明白！难道让我救活了她，再让她和我抢孙女婿！”     
        洛战衣怔了怔：“什么孙女婿？”老婆婆神秘地一笑，然后拉起洛战衣往屋后走。木屋后面自然也是一大片绿地，星星点点的花朵点缀在其中。不过，现在这片药圃中却有两个人在劳动。但相信任何人到了这里恐怕眼里也只剩下一个人，一个女人！     
        那是个年轻的女人，也就是说，她既没有少女的青涩稚嫩，也不似成熟女人的世故老练，她就像是一株刚刚盛开的牡丹，那种夺目的艳丽正在充盈着人们的视线，所以，美得勾魂慑魄！尤其是她款腰轻摆之际，更是充满了惑人的风情。她现在正将一朵黄色的花摘下，放在左臂挎着的竹篮内，就连那拈花的动作都似成了风景一抹。     
        老婆婆欣赏着那个女人的一举一动，并不无得意地指着她向洛战衣介绍：“看见了吗？她就是我的孙女旭若儿。”但当她看清洛战衣的视线方向后，却不由勃然大怒，“喂！姓洛的，你在看什么？”     
        原来洛战衣不但没去看那女人，他的目光反而牢牢定在了正在用锄子翻地的男人身上。虽只是个侧影，但毫无疑问的，那只是个再再普通不过的四十多岁的男子。但洛战衣却看得非常认真，而且一副若有所思的模样。     
        是老婆婆的叫声唤醒了他，他忙转回头：“怎么了？”     
        老婆婆怒气冲冲地指着旭若儿：“我让你看她！我那如花似玉的孙女！而不是那个耕地的老男人！”     
        “对不起！”洛战衣诚恳地道完歉，赶忙看向旭若儿，他认真地看了一会儿后就转过头：“前辈，我看完了！”     
        老婆婆不可思议地看着他平静的面孔：“就这样？”     
        洛战衣也奇怪了：“不该这样吗？”他忙又转向旭若儿，重新观察了一会儿，皱眉说：“没什么呀？她穿著蓝色衫裙，袖口处绣着百合花边，脚穿淡绿色软绸鞋，腰上悬着一块儿心形白玉缀青穗，另左手提一竹篮，里面放着黄、棕二色花朵，对了！还有她长发过肩，左边插一玉簪，耳下有一黑痔……”     
        “够了！”老婆婆再也听不下去了，又气又急地说：“谁让你看这些？”     
        “那您让我看什么呀？”     
        老婆婆咬牙切齿地说：“你这小子脑子一定有毛病！面对这么一个大美人竟无动于衷，专挑那些不痛不痒的东西看。”     
        洛战衣无辜之极：“前辈……”     
        老婆婆不耐烦地一挥手：“别叫我前辈了！以后就叫我药婆婆，我问你，你想不想救你的那个朋友？”     
        “当然想！”洛战衣心里却说，这不是废话吗？若不是为了小含，我怎么会在这里陪你浪费时间？     
        “那好！我有个条件，你答应，我就去救你那朋友！你若不答应，那么一切免谈。”     
        “药婆婆请讲，只要晚辈能力所及。”     
        药婆婆很干脆地说：“条件很简单，只要你答应娶我孙女旭若儿为妻，做我的孙女婿，那以后你的任何一个朋友有病有痛，都包在我药婆婆身上了。”     
        洛战衣再也没想到她会提出这么荒谬的条件？男婚女嫁本该双方自愿，但这药婆婆竟会以救人为胁，强迫他娶旭若儿，这未免有些衬人之危吗？可此时此刻，洛战衣又不能翻脸，只得再三忍耐：“药婆婆，令孙女美若天仙，秀外慧中，哪是我这种凡夫俗子所能匹配！我相信，令孙女必能嫁得一个强我千百倍的夫婿……”     
        “不必了！”药婆婆却固执得很，“我就看你挺好！又英俊武功又好，再加上有权有势，钱也花不完，我孙女嫁了你铁定不会吃苦的！”     
        洛战衣简直是啼笑皆非：“药婆婆，话可不能这么说！况且，这件事令孙女也未必会同意呢！”     
        “谁说的？”药婆婆扬声叫：“若儿，过来！”     
        离得很远的旭若儿闻言回头，并抿唇一笑，右臂轻扬人已离地飞起。那衣带翩翩衬着她美艳如花的容颜，真似凌波仙子。眨眼前，她已来到两人身前，轻轻落于地面：“奶奶，您叫我有事吗？”她话是对药婆婆说的，但那双明媚的双眸却向洛战衣盈盈一瞥。     
        药婆婆一点儿也不委婉地指了指洛战衣：“若儿，你看他做你的夫婿如何？”     
        旭若儿一听这话，俏脸上顿时起了一片红云，羞答答地垂下头：“奶奶，若儿……若儿但凭奶奶作主……”     
        洛战衣忙说：“旭姑娘，虽说长辈之命不可违，但这事关姑娘终身幸福。姑娘可千万不能为了顾全在下的颜面，而误了自己一生，那样我罪过就大了。”     
        旭若儿偷偷瞄了他一眼，便抿唇轻笑，药婆婆却哈哈笑：“小子，我这孙女一向都是很有主意的，她若不愿，谁也别想勉强！你就不要再做垂死挣扎了。”     
        垂死挣扎？洛战衣只能苦笑，这形容词用得还真恰当！就在他无计可施之时，一个清脆的嗓音由远奔近：“不可以，奶奶太偏心了！只想找孙女婿，为什么就不想为你正在打光棍的孙儿找孙媳妇？”活说着，一个唇红齿白的十几岁小童已经来到跟前，不是陈小宝是谁？     
        药婆婆一见他，顿时满面慈蔼，摸着他的头劝：“乖孙子，你年纪还小，等再长大几岁，奶奶一定为你找个又美又聪明的好媳妇！”     
        “再长大几岁？”陈小宝一副要昏倒的模样，“奶奶，你可真糊涂！我能等，别人可等不得！如果不赶快的话，你的好孙媳妇就要随别人姓了！”     
        “随谁姓！”     
        陈小宝一脸“你真笨”的表情，向洛战衣努努嘴：“自然是他了！奶奶你看这小子的模样，就知他不是什么安分守己的人！这样吧！奶奶你换个条件给他，只要他把那天杏雨楼，他身边的姑娘嫁给我，你就给他朋友治病！”听口气，他已偷听好一会儿了。     
        洛战衣沉声道：“不可能！”     
        陈小宝又开始大呼小叫，吹“头发”瞪眼睛：“为什么？你仔细看看我，这眉毛这眼睛，哪一块不是漂漂亮亮的。另外，我还有一身惊世骇俗的武功，琴棋书画样样精通，天文地理无所不能，这样的男人挑着灯笼也没处找！你别以为你长得不错，但若比起我来，那就好有一比，萤火之光怎能与皓月争辉？所以你最好是知难而退，把那位姑娘嫁给我，可别妄想与我一争长短！”     
        洛战衣只觉得奇怪，这么大言不惭的孩子是怎么“培养”出来的？“陈小宝，你可知道小含比你大许多呢？”     
        陈小宝嗤之以鼻：“你也太拘泥了吧？爱情是不被年龄限制的，现在她大我六七岁，好象很不合适！但二十年后，三十年后……尤其是她八十岁而我七十岁多时，我们看上去还会有什么差别？”     
        “对呀！”洛战衣竟有豁然而通之感，他一直觉得自己大上叶小含十多岁，有些配不上她，也因此在对待彼此的感情上总显得有此退缩。但现在一听陈小宝的话，似乎真的不成什么问题了！     
        陈小宝却误会了，一脸惊喜：“你同意了？”     
        洛战衣忙解释：“不是，我刚才想的和你没关系。况且，小含嫁给谁，那只有她自己有权选择，我怎能替她作主呢？”     
        药婆婆忙说：“洛战衣说得对，所以，他还是当我的孙女婿吧！”     
        “前辈……”洛战衣只觉得无奈之极。     
        药婆婆道：“你不用多说了！只要你点头，我立即随你去！当然，这要看你重不重视那位姑娘的性命了！”     
        洛战衣沉默了，事既至此，他并没觉得可悲，反而在可笑之外更多了那种疲惫。上天好象总喜欢捉弄他！无论做什么都出现相反的结果！他本立志成为当代文豪，但后来却因缘巧遇进入武林；他本想成一番事业，流芳千古，却不幸传为凶魔转世；他想娶岳浅影，结果她因此与朱潜订了亲；他要救叶小含，这时却要被逼着娶一个素不相识的旭若儿，这算什么？     
        洛战衣真的很无奈，但却必须作出一个决定，他一定要救小含。不仅仅因为两人的感情，另外还有一份难以推卸的责任在。罢了！洛战衣疲累地一挥手：“此时是不可能成亲的！但我答应，将来娶妻必娶您的孙女为妻！”     
        药婆婆大喜：“好！洛战衣千金之诺，药婆子等着你了！”    
    　　　　


正文  第十七章(一)包裹之谜

    屋里静悄悄的，关山歌侧卧在床上，脸向着床里的墙壁。看样子，睡得还挺熟！     
        就在这时，门悄无声息地打开了，火飞蹑手蹑脚地走了进来，而且一副贼头贼脑的模样！他往床上的关山歌看了一眼，就偷偷笑咧了嘴巴，嘿！睡着了。他更加小心地走近，当他看到关山歌床头的包袱时，脸上更露出了兴奋之色，刚要伸出手去……半途却停了下来，包袱被关山歌枕住了一角，一拽它必然会惊动关山歌。火飞眼睛一转，便小声地叫：“关山歌。”     
        关山歌没有一点反应！     
        火飞大喜，睡得还挺死！再无顾虑地上前，身子探到关山歌的上方，双手一齐出动，抓住了包袱。因为动作需要，所以火飞这时俯下了头，于是，他的目光正好对上了关山歌的双眼，一双冷冷的眼睛。他起初怔了一下，然后很自然地一笑：“你好……”后面的话却猛地被噎了回去，火飞睁大了眼睛，不敢置信地看着关山歌，没错！关山歌的眼睛也是睁开的，而且比自己睁得还大！火飞吓得大叫一声，连忙退后：“你，你没睡！”     
        关山歌坐了起来，而且把包袱抱在怀里：“如果我睡了，又怎么会抓住你这个厚颜无耻的小贼呢？”     
        火飞面孔上布满尴尬之色：“喂！你别太过分了！我只不过是……只不过是……来问问你晚餐要吃什么？”     
        关山歌冷笑：“你看我很像傻子吗？你怎么和你哥一样，一样的寡廉鲜耻！一样的恶毒卑鄙！只不过，你实在比他笨了许多！”     
        本是一脸懊恼的火飞一听这话立即竖起了眉毛：“你说什么？你骂我就罢了，为什么要骂我哥？”     
        “我骂他又怎样？我不但今天骂！而且每天都在骂！你能怎么样？”     
        火飞又怒又急：“你若再敢骂一句，别怪我对你不客气！”     
        关山歌把包袱背在后背，以防再被火飞碰到，他跳下地：“告诉你，原来也许我会怕你，但现在不会了！我偏要骂！火云是天底下最最无耻卑鄙的人……”     
        “住口！”火飞气愤之极地扑了上去，双掌带起一阵凌厉的掌风抓向了关山歌。火飞练的本是《去日剑法》，但洛战衣说他脾气急躁易怒，拿剑容易伤人，就又教他化剑为掌，名为《天怒掌法》，所以火飞平时常以掌法应敌，遇到强敌时才用剑。     
        关山歌毫不客气地抽出长剑，迎了上去。他出手迅疾，剑招轻灵多变，尤其是那剑法给人一种飘飘忽忽、碎碎乱乱的感觉，像是突然间有许多影子在眼前移动，但又抓不住行迹。火飞一时之间竟有眼花缭乱的感觉，因为他从没见过如此繁复的剑法。幸亏他反应快，能及时地左闪右躲，避开了对方的杀招。再加上关山歌对这套《飞天舞》剑法运用得并不纯熟，失掉了很多制敌的机会！     
        火飞被激得雄心陡起，抽下了腰中的长剑，大喝一声：“接我《去日剑法》。”那剑刚一扬起，便带起了一串红色的光芒！像是有几轮红日在渐渐地上升，刹那间，屋子就像是突然被燃烧了起来，炽热的空气在周围流动着。火飞的剑更如一个火轮，不断地轮出一个个红色的光圈，也把热量更快地散了出去。关山歌的剑法虽然无比精妙，但他的功力却显然差了火飞太多，再高的剑法也发挥不出来，眼看着，朵朵剑花逐渐被烧毁在炎炎烈日中，越来越少，关山歌身上的汗水却越流越多，他已经快喘不出气来了……     
        于是，火飞一个旋身，就挑落了关山歌身后的包袱。这回轮到关山歌着急了，他想着法去捡回包袱。但火飞偏不如他愿，手中剑一动，就把包袱带起并挑飞了出去，并一边变换身形拦住他：“只要你答应，以后不会每天骂我哥，我就让你去捡包袱！”     
        关山歌眼睁睁地看着包袱被丢出了窗外，气怒交加地说：“火飞，你这个混蛋！我偏偏要骂！火云无耻！火云该死！火云不得好死！”     
        “你！”火飞气得脸都青了，天星院谁不知道，他火飞最敬爱自己的哥哥？他可以允许别人说自己不好，却不允许任何人对火云有丝毫的不敬！“关山歌，你太可恶了！我非要给你一点颜色尝尝……”     
        正在剑拔弩张的时候，门外走进一人：“你们在干什么？”龙五脸色怪异地看着他们，“我刚才看到一个人影从院里飞了出去，但没看清楚是谁，还以为是你们……”     
        没等火飞说话，关山歌已经脸上变色，他一把推开火飞跳出窗户，慌乱地到处寻找，但是哪还有包袱的踪影？看关山歌的模样，简直就快发疯了：“不会的！我的包袱不会丢的！不会丢的！”     
        龙五似是突然想到什么，赶忙说：“关兄，那人朝北面去了！穿的是淡红色衣服。”     
        关山歌猛地一醒，紧接着就朝北边狂奔而去，临走还丢下一句话：“火飞，你这个大笨蛋！大混蛋！我不会原谅你的！”     
        火飞也觉得有些过意不去，若不是自己，关山歌不会丢了他的宝贝包袱！他刚要追出去帮忙，龙五已经先他一步掠了出去：“那个人身法快疾，绝非弱者，我去帮他！”     
        一见他去了，火飞只能顿下了脚步，因为屋里还有叶小含需要照顾。如果自己也走了，万一出了事，自己怎么向星主交代？反正有关山歌和龙五两个人，应该没问题了。想到这儿，火飞不无得意地认为，自己是越来越成熟，想事也越来越周到了！     
        这时朱潜并不在，因为他正在忙着处理罗一肖的后事，他和罗一肖相识虽不长，却颇为欣赏其人，想不到罗一肖会死得如此不明不白！他在心痛之余，除了想办法追查真凶外，便只能以厚葬的方式来尽一点心意了。     
        现在叶小含还在昏迷中，而且看上去安详宁静，就像是熟睡中的小公主。药婆婆一来就轻扣住她的右腕，维持这种把脉的姿势已经很长时间了。而且，眉头越皱越紧，看着叶小含的目光也渐渐透出怜惜。     
        洛战衣心急地问：“药婆婆，她怎样了？”     
        药婆婆终于收回手：“她的身体……”不知为什么，她又顿下话头，“她曾经被人用一种特殊手法制过穴道，那手法叫做闭息锁脉。被施了这种手法的人就像动物冬眠一样，身体各部分都几乎停止运作，可以保持几个月不饮不食，但人却进入半死状态，没有一点儿知觉。甚至即便被解了手法，五脏六腑也会大受损伤，但是这位姑娘似乎曾受到过强烈的震动，所以制穴手法已经解开。现在，她之所以昏迷是中了一种极其罕见的百日藤之毒，百日藤本可入药，但若将其点燃所释放的烟却能让人一直昏睡，而且身体不显异状。奇怪的是，闭息锁脉之术虽然罕见，但据我所知，江湖中还是有人精通的，但百日藤却是非常难见，只有苗疆瘴地可寻。若是在中土之地种植，除了我老婆子之外真还不知有谁成功过？就更别说破解了。”     
        看着叶小含毫无血色的小脸儿，洛战衣简直心如刀割。怪不得小含如此苍白赢弱，怪不得她一直不肯说自己的经历！恐怕从一开始，小含便是被人装在箱中与他一同上路的，甚至一同坠下悬崖。但木箱掉在树杈间又滚在烂泥里，箱盖打开了，夹层必也松动，箱中的小含必是因为连续的撞击解开了被制的穴脉，就自己爬出镖箱，莫名其妙之下又碰巧救了洛战衣。     
        这一切，连小含自己恐怕也弄不明白，因为她一直处于半死亡的状态。所以，她曾对自己喊出的话确是真的，她自己也不清楚怎么会到了那座鬼崖下？可怜的小含，让她怎么对别人说这些经历？说她是从箱子里爬出来的？谁又会相信她？难怪自己在杏雨楼中查不出木箱的夹层，那时叶小含已经走出了木箱，那夹层被掀开后也丢在了泥潭中。自己在穿燕峰下与石湘动手时，跳进泥潭所扶住的木板一定就是镖箱原来的夹板……     
        想必敌人发现叶小含脱离镖箱后，便找机会又对小含施了闭息锁脉之法，重新装入镖箱，再置了一个夹层，而今天镖箱滚下山坡，使得小含被制经脉又一次自动解开……     
        最有可能做这些事的就是木箱原来的主人，也就是镖主。     
        洛战衣又想起了蒙面女人所点燃的藤状干柴，忙将那种东西的形状描述给药婆婆，药婆婆连连点头：“不错，那正是晒干的百日藤。既然确定原因，不用一个时辰我就保证这姑娘清醒过来，若儿，拿我的药箱来。”     
        看着药婆婆在那里忙来忙去，洛战衣着实松了一口气，只要叶小含没事，那他就放心了。     
        随即洛战衣又想通了一点，蒙面女人根本就不想烧毁木箱，她的目的只是想燃烧百日藤，让叶小含昏迷，但小含早被闭息锁脉术所制，她这样做又是为什么呢？除非她早知叶小含的闭息锁脉术必然会被解开，所以才另想它法使小含昏迷。紫衣女这样做，一定有什么目的在。     
        当叶小含终于轻轻地发出一声呻吟时，洛战衣已情不自禁地冲到床前，紧张之极地看着她上下颤动的长睫毛，像是过了漫长的一世纪，叶小含的眼睛才缓缓睁开，一片迷茫地对着洛战衣。     
        “小含，你……醒了！”洛战衣欣慰地说。     
        叶小含涣散的眼神骤然凝聚，诧异地问：“洛大哥，我是不是起晚了？对不起，我有时候很贪睡的。”她的声音带着虚弱，而且记忆似是还停留在众人离开杏雨楼的前一天。     
        洛战衣明白她根本不知发生了什么事：“小含，你觉得怎么样？”     
        “我只是感觉很累，也很饿！”     
        这时，叶小含的目光却无意瞧见了旭若儿，她惊异地眨眨眼，正要说什么？旭若儿来到她身前，俯下身子，甜笑道：“小妹妹，你一定在奇怪，我又是谁？其实，我自己也蛮奇怪的，莫名其妙地就被奶奶许给了你的这位洛大哥？”     
        药婆婆笑道：“好你个小丫头！又要不知好歹了，是吧？”     
        “奶奶！我哪儿敢呀！”旭若儿撒娇地腻在药婆婆身上，眼睛却盯在洛战衣和叶小含身上。     
        果然，叶小含脸色变得更白了，而且眼中露出一种奇异的神色，她想问什么，但终于又默默地垂下头。虽然她实在不明白，她只是睡了一觉而已，怎么醒来之后事情就全变了呢？洛大哥竟在“一夜”之间多出个未婚妻！纵有千般疑问，但她又有什么权利开口呢？她只不过是一个……一个什么，连她自己都弄不清了！     
        那边的岳浅影也身体一震，猛地转过头，刚要张嘴说话，但终又强忍了下去！她才不会问，无论洛战衣娶谁，都不关她的事！但为什么心里的某个角落又在隐隐作痛呢？     
        洛战衣自然看到了叶小含眉间的黯然神伤，他忍不住心痛，便轻轻握住了她的小手。旋即发现那手冰凉凉的，于是握得更紧了些。叶小含抬头，两人目光相对，似有千言万语，却又不知如何开口？     
        火飞眼睛一转，忙对药婆婆说：“前辈，叶姑娘昏迷这么久，您是不是该给她开些药！这样，我们大家出去谈谈，就让她好好休息。”他这是在给洛战衣和叶小含制造单独相处的机会。     
        药婆婆怎能不明白他的鬼心思：“不用了！我老婆子该做的事已做完了！至于叶姑娘，确实需要用心调理一阵子，但那就不劳我亲自动手了，我就让若儿留下来照顾她，顺便也和洛公子培养培养感情。”     
        旭若儿羞红了脸，火飞却尴尬地咧咧嘴，心里为洛战衣叫起苦来！岳浅影和叶小含两个还不够，现在又多了个旭若儿！简直比麻烦还麻烦！    
    　　　　


正文  第十七章(二) 苍龙初现

    当屋里只剩下洛战衣和叶小含时，两人却是相对无语。     
        终于，叶小含受不了这僵窒的气息，悄悄地开口了：“洛大哥，这里不是杏雨楼了，又发生了什么事？”     
        洛战衣简略地给她讲了事情的始末，尤其讲到为什么又与旭若儿有了婚约时，洛战衣的语气充满了无奈。     
        叶小含却听得连连变色，到后来捂着胸口，似连呼吸都困难了，她难过之极地说：“原来又是因为我！洛大哥，如果你不遇上我，就不会有这么多的事了！”     
        洛战衣怎忍听她怪责自己，况且，现在满怀歉疚的是他：“小含，我……哎！我这人本是非常自负的，但现在却无法把握自己的……”     
        “洛大哥！其实许多事都是不由自主的，我早已明白了！”叶小含满面黯然。     
        “不！”洛战衣突然握住她的双肩，“我不喜欢自己的命运被别人掌控！小含，你知道我当时是怎样对药婆婆允诺的吗？我说‘将来娶妻必娶她的孙女’，我是故意这样说的！”     
        “那又这样呢？”叶小含还是沉浸在不能与洛战衣相守的哀伤中。     
        洛战衣的眼神中露出一丝异样：“我可以终身不娶！”虽然这样做有失君子风度，但非常之时也当作非常之行，况且，药婆婆趁人之危也算不得高明行径。     
        “什么？”叶小含惊呼，“这怎么可以？”     
        洛战衣目光深沉，但唇角上却露出一抹飘忽的笑意：“只要我不娶，旭若儿自然无法嫁给我！时间一长，药婆婆也只能为她另外择婿了。”     
        “可是，你呢？”     
        洛战衣却垂眉敛目，沉默了半晌，才有些艰难地吐出一句话：“不知……你……可在乎名分？”他的话虽突兀，却最是明白不过了！     
        叶小含先是一怔，然后就了解了什么，小脸腾的一下红得像燃着的火，她赶忙垂下头，小手慌乱无措地搅扭着盖在腿上的被子，“我……我……”     
        洛战衣也不敢看她：“我知道，这太委屈你了！而且你的长辈恐怕也未必同意！但经历了这次事后，我深切的感到世事难测，若不能珍惜眼前，也许下一刻它就溜走了，所以，我才……”     
        叶小含更低了：“我……父母已去世了！我也没什么长辈了，我想……可以为自己……做主的……”     
        洛战衣想不到她也孓然一身，同病相怜之下更多了层爱惜，况且叶小含的话里也透出了她的心意，洛战衣心里一定，却又忍不住想捉弄她：“那……你自己如何做主？”他脸上的笑容促狭极了。     
        “我……我……”叶小含的脸再这样红下去，恐怕非把自己烧着了不可。     
        洛战衣俯下头在她的耳边：“小含，我想我们可以在一起的。”     
        叶小含“嗯”的一声人已倒在他的怀里，洛战衣伸出双臂围住了她的纤腰，两人的心都跳得厉害，但却越贴越紧，再难分开了……     
        过了很久，很久，洛战衣的声音才又响起，但却有些沙哑：“小含，等我把镖货送去嘉定，我就带你回衡州天星院，至于你姐姐……”     
        “不用了！”叶小含从他的怀中抬起头，脸上的红晕还是没退，“那镖货送不送去也无所谓了！”     
        “为什么，我还要找到镖主和他算帐呢！他敢把你藏进箱子里，我一定不能轻饶他！”     
        “是吗？”叶小含笑得怪怪的，“如果我知道镖主是谁呢？”     
        “你知道？”洛战衣怀疑地看着她，“你怎么……”     
        叶小含挣扎着坐了起来，洛战衣忙扶着她：“你身体很虚，起来做什么？”     
        叶小含伸手指着放置在窗下的大镖箱，那是朱潜和龙五带回来的：“洛大哥，你把它拿过来，好不好？”     
        洛战衣疑惑地看了眼叶小含，便转身到窗前，把镖箱提到了床头，看着叶小含。     
        叶小含往外挪了挪身子：“洛大哥，请你把它打开，好吗？”     
        洛战衣什么也没问，就依照叶小含的话，打开了镖箱盖子，露出了里面的衣物玩具。     
        叶小含看着箱子里的东西，眼中渐渐蒙上了一层水雾，她痴看了很久，才俯下身子，从镖箱里拿出一件淡青色的绣花小袄，并把它抱在了胸前，轻轻抚摸着，像是这件小袄使她想起了一些让人感怀的往事。     
        洛战衣一直注意着叶小含的神色变化：“小含，你……”     
        叶小含没有抬头，只是凝视着手中小袄下襟处所绣的兰花，像是在喃喃自语般说话：“洛大哥，你知道吗？这朵兰花原是没有的，但我第一天穿她的时候就摔了一跤，把前襟都撕裂了。我当时哇哇大哭，我并不是因为摔疼而哭，而是因为这小袄是体弱多病的妈妈费了六天的心血做给我的，我却……”     
        洛战衣眼中露出震惊之色，他已经明白了什么，但他并没有打断叶小含的叙述。     
        “但妈妈看见后，并没有责怪我，反而满面笑容地将我抱在怀中，不断的安慰我。然后她就拿出针线，将衣服裂开的地方缝好，还沿着裂痕绣了一条兰花的长叶，再绣上兰花……”     
        洛战衣坐在了床边，看着那朵别致的兰花。     
        叶小含轻轻地将小袄放回镖箱，又拿出一件漂亮的粉色长裙：“这也是妈妈为我做的，她做这件裙子时还被爸爸责怪呢，爸爸不喜欢妈妈做家务，怕会伤害身体，但妈妈却偏偏喜欢亲自为我和爸爸做衣服、煮饭炒菜，为此，爸爸又无奈又心疼……     
        还有这个玩具娃娃，是爸爸外出两天后为我带回来的……”     
        叶小含一件一件地叙说着，说到动情的时候，眼中已蕴满了泪水。洛战衣认真地听着，没有一丝不耐的神色。     
        将最后一件放回镖箱，叶小含含着泪轻轻一笑：“洛大哥，我就是镖主！”     
        洛战衣将叶小含脸上的泪珠儿拭去：“能不能告诉我，这到底是怎么回事？”     
        “洛大哥，我的父亲叫叶乘夕……”     
        原来，叶小含的父亲叶乘夕世居江南，一共娶了三个妻子。前两个妻子是因母亲之命迎娶，虽然都是貌美如花，但性情并不相投。而且两妻一傲一躁，经常彼此冷战，最后，竟宛如仇家一样，夹在中间的叶乘夕苦不堪言，终于忍无可忍离家出走。他这一走，两位夫人虽然非常后悔，却更是无法相容，竟也各自离去。     
        叶乘夕这一去又遇到了叶小含的母亲宁夜，两人一见倾心，成婚后隐居于扬州，叶小含便是那时出生。一年前，宁夜因病去世，叶乘夕痛不欲生，也在四个月前去世了。临终前让人捎信给前两位夫人，希望她们能看在往昔夫妻情面上收留叶小含。     
        叶小含暂时在叶乘夕的旧友鹤老处住了两个多月，叶乘夕第二个夫人的女儿，也就是叶小含同父异母的姐姐就来了，并要带叶小含去四川嘉定同住。因行路不便，就将父母留下的珠宝和衣物分别装进两个木箱，托给南天镖局送去嘉定。     
        “后来，我和姐姐就上路了！”叶小含说到这里，却面现悲凉，“那天我们进了一家客栈，我和姐姐睡一间房，我们讲了好多话，我才知道我们还有个同父异母的哥哥呢！我睡得很熟很熟，因为我又有亲人在身边了，我不再孤独了……但当我醒来，人却在自己的红木箱子中，而且到了穿燕峰下的泥潭里，那些母亲为我做的衣物玩件也散在四周……后来的事你都知道了……     
        洛战衣怜惜地拥紧她：“我都知道了！我想杏雨楼的那一夜，你也是一醒之后又到了这里，对吗？”     
        叶小含点点头，神情上充满了恐惧和害怕：“洛大哥我真不明白发生了什么事？杏雨楼的那一夜，一个男人突然就出现在我的面前，我甚至还没看清他的面目，就昏睡了过去。黑暗中似乎有一双眼睛一直在偷窥我，然后伺机把我带进那无边的黑暗中……我好怕！洛大哥，我不想去找哥哥了！也不想去找姐姐了！我只和你在一起，好吗？”     
        洛战衣当然不会拒绝，他早就想把小含留在身边，现在又知道小含经历了这些可怕的事后，他更不会轻易地放她离开了！况且，洛战衣对小含那素未谋面的姐姐起了疑心，这一切事都是从她出现开始的！她两人同睡一间房，小含掉进了陷阱，那她的人呢？将小含制住穴脉，藏进镖箱当成镖货运住嘉定，这一切未免太不可思议了！最令人疑惑的是，她是如何将小含藏进了原本放置于南天镖局的镖箱中，而没被人发现？     
        叶小含这时却面现犹豫，似是孝虑很久才决定：“洛大哥，我……旭若儿……她……其实……”     
        洛战衣笑了：“怎么了？难道你在担心她会对我怎样吗？或是担心我过不了美人关？”     
        叶小含脸红了，嗔怪地说：“我才不是吗？原来你这么坏！不理你了！”     
        “好了！算我错，可以了吧？”     
        这时，火飞端着一碗药汤进来，自然打断了洛战衣和叶小含的对话。亲自喂叶小含喝完了药，洛战衣便让她休息了，他自己却衬这个机会把所有发生的事重新整理了一下，头脑中渐渐凝聚成一个念头……     
        雨后的地面是非常泥泞难行的，但关山歌却顾不得这些，他拼命地奔跑在泥路上，可是却怎么也看不到朱潜所说的人影！那人会是谁呢？他为什么要抢自己的包袱？包袱的价值，除了关山歌自己，根本没有任何一个人知道！     
        关山歌越来越慌，急得就像一只没头苍蝇，毫无目的地往北边奔跑。他决不能失去包袱，否则怎么对得起为自己牺牲了那么多的素素？可是路上根本没有穿著淡红色衣服的人……关山歌猛地顿住了脚步，淡红色！难道是……想及那种可能，关山歌更是心焦如焚！千万不要是他！     
        就在他不知该何去何从时，一阵悠扬的笛声从前面的竹林中传来。笛声婉转清越，像是一条小溪在缓缓地流过，不但柔和了溪底的鹅卵石，也映出了岸边杨柳的碧影一抹。     
        一听到笛声，关山歌的手就不由自主地颤了下，惊惶的目光扫过竹林。然后，他暗暗一咬牙，就向着竹林奔去。无论如何，他都得要回自己的包袱！笛声明明就在前面不远处，但关山歌却怎么也找不到吹笛的人。就在他犹疑不决时，笛声突然又转到了右侧，他就往右跑去。但很快的，笛声又跑到了左侧，关山歌又往左跑，最后跑得都喘不过气了，也没见到一个人影，可他仍是不甘心地到处寻找着。     
        终于，笛声缓缓地停下了，关山歌也累得低下了腰。当他再抬头时，一个淡红的身影突然就出现在竹树下，就像是在悠然绿色中画下的一笔淡霞。     
        那人背对着关山歌，手中拿着一个竹笛。竹笛虽然看上去非常粗糙，但鲜绿可爱，与他身边的竹色没有丝毫差别，就像是刚摘下一样。谁也想不到，刚才那首优美的曲子竟出于一个如此粗陋的竹笛。     
        关山歌一见他，脸色变得更加难看，他刚要上前……     
        红衫人右手一动，只见一道绿影袭来。关山歌忙往后退，绿影奇准无比地插进他的脚前，只露出一小截在地面上，很明显地是在阻止关山歌向前，是那支竹笛。     
        关山歌呆呆地看着竹笛，然后才僵硬地看向那人：“我的包袱呢？”     
        红衫人说话的语气轻淡地就像他的淡色衣衫：“就在你的身后。”     
        关山歌要回头，但几缕劲风阻止了他的动作。他赶忙一侧头，“夺夺”几声，几片竹叶擦过他的耳际，钉在了竹树上。     
        红衫人仍是背对着关山歌，但对他的一举一动似乎都了如指掌：“没有我的允许，你拿不走任何东西。关山歌，我想你应该明白的。”     
        关山歌握紧了拳头：“你到底想怎么样？”     
        “你现在跟着洛战衣，有了强大的靠山，我能把你怎么样，又敢把你怎么样？是不是呢，关山歌？”     
        关山歌咬着牙：“我跟在洛战衣身边，是为了调查一件事，和你根本没有关系！”     
        “哦！那可是太有意思了！我还以为你是为了告‘御’状呢？”     
        关山歌突然大笑了起来：“火院主，你太高抬我了！小小的一个关山歌，若要妄想扳倒天星院最具势力的苍龙院主，那才真是太可笑了呢？你在洛战衣心里的分量，谁人不知？我哪有那么傻！”     
        原来红衫人就是天星院的苍龙火云。火云并没有得意，只是淡淡地说：“算你聪明！不过，我找你却是另有原因，你拿给我的《飞天舞》七式剑法我已经研读过，这套剑法一反常规，前六式每两式为一招，各领两句剑诀，皆是先立后破。即第二式为第一式的破招，第四式为第三式的破招，第六式破第五式，虽是一立一破，却是衔接紧密，无迹可寻。而且这套剑法每招每式皆是繁复无比，变化万千，华丽不可方物。尤其是第七式《花散天下》更是如见飞天散花之舞，美绝尘鬟，可是，为什么第七式只有立招，而无破招，剑诀也只有上句，而无下句。《飞天舞》一定有第八式，但你却没有交给我。告诉我，你的《飞天舞》剑法到底是怎么得来的？第八式剑法呢？”     
        关山歌楞了下，然后就面现激动之色：“你一定知道它的来处，对吗？只要你告诉我，《飞天舞》剑法是谁的武功，我立刻回答你的问题。”他话刚说完，就见红影一闪，然后是“啪”的一声，关山歌已经挨了一计重重的耳光，脸庞立即红肿了起来。     
        火云早已神定气闲地回到了原地：“跟我讲条件，关山歌，你真不知道自己是谁了！”     
        关山歌楞了好一会儿，突然就狂笑了起来，而且笑得那样肆无忌惮，边笑边喘息着说：“是呀！我算什么东西！我只不过是一个妓女的儿子！就因为唐七那个杂种可怜我，才让我进了天星院！也只是学了几天武功，竟妄想与你苍龙火云谈条件，我是什么东西！可偏偏我这个不是东西的东西竟让素素……”关山歌突然停住了大笑，眼中流出了眼泪，他“扑通”一声跪在了地上，“让素素失去了她的贞操，她的自尊，她的青春……我算什么东西呀！”     
        火云侧过了头，竹影在他的面上闪晃：“关山歌，我并不想听这些！”     
        关山歌慢慢地抬起头，他的目光僵窒，像是死了一样：“你不是想知道《飞天舞》剑法怎么得来的吗？我告诉你，是素素留给我的，而且只有七式，你满意了吗？”     
        火云冷哼了一声：“你和吴素最后的那次见面我一直在场，她根本没有任何机会给你留下任何东西！”     
        关山歌眼中现出了一种怪异之极的神色，就像是突然听到了一个最最可笑却又最最可悲的事，他又笑了起来，但比哭还难看：“没有机会？哈哈！没有任何机会？”他突然转回身，一眼就看到了自己的条形包袱，果然就在他身后不远处。于是，关山歌像疯了一样冲了过去。     
        这一次，火云并没有阻止，只是静静地转回头，看着关山歌打开包袱，露出里面的一个长方形盒子。关山歌痴痴地看着手中的盒子，右手抬了起来，但那手却颤个不停，抖了半天也无法用钥匙打开锁。关山歌颓丧地垂下手，然后深吸了一口气，勉强镇定了一下，再用钥匙去开锁。盒盖打开了，但关山歌却侧过头，眼中含着泪，直接将盒子递向火云，他自己竟似连看都不敢看：“这里就是答案。”     
        火云随意地看向盒内，然后他目光一凝，脸上竟现出震动之色，但很快地，他又镇静下来，并点了点头：“我明白了！”却忍不住轻叹一声：“好个痴情的女子！”     
        关山歌激动地关上盒子，突然向着火云磕下头去：“火院主，我求求你！你一定知道，《飞天舞》是谁的剑法？也就是带走素素那个女人的来历！求求你，告诉我！我一定要找到素素！”     
        火云沉默着，过了一会儿，才说：“告诉你也没用！凭你的武功，去了也只是送死而已！”     
        “死我也要去！”     
        火云淡淡一笑：“愚蠢！不过，你别妄想了，我不会告诉你的。另外，你立即离开洛战衣，如果再让我知道你跟在洛战衣的身边，就别怪我无情了！”     
        关山歌急了，扑上前去：“你不能这样！你一定要告诉……”但是他的身体却猛地僵在了那，因为这时一抹寒光溜过他的颈项，划破了一道血痕，也带起了一串血珠儿。那血痕实在小得可怜，就像是精心测量以后再小心翼翼地雕刻出来的，却让关山歌深深地意识到，自己在火云面前根本毫无机会。     
        火云悠然而立，手中没有任何兵器，谁也不知那抹寒光发自哪里？“关山歌，别在我面前说‘不能’，嗯？”     
        关山歌一步一步后退，突然发狂似地大叫起来，而且边叫还边拼命捶打着自己的胸膛。渐渐的，他口中流出了鲜血，想不到他气恨之下，竟把自己打出了内伤。     
        火云一直平静地看着他，终于，转身而去，临走时却丢下一句话：“你去峨眉山报国寺等待机会！”     
        关山歌立即停下了动作，反应过来后，惊喜欲狂地问：“你说明白一些。”     
        火云的身影却在瞬息间去远了，再也不肯多说一句。     
        关山歌知道自己追不上他，只得望空兴叹。这时，一个人影快速地穿进竹林，来到他身边：“关兄，原来你在这里！看来，刚才那阵笛声是故意将我引走的。”终于发现关山歌的神情不对，龙五奇怪地问：“关兄，你怎么了？对了，你认识吹笛的人吗？”     
        关山歌没有回答他，只是背起包袱，默默地转身：“龙护卫，麻烦你转告星主，关山歌要回去了。并代我谢谢他！”     
        龙五吃惊地看着他：“你去哪里？”     
        “去我该去的地方。”     
        望着关山歌远去的背影，龙五脸上渐渐现出凝重之色。那身淡红衣服怎么像是……     
        不！绝不可能！    
    　　　　


正文  第十七章(三) 又遇铁兵

    这时候的正午已经有些躁热了，院子中的柳树似也了无精神地低垂下柳枝，偶尔吹过来的风也显得那么无力。屋子里叶小含安祥地躺在床上，睡得很熟，唇角尚带着一丝微笑，似乎正在做着一个好梦呢？     
        经过几天的精心调养，她的身体显然已恢复了许多，起码脸色已经不再那么苍白，带上了几许红晕。她每天进食的补品都是精心调配，再加上洛战衣终日陪伴在她身侧，嘘寒问暖，关怀备至，叶小含的身心都沉浸在这种浓浓的幸福中，自是恢复很快。     
        院子里静得很，众人都在午睡，反正也没什么事了，连那种紧张的气氛也随着镖主的出现淡去了很多。     
        空气中似也流动着那种异常的静，悄悄地，门被打开了。     
        一支左脚先迈进来，穿著绿缎绣花的软鞋。再向上去是淡青色的百褶裙，罩着绿色的罗衫。这人毫无声息地走到床前，静静地凝视着犹在睡梦中的叶小含。     
        缓慢地，她伸出手去……     
        似是被空气中的异常气氛所惊扰，本自熟睡中的叶小含不安地低吟一声，睫毛一阵颤动，睁开了双眼……     
        于是，两道目光相对，一个是迷惑，一个是冷静……     
        叶小含终于完全清醒过来，她睁大眼睛，并坐起身子，刚要惊呼什么，但一支柔嫩洁白的手已及时捂住了她的小嘴。她向着叶小含轻轻摇头，示意叶小含不要作声，然后才抽回自己的手。     
        叶小含惊疑地看着她，目光中还有种不同寻常的情感，她低声问：“你来做什么？”     
        她叹息一声，冷漠的眼中流露出一丝温暖：“我担心你！”     
        叶小含沉默了，然后她用力咬了一下唇：“我……我真不明白，这到底是怎么一回事！姐姐，你来告诉我，好吗？”     
        姐姐！原来她就是叶小含的姐姐。     
        她坐在床边，用手轻轻地抚摸着叶小含的头发：“小含，对不起。我不能好好地保护你，让你受了这么多苦！那天客栈里我一醒来就发现你失踪了，同时也发现我们所用的杯中有迷药的痕迹，我又慌又急，到处找你，却怎么也找不到。我便乔装改扮暗中查访，终于让我得到一个消息，岳南天所保镖货有异，我因不知消息真假，便蒙面劫镖……”     
        “什么？劫镖货的蒙面紫衣女人是你？”叶小含惊问。     
        “是的！但却被舞枫公子朱潜破坏了！奇怪的是，大家都认为劫镖的人是洛战衣，因此惊动了洛战衣亲自出马，他为了澄清自己竟也帮着朱潜押送镖货。我无奈之下，只能借助师伯夏侯西江的力量，在华贵客栈夺镖，谁想，又是功亏一溃……”     
        叶小含更疑惑了：“那洛大哥说蒙面女人是海日楼的……”     
        她神秘地微笑：“洛战衣并没有说错呀！其实海日楼主与我关系非浅呢！这些事以后你自会明白。”     
        “可是，你怎么会与海日楼主有关系呢？”叶小含满脸疑惑。     
        “小含，其实原因很简单！父亲离家后，我母亲也带我去了四川，就一直生活在海日楼。直到一年前，母亲收到父亲的信，才知道我还有个同父异母的妹妹，我们商量好以后便由我来接你……不过……”说到这儿，她面色沉重，“我想大哥也一定知道了这件事。大娘早已过世，大哥也从不与我们来往，我甚至觉得他一直把他母亲的死归罪于我们，他甚至连奶奶都不看望。我明白，大娘因思念父亲而死，我娘又何尝不是对父亲又爱又恨，日思夜想。这次，大哥明明应该接到了父亲的信，但他人并没出现，反而你我莫名其妙地遭遇不测。我怀疑，也许这一切都是他在暗中主使，因为只有他知道我去接你……”     
        叶小含不明白：“但他为什么要这样对我？”     
        她怜悯地看着叶小含迷惑的小脸：“你别忘了，若不是你和你娘，爹也许会回来与我母亲和大娘重修旧好。说实话，连我都有些嫉妒你呢！更何况生性偏激的大哥。而且那天洛战衣离开杏雨楼后，我还发觉林凄去而复返，并从楼里抱出一个大包袱。我好奇之下，就出面拦截，林凄不是我的对手，便弃包袱而去，我打开包袱一看，竟是罗一肖的尸体。我虽然不太清楚发生了什么事，但却明白罗一肖一定是发现了什么才被杀之灭口。     
        于是，我又设计将镖箱劫走，并故意让箱中的你中了百日藤之毒，再让洛战衣找到木箱中的你。我这样做，是知道他在无计可施之下，早晚会到西山寻找解毒之法。这样，我就可以借为你解毒之机回到你身边，和洛战衣一同保护你，谁想完全不知情的奶奶竟自作主张……”说到这儿，她娇美的脸上现出红晕，不错，她就是旭若儿，也就是叶小含同父异母的姐姐，只是她早已改随母姓。     
        叶小含又迷惑了：“药婆婆是你的奶奶，那她岂不……”     
        “不错！她也是你的奶奶！你一定奇怪，父亲临死时为什么不让你去找她吧？其实，父亲早在奶奶让他娶大娘和二娘时便已心存愤慲，后来，大娘和二娘势同水火的关系更让他烦不胜烦。他在离去之前，奶奶曾严厉地警告他，只要他离开家门一步，那她母子就永不相认。哎！但父亲还是走了，而且固执的他竟没有向你提过奶奶……其实，奶奶虽表面不说，但她还是一直想念着父亲……”     
        “奶奶！”叶小含喃喃自语，不知是喜是悲？原来自己还有个奶奶，如果她知道自己也是她的孙女，那她会不会像疼姐姐一样疼自己呢？     
        “小含，我们的关系你暂且不要告诉任何人，我会一边暗中保护你一边调查幕后主使之人……”旭若儿神色一黯，“但不管怎样，嘉定还是要去的！那里离海日楼很近，母亲见了你一定非常高兴……”     
        “可是……”叶小含不好意思说，她哪儿也不想去了，只想守在洛大哥身边，毕竟，旭若儿是一番好意……”     
        “对了。”旭若儿漫不经心地问，“爹武功那么高，你一定学了不少……”     
        叶小含忙摇头：“姐姐，小含根本不会武功，爹只让我念书，可从没练过武功。”     
        旭若儿怔了下，若有所思地看看叶小含：“就这样了！那我先走了，你记住了，千万别暴露我的身份。”嘱咐完，旭若儿悄悄地离开了。     
        屋子里又静了下来，叶小含却再也无法平静，她的思绪很乱，因为她想不到投奔兄姐会引起这么多事故？不知为什么，她总觉得旭若儿并不是非常喜欢自己，她虽然很少接触人，感觉却很敏锐。况且，除了一层血缘关系外，她们毕竟还是陌生得很！哥哥就更不用提了，从一开始她就对那个从未谋面的哥哥有种莫名的怯意，连她自己都不知是为什么？叶小含甚至不明白父亲为什么非要她投靠别人呢？即使她很没用，但她仍会努力活下去，照顾好自己的，总也强过寄人篱下呀！尤其，她现在又有了洛大哥，她已经很满足了，她并不想再追究什么，可是……     
        她真的不想去海日楼了！     
        叶小含正在矛盾中，却听见“呀”的一声。她忙抬起头，只见窗子被打开了，一个人影非常迅速地窜了进来。他双脚落地略一张望后便看见了叶小含，神色登时变得喜不自胜。原本一副缩头缩脑的窃贼模样早已消失不见，反而昂首挺胸，大摇大摆地走上前来：“你果然在这儿呀？我姐姐和姐夫呢？”竟然又是那个精灵古怪而且极度自以为是的陈小宝。     
        “姐姐？姐夫？”叶小含并不知他和旭若儿的关系，所以莫名其妙。     
        “看样子他们是不在了！不过，找你也一样！”陈小宝旁若无人地坐下来，并“色眯眯”地看着叶小含，看得叶小含心里直发毛，这个小鬼头又不知要耍什么花样了？     
        “嗨！你气色还不错呢！有没有兴趣和我出去游玩儿一番，顺便也培养一下感情！免得将来成了夫妻之后，彼此还不太了解。娘子，你说是不？”这个不要脸的小鬼，刚刚断奶就想调戏人家大姑娘了！     
        叶小含羞恼之余又有些啼笑皆非，轻斥道：“你胡说什么？谁要和你做夫妻，你个子还没我高呢！况且，我已经有心上人了，除了他再也不会嫁给别人！”     
        陈小宝哼了一声：“你说的是洛战衣吧？”     
        “咦！你怎么知道？”     
        陈小宝语气不屑之极：“我怎么知道？这不是废话吗！我陈小宝无所不知，无所不能，告诉你吧，你就别指望洛战衣那个花心大萝卜要你了。他已经和我姐姐订婚了，而且是亲自登门，求爷爷告奶奶地恳求，我才答应把姐姐嫁给他！”     
        “你姐姐？”叶小含疑惑之极，“你姐姐到底是谁？”     
        “她呀！她叫旭若儿。”     
        “旭若儿是你姐姐？”叶小含终于忍不住惊呼，“那你……你和药婆婆什么关系？”她怎么不知道自己有个弟弟？     
        “药婆婆是我奶奶！”陈小宝不耐烦说这些了，“哎呀！现在别问这么多了！等你嫁过门之后，自然就什么都清楚了！”     
        “喂！我再说一遍，我绝不会嫁给你！”叶小含不给他任何希望。     
        “你这人怎么……”陈小宝鼻子都快气歪了，“能被我看中，是你几辈子修来的福份，你怎么不识好歹……”     
        就在陈小宝大发谬论的时候，外面突然传来一阵凌乱的脚步声并夹杂着一些人的喝斥声，像是发生了什么事情？叶小含奇怪之余便慢慢地走下床，她的双腿还有些虚软，所以挪到窗口时已有些气喘吁吁了。幸好，陈小宝还算有点儿眼力，上去扶住她，并推开了窗子……     
        “几位官爷，这里真的没有你说的人！”是店小二。     
        “走开！”来人一把推开小二，携同其他几人大踏步走进院中。于是，正迎上闻声走出的洛战衣等人。     
        洛战衣一看来人，也不禁怔了怔，忙快行几步，诧异地问：“莫非又发生了什么事？”随后的火飞朱潜等人也是一脸惊异。     
        来人共有七个，为首之人红衫红袍，额系红带，赫然就是捕中之王铁兵。后面跟着秦正和钟干，另有四名看上去颇为干练的捕快。     
        铁兵见到洛战衣眉毛又皱了起来，脸色也不好看：“洛星主，这几个房间是你及你属下的居处！我说得可对？”     
        洛战衣自是听出他言语中的不善，纳闷之余，他扬了下眉：“这有什么不对吗？”     
        “不对？”铁兵冷哼了一声，“何止是不对！洛星主，我真是不明白，为什么我哪次追捕要犯，最后都要追到你的身边？你是不是应该给我一些解释。”     
        没等洛战衣说话，火飞已经忍不住抢过话头：“铁大捕头，我也不明白，为什么我们每次遇见你，都是你在要犯屁股后面追，而不是已将要犯缉拿归案？我是不是也该怀疑您老……”他早看不惯铁兵那种官家派头，尤其是听他对洛战衣说话如此不敬，便也故意用言语讽刺。     
        “火飞！”洛战衣斥道，忙向铁兵抱拳道：“铁老，火飞无礼，洛某向您道歉。”     
        铁兵早已气得须眉皆动，后面的钟干也是大叫一声：“混蛋小子！”秦正脸上微微变色：“铁老，看来天星院真是如外面所传，威风得很呢！”     
        火飞剑眉一竖，刚要再说什么，已被洛战衣挥手打断，并示意他闭嘴，才向铁老接着说：“铁老，到底发生了什么事？”     
        铁兵重重地说：“洛战衣，这句话该我问你！我一直在武昌府衙内等你，你为何迟迟不来？而且，今日又有一名小贼偷进府衙，意欲盗取案件证物，幸亏我们布防严密，贼人并未得手，却一路逃到这里。他明明进了这个院子，现在却踪影不见，如果你是我，会做何猜想？”    
    　　　　


正文  第十七章(四) 贡物

    其实，洛战衣也已料中几分，却未想事情竟真会与自己三番两次产生关系，若非事情太过巧合，就必然有人在暗中陷害。他略一思忖：“铁老，这件事的确透着蹊跷！洛战衣不敢妄言是非，但我没去府衙确实有原因，希望铁老明鉴！”     
        朱潜踏前一步，温文的脸上透着一片挚诚：“铁老，相信您心里早有决断，这件事太明显了，若洛星主真会和贼人互通声息，又怎会任那贼人两次出现失踪却将矛头指向自己，这岂非是自掘坟墓？洛星主运筹帷幄，机智绝伦又怎会笨到如此地步？铁老，您说是吗？”     
        洛战衣微微一笑，铁兵却一阵愕然，其实他确实早有所疑，但也更加确认，这案子必与洛战衣有所关联。无论是何种关联，只要从洛战衣身上下手，必有所得。不过，他没想到舞枫公子看似温善无害，言辞也谦逊有礼，但暗藏的锋锐却是直逼眉睫，所以铁兵冷哼一声：“凡大奸大恶之人，必然深藏不露，这自露马脚之举，谁敢说不是欲擒故纵？”     
        火飞差点儿又要骂人，洛战衣却极有风度地尔雅一笑：“铁老说得是！惟洛战衣恶名天下，若早知隐敛，又何故至此？铁老太高抬洛某了！”     
        铁兵又是一窒，这时，窗前的叶小含忍不住低赞了几句：“说得好！”随即又面色一黯：“一点儿也不好！”     
        陈小宝莫名其妙：“什么好？什么不好？”     
        叶小含轻叹：“你不懂的！”因为她突然想到洛战衣虽然思维敏锐，反驳得恰到好处，但从他的话中，不难听出那暗含的淡淡苦涩！是呀！苦苦奋斗了十余年，却得来恶名天下，又如何让人甘心？     
        可是她说陈小宝不懂，那可是对陈小宝的天大侮辱，因为陈小宝一向自认无所不通，乃是震古铄今的绝顶聪明人物。于是，陈小宝哇哇怪叫两声，并指着自己鼻子：“我不懂？哈！简直是天大笑话，你出去打听打听，这世上能有我陈小宝不懂的吗？”     
        因为陈小宝和叶小含在窗里，而且那个房间也距离稍远，所以铁兵他们并没注意。但陈小宝的怪叫声，却引来了秦正的斜眼一瞟，然后他就愕了下，反应过来后忙拉了下铁兵：“铁老，您快看！”     
        铁兵顺他手指方向看去，眼睛顿时一亮，身后的钟干已大喝了起来：“臭小子，原来你在这儿，还不给我滚出来！”     
        众人忙把目光聚向窗前，而陈小宝犹在纠缠不休：“你说，你说出来！我有什么不懂的？亏得我还对你一见钟情，非你不娶呢？原来你根本就不了解我，真是太让人失望了！”     
        叶小含已经注意到众人正奇异地看着他俩，她又恼又羞：“你胡说什么？人家都在看你呢！”     
        “看我！让他们看吧，我怕谁？我告……”正要大言不惭的陈小宝突然之间似想起什么，他身子陡然僵了下，困难地咽下后面的话，头却一直不敢扭过来，“谁看我？有没有……那个红衣怪老头？”     
        叶小含看了看面色铁青的铁兵，小小声说：“有。”     
        陈小宝吓得一缩头，转身就往里跑，只不过那屋里除了床下实在无处可躲。而且，秦正已经从窗口飞速掠进，冷着脸截在他身前：“小子，你果然在这儿！”     
        陈小宝一见已藏无可藏，便也坦然地拍拍手：“算你走了狗屎运！碰到我百年难见的粗心大意时，我随你出去就是！”说完便悠闲地打开屋门，在秦正寸步不离的监视下走进院中。叶小含也走了出去，洛战衣上前扶住她：“怎么回事？陈小宝怎会在你房间？”     
        叶小含苦笑：“我若知道就好了。”     
        看着大咧咧地往院中一站的陈小宝，铁兵怒火更盛：“想不到你小小年纪竟有胆夜闯府衙，盗窃证物，你是受谁指使？快讲！”     
        陈小宝对他的火气根本视若未睹，他大方地摆摆小手：“别生气吗？你看不到我只是一个小孩子吗？我什么都不懂，有事就问我姐姐和姐夫吧。”     
        “谁是你姐姐和姐夫？”陈小宝毫不犹豫地先指着旭若儿：“她是我姐！”再指洛战衣：“他是我姐夫！不过，他这人一向自命风流，感情也不大专一，相信你们也看出来了。”他指的是洛战衣与叶小含亲近的模样。     
        洛战衣剑眉一挑，反驳也不是，不反驳也不是！叶小含却似笑非笑地看着他，并轻细地哼了一声。     
        铁兵将目光转向洛战衣：“你还有什么话说吗？”     
        不等洛战衣回答，火飞便气愤之极地喝问陈小宝：“喂！你是哪儿来的野小子？怎么跑来随便认亲？谁是你的姐夫？你再胡说，我把你的牙齿敲了下来！”     
        陈小宝毫不示弱：“喂！你又是哪儿来的傻大个？自己无知就不要乱说话！你又不是我姐夫！就你这熊样子想当我姐夫，我还不要呢！惹毛了我，我把你的骨头一根根拆下来垒成茅厕！”     
        “你……”火飞气得扬拳欲击。     
        不用洛战衣阻止，旭若儿已挡在陈小宝身前：“火护卫，他不是野小子，是我弟弟！希望你看在他年龄尚幼的份上不要见怪。”     
        火飞瞪大眼：“他真是你弟弟？你怎么会有这么一个……”后面的话他终于忍住没说，却看了眼正若有所思的洛战衣。     
        洛战衣看着陈小宝，温和地问：“小宝，昨晚你真的夜闯府衙，盗窃证物？”     
        陈小宝爽快极了：“我是夜闯府衙了，但不是去盗，而是光明正大地拿。难道我拿回自己家东西也有错吗？”     
        秦正冷笑：“自己家东西？好大口气，你可知那……”     
        “秦正！”铁兵及时打断他的话，一脸奇异地注视陈小宝：“你说那是自己家的东西？”     
        “当然！我陈小宝顶天立地，又怎会拿别人的东西？那明明是被你们抢去的，我为什么不能再拿回来？”陈小宝说得理所当然。     
        铁兵沉吟了一会儿：“你姓陈，难道……陈意是你什么人？”     
        陈小宝一挺胸膛：“是我哥哥，怎么样？哼，你们欺负他，我这做弟弟的当然要为他出气！”     
        本听得一头雾水的众人终于明白了一些原委，原来陈小宝竟是那陈意的弟弟！那旭若儿和他们不是……     
        奇怪的是旭若儿竟也一脸诧然：“小宝，这是怎么回事？怎么连你哥也牵扯进来了？”     
        “等等！”火飞又不明白了，向着旭若儿道：“陈小宝是你弟弟，陈意是他哥哥，那你为什么不姓陈？”     
        “陈意和小宝的父亲姓陈，是我奶奶收的义子，但我却是奶奶的亲孙女，你明白了吗？”     
        铁兵沉声问：“陈小宝，陈意在哪儿？我们正在找他。”     
        “我怎么知道？”陈小宝一翻眼睛，“你们抢走他东西还不够，还要对他怎么样？告诉你，有我陈小宝在，谁也别想动我哥一根毫毛！”     
        “他的东西？”铁兵笑得冷冽之极，“你可知道，就凭你这句话，便已足够诛灭九族的了！”     
        众人愕然，洛战衣神色一动：“莫非……”     
        “我们从陈意手中拿到的东西，乃是两年前被人劫去的朝庭贡物之一，也就是我正在追查案件的重要证物。”     
        这一次，任洛战衣再镇定，脸上也不由变了颜色……    
    　　　　


正文  第十七章(五)宋雪离

    武昌府府衙地牢。     
        刚走进去，一阵霉湿腐臭的味道便迎面扑来。越往里去越是阴暗，而且一股子阴寒之气直往四肢百骸里钻，再加上两旁石牢里传来的呻吟喊冤之声不绝于耳。人一到了这里，就仿佛走到了世界的尽头，正在往更深一重的九幽地狱里行进。     
        地是泥泞积水的土路，踏上去便是一个鞋印，并发出“扑扑”的声音。洛战衣怜悯地看着石牢内一个个衣衫褴褛，面有菜色的犯人，只觉得如此活着倒不如早死早了。     
        铁兵自是看出了他脸上的悲悯，边走边哼了一声：“你别看他们如今的样子可怜，想当年他们哪个不是手辣心黑！关进这里的都是重刑犯，身上没背着几条命的进不来这里！”     
        洛战衣收回目光：“我知道！只是见了他们这时的情形，总不免心生感触罢了！”     
        铁兵有些奇怪地回头看看他：“洛战衣，对你这个人我真是越来越不明白。你混迹黑道多年，历经大小战总有近百场了吧？手下又尽多枭寇强梁，随便抓出一个都是杀人如麻的角色，就是你自己也不是什么善男信女，否则哪来今日偌大的声名？可是听你言谈，竟似一副菩萨心肠了！这岂非可笑得很！”     
        洛战衣平静地说：“我的确杀过人，但我敢向天起誓，死在我手中的绝对都是罪无可恕之辈！即便如此，洛某也绝不折磨他们，生死之择都是痛快淋漓。但眼前这些犯人，生不生，死不死，长年累月地待在这暗无天日的地牢内，壮志雄心的消磨也罢了，只是如地鼠般的生活却至死方了，这岂非比死还要残酷！”     
        铁兵沉默了，然后叹息一声，这时他们又走下了十几阶台阶，石阶尽头还是一间囚室。铁门铁窗，门前尚有两个狱卒把守着，显然里面关的必然是重犯。铁兵走到囚室门前，吩咐狱卒开门，才转向洛战衣，“我相信你心里一定有不少疑问？我为什么要带你到这里？其实，若想真正地了解案情，只有来见他，相信由他说要比我说，更加详细也更加真实！”     
        牢门打开了，洛战衣随着铁兵走进，但他只踏出一步，那另一步便再也踏不出去了。     
        牢里已不仅仅是阴暗所能形容了，因为只有牢顶的六七个小指粗的圆洞能透进些光线，却显得如此薄弱可怜。墙壁是斑剥发黄的，有的地方甚至长了青苔，地面更是如同一大团黑泥，散发出一股股恶臭在空气中。蝉螂老鼠更是肆无忌惮地来回溜走，显然已把这里当成了它们的领地。     
        墙角处有一堆草，早已变成不知什么颜色了？霉烂得看了都觉得恶心，上面竟还躺着一个人，一个手脚都铐着锁链的人，但那人……实在已没几分人形了。     
        身上的衣服早已成了烂布条，一丝一缕地挂在那儿，也起不了什么遮盖的作用。露出的身体更是形销骨立，黑瘦得像是随时能散架一样，头发胡子凌乱地纠结一起，连面目都看不清了。一只老鼠甚至在他脚边啃着他的大拇指，连骨头都露出来了，却没有几滴血流出来，可见这人实实已被掏空了身子。     
        看着铁兵将那只意犹未尽的老鼠赶走，洛战衣用力呼出一口气，才走了进来，强忍着不去理会那股恶臭，他犹豫地问：“就是他吗？”     
        铁兵一向刚硬的脸上竟也透出几分辛酸：“是的！他就是当年叱咤风云的银戟将军宋雪离！看他现在的模样，你绝想不到。”     
        “宋雪离？”洛战衣再也忍不住勃然变色，目光惊震地落在宋雪离身上，声音竟不可自制地发着颤，“他，他是那个一夜之间踏平洞庭十六寨，戟挑南疆十恶的宋雪离？那个征战沙场，战无不克的宋雪离？那个文采风流，武功超绝的宋雪离？”原来罗一肖遍寻不获的宋雪离，竟然被囚困在武昌府的地牢内。     
        铁兵目中一片黯然：“是的，他就是宋雪离！”     
        洛战衣脑子里轰然一片，他呆滞地看着地下不成人形的宋雪离，却怎么也无法和当年那个谈笑却敌，白衣翩翩的宋雪离合成一个！     
        原来明成祖朱棣即位以来，征战不断，南征交址，北讨胡寇，靖边陲，拓疆域；营建北京，治理黄河，虽然功绩卓著，却也使得民力、国力为之耗竭。永乐末年，部分地区因为沉重的赋役和连年的灾荒致使农民聚众起义，一些不满朝庭的江湖人便趁机啸聚山林，更是搞得当地百姓苦不堪言。如苏州、湖州、常州、嘉兴等地都有不少匪患，尤其是江南一带的鄱阳湖祭箭会以及洞庭十六寨为恶最剧。     
        七年前朝庭派兵征剿，当时大军首领便是宋雪离，宋雪离一夜之间便荡平了洞庭十六寨，因此声威大噪。使得原来狂傲之极的祭箭会首领霍病也心里惴惴，不得已便向江浙三省的黑道盟主洛战衣求援。那时洛战衣刚任盟主才三年，一直致力于整顿黑道，只是有些帮会对他并不心服，祭箭会和十六寨便是如此。洞庭十六寨的灭亡洛战衣早有所料，对祭箭会的求援本欲不理，但又念及同道之益，况且又不忍见祭箭会数千兄弟蒙难，便只身一人去了鄱阳湖，并要求霍病在事后改恶从善。     
        两军对阵，洛战衣与宋雪离大战三百回合后，洛战衣才以一险招得胜，但两人却因此惺惺相惜。洛战衣要宋雪离退军，并向他保证祭箭会再无扰民之举。宋雪离答应退军，但希望能亲自看洛战衣如何整顿鄱阳湖悍匪？两人一起回到祭箭会，却没想霍病恩将仇报，竟欲用毒酒加害二人。幸亏两人机警并没中计，大怒之下，洛战衣与宋雪离联手大战鄱阳群寇。那一役，祭箭会的首领人物几乎全部战死，霍病受伤逃离。洛战衣和宋雪离从此成了知交好友，直到两年前，洛战衣失去了宋雪离的音信……     
        洛战衣怎么也没料到，再见宋雪离是这种情形！更没想到，两年杳无音讯的宋雪离已变得人不像人，鬼不像鬼！“这到底是怎么回事？”洛战衣强行控制自己，才没有嘶喊出来，他一步一步地走向宋雪离……     
        铁兵看着他沉重的步伐，暗叹一声：“两年前，朝庭派宋雪离护送一批贡物入京，谁想，竟在武昌府外全部遇劫，宋雪离也受了严重的内外伤。或许是因为他为人一向孤傲不群，早被一些官员所嫉，所以就散播谣言，说他是里通外敌才导致贡物被劫。于是，宋雪离还没入京便被扣押起来，严刑拷打之后仍无法问出贡物下落，就被囚在这石牢中，直至今天……”     
        洛战衣缓缓俯下身子，右手发颤地抚在宋雪离骨瘦如柴的身子上，想想曾经的他何等风流不羁，洒脱不群，现在却……洛战衣心里酸楚之极：“雪离他人虽有些不驯，但最是耿直，且嫉恶如仇，他无论如何也不会勾结外人盗取贡物，这分明是蓄意馅害。”     
        “哎！这案子一托就是两年，那批贡物一直不见下落。我在一年前被刑部委派接办此案，早就发觉中间有蹊跷，却没有证据替宋雪离平反。十天前，我接获密告，一个叫陈意的人，拿着一个玉器向珠宝行请求鉴定，很像被劫贡物中的一件。我就派人埋伏在珠宝行内外，并衬陈意第二次来时将玉器扣下，后经鉴定，那确实是贡物。想不到陈意很贼溜，当我赶去时他已跑了，秦正他们去追捕却遇到了你……昨晚，陈小宝又跑来府衙，要偷那件好不容易找回的玉器，被我发觉，谁想追到最后又遇上了你……”     
        洛战衣终于明白了事情经过，但他心里的疑惑却只增不减。陈氏兄弟即便和此案有关，但他们年纪尚幼，绝无法做下这么大的案件，到底是谁在幕后主使？     
        就在这时，一直仰卧在地的宋雪离动了动，洛战衣忍住心中难过，低下头轻轻唤道：“雪离，雪离！是我！”     
        宋雪离呻吟了一声，才困难地睁开无神的双眼，眼珠儿无力地转了转，慢慢定在洛战衣身上。然后，他的身体震了下，胡子颤了颤，嗫嚅了一句，那声音低哑难闻：“想不到……我还会做梦！”     
        洛战衣心里一酸，差点儿落下泪来，只这一句话，便可看出宋雪离的身心所受的是何等煎熬了！他强忍住眼里打转的泪，也不管宋雪离身上散出的恶臭，便用力抱住了他，哽咽地说：“雪离，是我呀！你没有做梦，我是洛战衣！”     
        宋雪离眼睛大睁着，呼吸也急促起来，他微微地坐起身：“你，你是战衣？”因为他俩年岁相当，平常便直呼对方名字。     
        “雪离！”     
        “战衣！”     
        两人紧紧地拥抱一起，泪却洒满了衣襟！在这时候，他们似乎又回到了少年时弹剑高歌，纵马长河的岁月了！那时的两人是何等的意气风发，何等得年少轻狂！他们曾立志要扫荡群邪，可说是豪气冲断云天！但如今呢？一个饱经沧桑，为世人所弃；一个是阶下之囚，生不如死。当初的豪情壮志早已随着风烟散在尘世间的千山云水中了。    
    　　　　


正文  第十七章(六-七) 泪血麒麟

    　　宋雪离似是还有些不敢相信，他伸出那双干枯如鸟爪般的手，抖抖索索地摸着洛战衣的脸，无神的眼中泪光闪闪：“战衣……真的是你来了！你……还是那样风采斐然，可我……”    
    　　洛战衣握住他的双手，心中更是凄然，想起当年宋雪离还曾用他修长的双手为自己抚琴，只不过短短两年的时间，竟将一个人毁残得如此彻底！想到这儿，他除了悲哀以外更升起一股无法扼制的愤怒：“雪离，告诉我，是谁将你折磨成这样？”又转向铁兵厉声喝问：“既然没有证据证明宋雪离有罪，又为何用私刑逼供，而且囚禁到今天？”    
    　　铁兵目睹洛战衣威凌四射的模样，竟也不自觉地退后一步，并忙解释:“我接手案件的时间并不长，原来负责此案的是本地知府陆大人，我也没想到他会对宋雪离虐待至此！而且我也曾向他提过改变一下地牢环境的事，但陆大人却劝我不要多事。”说到这儿，铁兵也苦笑，“在官场中处事，有很多时候是身不由主的……”    
    　　“身不由主？”洛战衣冷冽地一笑，“恐怕是不愿为一个不相干的人得罪同僚，而影响自己的前途吧？”    
    　　铁兵抚须长叹，不想反驳，反而是宋雪离劝说洛战衣：“战衣，别怪铁老，在官场中实在是不容人自主的。况且，他一直在想办法追缉真凶，替我平冤，只是一直劳而无功，这又怎怪得了他呢？”话刚说完，便是一阵剧烈的咳嗽。    
    　　“你怎么了？”洛战衣忙替他拍打背部，宋雪离摆摆手，“不碍事！老毛病了！进来时便有一身内外伤，再加上鞭打杖刑的，后来又得了风湿之症，能活到今天便已是奇迹了！”    
    　　他说得轻松，洛战衣却越听越悲：“雪离，你……受苦了！我一定要救你出去！告诉我贡物被劫的经过。”    
    　　宋雪离一听“贡物被劫”四字，眼里便显出一片凄惨，他静默了好一会儿，才缓慢地说：“那一天是农历一月初八，武昌城外正下着小雪，我率领着五十名士兵走在雪地上，贡品装在车上，由我和四名副将亲自护卫。很突然的，前面雪地中如鬼魅般冒出五名白衣蒙面人，而且毫不留情地向我们展开了攻击。那些士兵们也不知怎么，根本不堪一击，只在半刻功夫，五十名士兵竟全死光了。就在这时，我和四名副将才发觉自己竟不知何时中了毒……他们四人先后战死，只剩我一人……我身负十三处重伤，仍逃离至武昌府报案……谁想，我伤还没养好，便又成了阶下囚犯。我本想一死了之，可我真的不甘心含冤而死，留下了通敌背叛的骂名，早知如此，倒不如与副将们一同战死就是……”说到此，宋雪离已是话不成声了。    
    　　洛战衣紧握双拳，恨恨地咬着牙，这一切分明是早已安排好的！“告诉我，那五人可有什么特征？”    
    　　宋雪离闻言精神一震：“这两年来，我心里无时无刻不在重现当时情景，却也发现不少事前未想到的。那五名蒙面人中，其中一个必是女人，她拿的是软鞭，但我发现她运鞭的手法急促怪异，却不像是她善用的武器。即便如此，这女人的武功已可说是世所罕见了，即便我不中毒也绝非敌手。”    
    　　洛战衣心里一动，但并没说什么。    
    　　“还有一人武功和她相较也毫不逊色，他使扇但多作剑招，招式隼厉奇诡且变化多端，却是我从未见过的。另有一人使刀，刀法凌厉之极，仿若是雷霆电击。再一人身法飘逸多变，却看不出他擅使什么兵器，令我注意的是他有一双冰冷无情的眼睛，而且每招每式都可杀人夺命；武功最弱的那人手执一把弓箭，箭无须发，发必夺命，看身材非常像你我都认识的一个人……    
    　　“谁？”这次问的是铁兵。    
    　　“曾经的祭箭会会主霍病。”    
    　　“原来是他！”洛战衣“哼”了声，“这只漏网之鱼，真是死性不改！不过，这批朝庭贡物到底有什么珍宝，竟引得大批江湖人物出手？”    
    　　“贡品中自然有许多价值连城的东西，不过那些翡翠如意什么的，虽珍贵但并没什么实际用途。我想这群人的目的恐怕只是在其中的两件上，一件是泪血剑，据说是铸剑大师风波子倾毕生精力所铸就，甚至为了使此剑煞气天成，竟不惜以自己的亲生骨肉来祭剑，他的妻子痛恨之下竟也自投剑炉，临死前还以血为誓：得此血剑者不得善终。据说此剑出炉乃是一个雷雨之夜，剑成之时血光漫天，雷雨声里竟似还夹杂着凄凄的哀哭声，泪血剑因此得名。但此剑确实是锋利无匹，每逢雷雨之夜还会发出长鸣！更出奇的是，凡是得到此剑的人不但全是声威赫赫之辈，而且野心勃勃，但最后确实都不得善终，即便如此，江湖中人仍是想方设法地去夺取泪血剑。直到二十年前，此剑最后一个主人陈迪陈尚书全家被朝庭超斩后，此剑就下落不明了。却不知怎么竟又成了朝庭的贡物？另一件却是一尊玉麒麟……”    
    　　“玉麒麟？”洛战衣诧异地问。    
    　　“不错！那玉麒麟虽然是玉中珍品，但真正价值却是在腹中。当年扁鹊神医集齐数千种珍奇药材炼制成一枚夺天丹，意指功能夺天之岁。据传平常人服此丹可延年益寿，返老还童，练武人服此丹更能平增五十年功力，其效用之大无与伦比。但扁雀又发觉此丹已违背天命，打破了生死大限，它的存在并非幸事，却又不舍弃之，便又采千年温玉制成玉麒麟，将夺天丹存放其腹中，可保千年不腐。”    
    　　铁兵也听得瞪大了眼：“有这么神奇的事，我怎么从没听说过？”    
    　　宋雪离苦笑：“其实我也是从一本古籍中看到的，后来，护送贡物时发觉那玉麒麟的外观与书中所写一般无二，再加上贡物被劫我才大胆猜测。”    
    　　洛战衣从沉思中回过神来：“武术之深浅全在自身修为，利器丹药虽可为辅助，但绝非根本，夺宝之人若想靠外物之助来雄霸天下，那就大错特错了！”    
    　　“说得好！”铁兵赞道，“洛星主之言可谓精僻之极。”    
    　　宋雪离摇摇头：“但天下人想不劳而获者多，想走捷径而事半功倍者更多，又有几人能脚踏实地，循序渐进而不为外物所动的。”说到这儿，宋雪离又咳嗽起来，这一阵子说话耗去他不少的心力，此时竟有些难以支持了。洛战衣忙扶住他：“雪离，你先歇一会儿。”    
    　　宋雪离摇头：“不，我歇得已够多了，恐怕我随时会一歇不起，我要趁着清醒……”    
    　　洛战衣听得心酸，随即决定什么，他毅然抱起宋雪离：“我带你离开这里！”    
    　　宋雪离挣了下：“战衣，你放下我！”    
    　　铁兵也是大惊失色，上前拦阻：“洛战衣，你干什么？你可知道你如此行为如同劫狱，况且宋雪离一走，岂不是背上畏罪潜逃之名！”    
    　　洛战衣冷冷地说：“你这话若是十年前与我说，我也许还会犹豫一下，但现在我早已不是那个只知求仁取义的洛战衣了。我不会为了一点儿虚名而任好友在这里受虐而死！”    
    　　宋雪离抓住洛战衣胳膊，泪流满面地说：“战衣，宋雪离听你这句话便死而无憾！但你不能……”    
    　　“为什么不能？”洛战衣语声厉烈，“反正全天下都知我洛战衣乖张无情，行为放肆无忌，我又何在乎多一劫狱之名！”    
    　　铁兵听他口气竟要动真格的，情急之下忙打拱作揖：“洛星主，洛大太爷，你为我想想，好不好！你这一去，我恐怕非诛连九族不可！”    
    　　“你放心，我自有办法不连累你！”    
    　　铁兵一跺脚：“这样吧！我豁着得罪陆烈风大人，给宋雪离换一间较为舒适的囚室，并派人侍侯三餐起居，这总行了吧？”    
    　　洛战衣脚步一顿，愕然道：“你说什么？陆烈风。”    
    　　“不错！他正是本地知府！”    
    　　洛战衣意外之极，原来曾负责此案的陆大人就是那个在少年时代便刚愎自用，心胸狭窄的陆烈风，自己吟风书院的同窗。十多年不见，他竟已当上了知府。不过，看样子，他倒一点儿没变……洛战衣唇角逐渐现出一丝冷笑。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　　　


正文  第十八章(一) 故人重逢

    　　华灯初上的时候，安静的街道上却有一顶舒适的软轿在夜色中前行。两个带刀随从紧跟在后面，四个轿夫显然是训练有素，双脚迅速地奔跑着，但肩膀却四平八稳，软轿的颤动微弱的几乎感觉不到，坐轿的人想必是很舒服的。    
    　　不过，轿子中的陆烈风却一点儿也不舒服，甚至烦躁极了，也恼火极了。他这人一向以风流自赏，丢下家里的三个妻妾却常常流连在青楼楚馆之间。但今夜，他去了流芳阁，却被拒之门外，因为流芳阁竟被人整个包下了。陆烈风又不便说出自己的身份来压人，只得憋着满肚子火又去了翠福园，谁想一到那里才知也被人包下了。若不是怕被人议论知府大人狎妓嫖娼，他非得把那两个包妓院的混蛋关进大牢不可！真是名副其实的混蛋，也不怕吃多了撑死！    
    　　陆烈风正在暗暗诅咒时，外面突然传来了柔婉动听的歌声：    
    　　“凌波不过横塘路，但目送芳尘去。锦色年华谁与度？月台花谢，锁窗朱户，只有春知处。    
    　　碧云冉冉蘅皋暮，彩笔新题断肠句。试问闲愁都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。”    
    　　声音甜腻悦耳，深深吸引了陆烈风。他忙打开轿帘，原来轿子正路过护城河边，就在岸边停泊着一栋画舫，雕梁画栋，甚是精美。十几个大红灯笼高高挂起，照得那里亮如白昼。这时舱门敞开着，珠帘也挂于两侧，舱内的情形自是一览无余。    
    　　舱内最显眼的是一个非常大的卧榻，镂花靠背，铺着锦绸软垫，上面正斜躺着一个年轻男人，一个娇媚横生的尤物却倚在他的身上。那柔弱无骨的体态撩人之极，更别说女子穿著薄纱衣衫，白晰腻滑的肌肤若隐若现，让陆烈风瞧得直咽口水，他又羡又妒地看着那男人……    
    　　在猛地一楞后，陆烈风忙命令停轿，这才仔细盯着舱内的男人。只见那人轻袍缓带，面目俊美无铸，神态却极是懒散，虽然和十几年前相比，个子高了许多，脸部的线条也稍为刚硬了些，举手投足之间更多了那种睥睨四方的味道。但陆烈风还是认出来了，这人是洛战衣，那个在少年时代就抢尽他的风头，甚至害得他三个月无法下床的小子。    
    　　舱内的洛战衣却没看见他，当然，谁身边有如此的美人相伴也不会注意别人的。只见他轻拥美人的纤腰，食指勾起人家的下颚，眯着眼轻笑：“小柔，好一曲闲愁望春调，难怪见你一面也要千两纹银。”看他那轻薄相，纯是一副浪荡子模样。    
    　　小柔娇哼一声，腻进他的怀中，手指却在他的胸前画圈子：“人家不理你了吗？哪次见到人家便只会调笑，一点儿都不懂人家的心事。”那等浅嗔媚态能让男人魂也丢了。    
    　　洛战衣豁然大笑，低下头在她的额头用力亲了一记：“小柔，明天我干脆为你赎身好了，你可愿意？”    
    　　“真的！你……可别哄骗人家……”    
    　　听口气，这女子竟似青楼艺妓。陆烈风再也听不下去了，他几乎是咬牙切齿地跳下轿子，怒冲冲地走向画舫。凭什么洛战衣能找这么一个绝代尤物相伴，而他堂堂知府大人却奔波半天，最终还得败兴而归。    
    　　陆烈风踏上画舫，先声夺人地大喝道：“什么人这么大胆子？竟在朗朗白日之下……呃！朗朗明月之下，放浪形骸地与娼妓厮混，简直是伤风败俗之至！来人，给我拿下了！”    
    　　两个随从气势汹汹地跑进船舱就要抓人，洛战衣忙说：“慢着。”他纳闷地坐起身子，向着陆烈风道：“听口气，这位像是一位大人！不过，在下一不偷，二不抢，即便嫖妓也是银货两讫，并未有违法之举，大人何故抓我？”    
    　　陆烈风一听，显然对方并没认出自己，他心里得意，便更是声色俱厉了：“住口！本大人早已颁下严令，禁绝卖淫嫖娼，你知法而犯，还敢狡辩？还不快快伏法认罪。”    
    　　洛战衣无奈地转头拍拍一脸惊吓的小柔：“别怕！民不与官斗吗！我就跟他们去一趟，反正我也结识不少为官的朋友，只要找他们说情，明天就能出来，你先回去等我。”    
    　　小柔点点头，洛战衣便跟着两个随从走出画舫，陆烈风故作威严地“哼”了一声：“你们先带他回去看押起来，我还要再巡视一下周围的治安。”    
    　　见洛战衣被押走，陆烈风心里的得意就别提了！他大摇大摆地走进画舫，看着有些不安的小柔姑娘。小柔一对上他的目光就垂眉敛目，小手轻扭着衣襟，那等乖巧的形态却更是迷煞了陆烈风。    
    　　陆烈风早换上了一脸和煦的笑容，并坐在了原本洛战衣的位置，柔声问：“你叫小柔？”    
    　　“嗯。”小柔抬头瞥他一眼，忙又低头。    
    　　陆烈风咳嗽一声，并故意左右张望：“我口干了，这里可有茶？”    
    　　小柔忙说：“大人，我去给您倒。”小柔走到一侧的茶几前，倒了一杯茶水过来，递给陆烈风。陆烈风伸出双手接过茶杯，并顺势摸了一下她那柔弱无滑的小手。小柔抿唇轻笑，并羞涩地向他盈盈一瞥。    
    　　这一回，陆烈风胆气更壮，放下茶杯，涎着脸拉过小柔，小柔欲拒还迎，陆烈风立即心痒难熬，把小柔推倒榻上，两手刚要乱摸……    
    　　“放肆！大胆狂贼，敢对郡主无礼。”随着喝声响起，正神魂颠倒的陆烈风只觉颈上一阵冰凉，一柄寒光闪闪的宝剑已横在那里。    
    　　陆烈风身体一僵，吓得不知如何是好。小柔却已坐正身体并冷冷地推开他。原本的一脸媚笑早已消失不见，却换上一脸的矜持高贵。只在瞬息间，她便像完全换了一个人，由一个风情万种的风尘女蜕变成了一个高傲冷峻的千金小姐，小柔向着拿剑的人道：“李将军，这人闯上船来，欲对本郡主不轨，幸好你来得及时！”    
    　　陆烈风不敢相信地看着小柔：“你……你……你是……”    
    　　李将军拎起陆烈风扔在地上，并用力踢向他的膝盖，让他跪下，才严声道：“让你死得明白，你眼前的便是英国公爷之女长乐郡主。”    
    　　陆烈风只觉得魂飞魄散：“不可能，她怎么……”但当他看清旁边站着的冷面男人时，却吓得差点儿趴下，“李梦李将军！”不错，持剑人正是英国公爷辖下大将李梦，陆烈风曾在一次宴席上见过他，那小柔的身份就再也错不了了。可是，刚才她明明……    
    　　一个笑吟吟的声音传进来：“陆大人，十几年不见，你可安好？”洛战衣潇潇洒洒地走进，并对着目瞪口呆的陆烈风尔雅一笑。    
    　　陆烈风手指着他：“你……”突然间似醒悟什么，又气又急地转向李梦：“李将军，我刚才看他轻薄长乐郡主便进来阻止……”    
    　　“闭嘴！”李梦大声喝斥，“你简直是满嘴胡说八道！你知道他是谁！他乃是长乐郡主的表兄，英国公的亲侄，怎么可能轻薄郡主？”这话并不假，英国公张辅确是洛战衣的亲舅舅。    
    　　张辅乃是靖难之役中军功显赫的张玉之子，一直被燕王朱棣所倚重。朱棣登基称帝后，追封战死东昌的张玉为荣国公，其子张辅为信安伯。永乐四年，张辅被任为征夷大将军讨伐安南，大胜而归，封为英国公，后来又平定交址，随朱棣远征漠北，可说是权倾一时。    
    　　但洛战衣之父洛城明与张辅向来志趣不投，再加上洛战衣之母早逝，彼此之间便很少来往。尤其洛战衣父子性情高傲，自然不会向人炫耀有这么一个光耀门楣的亲戚。不过，洛战衣和张小柔从小却很要好，感情不亚于亲兄妹。    
    　　陆烈风一下子瘫坐在地，洛战衣却用一种极为亲切的语气问：“怎么，没话说了？”话落，脸色一寒，厉声道：“来人！把这个色胆包天的蠢贼先给我狠狠打上一百大板！”    
    　　洛战衣端坐榻上，拿起一杯酒一饮而尽，对陆烈风的惨叫声根本就充耳不闻。长乐郡主张小柔坐在他身边，轻笑道：“表哥，你可真能整人！不过，这个陆大人也真是没有一点儿骨气！”    
    　　洛战衣目光森冷：“你没看宋雪离被他折磨成什么样了？这一次，我非让他好好尝一尝受刑的滋味！”    
    　　张小柔沉默了下，突然撒娇地“哼”了一声：“表哥，我不管那些，只是你刚才为了演得逼真还亲了人家一下，不行！你要给小柔一些补偿才是！”    
    　　洛战衣笑道：“当然！一串缀钻珍珠项链，另加两颗夜明珠，够不够？”    
    　　“人家才不稀罕这些！”张小柔撇撇嘴：“我要你回王府与我和爹爹同住，好不好？”    
    　　洛战衣宠爱地捏捏她的鼻子：“别缠人了！你明知那是不可能的……”    
    　　陆烈风挨满了一百大板又被两个侍卫揪了进来，这时的他皮开肉绽，耷拉着脑袋，连惨叫的力气都没了。    
    　　洛战衣自在地转着手里的酒杯，连看也不看陆烈风一眼：“陆大人，你说今天的事是否需要禀明英国公？”    
    　　陆烈风强忍着痛，爬到洛战衣脚边：“洛兄，求求你高抬贵手，饶了我这回！以后让我做牛做马都成！”    
    　　洛战衣俯下头目注他：“不用作牛做马，我只要你在铁兵与我查案期间善待宋雪离，并同意让我亲自派人照顾，你说这条件如何？”    
    　　陆烈风一听才恍然大悟，原来是冲这事来的，他连连点头：“成！成！我都答应！宋雪离是你的朋友吗？我当然该照顾他。”    
    　　洛战衣目光一凝：“你知道他是我朋友？”    
    　　陆烈风意识到自己说走了嘴，忙陪笑道：“我听人说过，但……不太清楚！”    
    　　洛战衣明白了，陆烈风之所以如此凌虐宋雪离，也许就是因为知道了宋雪离是自己的朋友。想到这里，他更是怒不可遏：“来人，再打五十大板。”    
    　　“饶命！饶命！我的妈呀……”    
    　　陆烈风今天算是撞了煞星了，足足挨了一百五十板子，但却不敢有半句不满。最后，伤痕累累的他被轿夫抬了回去。原来那四个轿夫和两个随从早被洛战衣点了穴道，才一直沉默至今。看来，这次陆烈风恐怕要卧床半年了。    
    　　直到陆烈风的呻吟声去远了，洛战衣才恨恨地一拍桌子：“可恶！”    
    　　张小柔抱住他的胳膊，调皮地说：“好了！姓陆的已经很惨了，你就别生气了！”说完，又凑近些，娇笑道：“表哥，你说我今天的表现怎么样？太好玩了！把那个姓陆的骗得一楞一楞的，表哥，以后再有这么好玩儿的事一定记着再来找我，小妹我全力支援！”    
    　　洛战衣拍拍她的脸：“我可没心思和你玩儿！这件案子看样子牵扯甚广，从明天开始我要全力查案，为宋雪离昭雪沉冤！”    
    　　“你不是说要陪我去黄鹤楼？我这次来武昌就是为了去黄鹤楼，却被你撞上，硬拉来装什么风尘女子！现在又说话不算数。”    
    　　“以后有机会一定陪你玩个够！但现在不行，因为我刚刚找到了一处线索，我必须尽快地按藤索骥，否则迟将生变。”    
    　　“那……好吧！那你再给我讲讲那旭若儿和叶小含是怎么回事？”    
    　　“你简直成了小管家婆！”    
    　　“讲吗！快讲吗！”    
    　　……    
    　　　　


正文  第十八章(二) 小宝的秘密

    　　武昌府府衙后院的一间囚室。    
    　　这里可不同于宋雪离所在的石牢，不但干燥温暖，而且还有光线透入。门口有两个衙役把守，却也是懒洋洋的，仿若晒太阳似的斜倚在墙壁上。    
    　　本来安静的一切却突然被一个来自石室的吼声打破：“我受不了了！放我出去！你们这帮混蛋！敢把少爷关起来，你们是吃了熊心豹胆了！气死我了！气死我了！”随着吼声，铁栏门前露出陈小宝气得通红的小脸，他用力摇晃着铁栏，但显然这种行为丝毫也奈何不了那扇铁栏门。    
    　　一个衙役瞅他一眼：“别白费力气了！有时间想想怎么写封遗书给你的家人吧！”    
    　　“呸！”陈小宝啐他一口：“你少咒我！谁敢动我一下，我就让他吃不了兜着走！”    
    　　“口气倒大！”衙役不再理他。    
    　　陈小宝见没人理自己了，不甘寂寞地大吼：“洛战衣！你这个超级混球！竟敢把小舅子也关起来，你等着，我绝不会把姐姐嫁给你了！还有铁兵你这个老混球，拿了人家东西还不要脸地硬说是自己的，你……不得好死！还有……叶小含，你见我被关，话也不说一句，你分明是想谋杀亲夫！好歹毒呀！”    
    　　两个衙役怪希罕地看着陈小宝，真没想到这小孩子骂起人来一套一套的。    
    　　陈小宝骂顺口了，干脆连自己的干姐也带进来：“旭若儿，你这个重色轻弟的女人，就知道讨好你那混球相公，连姐弟之情也不顾！你别美！早晚你会被洛战衣那个风流混球给抛弃，到那时，可别回娘家哭！这都是你自己找的！你……快放了我呀！”话没说完，又不耐地大吼起来。    
    　　“你够了没有？”旭若儿不知何时来到了囚室门前，怒笑不得地看着陈小宝，“你这个小疯子！还真是六亲不认，连我也骂！”    
    　　陈小宝一见她，眼睛登时一亮，忙陪笑道：“好姐姐！你一定是来救我出去的，对吧！我早就知道，你那么疼我，怎忍心让我在牢里受苦！”    
    　　旭若儿似笑非笑：“我刚才听到的好象不是这样哦？”    
    　　陈小宝脸不红气不喘：“那你一定听错了！我刚才说姐姐天生丽质，将来必能嫁得如意郎君，夫妻和美，相敬如宾，多福多寿，多子多孙……”    
    　　“好了！”旭若儿打断他的滔滔不绝，“你别拍我马屁了！我根本救不了你！你若想出去，只要说出你哥哥陈意在哪儿，不就得了！”    
    　　陈小宝一昂头：“我才不说，姓铁的抢走了我家的玉麒麟，还想抓哥哥进大牢，我才不会让他得逞！”    
    　　“我跟你说了多少次！玉麒麟是朝廷贡物，并不是你家的！”    
    　　“什么朝廷贡物？那明明就是我家的，而且就是我……”说到这儿，陈小宝突然闭上嘴，不再往下说了！“    
    　　“你怎么不说了？”    
    　　“我不想说，行吗？反正我绝不会上那些混球的当！当今世上，人心险恶，颠倒黑白，绝不能轻易相信别人！”陈小宝突然间板起面孔讲起大道理来，“不说别的！就说那铁兵和洛战衣吧，现在不是官匪一家，他们的话我才不信。”    
    　　旭若儿扑哧一笑：“你呀！真是人小鬼大，只不过几年不见，却又更多了几分贫嘴滑舌。不过，这一次你若不说出陈意下落，恐怕有得罪受了！”    
    　　“他们能拿我怎么样？”    
    　　“也不能把你怎样？”旭若儿悠然地倚在栏杆上，脸上的笑意简直能融化寒冰，看得那两个衙役眼都直了。“只不过是先抽你一百鞭子，让你皮开肉绽、血流满面后，再把你脱光了衣服放在木笼里，由一群侍卫们押着你去大街小巷转一圈。当然，游街的时间长短全看陈意他什么时候出来救你了？相信这点儿小痛对小宝你来说无异于瘙痒一般，光身子游街更是小菜一碟，反正你的脸皮一向是蛮厚的，对吗？”    
    　　陈小宝听得小脸一阵白，一阵青，咽了一大口唾液后，才从牙缝里挤出几个字：“是哪个秃毛火蛋鸡出的馊主意？”    
    　　旭若儿笑得更是迷人：“是你未来的姐夫！我现在越来越佩服他，更是打定主意非嫁他不可呢！”    
    　　陈小宝越想越怕，立时软了下来，哀求道：“好姐姐，你忍心见你纯洁无暇，孤傲高洁的义弟受此屈辱，而使明珠蒙尘吗？你可一定要救救我呀！”    
    　　旭若儿笑得简直是花枝乱颤，并看着也是咧嘴大笑的衙役：“两位哥哥，你们看他可像是一颗明珠？”    
    　　两个衙役被那声哥哥叫得心花怒放，其中一个大笑：“我看他不像明珠，倒像是一枚豆腐做的丸子。”    
    　　另一个也附和：“对呀！看着挺好，其实一点儿肉也没有。”    
    　　旭若儿纤指微扬：“是呀！说得太妙了。”突然间，她右手迅速地划出，还没看清她动作，两个衙役已软软地倒向地面，脸上的笑容甚至还没完全消失。    
    　　陈小宝又惊又喜：“姐！还是你高明，小宝没看错你！”    
    　　旭若儿从一个衙役身上掏出钥匙，并打开铁门。陈小宝迫不及待地从里面跳出来，旭若儿严肃地说：“小宝，你快去找你哥哥，和他一起在最短时间内离开武昌府，找一个隐秘的地方藏起来。洛战衣和铁兵联起手来，你们很难再有机会脱身！快走！”    
    　　“那你呢？”    
    　　“放心，我自有办法置身事外。”    
    　　陈小宝点点头，转身跃起，眨眼功夫人已不见了。    
    　　看着陈小宝离去的方向，旭若儿喃喃地道：“对不起了，小宝！为了向洛战衣证明我的清白，我只能这么做，因为我还有更重要的任务要完成。”    
    　　嗯，看来又有好戏看了！    
    　　陈小宝一出府衙大门，便往大街的右边跑，穿过两条街道，便到了西城。这里商贩聚集，看上去颇为热闹。陈小宝排开熙攘的人群，直接走进了对面的干元赌场。    
    　　各地方的赌场似乎都差不多，一进去便能感觉到那种哄乱无序。凡是到了这里的人都很难保持风度，伸胳膊掳袖子还不说，瞪着赌桌上扣着色子的海碗，歇斯底里大喊的也是到处可见。陈小宝对这一切似是习以为常，一把推开挡在身前的一个壮汉，便往赌场里面走。    
    　　那被一掌推开的大汉差点儿扑倒在别人脚底下，他右手支地，起来后便要回头痛骂，但一看清是陈小宝，一脸怒意立刻化为谄媚，追上前去道：“原来是陈二爷，怎么这几天都不见您？”听他口气，陈小宝似是这里的常客？小小年纪，每天混迹在赌场中，也难怪鬼灵精怪，说起话来也是又泼又辣。    
    　　陈小宝却没心情理他，来到楼梯口，先问了句：“二愣子，我大哥在哪一号房？”    
    　　二愣子忙答：“三号房。”    
    　　原来干元赌场分二层，一层是大厅，自然是给一些市井常人聚赌的；二层却是留给有点儿身份的人物到这里来以赌消遣的。所以把它分成1——6号房，分别设有色子，牌九，骨牌等六种赌具，陈小宝要去的三号房是牌九房。    
    　　这时的牌九房只有两个人，他们中间的一张桌子上除了牌以外却堆满了各式各样的玉器，有玉如意、玉佛、玉珊瑚等等，有十几件之多，件件晶莹剔透，一看便知都不是凡品。    
    　　相对而坐的两个人，其中之一正是那天在雨中逃遁而去的陈意。另一人也是个青年人，看上去比陈意大上个六七岁。他长眉斜飞入鬓，一双眼睛寒亮似水，只是神态之间带着几分懒洋洋的味道。他身穿淡红长袍斜倚在太师椅上，看着陈意因紧张而泛白的脸，嘴角上噙了一丝笑意：“怎么？你真的无注可下了吗？”    
    　　陈意强笑一下：“谁说的？我陈家怎么说也是富甲一方，输了这么几件玉器算什么？只是……难道非要以玉器下注，金银珠宝，青铜器皿之类就不行吗？”    
    　　青年人懒懒地笑：“我说过的，本人只喜欢玉器。你难道不觉得，玉是这世上最纯净最可爱的东西吗？它剔透莹洁，无论里外只要沾上一丝杂质都能让人看得明明白白。它从不隐藏自己的暇疵，于是这种暇疵也化为美丽的图案，这一点是谁也无法做到的，尤其是人！所以我才对玉情有独衷。你若拿什么金银铜铁之类的俗物来此与我一赌高下，岂非是污了我的眼！”    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第十八章(三) 龙现苍穹

    　　陈意咧咧嘴：“公子真是非同一般，见解高明！”心里却在暗骂，什么狗屁论调？若不是为了赢回半月前输掉的那些珍贵玉器，我才不陪你在这儿耗时间呢！想到这儿，他不由往门口望瞭望，小宝，你怎么还不回来？你不是说，一定能从铁兵手中偷回玉麒麟吗？该死的小宝，咱家的玉器已输得精光了，再不回来，我非血本无归不可！    
    　　青年人伸了个懒腰：“赌了两天两夜，虽然收获不少，但也确实累人，你若无注可下，那咱们便先散去吧！”    
    　　“等等。”陈意忙举手拦了一下，犹豫了一下，便从怀中掏出一个玉簪，“我这儿还有……”    
    　　青年人瞧了下那再普通不过的玉簪，豁然大笑：“陈大少爷，你该不会想用这种劣品来下注吧！玉虽好，但也如同女人，有上下等级之分。佳人美玉能让人赏心悦目，但劣玉无盐却让人避之而唯恐不及。你手中的玉簪，恐怕一两银子便能买上六七个。”    
    　　陈意一本正经地说：“你错了！我手中的玉簪才没有你说得那么廉价，它的价钱是一两银子四支，而且概不讲价。”    
    　　年青人往椅背上一靠：“哦！你真幽默。但赌桌上却不是光凭几句可笑的话便可定输赢的。”    
    　　就在这时，门“碰”的一声被人踹开了，陈小宝闯了进来，一进来便直奔陈意：“哥，你这个败家子，大蠢蛋，还有心情在这儿赌！你不知道姓铁的正撒下天罗地网，就等你这乌龟入瓮吗？”    
    　　陈意楞了下，忙迎过去：“二弟，玉麒麟可拿回来了？”他只关心这件事。    
    　　“拿个屁！我差点儿被脱得溜光拎去游街！幸亏我天生机智才得以逃脱，否则一世英名岂不毁于一旦！你这个笨蛋，还楞在这儿干什么？还不快跑，难道你喜欢光着屁股被人押着逛街吗？”    
    　　年轻人眉头皱了下，但语气还是漫不经心的：“出什么事了吗？”    
    　　陈小宝不客气地回敬一句：“关你屁事！”    
    　　陈意忙说：“小宝，不许对火兄无礼。”    
    　　“为什么要对他客气？你难道还没看出来，这家伙吃人不吐骨头。若不是他闲着没事非要赌玩玉器，你怎么会输了咱家所有玉器后，还要把玉麒麟拿出来？”    
    　　年青人眼光一闪，似被引起了兴趣：“什么玉麒麟？我怎么没见到？”    
    　　陈意解释：“那玉麒麟是我家近年新得的宝贝，但我不太明白它的价值，便去珠宝行请人鉴定。谁想我第一次去，珠宝行老板没说出结果，只让我第二天去。但我再去的时候，不但玉器被扣下还招来了一群鹰爪……”    
    　　陈小宝忙打断他：“哥！你跟他说这些做什么？谁知道他来这里是不是居心叵测？什么专赌玉器，我看根本是另有所谋！”    
    　　年青人笑了，那懒洋洋的笑却给他的脸更添了几分魅力。他也许没有洛战衣那种超卓一切的风采，也没有朱潜那般雍容高华，更不似火飞那种俊朗生动，热情奔放，但他浑身上下却透着一种独持的味道，带着几分睿智，几分成熟，而且更有几分莫名的危险：“小兄弟好警觉的心呀！不错！将来必能成就一番大事。”    
    　　陈小宝鼻子向上哼了一声：“那还用你说！等我长大了，天下第一人非我莫属。哼！武林盟主算什么？铁兵算什么？就是那个洛战衣，当我的随从我也不要！”    
    　　青年人坐直了身子：“洛战衣！你认识他？”    
    　　陈小宝不屑地说：“何止认识！他还想利用我引出大哥。但我陈小宝是何许人，只是略施小计便从他手里逃了出来。哎！洛战衣也许有些小聪明，但遇到我陈小宝只能算他运气不好！”    
    　　年青人若有所思地静默了一下，然后站了起来：“既然如此，在下就先行告辞。”    
    　　年青人出了房间，来到通往楼下的阶梯前。他刚刚迈出几步，便发觉了楼下的异常，一些面目冷肃的人依次进了赌场，他们并没有去任何一个赌桌，反而有规律地分散在各个角落，在无声无息之间，便已暗中控制了整个赌场。    
    　　年青人淡淡一笑，继续向下行去，神态之间还是那般的慵懒自若。    
    　　这时，从赌场门前缓步走进一人。这人一袭青衫，气度逼人，如此卓然的风采不是洛战衣是谁？    
    　　一见洛战衣，年青人停下了脚步，淡色红衣一拂，轻淡的笑容便浮上了面孔。    
    　　洛战衣也停了下来，仰头看着阶梯上的年青人，先是怔了下，然后笑意就映在了眼中。    
    　　两人距离还有十几米远，之间更隔着许多人，但洛战衣却似只看见了年青人，而年青人的眼中也只有洛战衣一人。    
    　　不知为什么，赌场突然静了下来，吵杂声全部消失了。众人的目光不由自主地落在洛战衣和年青人的身上，心里莫名其妙地感到一种从未有过的悸动，再也说不出话来。    
    　　洛战衣身后的铁兵也在沉默着，他若有所悟地看着年青人，眼神亮了起来。    
    　　然后，洛战衣向阶梯走去，年青人也从阶梯上走下来。    
    　　两人面对面了，年青人轻叹了一声：“近来好吗？”    
    　　洛战衣也在轻叹：“实在很难说，你呢？”    
    　　年青人耸了下肩：“我最近愈发疏懒，却不愿自律，刚才还在与人聚赌，这算好还是不好呢？”    
    　　洛战衣想笑：“小云，你还是老样子！”年青人便是天星院苍龙院主，也就是火飞的哥哥火云。    
    　　火云凝视着洛战衣：“看你气色如常，我放心多了。想必玉渊潭之行已让你学会了放下。”    
    　　洛战衣伸手握下了火云的肩膀，没有说什么。    
    　　就在这时，陈意和陈小宝突然出现在二楼阶梯前，两人一见下面情形，慌忙退了回去。铁兵大喝一声：“哪里去？”边说边追上了二楼。    
    　　洛战衣对火云一点头：“我还有事待办，你等等我。”    
    　　火云突然拉住他，低声念了一句话：“子不教，父之过。”    
    　　洛战衣怔了下，莫名所以地问：“小云，你说什么？”    
    　　火云淡淡一笑：“人死也能复生，可别忘了！”说完，他竟飘然而去，“星主，我不耽搁你了,等你办完事，火云再与你煮酒畅谈。”    
    　　陈意和陈小宝退回到三号房，刚要跳窗而逃，谁想，刚打开窗户，便见龙五悠闲地站在房檐上，而楼下几十名弓箭手持弓而立，齐齐指向陈意二人。    
    　　二人大叫一声，再回头时却见铁兵和洛战衣出现在门前。    
    　　陈小宝楞在那儿，瞠目结舌了好一会儿，才大叫一声：“洛战衣，原来我上你的当了！旭若儿在哪儿，这个吃里爬外的女人，看我怎么收拾她？”    
    　　陈意也是非常意外地挑挑眉：“原来你就是天星洛战衣！但我不明白，你上次帮过我，这次却怎么又害我？”说完，便看向铁兵，“你到底想怎么样？玉麒麟不是已被你们抢走了吗？”    
    　　铁兵断喝一声：“闭嘴！那玉麒麟乃是朝廷贡物，我等是奉命追回。你若再胡乱诽谤，别怪我先定你个无中生有，轻侮朝廷命官之罪！”    
    　　洛战衣忙向铁兵说：“铁老，你别吓他了，也许他并不知情，否则又怎敢拿着朝廷贡物四处找人鉴定？”他温和地转向陈意：“陈意，我与你虽然素不相识，但从你的年龄以及言行判断，相信你绝不敢犯下劫抢贡物的重罪！但你所拿的玉麒麟确实是两年前失落的朝廷贡物，所以，你只要如实说出这贡物怎会在你手里，我们便既往不咎了！”    
    　　陈意惊怔了半晌，才喃喃地说：“朝廷贡物？那玉麒麟是朝廷贡物？怎么可能？”他突然转向陈小宝，厉声问：“小宝，这是怎么回事？玉麒麟怎会是朝廷贡物？”    
    　　陈小宝比他更大声：“你干吗问我？我怎么晓得！况且洛战衣那种人的话怎么能相信？天下人再没比他更声名狼藉的了！”吼完陈意，他又将矛头对准洛战衣：“姓洛的，你少玩花样！你说玉麒麟是朝廷贡物！好呀！是不是全天下的宝贝都是朝廷贡物，你们就可以名正言顺地全部没收，然后再假公济私了！”    
    　　洛战衣眉头皱了下，铁兵刚要喝斥，已被洛战衣伸手阻止。洛战衣只看住陈意：“我只问你，玉麒麟哪里来的？”    
    　　陈意犹豫了下，陈小宝已抢着说：“那就只有我爹才知道了！只可惜他老人家已经死了半年了，我们总不能去阴曹地府问他的鬼魂吧？”    
    　　铁兵忙问：“那你爹就从没向你们透露过？”    
    　　“没有！”    
    　　洛战衣若有所思地看着陈小宝：“你爹不就是药婆婆的义子吗？”    
    　　“废话！”陈小宝毫不客气。    
    　　洛战衣心里猛地一动，想起火云临走时说的话“子不教，父之过”，甚至还说“人死也能复生”，莫非是……洛战衣顿时明白了火云之意，但火云又怎么知道自己在追查什么？洛战衣不再多想：“想不到陈小宝你自己武功高妙，药婆婆也是神乎其技，但你爹却如此得不中用……”    
    　　“喂！谁说我爹不中用，我爹的功夫那可是天下无敌，但武功再高，也会死的！”    
    　　洛战衣轻轻一笑，已经肯定了什么，便向那陈意道：“陈意，带我去见你爹。”    
    　　陈小宝楞了：“我爹死了，难道你要去见死人？”    
    　　洛战衣眉一扬：“小宝，你知道吗？你现在的话已属于诅咒了，如果你爹不死，恐怕会因你的诅咒而蒙受大难呢？”    
    　　陈小宝吓了一跳：“真的吗？”    
    　　陈意来不及阻止他，无奈地说：“洛战衣，我不想再狡辩什么。但我向你保证，我爹他绝不会去劫抢朝廷贡物，他是个什么样的人我最清楚！”    
    　　洛战衣沉默了，因为他非常明白，一个父亲在儿子心中是什么地位？别说他没证据，就算有证据，他也不愿硬要一个为人子的去相信父亲的罪恶，这太残酷了！    
    　　洛战衣转身离去，并丢给铁兵三个字：“我们走！”铁兵心知他必有所为，便随他转身离开。    
    　　陈意兄弟更是出乎意料，陈小宝眼睛一转，故意大声说：“洛战衣，你又要故伎重施了，想让我和哥哥自动替你带路，是不是？别做梦了！”他倒懂得上一次当，学一次乖。    
    　　连铁兵都有这种想法，发生这么重大的事，陈意兄弟一定会急着找他们明显是在装死的爹商量，自己就可以暗中跟踪了。所以听了陈小宝的话，不由看着洛战衣。洛战衣却转回身，笑了一下：“西山！”    
    　　陈氏兄弟脸色齐地一变，震惊地互看一眼。    
    　　洛战衣笑容更深：“再会！”    
    　　　　


正文  第十八章(五) 奇异的姐妹

    　　就在洛战衣全心全意追查贡物被劫案的时候，武昌府的岳浅影却是心绪烦乱。尤其是眼前，本来是该吃晚饭的时候，却只剩她一个人对着满桌子饭菜发呆。叶小含身体虚弱在自己屋里用饭也就罢了！可是火飞和朱潜竟也不见人影。洛战衣更别提了，他一心查案，恐怕早已忘了武昌府还有个岳浅影在等他。    
    　　越想越恼，岳浅影索性丢下筷子，走出了餐厅。可是，刚刚走到院门前，火飞就突然从门的左边冒了出来，两人正好迎头撞上。最要命的是火飞手里还端着一碗汤，岳浅影很自然地惊叫了一声。谁想，火飞竟比她叫得更大声，而且迅速地把汤碗高高举了起来，但汤仍是溅出了不少，而且都落在了两人的身上。    
    　　火飞并没去理岳浅影，反而紧张地看着碗里的汤：“完了！撒了这么多！这可怎么得了？”    
    　　岳浅影看他只顾汤，却连问都不问自己，便气恼地说：“喂！难道你不该向我道歉吗？”    
    　　火飞正在懊恼中，根本没听清楚岳浅影的话，随口说：“哦！不必了！我知道你不是故意的。”    
    　　“你……”岳浅影用力跺脚，“懒得理你！”说完，就要转身离开……    
    　　这时候，一个人急匆匆地迎面跑来：“火公子，你在这呢？我到处找你！”    
    　　原来是客栈主人张老板。    
    　　火飞奇怪地看他：“你找我干什么？”    
    　　张老板气喘吁吁地说：“火公子，你是不是去过厨房，还待了一小会儿？”    
    　　火飞点点头：“对呀！我是监视你们做汤去了。因为我听别人说，客栈里替人做东西经常偷工减料，但我这个汤是药婆婆配制的，它的原料丝毫也不能少，所以我就去亲自监督了。”他还真是实话实说。岳浅影停了下来，注意着他们的讲话。    
    　　“火公子，你放心，我们店可是有名的童叟无欺！”    
    　　火飞摇头：“你们做生意的都那样说，我可不会上你的当！”    
    　　张老板只能苦笑，听火飞的口气好象是他们客栈一定会偷他的药材一样：“火公子，你要监督我不拦你，只不过，我想问您件事！当然，我问你，决不是怀疑您做了什么。只是听伙计说，下午只有您去过，所以过来问问。”    
    　　“你要问什么尽管问，真是啰嗦！”    
    　　张老板咽了下口水：“您去厨房时，可看见我们厨房的油瓶子、醋瓶子，盐瓶子……”    
    　　火飞不耐：“什么油瓶子，醋瓶子，真麻烦！我没见过！”    
    　　“可是……可是伙计说，他去搬柴火回来，就发现那些瓶子和您都不见了！”    
    　　“我说不知道就不……”突然，火飞停了下来，“等等！是不是一些和茶壶形状相似的瓷罐？”    
    　　“对！对！火公子，你真的看过，那您知道……”    
    　　火飞挠挠头：“也没什么了！我那时觉得无聊，正好看见一些罐子。就把他们拿出去用来当射飞镖的靶子。所以，就全让我打碎喽！”岳浅影想笑，却又不好意思笑。    
    　　张老板楞了下，似乎没想到瓶子们集体失踪会是这种原因，他勉强笑道：“原来这样！其实，瓶子碎了就碎了，反正也不值几个钱，只是能不能再问您件事！当然我也决不是怀疑你做了什么！可是伙计说，筐里的二百多个鸡蛋也是同时不见的，所以，我就想问问你，万一您知道……”    
    　　“鸡蛋呀！”火飞不在意地说，“我找到了瓶子当靶子，但却没有现成的飞镖，正好看见你们那有一筐鸡蛋，就全部做了飞镖了！”说到这儿，火飞兴奋起来，“你不知道，鸡蛋当飞镖还真过瘾！不但每蛋必中，而且爆裂开来，像下了黄雨似的，太棒了！”    
    　　岳浅影“扑哧”一声笑，张老板却听得目瞪口呆，好半天，才硬挤出一丝比哭还难看的笑容：“是吗？那还真有趣呢！”    
    　　火飞用力点头：“当然，要不你也试试！”    
    　　正心疼不已的张老板连忙摇头：“不必了！其实，鸡蛋碎了……就碎了，另买就是。只是，伙计又说，他去舀水的时候，又发现我们做饭的大铁锅也不见了，不知是不是您……”他非常小心翼翼地问。    
    　　“是呀！是我拿走了！你不知道，鸡蛋碎了，溅得到处都是！许多鸟都飞来吃。于是，我就灵机一动！你猜我想到什么绝妙的好主意了？”    
    　　张老板紧张地摇摇头，暗暗念道：老天您睁睁眼，一定要保佑我的大铁锅不要也落个“碎尸万断”的下场！    
    　　火飞得意地说：“我就用鸡蛋做饵，把你的大铁锅支在院子里，等着许多鸟都进去吃的时候，就一下子用锅扣住它们。哈哈！竟让我扣到了二十几只鸟。”    
    　　张老板松了一口气：“还好，我的铁锅完好无损。”    
    　　谁想，火飞接着说：“但那铁锅上面有两个把手，支起了一条缝，害得我失去了七八只鸟。我一气之下，就把两个把手都掰了下来。后来，我又发觉那些鸟叫得怪烦人的，就把它们都放了，铁锅吗……”    
    　　张老板的心又提了起来：“怎么样了？”    
    　　火飞努力地想：“我就去端汤了，也忘了把它丢在哪儿了？”    
    　　张老板无论如何也挤不出一丝笑容了，他几乎哀求地道：“火公子，我向您保证，我们店为你做汤决不会偷工减料，只求您别再去厨房监督了！”只是待了一小会儿，他们就已经损失得如此“惨重”！若他去一整天，怕是连厨房的砖瓦都给拆了下来。    
    　　“那可不行！”火飞连忙否决，“告诉你，我家星主出去办事的时候吩咐过我，一定要把叶姑娘的饮食调理好，不许有分毫差错！我若不去监督，万一汤有什么问题，我不就惨了。”    
    　　张老板气得直翻白眼，真不知道火飞所谓的监督到底是什么？他虽然去了厨房，但火还没生起来，他就不耐烦地跑去玩飞镖，抓小鸟了！唯一能够证明火飞确实到过厨房的就是，许多东西不见了！    
    　　火飞早已不耐烦了：“哎呀！不就是几个破瓶子烂铁锅吗！我加倍赔你就是！”    
    　　说着，就掏出一锭银子递了过去。张老板赶忙接过来，眉开眼笑地说：“火公子太客气了！以后您尽管去厨房监督，里面的东西也随便拿！明天我再吩咐伙计买两筐鹅蛋，那比鸡蛋可是大得多，当飞镖射一定更过瘾！”    
    　　旁边的岳浅影听得清楚，心里越发不是滋味。为什么洛战衣心里就只有叶小含？即使人出去了，挂念的也还是她！那她岳浅影又算什么？再也听不下去了，岳浅影转身就走。洛战衣，我恨死你了！你怎么可以这样对我？一个叶小含还不够，又来一个旭若儿，你不是已经三心二意，用情不专了吗？但为什么就不能给我一个机会？我岳浅影哪里比她们差了，难道就因为我有了一个名不副实的未婚夫吗？    
    　　岳浅影气冲冲地向自己房间跑，就在刚刚走进房间院子的时候，却远远瞧见了两个人影，像是叶小含和旭若儿，而且是向后门而去。岳浅影顿时疑惑起来，她们两个怎么会走在一起？情敌之间也能和睦相处吗？莫非她们是去……    
    　　谈判！这个词刚刚出现在岳浅影脑海中，她立即就打消了回房的念头，她倒要听听，叶小含和旭若儿会说些什么？    
    　　其实，这时的叶小含是被旭若儿强拉着在走路：“姐姐，不能等洛大哥回来再说吗？”    
    　　“不行！我不能暴露自己的身份，更不能让她知道你和我的关系，我就是趁他不在才带你去看奶奶的。当然，如果你不想和奶奶相认，也由得你。”    
    　　叶小含无奈极了：“我怎会不想和奶奶相认呢？可是，我怕洛大哥回来不见我会担心的。”    
    　　“他一心扑在案件上，怎么会突然回来呢？况且，西山离这里只有十里地，我已经替你雇了一顶软轿，一会儿就到。”    
    　　叶小含只能随着旭若儿往后门走，自是怕被火飞等人发现。但路过厨房后院的时候，两人竟发觉这里狼籍一片，到处都是摔碎的鸡蛋和瓶罐，甚至还有一个大铁锅倒扣在地上，却少了两个把手。    
    　　旭若儿诧异地说：“这里发生了什么事？怎么乱成这样？”    
    　　叶小含注意到铁锅里似乎有什么声音，她忙走了过去，用力将铁锅掀开，这才发现锅里竟然还扣着一只黄色的小鸟。小鸟折了一条腿，想必是被突然落地的铁锅压折的，它可怜兮兮地躺在那，翅膀无力地扇了几下，无助地看着叶小含。    
    　　叶小含心疼地捧起小鸟：“姐姐，先让我为它治伤，好吗？”    
    　　旭若儿虽然心里不耐，但表面却没有流露出来：“奶奶那里各种治伤灵药都有，不如你带着它，到了西山再为它疗伤，不是更好？”    
    　　叶小含想想也是，便温柔地将小鸟用手帕裹起来：“你先忍着点儿，到了西山我找最好的药为你疗伤，好不好？”    
    　　小鸟当然不会回答她，但圆豆般的小眼睛却眨了眨，像是在表示同意了。    
    　　    
    　　　　


正文  第十八章(六) 花开灿烂

    　　叶小含是第一次来到西山，眼见大片翡翠色的草地，像一块儿柔绿的地毯，一直铺展到远处的花圃，她的心立即欢腾活跃起来。    
    　　离花圃越来越近了，只见摇曳的轻风中，一簇簇鲜艳娇丽的花团朝着蓝天竞相开放，就像燃烧的彩色云霞，那等的光彩夺目，艳丽照人。    
    　　叶小含突然停下了脚步，因为美丽的花丛中竟然传出了古琴声。悠然自得的旋律这会儿悄悄地起来，不知何时又轻轻地低了下去，绵延不断，起伏不定，在一种深沉的静美中却又跳动着舞者的热情。    
    　　叶小含听得身心皆醉，好一曲《平沙落雁》！    
    　　旭若儿笑了笑：“一定是石君。”    
    　　叶小含心一跳：“是他！”    
    　　旭若儿看出叶小含的脸色变了：“没关系，你只管跟我走。今日不同往日，他们不会为难你的。”    
    　　花丛中间的一块空地上，果然坐着石家三兄弟。石君低头抚琴，石潇正在将一颗白色棋子落在棋盘上，而石湘却静静地坐在一旁，他的身前摆放着一绢白纸和一支狼毫毛笔。可是，石湘并没有去动那支笔，他只是静静地看着眼前的笔和纸，也不知在想什么？    
    　　琴声停下了，余韵尚在花间盘旋不去。石君垂下双手：“三弟，你在想什么？”    
    　　石湘摇头：“我也不知道！”    
    　　石君轻轻一叹：“三弟，你何妨一试？”    
    　　石湘目光回到自己的“右手”上：“大哥，我知道你的苦心，但那支笔于我现在来讲，却有万钧之重！我怕我提不起来。”    
    　　石君体谅地点点头：“我明白！但你忘了洛战衣的话……”    
    　　“大哥！”石湘突然打断他的话，“不要在我面前提洛战衣，永远都不要！”    
    　　“可是……”石君犹豫了下，“我还是希望你能试一试，因为洛……他说的没有错，只要你心中有画，左手右手有何区别？”    
    　　背对他们的石潇却低叹了一声。    
    　　石君看着他的背影：“二弟，你怎么了？”    
    　　石潇没有回头：“大哥，我只是在想，我们这样做到底值不值得？”    
    　　“你这是何意？”    
    　　“大哥！”石潇一下子转回身来，“难道你还不明白，旭若儿的心根本没在你的身上，你又何必为了她……”    
    　　“二弟！”石君闭了下眼睛，“我只是在做我想做的，却从没想过该得到什么！”    
    　　石潇苦笑：“现在确实不必想该得到什么，因为我们要想的是，将会失去什么？谁让我们同时得罪了江湖中的两大势力——天星院和舞枫山庄，恐怕再难有以往的悠闲日子了。尤其是在我们养伤其间，洛战衣已经到过这里，虽然他没发现我们，但我有种预感，他一定会再来的。”    
    　　石君伤感地低下了头：“是我连累了你们。”    
    　　石湘突然道：“事已至此，多说何益？而且洛战衣于我有断手之恨，这笔帐早晚都要清算。”    
    　　石君似乎想说什么，但终于没有说。    
    　　一个清冷而动听的声音却从花丛后响起：“莫非，你们后悔了吗？”旭若儿和叶小含走了出来。    
    　　石君怔怔地看着突然出现的旭若儿，这时候，灿烂的太阳已经高悬中天，身在花海中的旭若儿，竟比璀璨怒放的鲜花还要妩媚动人。    
    　　石君看得痴了，喃喃地说：“不，我永远都不会后悔。”    
    　　石湘的注意力却完全被叶小含吸引了去，叶小含也许不像旭若儿那般光彩夺目，但她低首含怯的容颜映在烂熳的花海中，却是愈加得清丽可爱，更比旭若儿多了一种仿佛见了烟云浩茫的脱俗之感。    
    　　石湘突然有了拿起画笔的冲动，他甚至已将左手伸了出去，但最终却还是停了下来：“你怎么会来这里？洛战衣呢？”    
    　　没等叶小含回答，旭若儿便开口了：“她是我的妹妹，自然能来这里。”    
    　　“你的妹妹？”石家三兄弟异口同声地问，“她是你的妹妹？”    
    　　旭若儿笑了：“那么吃惊做什么？难道我们不像姐妹吗？”    
    　　石君情不自禁地点了点头，石潇只是发呆，石湘却哧笑一声：“会像才怪？旭若儿你虽是女人中的女人，但叶小含却是人间的仙子，一凡一仙，天壤之别。”    
    　　旭若儿眼神冷了下来：“照你的说法，我比不上妹妹了？”    
    　　石湘悠然道：“不是比不上，而是没法比。”然后眼望着群花之间：“你看，那些蝴蝶必也同意我的看法，否则又怎么会齐齐飞了起来？”    
    　　旭若儿本是心里愠怒，但听到这里却立起警觉，转望花丛，果然见七八只色彩斑斓的蝴蝶正飞离一株白色的芍药花。她朝着石君三兄弟一使眼色，三人会意，分几个方向飞身进入花丛，向那边包抄而去。    
    　　旭若儿落在那株白芍药之前，手中软剑一抖，笔直地伸向白芍花之后：“你可以出来了。”    
    　　一个女孩从花间缓缓站起，娇丽的面孔上写满了惊怒，她目光定定地锁在叶小含身上：“叶小含，你果然是奸细！我看洛战衣这一次还有什么话可说？”    
    　　叶小含愕然：“岳姐姐，你误会了，我不是……”    
    　　岳浅影厉声斥道：“住口，谁是你的岳姐姐？到了现在你竟然还敢狡辩？你叫旭若儿姐姐，可她却与石家三兄弟相勾结，这一切还需要再解释吗？可笑的是，洛战衣自负精明，却看不透你内藏的奸诈，还真以为你就是镖主呢？”因为南天镖局的接镖事宜全由岳南天和秦东海负责，除了他二人谁也没见过镖主。但此时岳南天不在，秦东海已死，所以没人能肯定叶小含镖主的身份。    
    　　旭若儿突然笑了起来，但眉眼间却全无笑意：“岳浅影，我看最可笑的其实是你！你以为我会给你机会去向洛战衣报信吗？”话音还没完全消失，她手中的软剑已如毒蛇吐信噬向了岳浅影。    
    　　“不要！”叶小含惊得小脸全无一点血色，但她却无力阻止事情的发生，只能眼睁睁地看着飞闪的金光点向岳浅影的咽喉。    
    　　但岳浅影并没有死，因为就在金色软剑近身时，一小团灰色的东西却后发先至，奇准无比地击在软剑上。旭若儿只觉一股大力从剑上传来，剑已不由自主地歪向一边。岳浅影趁机后退，“嗡”的一声抽出腰间的长剑，蓄势而发。    
    　　旭若儿退后一步，骇然发现击偏自己软剑的竟是一团泥土，因被人以内力贯注其上所以聚而未散，但碰到剑之后就散落在地上了。旭若儿心里一动，转身看向不远处的一处花圃。    
    　　几人这才发现，一个年龄不小的花农低着头，正在那专心地除草，因为他太平凡了，平凡得就像是土地的一部分，所以竟没有人注意到他。    
    　　旭若儿又疑又怒：“二叔，你这是做什么？”    
    　　除草人头也不抬，只是淡淡地说：“我不想让这洁净的土地染上血腥。”    
    　　石君忙说：“若儿，他说得对！不要再滥伤无辜了。”    
    　　松了一口气的叶小含跑上前去：“姐姐，你千万不要伤害岳姐姐，我想这只是一个误会，我们向她解释清楚，她一定会体谅的。”    
    　　“误会？”岳浅影嘲讽地大笑，“叶小含，亏你说得出口！你可知道我南天镖局为了护镖死伤了多少人？秦叔叔、徐太、高同、小五，这一笔笔血债难道只用误会两个字便能偿清了吗？”    
    　　叶小含只听得身心发冷，惊悸地转看旭若儿：“姐姐，她说的是真的吗？”    
    　　旭若儿毫不在意地一甩头发：“怎么，你还想教训我吗？”    
    　　叶小含身体颤了下，连退数步：“那么，岳姐姐说的是真的了！姐姐……你怎么可以……怎么可以……”    
    　　旭若儿冷冷地看着她：“我为什么不可以？”    
    　　石君面现愧色：“叶姑娘，你别怪若儿，其实我们也没想到那个石穴中会发生……”    
    　　“你何必对她解释？”旭若儿不屑地说，“石君，成大事者哪能像你这样瞻前顾后，心慈手软？死几个人算什么，只能怪他们学艺不精！”    
    　　叶小含只听得面若死灰：“你……求你不要告诉我，你是为了找回我才……”    
    　　旭若儿眼中的锋芒直直穿进叶小含的内心深处：“是又如何？”    
    　　叶小含差一点儿仆倒在地上，她摇摇欲坠地扶住身旁的一株花树：“真的是因为我……因为我……”她迟缓地抬起头面对着岳浅影，哽咽着声音：“对……对不起……是我害了他们……”    
    　　一直冷眼旁观的石湘突然说：“叶小含，你别傻了！旭若儿是什么样的人，她千里迢迢从四川跋涉到此地，杀人劫镖，大动干戈，甚至不惜与天星院、舞枫山庄两大势力为敌，又怎会只为了你？”    
    　　旭若儿似有所思地看向石湘：“你错了！我就是为了她！为了夺回她，别说与天星院和舞枫山庄为敌，就是与整个江湖为敌也在所不惜！”    
    　　别说石家三兄弟愕然，就连岳浅影也是大惑不解，这叶小含的身上到底藏着什么惊人的秘密，值得旭若儿如此对待？    
    　　叶小含似乎连迷惑的力气都没有了，她在轻轻地摇头：“我不该来的！不该来的！”    
    　　旭若儿刚要说什么，突然一个蓝衣人从远处飞奔过来，气喘吁吁地跑到她身前。    
    　　旭若儿斥道：“慌张什么？真没出息。”    
    　　蓝衣人急急地说：“洛战衣来了！已到了山前。”    
    　　岳浅影大喜：“洛星主！”但没等她有所动作，石湘的右手已抓向她的右肩，岳浅影虽然心神震荡，却并没有慌乱，赶忙一侧身，手中剑也顺势刺了过去。可惜的是，她的剑刚刚递出，一枚棋子已悄无声息地打进了她的穴道。    
    　　叶小含惊呼：“岳姐姐……”她也只来得及说出三个字，就被旭若儿点了昏穴。    
    　　    
    　　　　


正文  第十九章(一) 我心寂寞

    　　西山的景色没有丝毫改变，天还是那么蓝，草还是那么绿，花还是那么艳，空气也还是那么清爽怡人。就连药圃中的男人也还在那里，他低着头正在细心地劳作。    
    　　洛战衣便站在田间的小径上，一直目不转睛地盯着那个男人看，就像上次他来时也是这样被他所吸引，甚至忽略了艳若芙蓉的旭若儿。那个男人是在锄草，他先是用锄头将野草附近的土壤耙得松软，然后再俯下身子抓住草茎将它连根拔起，再丢在田垄上，才继续面对下一株野草。    
    　　铁兵看看那男人，再看看洛战衣，终于忍不住问：“洛战衣，那个锄草的男人真有这么好看吗？”    
    　　洛战衣终于收回目光，意态悠闲地说：“当然！其实在以前我也从来没发觉到，原来正在田间劳动的人会是这么生动好看！他身在蓝天下，面对的是青青的碧草，苍广的土地，他每一锄头的扬起与落下，便带动了自然的轮转，生命的消长。遗憾的是，有许多人却在想方设法地避免进行这种劳动，那其中的真意便永难体会了！”    
    　　铁兵像在看怪物似地看着洛战衣：“你小子真不该做什么黑道盟主，你应该去做一个诗人或者思想家会更合适！”    
    　　洛战衣微微一笑，然后大步走向锄地的男人，直到离他有两三米远的地方，才看着他的侧影道：“久在樊笼里，复得返自然，看来，你已悟透了生死！”    
    　　那男人停下了手中的动作，低头说了两句话：“此中有真意，欲辩己忘言。”然后他缓缓直起身子，缓缓地转回头……     
    　　一触及他的面目，铁兵却陡地怔了下，随即心里不由升起一种寒栗栗的感觉。不说那男人脸上的疤痕，只是他的眼睛竟带着一种灰朦朦的颜色，看上去黯淡且阴冷，像极了蛇眸。如果有人现在告诉铁兵：眼前的男人是个杀人不眨眼的角色，他一定会毫不迟疑地相信，因为他的眼睛太可怕了。    
    　　洛战衣平静极了，只是轻叹道：“果真是你！”    
    　　那男人正是十七年前，曾受雇于陆烈风要暗杀洛战衣的陈也。洛战衣第一次来的时候便已发觉了这件事，但他想不到一个杀手竟会默默地在田间耕作，所以才会不知不觉地被其吸引了。    
    　　陈也道：“想不到隔了十七年，你竟还记得我？只是今非昔比，当年的杀手陈也已变成一名普通的花农，而曾经文采动江南的小小少年却已成长为统领群豪的一代霸主了！世事虽然难料，但因果却是早定。”    
    　　洛战衣也不由想起了十七年前的阴雨霏霏，想起了陈也雨中的残红掌，想起了紫衣人回风舞柳的风姿，想起了他自己填写的那首慨叹年华无情的《水调歌头》，时间逝去的真快呀！眨眼间，多少往事便已随那青山隐隐，绿水迢迢了……    
    　　陈也放下手中锄头，当先向山腰的小屋走去：“你来此一定有事，去屋里说吧！”    
    　　屋里陈设非常的简单，但却是整洁有致。坐在那张藤制的木椅上，手里端着一杯冒着热气的菊花茶，洛战衣的心情却是愈来愈沉重。这种恬淡似水的生活一直是他所艳羡的。只可惜他这一次来，恐怕是要打破陈也安然无忧的田园生活了。    
    　　陈也安静地坐在那儿，看着洛战衣表情变幻的脸，他心里也不由升起了一种忐忑不安的感觉，似乎是将有什么大事要发生了？    
    　　铁兵却不耐了，他迎头便问：“你可是陈意的父亲？”    
    　　陈也点点头：“不错！难道是陈意他又惹了什么事吗？”他此生最大的遗憾，恐怕便是不能很好地管教自己的两个儿子。无论是陈意，还是陈小宝都和他没有丝毫相像的地方，不管是外形还是性格。那两个孩子除了惹麻烦外似乎再没别的长处了。    
    　　洛战衣心里一沈，其实，他宁愿陈也否认。也不知为什么，他在直觉上竟不想承认陈也会和这件案子有什么牵连？可是，宋雪离的话却又浮现在脑海中：“还有一人有一双冰冷无情的眼睛，而且每招每式都可杀人夺命。”陈也曾是杀手，那么他参与劫夺朝廷贡物似也理所当然，但为什么……难道只因为他在药圃里默默耕耘的背影吗？    
    　　铁兵看洛战衣不说话，他便开口了，而且一上来便是先声夺人的口吻：“陈也，你何必装糊涂！两年前，你是如何劫抢朝廷贡物玉麒麟的？还不从实招来！”    
    　　陈也明显地怔楞了下，然后便面色大变地退后几步：“朝廷贡物玉麒麟！那……那……玉麒麟……”他神情是如此得惶怒，又是如此的惊震，除此之外还多了那种无法言喻的灰败和颓丧。他像是在突然之间便苍老了十几年，连额角的皱纹也挂上了那么多的失意和廖落。    
    　　洛战衣没有放过他的一丝表情：“不错！玉麒麟正是朝廷贡物，但两年前便已被人在武昌府外设计抢劫而去，后来却又出现在你的家中。这一切，你是否该给我个解释？”    
    　　陈也靠在了墙壁上，右手抓紧了椅背，以至于发出“咯吱咯吱”的声音，他咬着牙：“劫抢……朝廷贡物……”他喘息了几下，额上的青筋竟也浮现了出来。在这一刻，他所体现出的激愤而又无奈，痛惜而又无措，就如同一个人受了重大打击之后却无力反抗的样子。    
    　　铁兵一看他的形态更是认定了他的罪行，那明明是隐藏了许久的秘密，突然被人揭穿了才有的惶乱：“陈也，事已至此，希望你能与我们合作，不要做无谓的反抗！”    
    　　陈也终于平静了下来，但显然他是费了好大的劲儿才能力持镇定，他悲哀地看着洛战衣：“洛战衣，你怎么说？”    
    　　洛战衣一触及他惨然的目光，心中竟陡地一凉，他犹疑地说：“我不知道！但我不明白，你为什么要装死而隐遁在此？”    
    　　铁兵冷笑：“那还用说，他自是怕事情败露，便索性一‘死’了之，以掩尽天下耳目！”    
    　　陈也有些呆滞地摇摇头：“既然如此，那我又何需再说什么！是的，我便是劫抢贡物的元凶，你们可以不必再追查下去了，一切事，以我为终！”    
    　　洛战衣皱眉：“陈也，你不想辩解吗？”    
    　　陈也突然狂笑起来，那笑声是如此得雄浑高亢，却又充满了无尽的苍凉。笑声宛如有形之物，洞穿了天际，云暗风卷，草低虫潜，洛战衣也不由为之变色。    
    　　陈也的狂笑声渐趋寂然，他喃喃道：“辩解吗？不，我不需要！但我会给你们一个交代！”话声刚落，他猛地抬起右掌，毫不留情地运起全身功力击向自己心脉。只听“砰”的一声，陈也喷出一大口鲜血，人已直直地倒向地面。    
    　　洛战衣要阻止已来不及了，震惊之下，他迅速地奔过去正好接住陈也即将落地的身子。而这时，一大一小两个身影也从门外扑了进来，陈意和陈小宝悲痛之极地扑跪在陈也身前：“爹，不要呀，你不能丢下我们！”    
    　　铁兵目睹这一切的发生，心里也是百味杂陈，而且明白陈也心脉已断，恐怕回天乏术了。    
    　　陈意从洛战衣手里抢过陈也，抱住他痛哭起来：“爹，你不能死！你是被冤枉的，你快告诉他们呀！”    
    　　陈小宝却疯了似地扑向洛战衣，对他又打又踢：“你这个坏蛋！是你害死了我爹，我杀了你！”    
    　　洛战衣并没还手，只是面无表情地立在那儿，已奄奄一息的陈也却勉强地支起身子：“小宝……不怪他……是爹……错……”    
    　　陈小宝扑倒在他身上，哭喊着：“不是的！那明明不是你……”    
    　　“小宝……事情已结束了……记住，已结束了……”陈也盯着陈小宝，似是有未尽之言。    
    　　“爹！为什么？”陈小宝用力摇头，泪水随着动作甩洒了出去。    
    　　洛战衣却突然想到，若陈也知道玉麒麟是朝廷贡物，那隐藏还来不及又怎会任由陈意拿去找人鉴定？他不由手脚冰凉，俯下身子轻轻问：“陈也，告诉我，你是怎么让那些官兵在毫无察觉之下中毒的？”    
    　　陈也呛咳地笑了几声：“那太容易了！只要……在地上洒下……毒粉……谁一踏进……便中毒而死……”    
    　　洛战衣一瞬不瞬地看着他：“原来如此！怪不得，你只一个人便将贡物轻而易举地劫走了。”    
    　　陈也扯了下嘴角，似乎想带出一丝狂傲，但随之而来的剧痛却让他急吸了一口气，胸部连连颤动：“我……若无把握又怎敢一人去劫贡物？”    
    　　这一次连铁兵也听出不对劲儿了，洛战衣更是脸色泛白地退了一步，因为他这时已确定陈也绝非劫宝之人。劫贡物的共有五人，但显然陈也连这个都不知情。他刚才故意以话暗示陈也，劫贡物的只有一人，其实是借此试探。陈也果然上当，竟也附和着他的话，承认劫贡物的只有自己一人。想到这儿，洛战衣心里痛悔之极，眼见陈也奄奄一息，他更是难过：“为什么，你为什么要代人受过？”    
    　　陈也一听他的话，喘息更巨：“不，是我……”    
    　　“不！不是你！”陈小宝嘶喊着，“爹，洛战衣说得对，你为什么要代人受过？”    
    　　“小宝……”    
    　　陈小宝突地站起身：“我去问他！”泪也不抹便狂奔而去。    
    　　洛战衣心中动疑，陈意却急呼起来：“爹！爹！你怎么了？”原来此时的陈也突地急喘了起来，大口大口的血从嘴中涌出，他似是用尽残余的力气，断断续续地唱：    
    　　“天……地……苍……茫……    
    　　路……何……漫……长……，    
    　　我……心……悲……怆……，    
    　　愿……与……鹰……翔……”    
    　　歌声渐弱，终至了无声息！    
    　　陈意呆楞了半晌，突地狂喊道：“不！不会的！”他用力摇晃着陈也僵直不动的身子，但无论他如何哀痛欲绝，都再也唤不回陈也的生命了。    
    　　洛战衣茫然地看着陈也灰败无色的面孔，他临去的时候到底带走了多少苍凉，多少悲怆？    
    　　天地苍茫，路何漫长？    
    　　这是何等的寂寞与凄苦！    
    　　洛战衣甚至想起了自己，想起他孤军奋斗的岁月，想起他满腔热情却为人唾弃。午夜梦回之际，他多少次对月无眠？    
    　　我心悲怆，愿与鹰翔！    
    　　陈意哭着喊着，突然转向洛战衣，恨恨地说：“是你！是你逼死了我爹！洛战衣，你这个刽子手，为什么冤枉我爹？那玉麒麟根本不是爹爹的，那是小宝从外面拿回来的……”他话没说完，眼前已失去了洛战衣的身形，铁兵也随之追去。    
    　　洛战衣身形如风，迅疾地奔掠在西山的小道上，但是却怎么也看不到陈小宝的身影！是的，他早该想到，也早该从陈氏父子的言行中听出来，陈小宝与此事必有很大关联！想到陈意在得知玉麒麟是朝廷贡物时，首先质问的是陈小宝；陈也几次阻止了陈小宝的话，这一切无不在显出陈小宝一定知道什么。若猜得不错，陈小宝必是知晓谁才是玉麒麟的真正持有者，否则他不会临跑之前说：“我去问他！”    
    　　洛战衣暗恨自己刚才的大意。其实也难怪他，在眼见陈也并非真凶却自断心脉而死之时，他心绪之乱无以形容，所以才会造成了一时的疏忽。只是，这时的他万万没有想到，只这一着棋错，差一点儿让他满盘皆输。    
    　　到处找不到陈小宝，洛战衣又飞掠回来，正迎上半路追来的铁兵：“铁老，我们回去再问问陈意。”    
    　　铁兵点点头：“看来事情远非我们想象得简单，哎！真没料到，我们会冤枉了陈也。他的死，我的确要负上责任的！”这铁兵一向独断专行，老而弥辣，平日也好摆摆官威。但他也有可爱的地方，便是做错了事决不推委搪塞。    
    　　洛战衣苦笑一下：“我又何尝不是！”目光一转，却看到陈意抱着陈也的尸体缓慢走来。    
    　　洛战衣迎上，犹豫地问：“你这是……”    
    　　陈意冷声：“我的家就在山下，我要把我爹带回家好好安葬。”说完，头也不会地向山下走去。    
    　　洛战衣轻叹一声：“我护送你回去。”然后与铁兵随后跟去。    
    　　直到三个人的身影消失在山路上，旁侧的树丛中才有一个蒙面黑衣人拔地而起，他正是在穿燕峰顶将洛战衣一掌击落悬崖的黑衣人，此时他的手中却托着昏迷不醒的陈小宝。    
    　　    
    　　　　


正文  第十九章(二) 嚼脑之虫

    　　叶小含是被脸上的一阵麻痒弄醒的，她迷茫地睁开眼睛，却发现放在腰间挎包中的小鸟不知何时爬上了自己的脸？而且听到旭若儿在说话：“洛战衣不是在追查贡物被劫一案吗？却怎么来了西山？”    
    　　石君的声音：“或许他发现了我们的行踪？”    
    　　“不像！我故意帮助洛战衣通过陈小宝找到陈意，就是为了引开他，谁想绕来绕去竟又与他碰上了？”    
    　　“但陈意手中怎么会有被劫的贡物，你就没想过吗？”    
    　　“这却一点儿都不希奇！小宝和陈意都是古灵精怪，而且交了一帮狐朋狗友，但他们再不争气也决不会去劫贡物，况且他们也没那个本事。铁兵从陈意手中拿到的贡物必定是什么人交给他的，只要陈意说出实话，洛战衣和铁兵相信也不会难为他们的。”    
    　　另一个男人的声音响起，却是叶小含没听过的：“旭若儿，贡物被劫案不会和你们海日楼有关系吧？”    
    　　“银鸡，你什么意思？你以为我海日楼都是什么人，强盗吗？告诉你，区区贡物还不值得惊动我海日楼！”    
    　　银鸡笑了：“我只是怀疑，毕竟江湖中有能力去劫贡物的人并不多，海日楼却是其中之一。”    
    　　“你为什么不去怀疑舞枫山庄和天星院？”    
    　　“舞枫山庄自然不会，朱潜就不是那种人！至于天星院吗？别人不知道，我和小虫却非常清楚，天星院的买卖皆属正道，而且只要洛战衣在一天，江浙三省的任何帮派和个人想做黑道买卖都是难上加难，他自己更不会做。否则，我和小虫的日子也不会那么难过！就因如此，白道中人骂他带着一帮强盗垄断三省的正道生意，我们这帮真正的强盗也骂他不给人留活路！现在想来，洛战衣的恶名实在也背得冤枉。”    
    　　旭若儿已有怒意：“听你的意思，最不堪的就是我海日楼！甚至连我的话也不值得相信。”    
    　　这次是小虫在说话：“旭若儿，你何必生气！银鸡说的是海日楼，可没有说你，毕竟你还不是楼主，许多事情你也未必清楚。”    
    　　“楼主的事我确实不太清楚，但我却非常清楚你们两个偷进药库，一定没安什么好心！”    
    　　银鸡小虫似乎没话说了，过了一会儿，银鸡才干笑一声：“其实，我们只是想见识一下药婆婆最近在研究什么新药？这也是受了师傅影响吗！”    
    　　叶小含这才知道自己原来身在药婆婆的药库，不但她，旭若儿、石家三兄弟、银鸡小虫、还有躺在身边不远处昏睡的岳浅影都到了这里。    
    　　叶小含将小鸟捧在手中，坐了起来：“姐姐，你不是说奶奶有许多灵药吗？我要给小鸟治伤。”    
    　　“你给我闭嘴！”旭若儿不耐地斥道，她本就心烦意乱，毕竟是自己帮助洛战衣找到陈意的，但听银鸡小虫这么一说，再想到两年前楼主确实离开很久，却没有人知道她去做什么，难道真的……    
    　　石湘却站了起来，而且走向了房间的药柜。药柜共有六个，整整占了两面墙，但种类繁多，一时之间竟不知该从哪找起？    
    　　石君似乎明白石湘的心思，指着右首第二个药柜：“我刚刚看过了，那个药柜上写着‘外伤’二字，可以找找看。”    
    　　石湘果真从那个柜子里找出了一瓶药交给了叶小含，叶小含感激地看他一眼：“谢谢你。”便用心地为小鸟上药和包扎伤腿。    
    　　银鸡嘲弄地看着石湘道：“真是好心肠呀！不过，像你们三兄弟这样的人，实在该老老实实地待在家里弹琴画画，却跑到江湖中折腾什么？”    
    　　本待重新坐下的石湘动作一顿，身子突然一旋，人已经来到银鸡身前，猛地将“右手”递出，银鸡毫无防备之下，竟一下子被他掐住了咽喉。    
    　　小虫刚要动，便听石君手中古琴“铮”的一声响，她心神一震，动作一缓，石潇手中的棋子已趁机封了她三处大穴。    
    　　旭若儿恼怒之极：“你们这是做什么？洛战衣还没找来，你们自己却先打了起来，亏你们还是成名人物。”    
    　　石湘缓缓地收回“右手”，冷冷地说：“我只是要告诉他，石家三兄弟并不是只会弹琴画画！”    
    　　银鸡松了一口气，怨恨地看着石湘，却没有再说什么？于是，石君伸手轻扫琴弦，小虫身上的重负立即消失，被封的穴道已被一声琴韵解开了。    
    　　旭若儿脸色很难看，但终于忍而未发，沉默了一会儿，才说：“不知道外面的情形如何了？洛战衣还在吗？”    
    　　石君低头看着自己的古琴：“这个药库在地下，很难被人觉察，但也感受不到外面的动静。我看，还是再等一等好。”    
    　　旭若儿想了想，然后走到一扇带锁的小门前，手中软剑一动，只听“叮叮”几声，那锁已被斩断了：“这后面是贮藏原药的地方，房间很多，中间的走道直达花圃，尽头处的那扇门也开在花圃之间，为的是采药藏药方便。”顿了下，她转头吩咐：“银鸡小虫，不如你们偷偷地潜进花圃看看，有什么消息就回来通知我们。但你们要记住了，那扇门没有锁，门梁上有个铁栓垂下来挡在门前，你们只要把铁栓推上去，门就可以向内拉开了。但你们出去时不要关门，否则铁栓会自动垂下，你们就进不来了。”    
    　　银鸡小虫点头答应，走进了那扇小门。而叶小含却轻轻地将包扎好伤口的小鸟放落地面，小鸟扇了几下翅膀，竟艰难地飞了起来，虽然飞得很低，却仍是让叶小含满意地微笑起来……    
    　　洛战衣离开的时候并不知道叶小含和岳浅影与自己近在咫尺，但这一切却看在龙五的眼里。他本是奉洛战衣之命监视旭若儿，所以，早在岳浅影之前就已跟踪在旭若儿和叶小含身后了。    
    　　让龙五奇怪的是，他亲眼看到旭若儿和石湘等人进了那间屋子，随后洛战衣和铁兵也跟着进去了，而且似乎早与锄草人相识，竟像是到里面作客一般。可是，旭若儿她们呢？难道会凭空消失了？因为不确定情况，所以龙五没有轻举妄动。    
    　　直到药婆婆回来，洛战衣又走了出来，还是没见到岳浅影和叶小含的身影，一直隐身于花圃中的龙五这才沉不住气了。    
    　　不行！他必须得通知洛战衣，岳浅影和叶小含已经被掳了，而且极可能还在那间屋子里。所以，龙五决定走出花圃去向洛战衣报告一切经过。    
    　　这时龙五所在的位置是半山腰上，而花圃是呈阶梯状向山顶延伸的，在他身后五米处就是一处陡坡，但被乱草花藤所掩盖，看上去并不明显。所以龙五没有注意到，就在花藤之后，一扇门悄悄地打开了，银鸡小虫小心翼翼地拨开门前花藤从里面走了出来。而他们一转身就看见了坡上正要从花从中站起来的龙五，龙五对面的小路上却是洛战衣一行人。    
    　　银鸡想都没想，身体便贴着地面蹿向龙五，当龙五感到身后有异样的动静时，却已来不及做出反应，一下子便被银鸡点了麻穴。银鸡将龙五扑倒在地上，又顺手点了他的哑穴，然后紧张地透过花隙，看着洛战衣与药婆婆越去越远。    
    　　银鸡松了一口气，幸好来得及时！否则非被这小子暴露了行踪不可。    
    　　小虫分开花草走了过来，她先是捏了下龙五的脸，再揉了揉他的胸膛：“这小子是谁？挺壮健的吗！”    
    　　龙五气得咬紧了牙，恨不得把小虫的手剁下来。    
    　　银鸡脸色一沉：“你他妈的又思春了，是不？一看到小白脸就发骚，你当我是死人吗？”    
    　　小虫媚笑：“傻瓜，我只是开开他的玩笑，你还当真了？还是赶快问问这人的来历吧！”    
    　　银鸡“哼”了一声，一掌拍开龙五哑穴：“小子，你是不是天星院的人？”    
    　　龙五冷冷地看着他们：“你既然知道我是天星院的人，还敢以这种手段问我的话？”    
    　　银鸡一听，火大地扇了龙五一耳光，龙五的脸上登时多了一个手掌印：“混帐东西，天星院怎么了？连洛战衣老子都惹了，还怕你一个小卒子不成！你给我说实话，你怎么会来西山，谁派你来的？”    
    　　龙五不在乎地吐出一口血沫：“要审讯，你找错人了！”    
    　　银鸡气得脸都青了，对着龙五又踢又踹，打得龙五在地上翻来滚去，却仍是闭紧了嘴巴，哼都不哼一声。    
    　　小虫上前拦住银鸡：“好了！你这是何苦，累着自己怎么办？”    
    　　银鸡喘息道：“这小子又臭又硬，不打他我不解气。”    
    　　小虫神秘地一笑：“我有办法，而且是个很妙的办法。”    
    　　小虫的办法实在是“妙”极了，她竟然让银鸡在松软的土地上挖了一个坑，再把龙五活生生地埋进地下，却只露出一个脑袋在地面上。    
    　　小虫看着一脸灰败的龙五，越看越满意，然后从兜里拿出一个小瓶，打开瓶口，便从里面爬出一只白底红斑的毛毛虫。小虫将这只毛毛虫递到龙五眼前，让他仔细地看清楚，才微笑道：“它叫嚼脑虫，你知道为什么叫这个名字吗？那是因为它最喜欢通过人的耳朵钻进颅腔，然后进入人的大脑，再慢慢地咀嚼吞噬。不过，你大可放心，因为这虫子实在太小，吃东西的速度更是慢得惊人，一个人脑足够它吃上七天的。当然，只要它爬进你的耳朵，用不了几个时辰，你就会变成一个疯子，然后在不知不觉中死去。不过，不管你是死是活，嚼脑虫都会坚持到把你的脑子吃完，否则，它是绝对不肯爬出来的，你说有趣吗？”    
    　　龙五只听得毛骨耸然，心里更是一阵阵作呕，可是多年的训练与自傲却让他不肯低头。但眼看着那嚼脑虫在慢慢接近自己，龙五也忍不住变色了：“你……你杀了我便是，用这种阴毒手段又算什么人物？”    
    　　小虫笑嘻嘻地把嚼脑虫放在龙五的头顶：“我本来也不是什么人物，我只要你说实话。”    
    　　那只嚼脑虫在龙五头顶上略一停留，便认准方向慢慢地爬了下去，目标是龙五的左耳。    
    　　    
    　　　　


正文  第十九章(三) 笛韵苍龙

    　　龙五只觉得身上一阵阵起栗，埋在土里便已觉呼吸困难，可当嚼脑虫慢慢地爬在头顶的时候，他却连气都不会喘了。即便如此，龙五竟仍然咬紧了牙关，一句话也不说，只是怒恨地瞪着小虫。若是目光能杀人，小虫怕不已经死了千百次。    
    　　银鸡也感意外：“这小子骨头还真硬！见了嚼脑虫仍不肯张嘴的人，我还是第一次碰到。”    
    　　小虫被龙五瞪得恼了：“到了这种时候，你还不低头？我今天非要让嚼脑虫饱餐一顿不可！”    
    　　嚼脑虫似乎能明白主人的心意，于是，它更加肆无忌惮地横行在龙五的头发上，并沿着发梢，爬上了龙五的左耳，向耳洞钻去……    
    　　即便现在洛战衣赶回来，也一定没办法阻止那钻耳食脑的嚼脑虫了。所以，就在那一刻，龙五真真正正地体会到了死亡的滋味，他的脸孔已经没有丝毫血色。    
    　　偏偏这时候，远处竟然传来了一阵笛声，笛声清越婉转，荡气回肠，愈见高亢的笛韵像是在对久别的友人倾诉思念之情，潺潺涴涴地流进听者的心田。    
    　　美丽的花朵也因突来的笛声而显得黯然失色了，天地间，只剩下这笛韵悠然。    
    　　不知为什么，银鸡小虫在笛声响起的刹那，脸色就变了，而且变得很难看。    
    　　笛声近了，一个淡红的身影落在花海之间，清亮的眼中映的是长天白云。    
    　　无论是银鸡还是小虫都没了刚才的乖戾模样，却全是一脸惊惧：“火院主，你……你怎么来了西山？”    
    　　火云用衣袖轻擦手中的竹笛：“我若不来，我的苍龙铁骑岂非要死在这里。”    
    　　“苍龙铁骑？”银鸡叫了一声，震惊地指着龙五：“他是您的苍龙铁骑之一？”    
    　　火云淡淡地说：“怎么，你们不知道吗？”    
    　　小虫又慌又急：“我们真的不知道，我们还以为他是洛战衣的属下。”    
    　　火云笑得更淡了：“你这是什么话？我的属下本就是星主的属下，你们难道忘了，我是天星苍龙院主？”    
    　　“可是……”银鸡想说什么，却没敢说出来。    
    　　小虫猛地一醒，忙往龙五左耳看去，却不见了嚼脑虫的踪影。小虫知道嚼脑虫一定已钻进了龙五的大脑，神仙也救不了他了，顿时吓得三魂失了六魄。    
    　　被埋在土中的龙五又悲又喜地看着火云：“院主，龙五无能！”    
    　　火云手中竹笛突然离手向龙五身前的地面飞去，而且深深地直插进去，穿越过埋住龙五身躯的泥土，一下子便撞开了龙五的穴道。龙五大喝一声，奋身而起，只见泥土飞扬中，龙五已脱出了地面，但竹笛却留在了泥土中。    
    　　龙五出来的第一件事就是先甩了小虫两耳光，小虫的脸上登时多了两个红掌印，她看着火云，动也没敢动。    
    　　银鸡虽然愤怒，但也不敢发作。反正龙五也活不长了，用不着跟一个将死的人生气。    
    　　龙五转向了火云，单膝点地：“多谢院主相救！”    
    　　火云一扬手：“你没事就好！起来吧。”    
    　　没事！银鸡小虫面面相觑，怎么会没事？    
    　　龙五正在看着地面似在寻找什么，终于冷笑一声，从地上捡起一个东西。银鸡小虫一看，立即吓得目瞪口呆，原来龙五手中拿的正是小虫放在龙五头上的嚼脑虫。    
    　　原来嚼脑虫根本没有钻进龙五的大脑，就在危急之时，笛声恰巧响起，而嚼脑虫就在笛声响起的一刹那停下了动作，而且随着笛韵的继续，嚼脑虫的身子开始紧缩，直到僵硬地缩成一团，便从龙五的耳朵上掉在了泥土中。    
    　　这一切银鸡小虫根本没有看到，自然更不会想到，火云的那一曲笛韵就是为了要救龙五。    
    　　火云所奏的笛声人听后虽无感觉，但它所发出的音波却对一些植物和昆虫有伤害。（火云是在无意中发现，这种程度的笛声能对一些植物和昆虫造成伤害，但他也不清楚原因）所以，火云来时，许多花才显得那么没有精神。尤其是嚼脑虫，一听到笛声就不敢动了，甚至因为抵挡不了愈发高亢的笛声，而全身僵硬，直到死在龙五的耳边。    
    　　龙五将死去的嚼脑虫丢到小虫面前：“还给你！”    
    　　小虫心惊胆战地接过嚼脑虫的尸体，却实在弄不明白它是怎么死的？    
    　　火云淡淡地一笑：“龙五，这二人由你处置了。”    
    　　银鸡小虫一听这话，更是惊惧地面无人色。    
    　　龙五冷酷地道：“您放心，他们刚才对待我的方法，我是一点儿也没忘记！”说完，就缓步走向了银鸡小虫……”    
    　　“好威风的天星院，好威风的苍龙火云！”随着话声，石家三兄弟从坡下跃了上来。他们是因为银鸡小虫一直没回去，所以前来看看情况的。    
    　　火云目光一转，然后轻轻地“嗯”了一声，就没再说什么。    
    　　银鸡小虫却没有因为来了援兵而面露喜色，只是向着石家三兄弟强笑了一声：“你们也来了，这就好了！”可是，他们的表情却看不出一点儿“好”的意思来。    
    　　石湘现在看清了火云，却是一脸意外，因为他从来不知道一个男人也能如此的飘逸。朱潜已够潇洒，洛战衣已够超然，但仍各自带了一种人之尊主的气息，可眼前的火云却超脱得不着一丝痕迹，竟真的像是从天上掉了一片云下来，让人只觉一片迷迷蒙蒙，却根本看不清形貌。    
    　　石君和石潇也疑惑了，这人真是火云？在天星院中翻手为云，覆手为雨的火云？    
    　　石家三兄弟的异样银鸡小虫自然看出来了，两人不自觉地相对苦笑。因为只有他二人知道，火云这个人是名副其实的表里不一，若是光以外貌来判断这人的性情，那可是大错特错了。    
    　　火云看他们不出声，便微微一笑：“你们好！”    
    　　石君看了石潇和石湘一眼，竟不确定是不是该回答：“你也好”？    
    　　石湘最先醒过神来：“火云，以我们现在这种情形而言，你的问好实在是不伦不类！因为彼此都清楚，既然对上了，又哪来的‘好’呢？”    
    　　火云沉吟了一下，然后淡淡地笑：“你说得是！”就在说“是”的时候，他发动了攻击。    
    　　谁也没有料到火云会突然动手，也没有料到他第一个攻击的对象会是默立一旁的石潇，更没有料到，火云的动作竟快得那么不可思议。因为别人还没有看清他的身影是否到了石潇身边，就已见一抹淡淡地寒光从石潇身上掠过，那抹光芒轻淡得就像是火云的笑容，却带着一轮鲜红美丽的血珠儿，伴着石潇的身影洒在群花之间。    
    　　石湘大叫一声，扑了过去，“右手”不顾一切地抓向了火云。他确实抓到了，只不过抓住的并不是火云，而是一样坚硬之极的东西——石潇的棋盘。    
    　　石湘立即松手，但火云的手已趁机从一个不可思议的角度伸了过来，他也只不过是用食中两指在石湘的肩上轻轻一扣。石湘就觉一阵巨痛传来，右臂便不听使唤地软了下去，说什么也抬不起来了。    
    　　只在转眼间，石潇石湘就已先后伤在了火云手下，而且看情形，短时间内是绝对无法康复的。也就是说，石家三兄弟现在已有两人失去了战斗力，自然也就失去了人多势众的优势，无法对火云构成任何威胁了。    
    　　火云悠闲地退了几步，看向了刚刚回过神的石君。    
    　　眼见两位弟弟受伤，石君脸色一白，不由怒视了火云一眼，猛地将手中古琴横置膝上。五指一碰琴弦，他的面容立刻沉静下来，又恢复了往常的雍容气度。    
    　　琴声一起，火云便知是晋代名曲《酒狂》。这首曲子是晋代的士大夫们因不满司马氏政权而隐居山林，弹琴吟诗，借酒佯狂，以发泄内心的积郁与不平，却另有一种混沌朦胧的情态之美。    
    　　但火云脸色却变了，低斥道：“龙五，退后！”    
    　　石君琴声起处，竟和以往大不相同，除了一种激愤不平之气瞬间充斥了每个角落，隐隐之间竟还暗含着一股难以言喻的肃杀之气，直直撞击着人的心灵肺腑。    
    　　不用火云说，龙五已在退后了，因为那琴声一入耳，他就感觉像是有什么东西在撕扯着自己的内腑，难过极了。    
    　　原来石君在愤怒之下，竟将全身功力聚于琴弦，奏起了杀伤之曲。以琴声杀伤敌人，是石君从一本古籍中学到的，他虽然已有所成，却从不轻易使用，只怕滥开杀戒，有伤天和。    
    　　银鸡小虫也在退后，而且趁人不注意，一直退进了药库的门里，连忙把门关了起来，铁栓一落下，外面的人谁也打不开。他们竟然把石家三兄弟的后路也堵住了。    
    　　琴声中，火云左臂垂下，一支竹笛已经落进左手，想不到他丢了一支，袖子里还藏着一支。    
    　　火云低眉垂目，将竹笛横于唇上，笛声一起便立刻和琴声交织在一起。    
    　　笛声嘹亮高昂，有玉门别酒之慷慨；琴声郁结难平，有江海余生之放荡。两种完全不用的韵调同时充斥在繁花烂漫之中，顿时让这悠然的田园风光失去了原有的风趣，竟像是两军对垒的战场，虽然没有战旗飘飘，战鼓声声，但这种不见血腥、不见刀戈的厮杀却另有一种悲壮与厉烈。    
    　　很明显的，琴声渐渐弱了下去。石君虽然浸淫琴道已久，但多奏祥和之音，今日一改常态，欲以琴声杀退强敌却非所长。他的琴声虽能震撼人心，但胸中杀意却难以持久。    
    　　火云却正好相反，他对音乐的造诣绝对不如石君，但非同一般的经历却使他习惯了血腥杀伐。如果说陈也的狞恶凶杀之态是表面的，那么火云的暴戾残忍却是发自于内心深处，是一种自然而然的杀机。将这种与生俱来的心性贯注于笛声，便带起了一股足以毁天灭地的杀气。    
    　　甚至连火云的形态都变了，之前的飘逸如云早已不见，取而代之的却是一种属于猛禽恶兽的阴鸷与剽悍。尤其是他那冷酷狠毒的眼神，陈也的眼睛只是让人觉得毛骨耸然，而这时火云的眼睛却能将人摔进黑暗的地狱，再也不得翻身。    
    　　一枝盛开的月季在这不该雕零的时候雕零了，花瓣一片一片地飘落……周围的花也随之雕落，纷飞的花瓣如雨，却没有落向地面，反而随着笛声的起伏旋舞在石君身旁……    
    　　千万片花瓣以石君为中心进行旋转，似乎想冲破琴声无形的阻碍，双方僵持不下，却形成了一幅绚丽无比的图画。    
    　　只有石君知道自己支持不了多久了，身旁舞动的花瓣看似美丽多彩，但每一片都带着无限杀机，稍一疏忽就会被其乘虚而入，石君相信，这万千花瓣若是落在自己身上，唯一的结果就是绽开万千血洞。    
    　　但笛声越来越高昂，就像是催战的号角，将军的战令，于是，花雨舞得更急，旋得更快。石君头上已经冒出了冷汗，脸色也渐渐变得苍白，琴声越发弱了。    
    　　受伤倒地的石潇石湘眼见大哥危险却爱莫能助，因为受伤，两人的功力已大打折扣，而笛声的威力又太大，他们根本接近不了火云。    
    　　火云眼中有了笑意，一种冰冷得能刺入骨髓的笑意，于是，他奏起了最后的笛韵。    
    　　旋飞如雨的花瓣，美妙绚丽的舞姿，带着漫天漫地的杀机逼近了石君……    
    　　“嘣然”几声，石君手中琴弦竟在刹那间全部折段，而石君身体也在同时猛地前扑，嘴中喷出鲜血，溅染了琴身。而笛声也随之停下，万千花朵却在石君身前悄然落地。    
    　　火云冷笑，竹笛脱手而出，打中石君麻穴，又反弹入地，没入土中。这火云似乎每吹奏完一曲，便埋葬一根竹笛。    
    　　火云缓慢走近石君，冷声问：“告诉我，叶小含在哪里？”    
    　　石君漠然：“我不知道。”    
    　　龙五沉声说：“院主，叶姑娘还在屋子里，里面一定有密室。”    
    　　火云转看花圃中的茅舍，目光突然一凝。只见茅舍的屋顶并排竖着一高一矮两个烟囱，而其中矮的烟囱口现在竟飞出一只裹着伤带的小鸟。    
    　　火云微笑，示意龙五走进，在他耳旁低声说了几句话……    
    　　　　


正文  第十九章(四) 琴笛之战

    　　一枝盛开的月季在这不该雕零的时候雕零了，花瓣一片一片地飘落……周围的花也随之雕落，纷飞的花瓣如雨，却没有落向地面，反而随着笛声的起伏旋舞在石君身旁……    
    　　千万片花瓣以石君为中心进行旋转，似乎想冲破琴声无形的阻碍，双方僵持不下，却形成了一幅绚丽无比的图画。    
    　　只有石君知道自己支持不了多久了，身旁舞动的花瓣看似美丽多彩，但每一片都带着无限杀机，稍一疏忽就会被其乘虚而入，石君相信，这万千花瓣若是落在自己身上，唯一的结果就是绽开万千血洞。    
    　　但笛声越来越高昂，就像是催战的号角，将军的战令，于是，花雨舞得更急，旋得更快。石君头上已经冒出了冷汗，脸色也渐渐变得苍白，琴声越发弱了。    
    　　受伤倒地的石潇石湘眼见大哥危险却爱莫能助，因为受伤，两人的功力已大打折扣，而笛声的威力又太大，他们根本接近不了火云。    
    　　火云眼中有了笑意，一种冰冷得能刺入骨髓的笑意，于是，他奏起了最后的笛韵。    
    　　旋飞如雨的花瓣，美妙绚丽的舞姿，带着漫天漫地的杀机逼近了石君……    
    　　“嘣然”几声，石君手中琴弦竟在刹那间全部折段，而石君身体也在同时猛地前扑，嘴中喷出鲜血，溅染了琴身。而笛声也随之停下，万千花朵却在石君身前悄然落地。    
    　　火云冷笑，竹笛脱手而出，打中石君麻穴，又反弹入地，没入土中。这火云似乎每吹奏完一曲，便埋葬一根竹笛。    
    　　火云缓慢走近石君，冷声问：“告诉我，叶小含在哪里？”    
    　　石君漠然：“我不知道。”    
    　　龙五沉声说：“院主，叶姑娘还在屋子里，里面一定有密室。”    
    　　火云转看花圃中的茅舍，目光突然一凝。只见茅舍的屋顶并排竖着一高一矮两个烟囱，而其中矮的烟囱口现在竟飞出一只裹着伤带的小鸟。    
    　　火云微笑，示意龙五走进，在他耳旁低声说了几句话……    
    　　叶小含并不知道小鸟已经通过换气管道飞了出去，她只在静静地想着自己的心事。    
    　　旭若儿走过来，半蹲在叶小含身前：“在这种情形之下，刚才你还有心情为一只鸟治伤，可见你已把生死荣辱看得很淡了。”    
    　　叶小含抬头看她：“你想说什么，不妨直言！”    
    　　“好！”旭若儿干脆地说，“你既然不会武功，又无心与人争强好胜，那第八句剑诀于你毫无用处，能否将它送给我？”    
    　　叶小含诧异地瞪大眼睛：“你在说什么？什么第八句剑诀？”    
    　　旭若儿眼中闪过一丝愤恨，却勉强忍耐着：“不要再装糊涂，好吗？父亲的信中早已说得明明白白，当世之上，只有你知道那第八句剑诀，你瞒也瞒不住的。”    
    　　叶小含听得更是糊涂：“我知道第八句剑诀？父亲真的这样说吗？可是我怎么一点儿也不知道？我甚至连听都没听过有什么剑诀。”    
    　　旭若儿猛地站起身，斥道：“我的耐性是有限的！现在，你已经落在我的手里，只有我能决定你今后的命运，难道你还不明白吗？只要你告诉我第八句剑诀，那么，你不但仍是我的好妹妹，我甚至还可以成全你和洛战衣，这不好吗？我要的只是你一句话。”    
    　　叶小含迷惑极了，她真的不知道什么第八句剑诀，她既然不会武功，要剑诀有什么用？如果她有的话，用不着旭若儿软硬兼施，她也会告诉自己的姐姐，可是，她真的不知道！但很显然的，旭若儿根本不相信她的话。    
    　　叶小含沉默了一阵：“姐姐，既然你要的是第八句剑诀，那么能不能告诉我前七句剑诀的内容，我或许可以想一想。”    
    　　旭若儿楞了下，然后怒道：“你是不是早就料到我根本不知道前七句剑诀？我若会的话，又岂容洛战衣如此嚣张？”原来前七句剑诀叶乘夕交给了旭若儿的母亲，但旭若儿之母并没有传授给她，但却答应她，只要第八句剑诀到手，就会将整套剑法传给旭若儿。所以，旭若儿才会如此不遗余力地要找到叶小含，目的就是那第八句剑诀。    
    　　叶小含无奈地摇头：“其实我早就该想到，这一路的风波都不是偶然的！”她忍不住苦笑，“想不到父亲竟会和我开了这样一个天大的玩笑？”    
    　　旭若儿越听越怒，她早已认定了叶小含是在装糊涂，可是在没有得到第八句剑诀之前，旭若儿却不能动叶小含分毫。    
    　　脚步声飞快接近，旭若儿立即回头，只见银鸡小虫匆匆奔回。    
    　　旭若儿看看他们身后，沉声问道：“石家兄弟呢？”    
    　　银鸡冷笑：“他们怕是再也回不来了。”    
    　　旭若儿惊声：“你说什么？”    
    　　就在这时，突然室内响起龙五的声音：“我数三声，你们若是再不出来，石家三兄弟就要血溅五步了。一！”    
    　　小虫一惊，看向头顶的圆洞：“不好，他们知道我们在这里了！否则不会用通气管与我们对话。”    
    　　旭若儿脸色一变，伸手点了叶小含的穴道，她看也不看晕倒在地的叶小含，只转向银鸡小虫：“你们两个立即带着岳浅影和叶小含从花圃中的暗门出去，我回到正屋引开他们的注意。”    
    　　龙五大声：“二！”    
    　　银鸡小虫慌忙点头：“好的！我们出去在老地方会合。”    
    　　站在屋顶的龙五冲着烟囱大声喊：“三！”    
    　　火云悠闲地站在屋前：“好了，你下来吧！”    
    　　龙五跳下屋顶，来到火云身前，看着躺在地下的石家三兄弟：“院主，既然他们还不出来，就先杀一个示威！”    
    　　火云淡然道：“那你说先杀哪一个好呢？”    
    　　龙五：“自然是由大到小！”说完，便走向闭目而坐的石君……    
    　　“我已经出来了！”旭若儿昂然从屋内走出，先看了眼石家兄弟，目光就落向火云，“你就是苍龙火云？”    
    　　火云微笑：“我也希望不是。”    
    　　旭若儿：“你的目的是什么？”    
    　　火云轻描淡写地回答：“叶小含。”    
    　　旭若儿冷笑：“是为了洛战衣吗？”    
    　　火云挑眉：“我有必要回答你吗？”    
    　　旭若儿冷声：“你可以不回答，但若想要叶小含，就要看你能不能接住我手中金剑了？”话未说完，右手已经带起一串金光绕向了火云。    
    　　火云轻笑之际，人便像一片轻云般飘飞起来，旭若儿的剑光虽然飘忽来去，变化莫测，却无论如何也沾不到火云的一片衣角。    
    　　突如其来的，一道寒光破空而降，斩向火云，火云目光一转，人已经飘飞向后，避开了那威猛无比的一击。    
    　　寒光一敛，一个青衣人从半空落下。这个人并不很老，却留着紫红色的大胡子，在阳光的映衬下，更透着红艳艳的光彩。他捋着紫红色胡子大笑：“苍龙火云果然名不虚传，我展厉风今天算是见识了！”    
    　　展厉风这名字一说出，火云便皱了下眉。因为展厉风这个名字在江湖上实在是太响了，更是有名的火暴脾气，其人的刀法也是大开大阖，宛似狂风骤雨般又急又厉，谁见他也要让几分，也因此被江湖人称为“狂刀”。    
    　　火云淡淡地说：“展厉风，这件事和你有关系吗？”    
    　　展厉风大笑道：“我和石家三兄弟是莫逆之交，你说有没有关系？我这次来本是要拜访药婆婆的，却没想到，遇到你们天星院又在这里仗势凌人！”转向旭若儿：“你快带石家三兄弟离开，这里有我！”    
    　　旭若儿立即点头：“多谢了！”转身解开石君穴道，“我们快走！”    
    　　石君感激地看向展厉风：“展兄……”    
    　　展厉风催促：“别说那么多了，你们三兄弟的伤势不轻，必须快点疗伤。”    
    　　石君犹豫再三终于点头：“好！展兄小心了！”说完，与旭若儿分别抱起石湘石潇向山下掠去。    
    　　龙五冷笑：“想走吗？”飞起身要去拦截，但他刚刚掠出，一道刀光已经到了眼前，无奈，龙五只得迎击展厉风。一交上手，龙五就皱上了眉，原来这狂刀展厉风的刀法真的是如烈火霹雳一般，根本毫无回旋余地，感觉就像是面对一个发狂的人，一把发疯的刀，不但让人目不暇接，更有些措手不及的感觉。    
    　　此时的火云不但没有去追旭若儿等人，反而缓步走向屋门，站在门前打量着屋内的摆设。    
    　　龙五看到旭若儿等人已经去远，心里着急，却又不敢催促火云，分心之际，差一点儿被展厉风砍了一刀。    
    　　展厉风大笑：“天星院的苍龙武士也不过如此，今天就不赔你玩儿了！改天必定和你一决生死！”展厉风在说话的时候手中狂刀连斩，他却趁着龙五退避之际，返身飞退，这一退就没了踪影。    
    　　龙五气极，刚要去追，却听火云叫他：“龙五，不要追了！还是先找叶小含要紧。”    
    　　龙五：“可是……”    
    　　火云摆手：“不必多说，随我进来。”    
    　　龙五随着火云进屋，皱眉：“为什么只有旭若儿出来了，明明还有银鸡小虫呢？难道……”    
    　　火云微笑：“旭若儿在出来之前，一定会命令银鸡小虫带着叶小含先从另一条路离开。”    
    　　龙五一惊，立即醒悟：“不错，在花圃中，银鸡小虫偷袭我的时候，一定就是走的另一个出口，那现在我们不是……”连连跺脚，“我们竟然上当了！”    
    　　火云微笑：“你难道以为，这种雕虫小技也能骗得了我吗？”    
    　　龙五疑惑地问：“那您的意思是……”    
    　　火云淡淡一笑，转身看向墙壁一角：“银鸡小虫，你们出来吧！”    
    　　就在龙五诧异之际，只见那扇墙壁竟然缓慢裂开一个小门，银鸡小虫分别抱着昏迷的岳浅影和叶小含从里面走出。    
    　　龙五惊诧地看着银鸡小虫：“你们……”    
    　　银鸡小虫苦笑，将岳浅影和叶小含分别放倒在椅子上。    
    　　火云冷声：“想和我做对，除非他们不想活了！”    
    　　龙五恍然，原来在密室之内，银鸡小虫只是假装要走，却在旭若儿出来之后，又悄悄返回，准备将岳浅影和叶小含送给火云将功赎罪。    
    　　就在这时，一阵风卷过，一个大胡子男人奔进屋子。火云猛地回头，皱眉：“霍老二，什么事？”    
    　　霍老二恭声说：“回禀院主，舞枫公子朱潜和火护卫已经到了山下，这就上山来了！”    
    　　火云一怔：“小飞也来了吗？”略一沉吟，突然转身向银鸡小虫和霍老二：“你们过来！”银鸡小虫与霍老二连忙上前，火云低声吩咐了几句话，“就这样，你们快照我的吩咐去办。” 三人连连点头，转身而去。    
    　　龙五诧异地看着火云：“院主，我不明白，您到底是……”    
    　　火云摆手：“有些事你不必知道。你只记住，不许告诉任何人我曾到过西山。”凝注龙五，火云冷冷地说：“任何人！明白我的意思吗？”    
    　　龙五一惊，内心惶恐：“是！我……不会告诉任何人！可是……”龙五抬头，    
    　　面现悲哀之色：“院主，龙九就是死在旭若儿等人手中，但刚才您却轻易放过了他们……”    
    　　火云微微摆了一下手：“我已经知道了！”他澄澈的目光映着屋内的藤色，隐透出一抹幽绿色，“你放心，我不会让龙九白死的！”    
    　　他的嘴角噙了一丝残忍的笑容，海日楼，该到你灰飞烟灭的时候了！    
    　　　　


正文  第十九章(五) 云变

    正文  第十九章(五) 云变    
    　　朱潜与火飞是发现岳浅影和叶小含失踪才赶来西山的，因为有伙计看到叶小含是随着旭若朱儿离开，而岳浅影也随后失去踪影，所以两人才到西山寻找。    
    　　两人很快就找到了山间的小屋，更让他们惊喜的是，一进屋，就看到了躺在椅子上昏睡的岳浅影。可是，叶小含呢？    
    　　这时，外面传来了马嘶声。火飞立即奔出门外，果然，远处一辆马车正飞快地由山上向山下驶去。驾车人匆忙之间往这边看了一眼，即便距离很远，但火飞一眼就认了出来，那是银鸡。    
    　　火飞想也没想，只丢给朱潜一句话：“你保护岳姑娘，我去找回叶姑娘。”便追了出去。    
    　　朱潜大叫：“喂！”但没等他说话，火飞就已去远。    
    　　银鸡驾着马车直奔山下，火飞在后面穷追不舍。银鸡逃得越急，火飞越是认定叶小含一定就在马车里，所以他更是不敢怠慢了。    
    　　火飞这一提气猛追，简直便如流星赶月，竟真的在山下十里处拦在了马车前面。但因为耗力太多，所以他这时已有些气喘吁吁了。银鸡一见他赶到，二话不说，迎头便甩了他一鞭。    
    　　火飞气得剑眉竖起，闪也不闪，看准时机出手便抓住了鞭梢。两人竟利用长鞭较起了内力。银鸡本以为火飞小小年纪功力一定有限，再加上长途奔跑，必然后力不继，这才放心地与他较量。但谁想，随着时间的流逝，火飞不但没有力竭，反而气息越来越悠长均匀，竟比刚才还神盈气足，反是银鸡脸色已经渐渐变了。    
    　　银鸡哪知道，火飞虽然不过十七岁，而且性情耿直冲动，但天资极佳。尤其是，他在练功时比任何人都能专心一致。再加上洛战衣的悉心调教，便使得他内力之纯之厚少有人比。无论是他的《去日剑法》还是《天怒掌法》，都是刚烈威猛，宛如天雷之怒，那种一去无还的气势，往往令对手不战而心寒。    
    　　银鸡的面孔愈来愈红，而火飞却愈见气定神闲。就在这时，马车里突然冲出一人，十指萁张，恶狠狠地抓向火飞，正是小虫。火飞赶忙一松长鞭，猛地退后三步，双掌一开一合又迎了上去，银鸡再一次振起长鞭与小虫一同夹击火飞。    
    　　这一来，火飞应付起来就困难了。银鸡的长鞭虽然古怪凌厉，他也足可应付。但小虫的攻击却全无章法，举凡踢、咬、撞、挠所有泼妇打架的招数她全都用上了，最主要的是火飞知道这疯女人全身皆毒，根本沾不得。因为心有顾忌，所以天怒掌法的威势竟发挥不出。    
    　　可是随着时间过去，马车里一直没有动静。火飞担忧叶小含，心里立即乱了起来。小虫看他频频往车那边看，明白了他的想法，便娇笑了起来：“火小哥，你是不是想知道叶小含是不是在马车里？那姐姐就告诉你，你再也不用替她担心，因为她已经被我大卸八块，喂了野狗了！”    
    　　火飞虽知道她多半是胡说八道，但一想到还有一小半的可能，便再也忍不住悲怒起来：“你们这两个混蛋王八蛋，去死吧！”话说着，便已运起全身功力冲了上去，只见满天掌影一同罩下，并带起夺目的红光，竟似烈日从九天之上飞坠而下。一时之间，银鸡小虫只觉自己如身处烈焰洪炉之中，只听“碰”的一声，银鸡被火飞一掌击中，如破布般落向远处地面，并喷了满地的鲜血。    
    　　小虫情急之下，右手一翻，便往火飞背后扣去，那掌心中隐透着一抹幽绿……    
    　　一道淡白色的光芒起于瞬间也收于瞬间，轻淡得宛如天外的云影恬然。但白芒掠处，小虫已身体一僵，一溜鲜血从她的脑门滑过，她才缓缓地倒向地面。眼睛却一直凸瞪着，像在惊异生命的逝去竟是如此迅速！    
    　　银鸡狂喊一声：“老婆！”口中的鲜血再一次涌出，他惊怒之极地瞪着翩然落在地面的淡红衣影：“火云，你……你……”    
    　　火云淡淡地说：“谁让她要伤害我的弟弟！”    
    　　“可我们是为了脱身才……”    
    　　火云笑得讽刺：“那和我可没关系！”    
    　　火飞大叫起来：“哥！” 扑了过来一把抱住了火云，又惊又喜地问：“你怎么来了？”    
    　　火云笑着拍拍他：“我当然是办事来的？好了，快放开我，像什么样子？你呀，总也长不大！”    
    　　火飞真的一把放开他，却转向马车奔去，原来他放开火云并不是想证实自己长大了，而是突然想到叶小含。但一掀车帘，他却心里一凉，马车里确实有东西在，却是一只白羽大公鸡，哪有叶小含的身影？想不到他追了半天，竟是在追逐一只大公鸡！    
    　　更想不到的是，那只大公鸡竟飞向了火飞，削尖的嘴巴狠狠地啄向他的右眼。本自懊恼的火飞一见大公鸡也敢欺负自己，心中的气更是不打一处来，好！我让你啄，也不管公鸡是否会啄到自己，一伸右手就揪住了公鸡的脖子，左手跟着上去帮忙，竟恨恨地拔起公鸡的羽毛来。    
    　　这边，银鸡怨毒之极地看着火云：“你杀了我老婆，我们可是为你……”    
    　　他话没说完，火云低垂的右手已不经意地一翻，只见一溜细微之极的寒光迅速地没入银鸡的胸前，银鸡大叫一声，“扑”地栽倒地面，再也无法起身了。    
    　　火云笑得轻淡：“傻孩子，我能给你说话的机会吗？”    
    　　银鸡扭头朝着火飞的方向，无力地呻吟了几个字：“不要……伤害……我的……儿子……”便气绝身亡了。    
    　　火飞回过头来，一见银鸡也死掉了，只以为他是死在自己的双掌下，便懊恼地惊呼一声，顺手丢开手中的“秃毛鸡”：“完了！他们都死了！我哪有线索去找叶姑娘？”    
    　　火云故意问:“什么叶姑娘？”    
    　　火飞慌忙把自己的经历讲给火云。火云听后，不住皱眉：“看样子这一定是计划好的，在你追银鸡的时候，对方已把叶姑娘转移到其它地方。”    
    　　火飞颓丧之极地点点头：“好吧！既然是我弄丢了叶姑娘，大不了一死谢罪！只是，哥以后你一定要每年去我坟前烧香，否则，九泉之下的我岂不是很没面子！”    
    　　火云怔忡了下，才斥道：“少胡说！星主不会让你死的！”    
    　　“可是，我已经害得星主九死一生，现在又看丢了他心爱的人，这可怎么得了？”    
    　　“光自怨自艾有什么用？谁让你做事不用脑子……”    
    　　　　


正文  第二十章(一)天鹰寂寞

    正文  第二十章(一)天鹰寂寞    
    　　肃穆的白色映衬着灵堂的凄凉，陈也的灵位棺木摆在那里，愈发显得惨淡。    
    　　堂前有四个人，两立两跪。    
    　　跪在那儿的是陈意，他满面悲凄，只是不住流泪。陈意的旁边却是药婆婆，她原本红润的面孔如今却显得那么苍老，鬓边的白发更填了几分萧索，泪水随着她哀伤的话语抖颤着：“也儿，你到底在坚持什么，现在连命也没了，这值得吗？”    
    　　洛战衣站在那儿，他的面色如水，眼中隐含着一抹再也挥之不去的痛楚与内疚：“药婆婆，是我害了他！”铁兵动动嘴唇，想说什么但终于没有说。    
    　　药婆婆轻轻摇着头：“不！不是你！是我，都是我的错。”    
    　　她的错？为什么？洛战衣和铁兵心里升起疑问。药婆婆继续叙说着，她的眼珠儿固定在墓前，像在对人说又像是自言自语，“都是我的错！也儿是个孤儿，是我把他从路边拣了回来，除了知道他姓陈，便什么也不知道了。他和我的亲生儿子叶乘夕一起长大，但乘夕乖巧伶俐，俊美讨喜，可也儿却天生阴沉，尤其那双眼睛，灰蒙蒙的没有感情，总让人有阴森森的感觉，再加上他从小便沉默寡言，实在是……很难让人去喜欢他。”    
    　　铁兵想起陈也的眼睛，只觉得药婆婆的话已是客气多了，他初见陈也时简直吓了一跳，直觉上便把陈也当成了穷凶极恶之人。    
    　　洛战衣却因一个名字而意外，“叶乘夕”，叶小含的父亲不是叫叶乘夕吗？难道……    
    　　“还记得那一次，我发觉自己辛苦栽种的草坪被烧成了一团团的乌黑，我气愤极了，找来下人询问谁都说不知道，只是看到两位少爷去过草坪。我几乎立即认为是也儿做的，因为乘夕从来都是最乖巧的，于是，我找到也儿严厉地责问他，但他既不辩驳也不承认，从头至尾都一句话也不说。我愈发生气，但也拿他没办法。    
    　　谁知从那以后，我家竟接二连三地发生事故，不是我的胭脂被人换成灰土，便是珍贵的古董被人摔碎，连我辛苦种植的茶花也被人连根拔了起来……    
    　　于是，我又自作聪明地把所有事都归罪于陈也，认定是他在故意报复……我一次比一次更生气，对陈也的训斥也一次严厉过一次。但他从来都不说一句话，只是用他可怕的眼睛那样看着我……直到有一天，我发觉他不见了……    
    　　我再没想到，也儿的失踪才把真相揭开。那天下午，乘夕找到我，告诉我事情的真相，原来那草坪是乘夕烤兔肉时不小心烧着的，但我却先找到也儿。在我责斥也儿的时候，乘夕一直在外面听着，他之所以不进来，便是想看看陈也能沉默到什么时候……    
    　　但陈也始终没有说出是乘夕做的，乘夕也始终没有进屋替他解释，因为他要让陈也自己去澄清。乘夕告诉陈也，沉默不能解决事情，一定要学会自己照顾自己，如果你不肯说话，那没有人会了解你到底做过什么？可是无论乘夕怎么软劝硬逼，陈也就是不肯去向我解释真相。    
    　　于是，乘夕故意做了许多坏事，其实是想逼迫陈也去为自己辩驳，他要让陈也学会生活，学会用言语去解释自己和保护自己。乘夕说，陈也的沉默总有一天会害了他自己的。遗憾的是，无论陈也受了多大的冤枉都不肯去辩解什么。直到后来在不堪忍受之下，只能选择了离开……    
    　　乘夕给我讲了事情经过后，他也离开了，他说他要去找陈也，我实在拦不住他……    
    　　一年后，乘夕回来了。他告诉我，他已经找到陈也，而且发觉无论陈也走到哪里，那里的人都惧怕他，疏远他，没有人肯雇佣他。所以，陈也在无奈之下当了杀手……    
    　　乘夕怕也儿会伤害无辜，真正铸成大错，便一直在暗中跟踪他。甚至总是先去查探也儿暗杀的目标，若是穷凶极恶之人便任他行事，但若是为善或尚可救药之人便蒙住面孔出手阻止……    
    　　乘夕告诉我近况后就又走了，为了让乘夕回到我身边，我强行给他订下婚事。只可惜，乘夕对他前后两个妻子都不满意，最后还是选择了离开我们……    
    　　直到十七年前，也儿回来了。但他一直没有来见我，却在我隐居的西山附近买了一处房子，也就是说这里定居下来，而且还娶妻生子了。他自己虽不肯来见我，但却任由陈意和小宝在西山上留连。其实，我明白，他是怕我一个人寂寞，所以才让我的小孙子来陪我……    
    　　半年前，陈也来了西山，他告诉我，他已经死了。所以，以前的事和他全都没有关系了。他自来这儿后，便每天替我锄草种花，偶尔还会陪我说几句话。他虽不多说，但我已渐渐懂得，也儿是个最善良最腼腆却又固执无比的孩子。他一定是想念我，但又不肯承认，却想出个装死的办法以找到理由回到我身边……”    
    　　洛战衣右拳紧握，他终于明白陈也装死的原因。他根本不是为了玉麒麟，更不是为了怕事迹败露，他只是要借死亡来忘记前事。因为他的母亲已满头白发，因为他的母亲行支影单，无人陪伴。所以他要回家，他要亲自照顾他的母亲。但固执的他仍耿耿于当年的误会，他仍然不想解释，不愿向母亲低头，所以才想了个假死的办法，只有死人，才可忘了前尘往事……    
    　　“也儿回到了我身边，我已非常满足了。遗憾的是乘夕一直怪我强制他娶妻，所以一直没有消息。也儿看出我的心病，便时常用简短的话来告诉我乘夕的一些事，原来乘夕离开我并不只是为了他的婚事，他也是为了陈也。那些年他一直跟在陈也身后，只是为了阻止陈也去杀不该死的人，所以，陈也当了十几年的杀手，但真正杀过的人却廖廖可数。陈也早知乘夕在暗中跟着他却故作不知，直到有一天，陈也故意接了一宗生意，那生意的目标竟是一个十四岁的孩子……”    
    　　洛战衣心里一跳，立即意识到什么！    
    　　“也儿对我说，他从没见过那么聪慧可爱的孩子，那孩子竟在极短的时间内，学会了他的功夫并拿来对付他，就像是乘夕小的时候。所以，不出他所料，乘夕果然现身了，甚至没有掩示真面目，可见乘夕对那孩子实在是喜爱极了！那时也儿便退去了。”    
    　　洛战衣终于明白，陈也根本无意杀他，否则凭一个杀手怎么会在执行任务时，任由一个孩子胡说八道？亏他还以为是自己智计过人，其实只是运气得碰到了一个不以杀人为目的的杀手。    
    　　“就从那一天后，陈也搬到西山下居住的。因为他不想再浪费乘夕的时间了。以乘夕的武功不难成为江湖宗主，但他却把所有精力和时间用去跟踪也儿了。不是我老婆子自傲，以乘夕的姿质加上祖上传下的武功，他足以傲视江湖了。可是不知为什么，后来一直没听人提起叶乘夕，就像是他已从人间消失了。反倒是只学了他几成功夫的两个妻子，各自成了一番事业。这一点不但我奇怪，我看得出连也儿也大惑不解，所以他也一直在打听乘夕的下落……    
    　　想不到，刚刚过了半年平静的生活，他竟又被人冤枉劫了朝庭的贡物，而他也依然没有解释，但这一次他却用自己的生命去澄清了一切……”    
    　　“不！”洛战衣断声说，“药婆婆这次不一样，陈也并没沉默，他供认了一切是他自己所为。他自尽并不是为了用生命去澄清真相，而是想用自己的死来阻止真相的揭发，他分明是故意代人受过！”    
    　　药婆婆怔住了：“什么人值得陈也如此做？”    
    　　铁兵脱口道：“叶乘夕！”    
    　　“不！”洛战衣肯定地说，“不是叶乘夕，困为叶乘夕已经……”他顿了下，才轻轻地吐出三个字：“过世了！”    
    　　仿若受到了雷击，药婆婆身体颤了下，便僵硬不动了。    
    　　洛战衣也不愿在这时候雪上加霜，但有些事却必须要弄清楚：“药婆婆，我想十七年前叶乘夕之所以失踪，一定是因为他要照顾妻儿，其实他一直隐居在扬州。”    
    　　“妻儿？”药婆婆喃喃重复，陈意也因他的话抬起了头。    
    　　“是的！叶乘夕又娶了一房妻子，他们非常恩爱，还有一个女儿叫叶小含……”    
    　　“叶小含？”药婆婆激动不已，“她是我的孙女？”    
    　　洛战衣肯定地点点头，他已经知道引领自己走入武学殿堂的紫衣人正是叶乘夕，也就是叶小含的亲生父亲。想不到自己这么多年，始终未能找到他的下落，却在无意中与他的女儿相识并相恋，这冥冥中的安排岂非太过奇异！于是，洛战衣简单地给药婆婆讲述了叶小含的经历，却听得药婆婆连连变色，最后化为一声呜咽：“我可怜的小孙女竟受了这么多苦……若儿怎么可以向我隐瞒这么重要的事？”    
    　　洛战衣叹息一声：“我想旭若儿一定是另有所图，否则她怎会装作不认识小含？让我不明白的是，小含为什么也隐瞒了旭若儿便是她姐姐的事实！”    
    　　铁兵突地想到什么，长眉一掀：“你们可想过，陈也可以替叶乘夕承担一切罪责，也可以为叶乘夕的女儿……”    
    　　药婆婆慌了：“不！不会的，若儿怎么会犯那种诛连九族的重罪，她一直很懂事的……”    
    　　铁兵重重地说：“做案的人中确实有女人，而且武功极高。最重要的是旭若儿既是叶乘夕之女，那么陈也代其而死便有了理由，而陈小宝也与旭若儿熟识，所以玉麒麟其实是小宝从旭若儿手里拿回来的也就顺理成章……”    
    　　药婆婆抖颤着唇却不知如何辩驳？陈意忙过来扶住她，伤心地说：“奶奶，我也不愿这些事和若儿姐姐有关，但是……若儿姐姐与我们并不常在一起，对于她的一切，其实我们根本称不上了解，所以我们无从判断……”    
    　　“意儿，我……”药婆婆无力地靠住他，她已经没有能力承受任何打击了。在一天之内，她失去了自己的义子，又得知了亲生儿子的死讯，如果若儿再……    
    　　“不是旭若儿！”洛战衣突然开口。    
    　　“为什么？”铁兵问，他不觉得自己的推理有误。    
    　　“如果旭若儿是劫宝之人，那么她绝不会帮我们见到陈意。另外，劫宝的女人武功应该与宋雪离不相上下，甚至犹有过之，看旭若儿的步伐呼吸到不了这种程度。”洛战衣不慌不忙地解释。    
    　　于是，一个媚惑清甜的声音传了过来：“洛战衣，你这人虽然有时候非常可恶，但又不得不使人佩服，因为你实在是非常明察秋毫，而且从不盲从！”旭若儿不知何时跟来了这里？她走到陈也的灵前，盈盈一礼，当她抬起头的时候脸上的神情却非常奇怪：“陈叔叔，我不敢妄自评价您的一生，但我真的怀疑，你这样做到底能换来什么？这么轻易便抛弃，您未免把自己的生命看得太轻贱了！”    
    　　洛战衣叹息：“他不是轻贱自己的生命，而是他心里的别人太重了！旭若儿，我不信你猜不出他是代谁受过？”    
    　　旭若儿猛地转过身，盯住他：“你已说过了，不是我！”    
    　　洛战衣也看着她：“确实不是你！但那并不代表也不是你的……”顿了下，他缓缓吐出两个字：“母亲！”    
    　　旭若儿目光陡寒，如花娇艳的面孔也多了几分凌厉：“你说什么？”    
    　　洛战衣背过手去：“如果我判断没错，你的母亲便是那闻名天下的海日楼主。”    
    　　铁兵脸色一变：“海日楼主！”    
    　　旭若儿的黄衫飞了起来：“洛战衣，你什么时候知道的？”    
    　　洛战衣俊容上一片平静：“开始只是怀疑！小含身中百日藤之毒，但据药婆婆所言，在中土除了她自己没有人会种植百日藤。那时我便想到蒙面女人可能便在药婆婆附近，起码是知道药婆婆所种百日藤的功用，才就近取来以使小含中毒。所以，我在西山时，就怀疑你旭若儿便是劫镖的紫衣蒙面女人。另外，你竟在毫不了解我的情况下答应嫁给我，更让我怀疑你是在借机接近我们。今天，药婆婆的一番话更证实了我的想法。我早已从陈意口中知道紫衣蒙面女人是海日楼中人，但她却会用叶乘夕的武功灵蛇九转，可见海日楼必与叶乘夕有关系。药婆婆曾说叶乘夕的两个妻子只学得他几成功夫便已成了一番事业，我就推断，海日楼主可能就是叶乘夕前妻之一，也就是你的母亲！”他说得简单容易之至，铁兵却听得有些糊涂，仔细想了一会儿，恍然大悟似地点点头。    
    　　旭若儿寒着一张面孔：“你别忘了，叶乘夕在我母亲之前还有一个妻子！”    
    　　洛战衣神情更是冷冽：“我也正要请教，你和小含那个一直不肯露面的兄长到底有过什么谋划，是谁将小含放进镖箱当货物运往嘉定？你既然去劫镖，必然知道什么！”    
    　　药婆婆吃了一惊：“若儿，这是真的？”陈意也变了脸色。    
    　　旭若儿却似看不见洛战衣严厉的目光，她自在地拂了下头发：“我想，我根本没有必要回答你们的问题。另外，无论是我兄长还是我母亲，他们做了什么也与我毫不相干。洛战衣，我是我，他们的事你去问他们好了！”    
    　　药婆婆无奈：“若儿，你怎么可以……”    
    　　“奶奶，即便我知道，难道你想让我出卖自己的亲人吗？”旭若儿说得理所当然，“况且，这些事也没什么大不了的！妹妹她独占了父亲这么多年，难道不该吃点儿苦吗？至于什么朝廷贡物更是可笑之极，连皇帝都可轮流做，几件贡物又算得了什么？天下珍宝，有能者居之！又凭什么专属于皇家？”    
    　　铁兵真没想到眼前这媚丽的女子会有这么可怕的思想：“如果天下人都是你这般想法，岂不要天下大乱？”    
    　　旭若儿的眼光竟带着蔑视一切的神采：“不可能的！因为天下庸者太多，而甘愿当奴才的人更是数不胜数，所以能与我旭若儿平视者寥寥可数！”    
    　　洛战衣笑了，笑容中却饱含着真正超脱者的韵息：“旭若儿，你才错了！也许在人们茹毛饮血时，可以凭力量解决一切，谁也不必服从谁。因为那时人们面对的是生命的竞争，所以他们为了自己生命延续所做的一切都可以得到谅解。但随着人类的繁衍生息，发展进步，成千上万的人共同生活在这个世界上，那么为了共同的利益与目标，并避免相互侵害，必然会形成一定的社会规范与行为标准以约束彼此，那便是刑法与道德。道德自见于人心，刑法却需要一些人去执行监督的，所以才会有了朝廷和统治者。如今，只有林中走兽还在延续着弱肉强食的生存方法，人与野兽之所以有别，便在于此了。    
    　　旭若儿，朝廷的功过是非暂且不议，但贡物确非你我所有，那么无论是夺人之物还是贪天之宝，则都不足为取。旭若儿你的话看似叛逆不驯，实则只四字便可解释，狂妄无知！”    
    　　旭若儿柳眉一剔，刚要动怒，但又强压下火气。铁兵却用力一击掌：“说得好！洛战衣，你这番话真应该传告天下，尤其让那些以触犯法律为乐，或是自以为傲世不拘的人听一听，这才是真正的精辟之言！”    
    　　连药婆婆也不禁连连点头，只觉得洛战衣的话确实值得人去深思，尤其是武林人物。    
    　　旭若儿静默了一会儿，然后便盎然一笑：“洛战衣，我说不过你！不过，我娘可不似我，希望你能在她面前也这么威风！我会在海日楼拭目相待！”说罢，便款款地转过身去，并且丢下一句话：“另外，你要小心火云，否则你一定后悔莫及。”    
    　　旭若儿走了，却留下了许多疑问！    
    　　暮色凄然，洛战衣耳边竟又响起了陈也临死前所唱的哀歌：    
    　　天地苍茫，路何漫长？    
    　　我心悲怆，愿与鹰翔！    
    　　飞鹰寂寞，天星又何尝不是！    
    　　    
    　　　　


正文  第二十章(二)云幻

    正文  第二十章(二)云幻    
    　　岳浅影醒来的时候，已经回到了如归客栈，而朱潜一直守候在她的床前。    
    　　岳浅影一看到朱潜，立即想到自己所受的委屈，眼泪便流了出来。    
    　　朱潜慌忙哄劝：“浅影，别哭了，所有的事我都知道了，现在，一切都过去了！”    
    　　岳浅影不但没有止泪，反而更加生气：“我出事的时候，你到底去哪儿了？却留我一人在这里被别人欺负。”    
    　　朱潜小心翼翼地问：“浅影，你生气了！对不起，我去首饰行转了转，只想给你挑一件，努！”朱潜递过去一个精美别致的珠钗，“你看看，喜不喜欢？”    
    　　岳浅影看了眼珠钗，泪却流得更凶。朱潜吓了一跳，忙坐在她身边，用袖子替她抹眼泪：“浅影，你怎么了？”    
    　　岳浅影摇摇头：“我没什么，只是心里难过而已。”    
    　　朱潜无奈地摇摇头，然后向外面说：“你们送进来吧！”    
    　　随着话声，一个下人拎着两个篮子进来了，并把里面的东西摆在桌子上。竟是一些已经剥皮切好的瓜果梨桃，还有一盆汤。朱潜盛了一小碗汤，拿给岳浅影：“我特意找地方做了几个水果拼盘，还有一小盆酸梅莲子汤，都是冰镇的。你就看在我奔波了一下午的份上，吃一点儿，好不好！”    
    　　岳浅影怔怔地看着那碗冰镇的莲子汤，然后抬头看着朱潜：“你从哪里弄来的冰？”    
    　　朱潜轻笑了下：“你就别管了！现在天这么热，不喝些解暑的东西怎么行？你看你，最近都瘦了很多。”    
    　　看着朱潜充满关怀的眼神，岳浅影更加想哭了，原来他的失踪就是为了自己准备这些东西！即便朱潜没说，岳浅影也能想象，在这种盛夏季节能找到冰是一件多么不容易的事！可见，他是如何用心的了？其实，从头至尾，就只有朱潜在真正关心自己，洛战衣何曾把自己放在心上？自己遇难，只有朱潜赶去相救，洛战衣却全不见踪影？可自己呢？却屡次三番地为洛战衣的无情伤心难过，却从未在意过朱潜的付出，但他却始终如一，从没怨过自己。    
    　　想到这儿，岳浅影不但愧上心头，更涌起一种从没有过的柔情，也不知哪里来的一股冲动，她突然扑进朱潜的怀中，流着泪说：“对不起，朱大哥，是我错了！我们回家，我们现在就走，我们成亲，好不好？”    
    　　朱潜显然是惊喜过度，他猛地抓住岳浅影的双肩：“你说什么？再说一遍！”    
    　　岳浅影含着泪笑：“我说，我要嫁给你！”    
    　　火飞怎么也没想到，他刚一回来，朱潜和岳浅影就来向自己辞别。不管曾发生怎样的情怨纠葛，但毕竟同行了这么长的时间，又怎能不向星主亲自道别呢？真是一点儿礼貌都没有！朱潜起码临走前还表现了很大的歉意，并暗示火飞这也是情非得以，并喜悦地告诉火飞，也许回去以后就可以请他喝自己和岳浅影的喜酒了。    
    　　但岳浅影根本就没把他火飞放在眼里，所以连解释都免了，只是冷淡地说了句：反正叶小含这个镖主早已经决定不去嘉定了，还跟着劫镖的旭若儿走了,那她待在这里还有什么意义？就这么一句话，人就走了！这不是岂有此理是什么？    
    　　火飞咬牙对自己说：男子汉要大人大量，才不与小女子一般计较！就在这个时候，洛战衣回来了。    
    　　听了火飞讲述了事情经过，一起跟来看孙女的药婆婆早已惊怒交加：“若儿真的带走了小含？她为什么不告诉我，还隐瞒了小含的身世？”    
    　　相反，坐在太师椅上的洛战衣，却并没表现出太激动的样子，他只是沉默了一会儿，就朝着一直低着脑袋并一脸歉疚的火飞挥了一下手：“好了，我知道了！”    
    　　火飞诧异地抬起头，不敢置信地看着洛战衣，“就这样？”然后，他就突然明白了，无比难过地说：“我知道，哀莫大于心死！可是，星主你这个样子更让我……难受！星主，你还是骂我几句吧！这样我死也死得心安！”    
    　　洛战衣“哼”了一声：“若能把你骂得聪明些，我早已骂了！不过，这件事的幕后主使有两个人！一个人是旭若儿，另一个便是穿燕峰上的黑衣人。他们虽对小含并不友善，但并无性命危险。”    
    　　药婆婆一拍桌子：“若儿这个孩子真让我太失望了！无论如何，小含总是她的妹妹！这些事，隐之到底知不知道？”    
    　　洛战衣问：“隐之，小含的哥哥吗？”    
    　　“不错！他叫叶隐之，是我大儿媳夏蕊所生。”    
    　　“夏蕊！”    
    　　直到今天，洛战衣才知道叶乘夕的第一个妻子叫夏蕊，可是他并没有听过这个名字。    
    　　“是的，蕊儿在乘夕走后的第七年抑郁而终，丢下可怜的隐之。我本想把他从荆州接来同住，但隐之那孩子倔强得很，硬是要一个人住。幸好，有几个忠心的老仆侍侯他，否则，我还真放心不下！”    
    　　洛战衣沉思了下：“我在想，穿燕峰上的黑衣人或许就是叶隐之。”    
    　　“什么？”药婆婆震惊地站起身：“这怎么可能？”    
    　　“药婆婆，我只是说或许！”    
    　　“或许也不行！”药婆婆似是再也待不住了，“这件事我一定要管！我这就去海日楼，顺便到荆州问一下隐之。”也不等洛战衣说话，便已奔了出去。这药婆婆别看年纪那么大了，但性急一点儿不输于年轻人。    
    　　洛战衣无奈地摇头，他本想问一下叶隐之居住在荆州什么地方的，但药婆婆却根本不给他问话的机会。洛战衣只得转向火飞，他眼神中透过一丝难测的光芒，郁闷地摆了摆手：“小飞，你去休息吧！让你哥进来，好吗？”    
    　　火飞纳闷地看着洛战衣突然显得很失落的面孔，但仍是听话地走出去了。    
    　　一阵轻轻的脚步声传进来，不过洛战衣并没有睁开眼睛。他似乎很累，脑袋微倚在靠背上，像是睡着了。直到一件披风盖在他的身上，洛战衣才开口了，他仍是闭着眼睛：“火云，你把关山歌弄哪里去了？”    
    　　火云闲适地站在一旁，却并没回答洛战衣的问题：“星主，属下此次南下，是因我院武昌心堂的一桩生意纠纷……”    
    　　洛战衣终于睁开了眼睛：“回答我，关山歌在哪里？”    
    　　火云沉默了下：“星主，小小一个关山歌不值得你去关注！”    
    　　洛战衣冷冷地“哼”了一声：“关山歌在院里确实算不上什么人物！我之所以关心他，是因为我有愧在心！我早知道唐七并非自杀，他若是想自杀又何必非要跑回星子分坛。另外，你一定没想到，唐七在进入星子分坛时，右腕已经被我以落叶所伤，根本无法写字。我在看到那封遗书时，便已猜到那是你伪造的。唐七死时甚至没有挣扎过的痕迹，能让他甘心就死的人只有你火云。所以，关山歌所讲的全是实话。可是我一直在徇私情，找遍理由为你开脱！令我想不到的是，你竟一直不肯放过他，火云，这到底是为什么？你为什么让隆　　　�


正文  第二十章(二)云幻

    正文  第二十章(二)云幻    
    　　岳浅影醒来的时候，已经回到了如归客栈，而朱潜一直守候在她的床前。    
    　　岳浅影一看到朱潜，立即想到自己所受的委屈，眼泪便流了出来。    
    　　朱潜慌忙哄劝：“浅影，别哭了，所有的事我都知道了，现在，一切都过去了！”    
    　　岳浅影不但没有止泪，反而更加生气：“我出事的时候，你到底去哪儿了？却留我一人在这里被别人欺负。”    
    　　朱潜小心翼翼地问：“浅影，你生气了！对不起，我去首饰行转了转，只想给你挑一件，努！”朱潜递过去一个精美别致的珠钗，“你看看，喜不喜欢？”    
    　　岳浅影看了眼珠钗，泪却流得更凶。朱潜吓了一跳，忙坐在她身边，用袖子替她抹眼泪：“浅影，你怎么了？”    
    　　岳浅影摇摇头：“我没什么，只是心里难过而已。”    
    　　朱潜无奈地摇摇头，然后向外面说：“你们送进来吧！”    
    　　随着话声，一个下人拎着两个篮子进来了，并把里面的东西摆在桌子上。竟是一些已经剥皮切好的瓜果梨桃，还有一盆汤。朱潜盛了一小碗汤，拿给岳浅影：“我特意找地方做了几个水果拼盘，还有一小盆酸梅莲子汤，都是冰镇的。你就看在我奔波了一下午的份上，吃一点儿，好不好！”    
    　　岳浅影怔怔地看着那碗冰镇的莲子汤，然后抬头看着朱潜：“你从哪里弄来的冰？”    
    　　朱潜轻笑了下：“你就别管了！现在天这么热，不喝些解暑的东西怎么行？你看你，最近都瘦了很多。”    
    　　看着朱潜充满关怀的眼神，岳浅影更加想哭了，原来他的失踪就是为了自己准备这些东西！即便朱潜没说，岳浅影也能想象，在这种盛夏季节能找到冰是一件多么不容易的事！可见，他是如何用心的了？其实，从头至尾，就只有朱潜在真正关心自己，洛战衣何曾把自己放在心上？自己遇难，只有朱潜赶去相救，洛战衣却全不见踪影？可自己呢？却屡次三番地为洛战衣的无情伤心难过，却从未在意过朱潜的付出，但他却始终如一，从没怨过自己。    
    　　想到这儿，岳浅影不但愧上心头，更涌起一种从没有过的柔情，也不知哪里来的一股冲动，她突然扑进朱潜的怀中，流着泪说：“对不起，朱大哥，是我错了！我们回家，我们现在就走，我们成亲，好不好？”    
    　　朱潜显然是惊喜过度，他猛地抓住岳浅影的双肩：“你说什么？再说一遍！”    
    　　岳浅影含着泪笑：“我说，我要嫁给你！”    
    　　火飞怎么也没想到，他刚一回来，朱潜和岳浅影就来向自己辞别。不管曾发生怎样的情怨纠葛，但毕竟同行了这么长的时间，又怎能不向星主亲自道别呢？真是一点儿礼貌都没有！朱潜起码临走前还表现了很大的歉意，并暗示火飞这也是情非得以，并喜悦地告诉火飞，也许回去以后就可以请他喝自己和岳浅影的喜酒了。    
    　　但岳浅影根本就没把他火飞放在眼里，所以连解释都免了，只是冷淡地说了句：反正叶小含这个镖主早已经决定不去嘉定了，还跟着劫镖的旭若儿走了,那她待在这里还有什么意义？就这么一句话，人就走了！这不是岂有此理是什么？    
    　　火飞咬牙对自己说：男子汉要大人大量，才不与小女子一般计较！就在这个时候，洛战衣回来了。    
    　　听了火飞讲述了事情经过，一起跟来看孙女的药婆婆早已惊怒交加：“若儿真的带走了小含？她为什么不告诉我，还隐瞒了小含的身世？”    
    　　相反，坐在太师椅上的洛战衣，却并没表现出太激动的样子，他只是沉默了一会儿，就朝着一直低着脑袋并一脸歉疚的火飞挥了一下手：“好了，我知道了！”    
    　　火飞诧异地抬起头，不敢置信地看着洛战衣，“就这样？”然后，他就突然明白了，无比难过地说：“我知道，哀莫大于心死！可是，星主你这个样子更让我……难受！星主，你还是骂我几句吧！这样我死也死得心安！”    
    　　洛战衣“哼”了一声：“若能把你骂得聪明些，我早已骂了！不过，这件事的幕后主使有两个人！一个人是旭若儿，另一个便是穿燕峰上的黑衣人。他们虽对小含并不友善，但并无性命危险。”    
    　　药婆婆一拍桌子：“若儿这个孩子真让我太失望了！无论如何，小含总是她的妹妹！这些事，隐之到底知不知道？”    
    　　洛战衣问：“隐之，小含的哥哥吗？”    
    　　“不错！他叫叶隐之，是我大儿媳夏蕊所生。”    
    　　“夏蕊！”    
    　　直到今天，洛战衣才知道叶乘夕的第一个妻子叫夏蕊，可是他并没有听过这个名字。    
    　　“是的，蕊儿在乘夕走后的第七年抑郁而终，丢下可怜的隐之。我本想把他从荆州接来同住，但隐之那孩子倔强得很，硬是要一个人住。幸好，有几个忠心的老仆侍侯他，否则，我还真放心不下！”    
    　　洛战衣沉思了下：“我在想，穿燕峰上的黑衣人或许就是叶隐之。”    
    　　“什么？”药婆婆震惊地站起身：“这怎么可能？”    
    　　“药婆婆，我只是说或许！”    
    　　“或许也不行！”药婆婆似是再也待不住了，“这件事我一定要管！我这就去海日楼，顺便到荆州问一下隐之。”也不等洛战衣说话，便已奔了出去。这药婆婆别看年纪那么大了，但性急一点儿不输于年轻人。    
    　　洛战衣无奈地摇头，他本想问一下叶隐之居住在荆州什么地方的，但药婆婆却根本不给他问话的机会。洛战衣只得转向火飞，他眼神中透过一丝难测的光芒，郁闷地摆了摆手：“小飞，你去休息吧！让你哥进来，好吗？”    
    　　火飞纳闷地看着洛战衣突然显得很失落的面孔，但仍是听话地走出去了。    
    　　一阵轻轻的脚步声传进来，不过洛战衣并没有睁开眼睛。他似乎很累，脑袋微倚在靠背上，像是睡着了。直到一件披风盖在他的身上，洛战衣才开口了，他仍是闭着眼睛：“火云，你把关山歌弄哪里去了？”    
    　　火云闲适地站在一旁，却并没回答洛战衣的问题：“星主，属下此次南下，是因我院武昌心堂的一桩生意纠纷……”    
    　　洛战衣终于睁开了眼睛：“回答我，关山歌在哪里？”    
    　　火云沉默了下：“星主，小小一个关山歌不值得你去关注！”    
    　　洛战衣冷冷地“哼”了一声：“关山歌在院里确实算不上什么人物！我之所以关心他，是因为我有愧在心！我早知道唐七并非自杀，他若是想自杀又何必非要跑回星子分坛。另外，你一定没想到，唐七在进入星子分坛时，右腕已经被我以落叶所伤，根本无法写字。我在看到那封遗书时，便已猜到那是你伪造的。唐七死时甚至没有挣扎过的痕迹，能让他甘心就死的人只有你火云。所以，关山歌所讲的全是实话。可是我一直在徇私情，找遍理由为你开脱！令我想不到的是，你竟一直不肯放过他，火云，这到底是为什么？你为什么让鲁决去星子县？又让唐七杀鲁绝？”    
    　　火云无奈地说：“星主，既然你早知道了！我也不瞒你，我确实想派人劫镖，才让鲁决去刺探情况！谁让岳南天不识好歹，我只是想给他一个教训！但没想到，你也去了星子县，我怕事情被你知道，就又派唐七去阻止鲁决！谁想他会杀人灭口，我便也杀了他以示惩戒。况且，劫镖的事我也没有再付之行动。”    
    　　他说得轻松之极，洛战衣却听得心寒：“两条人命，你就给我一个如此简单的解释？”    
    　　火云毫不在乎地耸耸肩：“鲁决愚昧无知，办事不力，而唐七虽奉我命行事，但不问是非，盲目行事，贪功而心恨，这两人均死不足惜！”    
    　　洛战衣深深吸了一口气：“那玉麒麟呢？”    
    　　火云不慌不忙地说：“陈也本是一名杀手。当我发现他定居在江西境内时，怕他会对我院不利，便派人日夜监视。有一次，手下回报，说看见陈也之子陈小宝拿着一尊玉麒麟在院中把玩。我当时心里一动，因为两年前，武昌城外发生的贡物被劫案中的失物便有一尊玉麒麟。此案官府一直隐而不宣 ，我也不便明说。”    
    　　洛战衣意外地问：“你怎会知道贡物被劫之案？”    
    　　“因为武昌知府陆烈风是我的朋友，他曾让我帮忙破案。因兹事体大，我没敢向院中禀报，只在暗中替他注意。前些天我因公务来武昌府，便去干元赌场与陈意赌玉器，其实是想赢得玉麒麟……”    
    　　洛战衣轻吁了一口气，想不到火云竟然和陆烈风是朋友！不过，也难怪，火云的苍龙院掌管江浙之东，结交官府也是为行事方便：“原来是这样！火云，玉麒麟之事可以不究，可关山歌你千万不要再去伤害他，明白吗？”    
    　　火云应声是，但犹豫了下，“星主，小飞他……”    
    　　洛战衣转了下手中的茶杯，眉间闪过一丝决意：“若叶姑娘平安无事便罢！万一有个意外，即便我不惩罚他，我想他也不会轻易恕过自己的。”    
    　　火云轻声说：“我知道了！”    
    　　洛战衣像是陷入了沉思，过了好一会，才道：“小云，你真的再没什么话要对我说吗？”    
    　　火云缓缓地摇头，注视着洛战衣：“星主，你怎么了？”    
    　　洛战衣苦笑了一下，疲惫之极地揉了下眉心，似乎还带着几分悲哀和失望，他仰靠在太师椅上，无奈地轻叹：“火云，你跟在我身边已有七年了。我至今还记得，你和小飞刚入天星院时的模样。那时，成立不久的天星院正在招募人手，我想看看应召的人，就走了出去。很奇怪，我第一眼就看见了挤在人群中的你和小飞。当时小飞才十三岁，而且活泼好动，别人都在紧张地等待过关考试，他却跑去买冰糖葫芦吃，只舔了一下，就把它送给了街边正在对他流口水的小叫花。而你只是微笑了一下，就又去给小飞买了一支更大的冰糖葫芦。”    
    　　火云微微一怔：“星主，原来那时你也在！”    
    　　洛战衣苦笑了下：“当然，否则我怎么会在你和小飞进院的第五天，就挑走了你们并留在身边亲自教导？”是呀！为了把火云兄弟教育成才，他耗费了七年的心血，可现在的火云……    
    　　洛战衣太了解火云了！更知道他突然出现这里的理由绝不简单。可是，即便知道了火云在骗自己，即便知道了火云也许已有了不轨之心，但洛战衣又能如何？难道要先让火云俯首认罪，然后再按照天星院院规处置吗？背叛和欺骗星主是要处以死刑的！洛战衣怎么忍得下心呢？况且，天星院能有今天，火云绝对是功不可没！他的才能是天星院上下有目共睹的，否则又怎能在二十岁的时候就当了苍龙院主？    
    　　既然如此……也罢！洛战衣目中闪过一丝光芒，以致于他的面孔又现出了往常那种掌控一切的神采：“火云，你去吧！”    
    　　火云怔了下，然后微一低头：“是！”可是，走了几步，他又转回身，“星主，别太劳累了！”放下这句话，他才走了出去。    
    　　洛战衣看着他的背影，微微一叹！小云啊小云，千万不要让我失望！洛战衣几乎能确定，叶小含的失踪也和火云有关！银鸡小虫曾为了救火飞不惜冒险，很可能就是因为火云的关系！但火云究竟和叶家的恩怨有什么关系呢？这却是洛战衣百思不解的。    
    　　刚才洛战衣之所以说小含若有意外，火飞必不会原谅自己这类的话，也是别有用心的。因为火云即便真的有了背叛行为，也绝不会眼见他最疼宠的弟弟有一丝一毫的意外。所以，为了火飞他或许会想办法保护叶小含，而他也一定有这个能力！    
    　　最重要的是，洛战衣至今不相信火云真会背叛自己，背叛天星院！也许他是另有苦衷，也说不定呢？    
    　　另外，洛战衣决定，派人严密监视火云和他周围的人，同时要让火云也清楚这些布置而不敢妄动。洛战衣自己却可衬这个机会去海日楼！一是为了寻找叶小含，二是查清贡物被劫一案，为宋雪离昭雪沉冤！    
    　　这时，武昌府心堂堂主木修蓝走进来，洛战衣吩咐道：“我要去海日楼，此行非常危险，我因没允许火院主同行，怕他会暗中跟踪。你记住，你多派些人手监视他，将他的一举一动都回报给我，明白吗？”    
    　　“属下遵命！”    
    　　“还有，你让龙五进来，我另有任务交给他……”    
    　　　　


正文  第二十章(三)竹的长鸣

    正文  第二十章(三)竹的长鸣    
    　　天星院武昌心堂。    
    　　门前的武士一见火云立即单膝跪地：“参见火院主！”    
    　　火云微笑着一抬手：“起来吧！对了，刚才我在街上碰到霍老二，便让他把我新买的书装箱运了回来，你们可见到他了？”    
    　　“禀堂主，霍老二早已回来了，而且他确实抬了一个木箱。”    
    　　“那就好！”火云放心地点点头，仪态雍容地走了进来。他绕过前厅，直接往自己所居住的西院而去。那里本是武昌心堂招待院中派下的使者所设，而武昌府又是火云的辖区，所以武昌心堂堂主木修蓝便特意布置了一套雅室，专门留给火云来时居住。    
    　　走在竹林中，听着千百片竹叶翻飞而成的风声阵阵，偶尔能见几朵紫色的小花映在绿茫茫的颜色中，火云的心情真是好极了。碎石地面上有几片掉落的竹叶，火云便故意踩了上去，唇边浮起了炫目的笑容，像个调皮的孩子在恶作剧后的自得。    
    　　远处，竹林掩映中露出了一角红檐，那便是火云在这里的居住。其实，这栋小楼是火云暗示木修蓝一定要留给他，除了喜爱这里幽静雅致外，自然还有另外的原因……    
    　　一走进书房，火云便斜躺在那张非常舒服的卧榻上，一边饮着刚刚端上的云雾茶，一边透过窗子望着外面的蓝天白云，竹色悠悠。    
    　　于是，毫无声息的，一个人走了进来，并立在火云身后。过了很久很久，火云竟似一无所觉，依然悠闲地躺在那儿，眼睛也渐渐合上了。    
    　　最后还是那人沉不住气了，微带讽意地开口：“做奸细的不都是小心翼翼，谨慎非常吗？但火老弟你似乎轻松自在得很呢！”    
    　　火云懒懒地睁开了双眼：“怎么？霍兄是不是以为非得草木皆兵，一副贼头贼脑的样子才叫小心谨慎！”    
    　　“原来你早知道我来了！”    
    　　霍兄在这里的名字是霍老二，他是三年前加入武昌心堂的，但地位低下得根本不会引起任何人的注意。干脆来说，他根本就是个杂工，而最主要的任务便是负责采买一些分堂中的日需品。霍老二的长相也很平凡，只有一双眉毛又粗又黑，倒也填了几分威武，当然，他真正的名字是霍病。    
    　　火云睨着霍病：“你能不来吗？”    
    　　霍病窒了下，随即冷哼一声：“虽然现在走不出去，但洛战衣绝对不会想到叶小含便在他天星院的心堂里。所以，把叶小含藏在你这里比任何地方都安全，只要找到机会，我们可以再将她送出去！”    
    　　“机会？你以为洛战衣会给你我机会吗？”    
    　　“我也许没有，但你一定有，因为你是洛战衣最信任的人。”    
    　　火云笑了，那笑容中带着浓浓的讥讽：“霍病，你竟真的把洛战衣当成傻瓜了？恐怕我们的计划他早已心中有数了，现在我们两人早已在他的严密监视之下，武昌府百里之内又已布下了天罗地网，咱们根本已被困于这里，哪也去不成？”    
    　　霍病大惊失色：“你怎么知道？”    
    　　火云淡然地道：“因为洛战衣对我所说的话。我知道他在暗示我，若叶小含有意外那我的弟弟火飞也不会好过。所以，现在我反倒被他利用，为了火飞我必须保证叶小含的安全。我虽然心里明白，但又不得不按他的计划去行事，这就是洛战衣！他总能让他的敌人在莫名其妙中便落入他的算计！”    
    　　霍病喃喃道：“真是可怕！幸亏咱家少爷早有指示，否则我们岂不成了他人的棋子！”    
    　　火飞一扬淡红衣袖，那样云淡风清地说：“你我本来便是人家对奕的棋子，走前走后全也不由自主，一点儿也不稀奇。”    
    　　霍病看着他，突然冷冷地说：“你看过有哪枚棋子像你这样洒脱任意吗？若非你擅自找陈意赌玩玉器，让官府发现了玉麒麟，又哪能生出这么多是非？”    
    　　“是非？”火云扬眉，“只不过死了一个小小的陈也，又算得什么？”    
    　　“你倒说得轻松！我看你根本是故意将贡物被劫案嫁祸给陈也，无非是想让他死而已！”    
    　　火云并不否认：“那又如何？当年陈也受雇行刺我父亲，虽然为叶乘夕阻止，但我爹仍受了重伤。再加上我爹一向心高气傲却败给一个默默无闻的杀手，郁结于心才会伤病交加，不治而亡，这笔债我不找陈也算又去找谁算呢？”    
    　　“但你为何不在事先禀明少爷？若非少爷将计就计，又将所有罪责推给了海日楼，我看你该怎么办？”    
    　　火云仍是毫不在意：“我自有我的办法！对了，叶小含怎么样了？”    
    　　“她已经醒了！”    
    　　火云沉默了下，突然用一种很怪异的语气问：“这叶小含真有那么美吗？”他真的好奇，到底什么样的女人能让心比天高的洛战衣倾心？在西山虽然看到昏迷不醒的她，但并无清晰的印象。    
    　　霍病的眼睛一下子亮了起来：“美极了！不光是美，而是她全身上下透着那种说不清的灵秀的气息，让男人一见便不由自主地升起了一种想怜惜的冲动。便是我一看到她……”    
    　　火云站起身，冷冷地打断他：“不要用你自己来证明什么！你这种人，见了母猩猩没准儿也能发情！”说着，他已走到书房内间的卧室，并来到一面墙前，伸手按住一块并无特异的壁面，默运内息。只见紧挨墙壁的一处地面悄无声息地滑开，露出一个幽深的地道入口。    
    　　正气得脸色发青的霍病忙跟了过来，并紧随火云走进地道：“你不觉得你的话太过分了吗？”    
    　　“是吗？那还真是遗憾。”    
    　　霍病一咬牙，不再说什么！但盯着火云背影的目光中却显出了几分怨毒。    
    　　走下地道的台阶，来到一座石门前。火云用力一推，石门已转了过去，微弱的光线从里面透了出来。    
    　　石室不大，陈设更是简单极了，只有一桌一椅。桌上有一盏烛灯，靠着右侧石壁有一张大床，床上铺着厚厚的鸭绒被褥。一个看着有些单薄的女孩儿双臂抱膝蜷坐在床头上，只有双脚伸在了被子中。她的脸色带着些苍白，但细腻得宛如晶莹的玉石，一双眉是黛绿色的，让人想起碧潭中的萍影一抹。最让人移不开目光的是那双漆黑的眼睛，深幽幽的却又带着明丽的色彩，闪着几分真纯，几分荏弱，几分热情，还有几分难以言喻的控诉。当她用那种眼光看着火云的时候，火云心里忽然升起一种奇异的罪恶感。而他旁边的霍病更是目不转睛地盯着叶小含，那样子就像是一头狼盯着一只小绵羊，而且是只再也逃不出手心的小绵羊！    
    　　火云笑了，依然是那种懒懒的宛似云淡风清般的笑容：“叶姑娘，如果你再这样看着我，我可不敢保证自己会不会也变成一只大野狼！我想，你的面前有一只野狼便已足够了！对吗？”说完，还瞥了霍病一眼。    
    　　霍病终于回过神，并狠狠地瞪了火云一眼。    
    　　叶小含姿势没变，只是轻轻地问：“你们是哥哥的人，还是姐姐的人？”    
    　　火云“嗯”了一声，不置可否地说：“你似乎很肯定。”    
    　　叶小含唇角一弯，似乎想扯出一丝笑容，但她失败了，反而变成了无限的悲哀和寥落：“自从我父母死后，在这个世上除了哥哥和姐姐外，就再也没有人知道我叶小含的存在，连我的亲奶奶都不知。你说，这又有什么难猜的？”    
    　　火云撇了下唇：“可怜的姑娘。”    
    　　叶小含奇怪地盯住他：“我看得出来，你并不可怜我！否则，你不会设计抓我，更不会把我关在这儿，所以你根本不必说那些虚伪的话，那只会让我更讨厌你！”    
    　　火云有趣地大笑起来：“说得妙极了！”然后他一拂长衫，那么自然地坐在床前，并冲叶小含眨眨眼，“我喜欢！”    
    　　叶小含把头枕在膝上，长发立即披落下来，半掩着她苍白而美丽的面孔，而她的身子蜷得更紧，似一只卧在床头的小猫：“可我并不感到荣幸。”她的声音很淡很冷，再加上如今的形态，便混合为一种无法抗拒的魅力。    
    　　一旁的霍病“咕”地吞下一口口水，直勾勾地盯着叶小含刚从被子中露出的半截玉足。    
    　　火云似笑非笑地看了霍病一眼：“霍兄，我有几句话要问叶姑娘，可否请你先行回避！”    
    　　霍病用一种很了解的眼神看着他，慢吞吞地说：“这……不太合适吧？她毕竟是……”    
    　　火云依旧笑眯眯的，但眼中却已透出一抹寒刃般的光芒：“是不是需要我再说一遍？”    
    　　霍病在那瞬间竟心里一冷，他曾经是祭箭会之主，所以论身份并不弱于火云，武功他自认也不会比对方差。但不知怎么？每次面对火云时，他总是有种寒栗的感觉，似乎自己随时会被对方所吞噬。也因此，他对火云一直很顾忌，甚至对对方的嘲讽也强自忍耐。但这种忍耐总有一天会到极限的，霍病对自己说。然后，他退了出去。    
    　　火云一直在看叶小含，叶小含也毫不畏惧地回瞪着他，就这样持续了很久，终于在一刻钟后，叶小含垂下头去：“你到底在看什么？”    
    　　“没看什么！”    
    　　叶小含恼怒：“没看什么，你还那样看我？”    
    　　“正因没看什么，我才那样看你！”    
    　　叶小含气得又一次瞪住火云，而火云也依然微笑地面对，竟又对峙了一会儿，叶小含突然垮下肩，泄气地说：“我败给你了！说吧，你想做什么？”    
    　　“我不想做什么。”    
    　　“你……”    
    　　叶小含气极，索性倒在床上，并拉过被子盖上，“对不起，我要睡觉了！”她的意思是说你可以走了！    
    　　但火云却故意惊诧地张大嘴：“你……你不会想邀请我同你一起……”    
    　　“喂！”叶小含猛地坐起来，俏脸红红地打断他的话：“你这人怎么这样无赖？难道你不明白，君子是不会打扰一位小姐休息的。”    
    　　火云恍然：“原来这样！不过，我想是你没弄明白，我虽然是君子，但你现在可不是小姐，而是我的阶下之囚。”    
    　　叶小含怔了下，然后难过地垂头：“对不起！是我弄错了！我本没权利要求你什么的。”说完，她疲惫地靠在床头上：“随便你！”    
    　　火云靠近一些，只觉一阵淡淡的馨香从叶小含身上散了出来，他深吸一口气，语气暧昧地说：“真的随便我了！”    
    　　叶小含咬咬唇，怪异地看着他：“虽然你说了许多轻浮的话，但不知为什么？我确知你不会真的对我做什么的，所以，我一点儿也不惊慌。”    
    　　火云真的意外了，他坐正身子：“你真那么自信？”    
    　　“这应该问你呀！”    
    　　火云脸上不见了刚才轻浮放浪的样子，又恢复了他原本的慵懒潇洒：“你确实是个很吸引人的女孩子，不过，我仍然不明白你的哥哥姐姐到底为什么要争夺你？”    
    　　“争夺我？”叶小含苦涩地说，“我想你弄错了！他们……他们根本不喜欢我，否则不会这样对我？”    
    　　火云难得地现出一丝同情：“我说的是争夺！那并不代表喜欢，两个人可能会为许多种原因争夺一件东……不！我是说，你的身上或是你自己本身一定拥有某种特殊的价值，这就是你兄姐互不相让的原因。”    
    　　叶小含点了点头：“我想我明白你的意思！”    
    　　“你明白？”火云疑惑地问，“莫非你真的拥有一些价值非凡的东西？譬如说一件珍宝，一柄利器，一枚千年灵药或是一部武功秘芨……”    
    　　“我真的不知道？”叶小含苦笑摇头，想起旭若儿所说的第八句剑诀，直到现在，她还是莫名其妙。    
    　　火云相信叶小含说的是实话，很少有人能在他面前撒谎。于是，他沉默了，但只一会儿他便抬起头来，淡淡的笑在他的脸上漾了开去：“算了！反正也不关我的事！”    
    　　叶小含看着他，突然说：“你笑起来真好看！”    
    　　“哦？”火云笑意更深，“我还以为，你在看惯了星主后，再也不会注意别的男人！”    
    　　叶小含歪了一下头，想了想：“不一样的。”    
    　　“怎么不一样？”    
    　　“嗯！”叶小含娇俏地笑：“你像云，懒懒散散的，而且变幻不定；洛大哥却像那一碧万里的长天，浩瀚博大，无边无际；火飞哥像太阳，暖洋洋的舒服极了，但有时又照得人睁不开眼。朱大哥像一座山，沉稳恒久，给人很可靠的感觉。你们完全不一样但都很出色！”    
    　　“我明白了！”火云颇富深意地笑：“你在暗示我，无论是云，太阳或是高山，不管它们有多耀眼却都在洛战衣这片蓝天之下，对吗？”    
    　　叶小含皱了下眉：“我没想那么多，我只是说出我的真实感觉！不过，大千世界，万事万物都在蓝天之下，众生皆可仰望蓝天，但蓝天本身却并没有左右什么，不是吗？”    
    　　火云豁然而笑：“并不是蓝天不想左右，而是它太高了，也太远了！而对于尘世的千山云水来说，它简直是遥不可及的。”    
    　　叶小含笑得恬然：“但是每个人，甚至每个生命的心里都有一片属于自己的蓝天，这却是任何力量也挥抹不去的。”    
    　　火云猛地停住了笑，深深地看着叶小含，然后他就叹了一口气：“我终于明白，洛战衣为什么喜欢你了？一个女人如果能表现出又单纯又聪明，又幼稚又成熟，既漫无心机又洞烛世事，而偏偏这并不是她的做作而是自然而然的，那她的魅力还真的让人无法抵抗！”    
    　　谁想叶小含听到他的话并没高兴，反而怔怔地发起呆来，似是突然之间有了满腹的心事。    
    　　火云觉得自己不该表现出关心的样子，但却偏偏不由自主地关心她：“你怎么了？”    
    　　叶小含摇摇头：“没什么，我只是有些累！”任谁也能看出她在敷衍，更别说精明如狐的火云了，但他只是体贴地说：“那你休息一下吧！我这个做君子的不会再打扰你这个小姐了！”说完，还替她盖上了被子。    
    　　叶小含浅浅一笑：“谢谢！”    
    　　火云竟也看得有些失神，所以他再也不敢停留下去，立即往石门走去。当他重新回到书房时，霍病还在等他并马上迎了过来，并且又用那种很明白的眼神看他：“你胆子真大！”    
    　　火云没看他：“这算不上是什么优点！”    
    　　“但起码你已经……”霍病又咽了一口口水，脸上却现出兴奋的神情，他用力握了下拳又张开，“反正……反正是你先开始的，那我也……应该可以……”他的面孔因渴望而泛起一片红光，边说边向那石室退去，“我……你等我……”    
    　　火云突然截在他身前：“你要做什么？”    
    　　霍病一副迫不及待的样子：“你何必装糊涂！快让开，那小美人还在等我！”    
    　　火云自是明白霍病在想什么，于是，他邪邪地一笑：“原来你也要去……”后面的话他没明说，却故意暧昧地眨眨眼。    
    　　霍病更兴奋了：“对！我也要……”    
    　　火云凑近他：“但你可记得，洛战衣曾说，如果叶小含有个意外，我弟弟火飞是不会好过的！”    
    　　霍病愣了下：“那又怎样？”    
    　　火云笑得愈加亲切：“不怎样！”可是突然之间，他低垂的右袖中一道寒芒乍吐即收，快得人眼也无法捕捉。而同时，霍病只觉胯下一凉，旋即一轻，他疑惑地低下头。当他看清地上的一滩鲜血中的那具玩意，而自己前襟也沾了斑斑血迹时，才觉得下体一阵巨痛。他突地惨叫起来，缩低身子，颤颤地指着火云：“你……你……好狠，竟然……。”    
    　　火云恍如无事般走到卧榻上坐好：“我这也是为你好，省得你犯下大错！到了那时，失去的可不仅仅是男人的尊严，而是你自己的性命了！”    
    　　霍病气极地想扑向他，但那股钻心的疼痛却让他又惨叫起来。这时，两个天星院武士从外面闻声奔进，一见屋内的情景却怔住了：“火院主，这……”    
    　　火云悠闲地说：“你们还楞着干什么？没看到霍老二受伤很严重吗？还不快抬下去为他治伤！他若有个三长两短，我可是唯你们是问！”    
    　　两个武士慌忙称是，小心地抬起呻吟不止的霍病又匆匆奔了出去。    
    　　看着他们离去，火云才淡淡一笑：“真是不知死活！”他缓缓地端起了茶杯……    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


