《X战警》


作品相关 引言

    学术界存在一种假设的理论：平行空间。

    按照平行空间的理论，存在着和地球所在的宇宙空间相似的宇宙，它们两两之间独立存在，并不干扰。这就好像一组平行线，两两之间相互平行，永久不相交。当然，存在一个特例，那就是两条平行线其实就是一条。

    就一个国家来说，这种相似性表现在它的历史的大致相似性，个人乃是完全可以改变而不影响大局的细节；就地球来说，是整个星球的发展历程的相似性，国家成为了可以任意变幻的细节；而就整个银河系来说，地球则成为一个细节……

    本书的故事发生在和各位读者所在的宇宙平行的一个空间中。是故，当你看到那些熟悉又或者陌生的名词的时候请不要惊讶，更不要怀疑作者的常识，那绝对是最正常的事情。

作品相关 内容简介

    从小在贫民窟长大的华人青年赵子丹在纽约寸金寸土的罗斯福大街上开了一间律师事务所。刚刚开业不过一个月，赵子丹的大名就开始纽约的司法界传诵开来，也因此一件十分麻烦的case找上了我们的这位赵大律师。

第一卷 律师生涯 楔子

    “轰——”

    覆盖着丹麦防弹布的混合音响中发出一声轰然巨响，只见42英寸的等离子彩电上，一个戴着铁质奇形头盔、身穿很酷的黑色长衫的老人，双手向前伸出。

    老人那双带着手套的双手，就好像具有魔力一般。随着老人双手的缓缓合拢，美国著名的金门大桥从中断裂。在制造了无数的车祸的同时，金门大桥的一半缓缓移动，最终一端搭在了金门海峡中的一个小岛上。

    紧接着，一众明显不是善类的男女，在老人的率领下嚎叫着冲向小岛上的建筑。而在那些建筑中，则是一个个荷枪实弹的士兵，双方之间的大战一触即发。

    ……

    “唉，真无聊！”一个打扮得十分前卫的白人男子将手中的电视机遥控器摔在柔软的沙发上。因为弹性太好的缘故，遥控器在沙发上上下弹了几下，才不甘愿地滑落到沙发的一角。

    “是啊！”沙发上另外一个脖子上挂了十数条白金链的黑人男子接口道：“现在的电影演得实在太差劲了。你看看这个万磁王，居然把这样强大的超能力这样糟蹋，难道他不知道越是小的东西越容易控制吗？要是我有他这份能力，早就成为领域高手了！”

    “切！难道麦克你以为那是真的不成？不过说起来，我还是佩服这部电影的编剧，居然如此具有想像力，很多情况和真实的情况差不多。还是说，这个编剧本身就是超能者？嗯，很有可能！”

    白人男子约翰自说自话中下了一个结论，对此黑人男子麦克只能无言地翻起了白眼。

    不过还不等麦克有所表示，房间一角的那台传真机开动起来，然后一张写满了代码的A4纸缓缓地输出。听到传真机启动的声音，约翰和麦克两人对视了一眼，然后同时叫道：“有新任务了——”

    两人以肉眼难辨的速度一前一后来到传真机旁边。麦克在自己左腕的一条金属腕带上轻轻一抹，只见原本没有一丝一毫缝隙的腕带以肉眼可见的速度蠕动起来，并且显露出腕带内部的一个液晶屏幕来。

    麦克将A4纸放在那块屏幕上面，随着屏幕发出绿色的荧光，一个个代码被选择出来，组成了一篇文字：

    任务代码：E002361

    等级：E＋

    目标：KillCharles&#8226；Wlliam

    下方，则是一篇关于Charles&#8226；Wlliam这个人物的简单介绍，在最后提供了Charles&#8226；Wlliam在三天之后的出行路线。

    不同于之前的兴奋，看到E＋这个任务等级，两人马上就像是泄气的皮球一样，就像是扔垃圾一般将A4纸扔在了地板上，然后重新回到了沙发上看他们口中无聊的电影。

第一卷 律师生涯 第一章 成名的背后

    虽然美国到处标榜自己是一个人权国家，可实际的情况是除了白人之外，所有其他肤色的人种都会或多或少地遭受歧视待遇。

    黑人因为常常成为美国种族歧视的受害者还可以在某些方面享受着一定的优待，但华人却不同。别看在纽约同样有着世界闻名的唐人街，可是华人在纽约甚至整个美国的地位绝对是排在末尾的。

    而在司法界，华人更是几乎被完全屏弃在外。可就是有那么一个美籍华人，不但在寸金寸土的罗斯福大街上开了一间小律师事务所，更是在短短的一个月之间，成为了纽约司法界的名人。

    这是什么原因？让我们调转镜头，前往罗斯福大街的“赵氏律师事务所”去看一看吧。

    ################

    说是律师事务所，其实整个“赵氏律师事务所”加起来不过两人而已。一个，是在事务所的外间接听电话、收发传真更担负着接待客人重责的律师助理，同样是华人的在校法学留学生——夏璐。

    另一个，自然是事务所的主人，也是唯一的律师赵子丹了。他平时呆在事务所的内间中，平时除了工作之外，他最常做的事情就是狠狠地蹂躏手中的游戏手柄，将那块19英寸宽屏中的敌人不断地KO掉。

    当然，此时此刻他远离了心爱的电脑，远离了仿佛永远玩不倦的格斗游戏，接待一名客人——至少是名义上的客人。

    “哈哈，赵，别说，你在法庭上的表演实在太精彩了！就连我都差点被你骗过去了。”赵子丹的客人汉斯是一名长得人高马大的黑人，外形十分凶悍。不过熟悉汉斯的人都知道，汉斯其实是一个豪爽、热情的义气中人。

    “计划了整整半年，当然没有不成功的理由。”赵子丹吐出一个完美的眼圈，让汉斯第1001次露出羡慕的表情。

    “那么，我们今晚去庆祝一下如何？”说完汉斯的脸上露出古怪的神色，小心翼翼地补充了一句：“带上你那位美丽的助理小姐，如何？”

    听到汉斯的话，赵子丹无奈地摇摇头，劝道：“汉斯，我看你还是算了。至今为止，夏小姐已经拒绝你13次了。13次啊，难道达到了这么不吉利的数字之后你还要继续吗？”

    “当然！”汉斯昂着头一本正色地道：“赵，我的祖先是非洲人，所以13对我们来说根本没有任何的意义。再说了，从小时候起我就发誓要娶一个中国姑娘结婚，现在有这么好的机会怎么可能放弃！？”

    听到汉斯的话，赵子丹暗中好笑的同时，却是不由自主地联想到了当年汉斯发下这个誓言后的情景。

    那是赵子丹第一次从街头混混的手中救下那时候还很瘦弱的汉斯。因为感激于赵子丹的救命之恩，加上东方女子本身所具有的那种优越性，当时汉斯就发下了这个誓言，并且在长大之后寻找各种机会泡一个中国姑娘。

    只可惜，汉斯的机会少得可怜，加上暂时没有好的目标，所以最终还是先找了一个黑人女朋友，而后又换成了白人姑娘，再然后成为了贫民窟的霸王之后，他身边的女人就没有停止更换过。可是，自始至终，汉斯的身边没有一个中国姑娘，甚至没有一个东方黄种皮肤的女朋友。由此可见，汉斯对这个誓言的重视性，并且将可能成为汉斯最终择偶的唯一标准。

    在感慨于汉斯的执着之余，赵子丹还是劝解道：“汉斯，我丝毫不怀疑你的决心，不过对我们中国人来说，你们黑人的皮肤实在太黑了，可以说黑得可怕。正常点的女孩子在同等条件下，绝对会将你们黑人放在最末尾的位置！”

    “你看，我就是一个实实在在的例子，什么时候你看到过我会找黑人女朋友？除非是像索菲亚&#8226；克里斯这种级数的女人。”

    听到赵子丹的话，汉斯沉默下来，脸色阴沉得可怕：“赵，我是否可以将此理解为你对我们黑人的歧视！？我要向你挑战！”

    “切！”赵子丹不由翻了一个白眼，没好气地道：“又来这套！”

    顿了一顿，赵子丹继续道：“说起来，夏小姐真地不适合汉斯你。若是你只是玩玩，那么同样作为华人的我将阻止你这种行为，因为很多华人现在已经能够接受婚前Sex，可是还是同样有很多人将贞操和婚姻等同起来，而夏小姐恰好是这样的人。”

    “若是你想玩真的，那么你必须放弃现在手中的权力，否则你的行为将给你的妻子带来极大的危险。而这恐怕也是你一直以来不付出自己真实感情的原因。”

    “嘿，行了，别说了。”汉斯沮丧地将自己高大的身体埋在为客人准备的沙发中，有气无力地道：“赵，为什么你总是这么无情地提醒我！我多少艳遇都被你这些话破坏掉了。”

    “不是我残忍，而是我不忍心你将来痛苦。在我们稳定下来之前，你是不适合谈真正的女朋友的。对你是这样，对我同样是如此。”赵子丹将雪茄掐灭，正色道：“现在我们还是来谈谈正事吧。霍克这家伙又向你传话了？”

    一说正事，汉斯马上换了一个气势，整个人变得沉稳无比。只见他略显凝重地道：“不错，这已经是第二次了。估计，这只恶狼快要忍不住了。”

    “嗯，按照他行事的风格，他还会进行最后的通谍。既然矛盾注定无法消除，那么我们需要先发制人！否则，我们根本没有多少的生机！其他势力全都联系好了吗？”赵子丹眼中闪过一道精光，从小和他一起长大的汉斯自然知道这是自己的这位中国兄弟杀人之前的征兆。

    “全都说好了，唯一的问题就是克莱斯那家伙要求得到整条林肯街区。”汉斯脸上的那条伤疤微微抖动了一下，狠声道：“就怕这家伙没有这么大的胃口！吃撑了！”

    “他自然吃不下这么大的蛋糕。”赵子丹微微一笑，道：“不过既然他这么贪得无厌，我们就让他得到这块大蛋糕好了。只要我们巧妙安排让克莱斯的人手多牺牲一些，那么事后自然会被大家瓜分！另外，这样也可以警告那些心怀不轨的家伙。”

    “好的，我会按照你的意思办。”汉斯点头同意赵子丹的计划。

    名义上，汉斯&#8226；莱兹伍德是黑道组织“黑人兄弟会”的会长、贫民窟的老大，更是民间组织“非洲互助联合会”的会长，可是凡是重要事情全都和赵子丹商量决定。

    赵子丹不但是“兄弟会”（“黑人兄弟会”简称）的军师，更是“兄弟会”神秘的“黑暗战神”。“兄弟会”的威名完全是靠着汉斯和“黑暗战神”两人合力打下来的，两人一个在明一个在暗，相互配合，将一个个敌人踩在脚底下。

    若说坚强、悍勇的汉斯是整个“兄弟会”象征的话，那么隐藏于暗中的“黑暗战神”则是“兄弟会”的保护神，更是“兄弟会”的一个传说。多少次，“兄弟会”陷入险境的时候，都是神秘无比的“黑暗战神”出马，将“兄弟会”的敌人首领一个个地铲除掉。

    也正是由于“黑暗战神”的存在，凡是想要铲除“兄弟会”的组织在行动之前就不得不考虑如何面对“黑暗战神”的报复。以“黑暗战神”在过往的五年时间中表现出来的那种出神入化的暗杀技巧以及强大的战斗力，任何人都不得不三思而行。

    “黑暗战神”的具体身份，除了汉斯以及其他几个和汉斯、赵子丹一起长大的“兄弟会”头领之外，其他人都不知道。而在表面上，赵子丹则是临近贫民窟的“蒂内克街区”的一个孤寡老人收养的养子罢了。和“兄弟会”，和汉斯没有半点的关系。

    两人之间唯一的关系，也就是半个月之前号称拥有三十万会员的“非洲互助联合会”的会长汉斯在偶然的机会下经人介绍聘请了新晋律师赵子丹为一个“非洲互助联合会”的会员打了一场官司。

    因为事关种族歧视以及纽约著名的“菲洛克钢铁集团”的CEO，所以这一场原本算不上什么的官司，被媒体广为宣传，更被无数的人所关注，自然赵子丹这个本来应该在司法界不怎么受欢迎的华人律师在短短一个月之间，成为了纽约甚至美国的名人。

    特别是在黑人中间，赵子丹更是成为了英雄。毕竟能够为一位黑人兄弟从吝啬的“菲洛克钢铁集团”手中拿到三十万的美元的赔偿金并不是随随便便一个律师能够做到的，事实上只要能够从“菲洛克钢铁集团”拿到钱，就已经足够赵子丹成名了，更何况是整整三十万美金。

    当然，真实的情况是在赵子丹于一个不怎么出名的律师行实习的时候，就开始考虑自己的律师生涯，并且和汉斯等人设计了这一个局，一个花了半年才布置得完美无比的局。

    通过这个局，赵子丹不但成功获得了“非洲互助联合会”紧缺的发展基金，更让自己成功在纽约的司法界获得了一席之位。不过有利就有弊，在获得巨大荣誉和实质利益的同时，赵子丹也得罪了全球排名前五十的“菲洛克钢铁集团”。

    听说，“菲洛克钢铁集团”那位吃了大亏的CEO兼执行董事已经放出话来，若是有哪个企业以后敢聘请赵子丹打官司，那么就是和“菲洛克钢铁集团”为敌。

    当然，志不在此的赵子丹本人对此根本不在乎。当律师，除了完成父母当年的期望之外，最大的好处就是为“兄弟会”中的犯事兄弟寻求更好的保障。对于是否能够赚钱，赵子丹并不关心，即便在美国律师是最赚钱的职业之一。

第一卷 律师生涯 第二章 曾经年少

    送走汉斯之后，赵子丹将自己埋在柔软的大靠背椅中，脑中回想着过往的点点滴滴。记忆的潮水汹涌而出，回溯到了1992年6月2日。

    赵子丹清楚地记得这个日子，那是他最后一次过“六一”儿童节。过完了属于自己的节日之后，他就和父母一起踏上了航向美国的一艘轮船。

    说起来，赵子丹来到纽约的经历十分具有传奇性。

    赵子丹一家前往美国，自然不是通过正常渠道。随着改革开放大潮的涌起，无数的人先一步富裕了起来。其中一部分，是通过前往国外特别是经济发达的美国的方法致富的。按照很多从美国回来的人的话讲，就算是扫马路也比在国内的工厂中干死干活挣得多。

    这话虽然不完全正确，可是对很多人来说确实如此。生产力高度发展的美国，劳动力价格水平比之国内高了多少倍，虽然消费水平同样很高，可是只要节省一点，只要干上几年就完全可以积聚个一两万的美金。

    而只要拿着这些钱回到国内，换成人民币那就是十数万了。而这个数目，对普通的老百姓来说，称得上是一个天文数字。

    所以，在当时涌起了一股出国热。自然并不是所有的人都能够通过正常渠道出国的，事实上这部分的人占据了很小的一个比例。大部分出国打工的人都是通过偷渡的方式前往美国的，而是那个时候美国对待移民的政策，也十分宽松，基本上能够到达美国并且居住上一两年的时间，就会得到大家梦寐以求的“绿卡”。

    赵子丹的父亲当时因为所属的工厂破产刚刚失业，并且最后只拿到了5000人民币的所谓“补偿金”。至于赵子丹的母亲，根本就没有正规的工作，平时靠着帮街道上的人们缝缝补补赚取少少的生活费用。

    当然，仅仅如此的话，赵子丹的父母还不至于头脑发热加入这股出国大潮中去，毕竟虽然失去了工作，还是他的父亲还可以通过寻找新的工作来添补家用，供当时只有9岁的赵子丹上学。

    可就是在这个时候发生了一件事情，赵子丹的外婆生了重病，急需一笔资金治疗。所需要的费用不多不少，刚好5000，由此花掉了赵家最后一笔额外收入。

    用掉了5000人民币之后，赵家在银行中的存款以及现金林林总总加起来还不到1000。这么点钱，只要下学期为赵子丹缴纳一次学费，就所剩无几了。再加上赵子丹的外婆手术之后需要调养，这方面的费用同样少不了，以当时赵家微薄的经济收入根本难以支撑。

    就在这个时候，一个机会展现赵子丹的父母面前，那就是偷渡出国，在美国赚取绿油油的美金。而又很恰巧地，赵子丹家所在的那条街道上有一名曾经通过偷渡出国，并且已经取得了绿卡的打工仔风光无比地回到了老家，并且声称有着出国的渠道。

    于是夫妇俩的出国之心更加强烈了。在经过了一天一夜的深思熟虑之后，他们两人终于作出了决定。变卖了房产，得到可怜的7000多块钱，将其中大部分留给赵子丹的外婆，并且拜托左邻右舍照顾赵子丹的外婆之后，两人用剩下的钱中的大部分购买了前往美国的“船票”。

    因为是熟人的介绍，所以赵家三人的船费相对便宜一些，让当时得到这个消息的赵家三人几乎是喜极而泣。可是他们根本想不到，迎接他们的将会是怎样一次旅程。

    偷渡船从广东出发，中途在香港停靠，而后又沿着海岸线向着美国的西海岸靠近。在偷渡船上的生活，用赵子丹的话来说，简直猪狗不如。

    因为是偷渡，所以除了晚上的一个特定时间段，所有的偷渡者都需要呆在船腹之内，根本就不见天日；船上的食物，不能用差来形容，即便是现在回想起来，赵子丹都有一点犯恶心，因为那根本就是给猪狗吃的。

    那些蛇头之前说得天花乱坠，可是一旦交了钱，一旦上了船，马上就变了脸。在食物上进行克扣也就算了，毕竟偷渡者大部分都是身体强壮的成年人，虽然在到达美国之后往往会出现各种营养不良的症状，可却也不是大问题。

    关键在于吃喝拉撒全都在船腹之内，垃圾清理虽然每天都在进行，加上基本上每一平米就有一个人的载客量，船腹之内的空气绝对比之垃圾站还要浓烈百倍，据说很多人在到达美国之后经历了好几个月味觉和嗅觉才重新恢复过来。

    而凡是有过偷渡经验的人，必然会给新的偷渡者一个忠告，那就是千万别生病，就算是生病了，也要装作没有病的样子。

    为什么？在偷渡船这样的恶劣环境中，一旦出现病菌，那么很快就会传播开来。那些蛇头一旦发现患病的人，他们会毫不犹豫地将这些患病者投入大海，以免传染别人。

    别以为他们这样做是为了偷渡者好，除了考虑到信誉问题为长远考虑之外，他们更考虑自己的性命问题。常年航海的人都知道，一旦船上有人生病，很有可能导致整条船的人都生病。而一旦在海上生病，十有八九最终会丢掉性命，特别是在偷渡船在到达目的地之前根本不敢靠岸而缺少一些有针对性药品的情况下。

    所以，千万千万不要生病！就算生病了，也只能苦忍着不让别人发现。否则，病魔还没有收割你的性命，蛇头们就会这么做了。

    在赵子丹他们所乘的那条偷渡船上，就有两个身体相对瘦弱的乘客，因为水土不服而患了病。其实说起来，都是一些根本算不上什么的小病，只要稍微调养一下，吃得有营养一些就会马上康复。可是赵子丹就眼睁睁地看着两人被蛇头派来的两名身高马大的打手的拖拽下，离开了船腹，之后再也没有了他们的消息。

    偷渡船上的生活或许很苦，却也没有打到赵家的三人，就算是赵子丹也撑了过来。可是就在偷渡船快要到达目的地加利福尼亚州的沿海城市克拉马斯的时候，事情发生了变化。

    很不幸地，因为某一个意外因素，当地出现了一次规模算是很大的贩毒行为，对海域的封锁很严。在这种情况下蛇头只能选择后备方案，前往KingCity这个外来人员繁多的西海岸城市。

    可是更加不幸的事情发生了，太平洋出现了一个规模很大的风暴，后来还被气象专家冠上了希腊神话中一个善于操控风的女妖名字。

    这艘偷渡船同样是幸运的，因为在那场造成了美洲大陆西海岸惨重损失的风暴，并没有将偷渡船击沉，反而使其神之又神地来到了佛罗里达州的海域。

    接下来的事情更加的戏剧化，当时保守摧残的蛇头以及他的打手决定不管怎样临时停靠一下，至少要解决食物问题。可是还不等靠近陆地，偷渡船的水手却告诉了蛇头已经惊天的消息，那就是偷渡船居然触礁了，并且已经开始进水。

    在蛇头和一帮打手几乎晕倒的时候，那名水手又说了半句话，那就是如果偷渡船的负重能够减少一些的话，还是可以临时修补一下支撑到靠岸。

    在狠狠地打了那名水手被蛇头一个耳光之后，重获生机的蛇头马上叫嚷起来，指挥着一众打手，将一个个茫然不知真相的偷渡者叫上了甲板。

    当时偷渡者们虽然感到奇怪，毕竟这个平时放风的时间有很大的差距。可是想不到蛇头会如此险恶的他们，还是十分服从地来到了甲板上，毕竟自己能否到达美国，甚至找到一份工作还需要这个蛇头的帮忙。

    可是接下来发生的事情，确实让他们彻底地失望了。在所有人到齐之后，蛇头就开始指挥打手们拿着巨大的鱼叉逼迫偷渡者们跳海。面对死亡的威胁，即便是巨大而又锋利的鱼叉也无法阻止偷渡者们的求生欲望。

    在这其中，赵子丹的父母更是将爱子之心表现得淋漓尽致。他们看准了偷渡船绑在船沿的一个救生圈，进行了疯狂的抢夺。赵子丹在两人的护卫之下，一步一步地靠近救生圈。只可惜，经历了长时间营养不良生活的两人哪能够和身强力壮的打手抗衡，不一会儿就倒在了地下。

    看到自己的父母吐着鲜血倒在了甲板上，并且用一种悔恨的目光看着自己，仅9岁并且刚才被吓傻了的赵子丹突然疯狂起来，他借着一名打手拎着他的衣襟想要将其投入大海的空档，柔嫩的双手猛然抓住打手的外衣，然后小脑袋凑向打手的胸前咬去。

    那名打手根本想不到赵子丹会有这么一招，根本来不及反应就被赵子丹咬住了。只听他痛苦地嚎叫一声，然后双手猛然用力将赵子丹向外一甩。

    下一刻，幼小的赵子丹带着满口的布料、应该是钮扣的硬物以及原本属于打手身体一部分的血肉飞向了碧蓝的大海。怀着满腔的恨意，赵子丹囫囵吞枣一般将口中的杂物吞下了肚。在幼小的身体接触海面所产生的巨大的冲撞力使赵子丹昏迷之前，他还自嘲地想着，这样到了地狱就不会成为饿死鬼了吧。

    而再次醒来的时候，赵子丹已经神之又神地来到了纽约，最后辗转到达了位于纽约西北部的贫民窟。

    也只有在当时的贫民窟，赵子丹才能找到自己的一席之地，并且在不久之后认识了同样年少的斯&#8226；莱兹伍德，一个年仅十岁就有着一米七身材的男孩。

    ※※※※※※※※※※※※※※

    征集各种超能力，可以在博客以及QQ留言，打造阵容豪华的《X战警》。

第一卷 律师生涯 第三章 黑暗战神

    下午5：30，赵子丹准时地走出办公室，和正在处理各类书面文件的夏璐打了一个招呼，然后离开了“赵氏律师事务所”。

    赵子丹之所以成为律师，并不是因为律师这个职业能够给自己带来多大的好处，也不是为了能够更好地寻找法律的漏洞以方便行事。他学这个专业，并且成为一名律师，完全是父母当年的一个期望。

    在离开中国前来美国的途中，一家三口在环境恶劣的偷渡船上苦中作乐，并且构想了美好的未来。按照他们的计划，首先自然是夫妻俩各自寻找一份工作，而赵子丹则是在一年之后进入一所学费便宜一点的小学学习。

    当然，若是美国的小学学费夫妻俩难以支付的话，有着初中文化水平的母亲将会亲自担任赵子丹的老师。

    根据蛇头的说法，只要在美国呆上两年，并且能够提供稳定的收入证明，那么夫妻俩就可以获得美国公民身份，得到那张珍贵的绿卡。而到时候，赵子丹就可以以相对便宜的费用进入美国的国立小学进行学习了。至于之前的两年，除了打好基础之外，还可以让赵子丹学习英语，以适应这个陌生的环境。

    对自己儿子将来大学专业的设想，夫妻俩自然而然地为赵子丹选择了当时美国最热门的两个专业，那就是医生和律师。本来夫妻俩是更倾向于医生的，因为即便对中国人来说它同样是一个热门专业。

    只可惜，赵子丹虽然不喜欢需要大量背诵的律师专业，却更加不喜欢每天和药水打交道的医生。在中国时候好几次医院之行的见闻，让幼小的赵子丹很讨厌那样的环境。于是最终赵子丹的大学中专业被定性为法律专业。

    意外来到纽约并且在贫民窟扎下根的赵子丹，在和汉斯他们一步步掌握贫民窟的过程中，却是兴起了读书的念头。

    说起来，这件事情十分具有偶然性。当时赵子丹14岁，汉斯15岁，他们的死党丹尼&#8226；怀特和朱里安&#8226；约瑟夫分别是14岁和13岁。

    不同于赵子丹那时候仅仅1米70的个头，汉斯他们三个黑人可能是因为品种的问题，长得人高马大，就算是比赵子丹还小一岁的朱里安&#8226；约瑟夫都比他高了半个头。

    受赵子丹的影响，汉斯三人从小就练习所谓的“中国功夫”。自然，他们的“中国功夫”远不如电影和电视中所演的那般出神入化，最多也就是一些市面上可以买到的所谓的秘笈中的一些搏击术罢了。

    但就是这点功夫对付一般的壮汉却是绰绰有余，也因此他们这个四人小团体渐渐在平时小帮小派林立却又没有多少油水的贫民窟中崭露头角。

    可就是在这个时候，他们看了一部电影，一部来自香港的黑帮影片。具体的情节，赵子丹本人已经差不多忘记干净了。不过其中有一个内容却是记得清清楚楚：其中的一个黑帮，除了表面上的强大实力之外，还有着一个被称之“黑暗战神”的守护神。

    “黑暗战神”不仅个人搏击术十分强大，更兼对情报、枪械以及各类电子设备精通无比，所以凡是黑帮本身无法对付的人全都由“黑暗战神”解决。

    在别的帮派甚至警方认识到了“黑暗战神”的强大之后，“黑暗战神”的那种保密性使得其他和这个帮派有仇的黑帮极为忌惮，有好几次准备下手对付这个帮派了，可最后还是考虑到“黑暗战神”这个不可估摸的因素而放弃了。

    就靠着这种明暗相结合的方式，那个帮派最终成为了香港最大的黑帮。只不过很可惜，当这个黑帮的达到历史最高点的时候，“黑暗战神”被发现了身份，并且被其他黑帮借警方之手干掉了。于是大大小小的黑帮群起而攻之，原来雄霸香港的黑帮一下子成为了历史。

    看过那部电影的四人事后感触很深，特别是感觉十分敏锐的赵子丹马上就抓住了那一丝灵感，最终提出了由他担当“黑暗战神”的构想。

    汉斯三人听了“黑暗战神”的构想十分心动，虽然“黑暗战神”最后的死亡直接导致了那个帮派的破灭，可是他们并不是追求称霸美国，甚至连称霸纽约黑道的念头都没有，自然不用考虑这么多的东西。他们所需要的也就是对别人形成震慑作用罢了。

    当然，“黑暗战神”最后的下场同样提醒了四人。若是想要施行这个计划，那么必须要做到万无一失的保密性。

    汉斯三人都是土生土长的美国人，在贫民窟也有着很大的名声。赵子丹却不同，不说他是偷渡来到美国的，就算是在贫民窟他也是一个不为人注意的角色。刚开始的时候，赵子丹不为人所知那是因为他根本不会英语；后来经过几年的历练，对英语的掌握能力丝毫不下于汉斯这些土生土长的美国人的时候，赵子丹却也没有那份争雄的兴趣。

    平时的他很是安静，最大的兴趣还是看书。即便和汉斯他们三个一起出去，也是默默无闻的，像足了汉斯三人的跟班。贫民窟中的人，也就是知道汉斯有这么一个捡来的亚洲人小跟班罢了，甚至连赵子丹的名字都不知道。

    当然，看见过赵子丹的人也不会记得赵子丹的长相，不说对美国人来说亚洲人其实都是一个样子，光是正处于长身体阶段的赵子丹几乎是每年一个样。所以，由赵子丹实施这个所谓的“黑暗战神”计划，绝对是最合适不过。

    本来，赵子丹有这样的想法也就是一时的感触罢了。不过在深思熟虑之后，除了觉得这样能够给他们这个四人小团体带来很大的好处之外，更重要的还是摆脱将来可能的黑帮生涯，更可以完成父母当年的心愿，成为一个堂堂正正的律师。

    经过了整整一个月的策划，“黑暗战神”计划正式实行。

    首先，借由和贫民窟中另外一个帮派的争斗，制造了赵子丹这个小角色的“死亡”。为了将赵子丹的“死亡”影响降低到最低，赵子丹并不是直接“死亡”，而是首先受了重伤，最后遗憾的不治而亡。

    紧接着，汉斯三人以报仇的借口展开了对那个小帮派的攻击，在完胜对方并且将之逼得离开贫民窟之后，三人开始招兵买马，正式成立了今日已经统治了整个贫民窟并且占据了贫民窟附近三条街区的“黑人兄弟会”。

    接下来则是“黑暗战神”计划最重要的部分。既然是“黑暗战神”，那么赵子丹所具有的能力自然是强大无比，个人搏击术方面可以通过一些正式的渠道练就，可是像情报获得能力、枪械设备以及电子设备的熟悉这些方面却是困难重重。

    为此，在今后很长一段时间“黑人兄弟会”绝大部分的收入读花在了赵子丹这个“黑暗战神”的培养上。巨大的花费以及各种特殊物品的需求，使得“黑人兄弟会”本身不得不急剧扩充实力，并且通过一些特殊的渠道获得相关的装备。

    两年时间的培养，使得16岁的赵子丹具备了“黑暗战神”的雏形。也就是那时候，赵子丹第一次以外援的身份独自一个人参加了对贫民窟附近一个街区的帮派展开了暗中的行动。

    说起来，那是赵子丹第一次真正杀人。为了考验自己，赵子丹使用了最麻烦也是最为安全的暗杀方式。

    当时的赵子丹为了隐藏身份，成为了一个老酒鬼的养子。老酒鬼似乎除了每天呆在家里喝酒之外，对其他任何事情都生不起哪怕一点点的兴趣。而这也是当初赵子丹他们四个选择老酒鬼的原因。

    按照他们之间的协议，由赵子丹他们提供每天的饮酒；而老酒鬼则是通过正常的渠道收养赵子丹，并且给了赵子丹一个约克的西方姓氏。

    通过老酒鬼所住公寓的一名邻居的介绍，赵子丹到了那个黑帮的酒吧中打工，并且在汉斯他们发动攻击的前夜，悄悄将一种毒液放在了那个帮派首领的酒瓶中。

    首领毒发身亡，加上汉斯他们的突袭，那个帮派一夜之间就崩溃了，那条街区成为了汉斯他们的囊中之物。而为了保护赵子丹，汉斯他们把帮派首领的尸体给走了，并且在某个秘密的地方予以销毁。

    这是赵子丹的第一次行动，也正是从这之后，了解“黑人兄弟会”的帮派渐渐发觉了不对劲之处。因为每每在“黑人兄弟会”攻打另外一个帮派之前，那个帮派的首领就会以各种各样的原因死亡。

    第一次的死亡原因已经不可考，但是第二次的意外地触电死亡、第三次的溺水死亡以及第四次的心脏病突发死亡，连续三次的偶然拼凑起来就成为了必然。

    再加上汉斯三人在一次酒醉中故意所说的醉话，“黑人兄弟会”有着一个“黑暗战神”消息就悄悄地传播开来，使得对“黑人兄弟会”有着野心的帮派不由地忌惮起来。这也是“恶狼帮”的霍克，隐忍了许久，在得到了其他的一些帮派的“支持”之后才下定决心动动“黑人兄弟会”这颗钉子的缘故。

    不过，不管是汉斯还是赵子丹都不曾将霍克这个家伙放在心上。就像汉斯曾经自夸的那句“整个纽约的黑人都是我们兄弟会的好兄弟”所说的那样，“非洲互助联合会”的三十万会员中很大一部分人是汉斯情报的来源。

    在贫民窟附近街区，黑人占据主体地位，各行各业都有汉斯的眼线，所以想要动汉斯的“黑人兄弟会”，难之又难。这不，这一次霍克刚刚开始实行说服其他街区老大，就已经被汉斯得到了情报，并且反过来说服那些老大，共同瓜分“恶狼帮”的地盘。

    说起来，这个“非洲互助联合会”同样来自赵子丹的创意。当初，在情报这个问题上赵子丹遇到了极大的困难，毕竟以保密身份来获取情报，所能得到的必定十分可怜。于是他绞尽脑汁想出了“非洲互助联合会”这个创意，充分利用黑人在美国所受的歧视因素，发挥“黑人都是兄弟姐妹”这句黑人们常常挂在嘴边的谚语的作用，成立了“非洲互助联合会”。

    而后以真正地帮助联合会中的一些困难的黑人家庭或这个人为手段，吸收大量的会员，最终从中选出贫民窟附近那些街区的黑人发展成“非洲互助联合会”的VIP会员，也就是“黑人兄弟会”的外围成员。

    凡是提供有价值的消息，都将得到相应的奖励。就拿那名幸运地听到了霍克和手下的闲聊并且将之通知汉斯的黑人妇女，就得到了整整三万美金的奖励。据说现在这名黑人妇女正带着她的两个孩子一起在夏威夷度假，享受着美妙的沙滩和温暖的阳光浴。

    ※※※※※※※※※※※※※※

    向广大书友征集各种类型的超能力，可在QQ、博客上留言，力争打造豪华阵容的《X战警》。

第一卷 律师生涯 第四章 回到母校

    赵子丹的公寓位于市政厅和唐人街之间，和他在罗斯福大街的律师事务所只有三条个的路程。所以平时赵子丹上下班总是使用步行这种原始的方式。

    回到位于十八楼的公寓，赵子丹轻轻呼出一口浊气，然后看了一下手表。售价八万美金的丹诗盾太阳能金表，清楚地告诉赵子丹他比昨天快了0.732秒，这是一个很不错的进步。

    看来利用楼梯来锻炼身体的方法果然有点作用啊！心中如此想道的赵子丹随意地将手中的公文包抛在了客厅的沙发上，一边按下了电话座机上的留言键，一边从从冰箱中拿了一瓶矿泉水，准备稍稍补充因为刚才的运动失去的水份。

    “亲爱的赵，你想我了吗？”还不等拉开冰箱门一个娇媚的女声道：“嘻嘻，不知道我们的大律师今晚能不能陪同可怜的爱丽莎出席朋友的生日party呢？要知道在那里，可是有着很多色狼对爱丽莎虎视眈眈呢！赵，你应该不会见死不救吧！？等你喔！”

    听完这个留言，赵子丹嘴角出现了一个浅笑，脑中却是不由地回想起和留言的主人爱丽莎那动人的娇躯以及火辣的热情。

    严格说起来爱丽莎其实是赵子丹的学妹，她同样就读于附近的纽约大学法律系，目前刚刚成为硕士研究生，主攻经济法。两人相识很具偶然性，在一个月之前赵子丹那件准备了整整半年的案子十分轰动，受到了司法界极大的重视，更有人这个案件可以称之为经济法案的经典。

    爱丽莎自然不会放过这么一个大好的观摩机会。于是她花费了大力气争取了观众席中的一个席位（因为观众太多加上很多记者，所以观众席很是紧缺），并且没有漏过任何一次庭审。

    对赵子丹来说，在法庭上为自己的当事人辩护，根本就是一场事先设定了剧本的表演。导演、主角全都是赵子丹自己，各种道具配合默契，而身为配角的当事人更是在经过赵子丹为期一个月的点拨之后，充分发挥了她衬托主角的作用。

    每当回想起那位当事人淋漓尽致的表现，赵子丹都不由地为之赞叹。因为那个黑人妇女的表现实在太出色了，若是光从演技角度来说，绝对比赵子丹强上几筹，这就不由地让赵子丹想起了在国内曾经听到的一句话——女人，天生就是戏子。

    表演完美地落幕，而我们的爱丽莎大小姐却是被赵子丹这个师兄在法庭上的表现所惊倒。在法庭正式宣布庭审结果之后，爱丽莎就开始以学妹的身份和赵子丹接触，在表现出自己的崇拜感之后，美艳动人的爱丽莎就热情地献上了自己的身体。

    如果是在国内长大，那么对这突如其来的艳遇，赵子丹肯定不会接受。不过这是在美国，性开放的美国，加上赵子丹本身对美国没有任何的归属感，更知道性对美国来说是一件十分平常的事情，所以赵子丹坦然接受，并且投入其中享受了有史以来的第一次性爱。

    在这第一次性爱中，赵子丹表现出强大无比的能力，让爱丽莎更加为之心动。随后，虽然两人并没有成为正式的恋人，可是性伙伴的关系却是牢牢确定了。男的英俊而又年轻有为，女的美艳大方，是众人瞩目的焦点，两者搭配起来成为了令人羡慕的一对，同样也帮助赵子丹更好地埋藏真正身份。

    ################

    拿起电话，打通爱丽莎的手机，告诉对方将会准时出席那个party之后，赵子丹得到了爱丽莎的一连串的“热吻”。

    赵子丹挂上电话之后，微微一思索，心想既然决定前往纽约大学，那么顺便到“华盛顿广场”那边的“电子精品店”取一下自己定购的几样装备。

    “电子精品店”，规模很小，整个店铺连20平米也不到。表面上，它出售各类高档的电子设备，可是只有包括赵子丹在内的少数人才知道，它真正赚钱的是那些高端的电子设备。

    在一般的市面上，普通人可以买到像窃听器、红外线眼镜和照相机之类的普通侦探装备。而像解码器、信号干扰器这样的电子设备却已经属于违禁物，只能通过某些特殊渠道获得。

    而这家“电子精品店”实际上正是暗中出售这一类的高端电子设备。不过和其他人不同，赵子丹还知道这家“电子精品店”不但出售这一类的违禁物品，更出售更加高级的东西。

    那是赵子丹第二次前来定购一些反监听设备的时候。购买这些装备，赵子丹有着充足的理由，当时正在积极为自己的当事人取证的赵子丹发现自己有被窃听电话的“威胁”。当然，这个威胁是赵子丹自己制造出来的，为了就是寻找一个很好的借口来得到这些品质出色的电子设备。

    虽然赵子丹同样可以让汉斯等人帮助购买，可是这样一来就存在了暴露身份的危险，所以赵子丹宁可选择这种光明正大的方式进行。

    而就在那一次跟售货员去仓库取祸的时候，赵子丹发现在仓库的一个角落里有着一批被帆布遮盖起来的箱子。

    可能是因为粗心的缘故，帆布并没有完全遮住货物，露出了一只箱子的一角。虽然仅仅是仓库大门开阖之间的短短一瞥，眼力和分析能力过人的赵子丹，根据那露出的几个字母，推断出了箱子中装的是比自己刚刚得到的电子设备强上许多倍的一种新型电子设备，而且是属于隶属美国政府的科研机构的新产品。

    当时，赵子丹不动声色地拿着自己购买的设备和那个售货员一起离开了仓库。而之后的某一个夜晚，“黑暗战神”再一次光顾仓库，得到了几件就算是有钱也买不到的电子设备。

    因为是仅仅少了一只箱子，最终“电子精品店”的幕后老板只是认为员工的疏忽所致，又或者当时负责仓库的人监守自盗，总之在那之后我就我也没有见到原来的那名售货员。

    对于售货员的更换，赵子丹微微惊讶，不过很快就将这件事情忘记了。他仍然会每过一个星期就光顾“电子精品店”一次，并且定购那些功能奇特的一些电子设备。比如说，他上次定购的几件东西中，有一副根据外界光线环境随时变幻色彩并且具有红外线扫描能力的眼镜。戴上这副眼镜，就算是突然遭遇闪光弹，也会将对眼睛的伤害降低到最低。

    ################

    “嗨，Mr.Zhao，你可真准时！难道你们律师都是这么守时的吗？”新来的售货员杰克笑着和赵子丹打招呼道。

    闻言，赵子丹沉吟片刻，故作严肃地道：“对我们律师来说，每一分钟都是美元。”

    看到赵子丹略显夸张的模样，杰克在赵子丹的肩膀上捶了一下，笑骂道：“去你的，谁不知道我们的赵大律师每天只工作三个小时！对了，上次的官司为你的当事人讨回了30万美金，你有多少的分成？”

    说起钱，杰克的眼睛就开始发亮。按照他自己的话说，当这个售货员和银行的点钞员一样的郁闷。每天都会有大量的金钱从客户手中经他之手流入老板的保险箱，那种能看能摸却绝对没有自己份的感觉实在糟糕透顶了。

    “呵呵，不多，也就是3万的分成罢了。”按照和当事人的协议，确实是只有10%也就是3万美金的分成。

    顿了一顿，赵子丹笑道：“不过，说起来，之所以能够这么成功地打赢官司，还是多靠了你们店中的这些东西。这样吧，这里有点钱，你帮忙交给你们的老板，表达一下我对他的感激之情好了。”

    说话的同时，赵子丹眨了眨眼，让杰克不由地眉开眼笑。杰克当然不是笨蛋，不然也不可能担当重任，自然明白赵子丹给出的这些钱根本就是给自己的“小费”了。

    所以心情愉快的杰克笑嘻嘻地接过赵子丹手上两千美元，拍着胸脯保证道：“放心，我肯定为大律师转达你的心意。”

    说完，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    拿着东西，驱车赶到了“纽约大学”。回到母校的赵子丹微微感叹了一下，心中想到，这样算不算衣锦归来？在两个月之前，赵子丹还只是一个刚刚毕业，甚至连正式工作都没有的小律师。而现在，不仅仅拥有了自己的律师事务所，更在纽约乃至整个美国拥有了不小的名气。

    单单是成名之后一个月的收入，就已经达到了十万美元，也怪不得说律师是美国最赚钱的职业之一了。

    在门卫那里拿了车辆通行证，支付了首期的敞蓬跑车缓缓地驶入美丽的校园。在行往女生公寓楼的期间，沿路的那些学生对着赵子丹指指点点，以赵子丹出色的耳力，自然可以听到他们正在谈论着自己这个师兄或者学地。

    对“纽约大学”的学生来说，赵子丹绝对是一个榜样，一个象征。之前，得悉赵子丹事迹的法学院的院长还希望赵子丹能够回到学校做一个专题报告。

    只可惜，那个时候赵子丹正在处理另外一件案子，所以就推脱了过去。当然，真正的原因是赵子丹并不是那种喜欢出风头的人。再说了，这对保护隐藏自己的身份也没有什么帮助。

    ※※※※※※※※※※※※※※

    向广大书友征集各种类型的超能力，可在QQ、博客上留言，力争打造豪华阵容的《X战警》。

第一卷 律师生涯 第五章 朦胧

    爱丽莎口中的朋友，其实是她的同学，名字叫做玛珊.克考斯。

    不同于爱丽莎在毕业之后，进入了研究生的行列，她这位同学却是走豪门路线，并且成功地钓上了一个金龟婿。

    在三个月前，玛珊.克考斯和纽约Stone家族的Frank.Stone订婚。当时受邀出席订婚宴会的爱丽莎，却是清晰感受到了Frank.Stone这个花花公子对她的火热眼神。而之前爱丽莎口中的“色狼”，其实就是指代Frank.Stone。

    在宾客签名簿上签下各自的名字，赵子丹和爱丽莎这对俊男靓女缓缓走入隐隐传出喧哗声的古典建筑。

    根据观察，赵子丹确定这座建筑采用的古希腊风格，到处可见的石柱以及雕像是古希腊建筑的最大特色，在这样的地方举办Party绝对是一个十分不错的选择。赵子丹最喜欢的还是花园中间那个巨大的喷泉，在恰如其分的灯光映衬下，有一种身临仙境的感觉。

    “Stone家族好大的手笔！”整整走了三分钟，才来到Party现场的赵子丹微笑着说道：“怪不得你那位同学一毕业就巴巴地和对方订婚！若是换了我，恐怕也会这样选择！”

    已经熟悉赵子丹说话语气的爱丽莎闻言甜甜一笑，在赵子丹的脸上亲了一下，腻声道：“亲爱的，我可以将这个理解为讽刺吗？我怎么感觉亲爱的你在骂我的同学为了金钱出卖自己呢。”

    “NoNoNo！”赵子丹摇了几下手指，道：“请注意，我没有‘骂’，只是‘陈述’一下事实。如果我真要骂，那么绝对不会用这种中性的词来表达！”

    “噗哧——”赵子丹一本正经的模样，逗笑了爱丽莎。不过很快爱丽莎收敛了脸上的笑容，以一种恰到好处的笑容迎上了向两人走来的party主角玛珊.克考斯。

    “亲爱的玛珊，生日快乐！愿你永远保持美丽！”在和玛珊.克考斯来了一个优雅的拥抱之后，爱丽莎从小巧的皮包中拿出了一个礼盒，道：“这是我和Zhao的一点心意，希望你能够喜欢。”

    “谢谢你，爱丽莎！”玛珊.克考斯看着具有浓郁中国特色的礼盒，脸上绽放了灿烂的笑容：“还有我们的大律师。其实你们能够来我已经很高兴了——当然，能够收到礼物，我更高兴。”

    “对了，忘了给你们介绍了。”玛珊.克考斯轻轻地拍了一下额头，仿佛在埋怨自己的健忘，右手一引将她身后的年轻男子让了出来：“这是我的未婚夫Frank，Frank.Stone。爱丽莎已经见过了，而这位则是爱丽莎的男朋友ZhaoZiDan，就是那位在法庭上击败了‘菲洛克钢铁集团’的赵大律师。说起来，他还是我和爱丽莎的师兄呢。”

    “赵先生的大名我是闻名已久，玛珊可是没有少在我面前提起你这个师兄。”Frank.Stone表面上远不像爱丽莎描述得那般不堪，以他的身份地位主动向赵子丹伸出手，在外人看来是表现了他优雅的礼仪和良好的教育，更有一种礼贤下士的风范。

    不过早就对他的事迹了解通透，并且从爱丽莎那里得到了直接印证的赵子丹，自然不会认为传闻有误。虽然心中厌恶这样的伪君子，可是却也不想得罪他这样的豪门公子。

    所以，面对Frank.Stone伸出的右手，赵子丹很是热情地将右手伸了出去，道：“久闻Stone公子风流潇洒，今日一见果然不同凡响。初次见面，以后还请多多关照小弟才是！”

    听到赵子丹的话，Frank.Stone开心地笑起来：“哪里，哪里！不过既然大家都是朋友，以后赵先生有什么事情尽管找我好了。在纽约这块地方，我的话还是有点作用的。”

    一听这话，赵子丹就知道面前的这个家伙还真不愧“花花公子”的盛名。别看赵子丹的话好像是在夸奖对方，实际上深想一层完全可以理解成：久闻你花花公子的大名，若是以后被别人告上了法庭，尽管找小弟，保证帮你打赢官司。

    很显然，Frank.Stone根本没有听出半点来，并且还说出这样的大话。什么他的话在纽约还有点作用，那完全是考了他的家族的名头，所以这句话完全坐实了他纨绔子弟的事实。

    至于身边的两位女士，爱丽莎倒是有点听出话中的深层含义，可是身为今天主角的玛珊.克考斯根本没有往这方面想，加上美国人说话往往十分直接，再加上赵子丹当时的表情很是真诚，所以玛珊.克考斯也将之忽略了过去。

    不过有一点玛珊.克考斯却是可以确定的，那就是即便在赵子丹和Frank.Stone握手的时候，自己的未婚夫的眼神明显有点漂移，而目标则是自己身边的爱丽莎。这不由让她想起了上次爱丽莎对她的告诫，不由微微皱起了眉头。

    不过这个女人也算是颇有心机，察觉到了自己未婚夫的异常，却也没有表露声色，笑着道：“好了，你们两个不要在那里吹捧了。Party就要开始了，我们还是快点过去吧。”

    对此，众人自然都没有意见。不过在走向那个宽广的大厅的时候，玛珊.克考斯不着痕迹地挽住了未婚夫的左臂，将Frank.Stone和自己的好友隔绝开来。

    爱丽莎也趁此回到了赵子丹的身边，同样挽着赵子丹的手跟在两位主角身后进入了那个已经聚集了不少人的大厅。

    随着主角的到来，宴会的司仪来到了大厅中的小舞台上，用手拍了拍麦克风。在麦克风发出的声音声音吸引所有宾客的注意力之后，司仪宣布了玛珊.克考斯的生日party正式开始。

    随着司仪话音落下，一个穿着洁白制服的服务员推着一块数层的大蛋糕走了出来，并且来到了玛珊.克考斯的身边。

    在众人的瞩目下，玛珊.克考斯完成了吹蜡烛以及切蛋糕的步骤，当然其间少了大家唱“生日快乐歌”，表达自己的祝愿。

    完成了这一系列步骤的玛珊.克考斯，脸上透着浓浓的喜气。只见她走到小舞台上，欢喜地开口道：“感谢大家来到我的生日party为我庆祝生日。就在三个月之前，我找到了人生的另一半，现在我又将迎接自己的生日，可以说今年是我最幸福的一年！现在我希望大家分享我的快乐！Enjoyit！”

    由此，宴会进入自由活动时间。而对美国人来说，这个时间是结识朋友的好机会，也是西方社交活动的主要内容之一。

    当然，身为主人，玛珊.克考斯和Frank.Stone则需要四处转悠照顾宾客，务必做到每一个受邀的客人都感到宾至如归的感觉。自然，一些相对不重要的客人也就是稍微打一下招呼就可以了。

    而对已经跨入豪门的玛珊.克考斯来说，赵子丹和爱丽莎差不多也算是在这个行列。不过就赵子丹看来，玛珊.克考斯之所以仅仅和赵子丹两人稍稍谈了几句就去招呼其他的宾客，最主要的原因还是Frank.Stone瞄向爱丽莎的火热眼神。

    或许，在不久之后，爱丽莎就要失去这个好朋友了吧。看着两人离开的背影，赵子丹在心中如此猜测道。

    “亲爱的，你看到了吧！”爱丽莎在两人离开之后，就开始向赵子丹抱怨：“Frank这个花花公子，看我的眼神就好像要把我吃掉似的。唉，玛珊看起来已经相信了，不过我怎么感觉我们之间的距离越来越远呢。”

    不知道该说爱丽莎的观察敏锐，还是女人的直觉惊人，赵子丹沉吟了片刻道：“这不是你的错！事实上，自从玛珊踏入豪门那一刻开始，你们之间就出现了一条鸿沟，除非你同样进入所谓的贵族行列，又或者你的好朋友后悔自己选择，重新过平民生活。”

    “我知道。”微微叹了一口气，爱丽莎将垂在眼前的一绺金发梳到耳后：“虽然我个很向往那种贵族生活，可是若是靠出卖自己的人格来获得，却远远不是我所能接受的。”

    说着，爱丽莎用一种古怪的眼神看着赵子丹，然后用一种玩笑和严肃并存的语气道：“当然，若是亲爱的你哪一天成为了有钱人，或许我就不用选择了。”

    赵子丹闻言，微微一愣，看向爱丽莎的眼睛，却发现在说出这句话之后，爱丽莎自己仿佛震惊于自己突然说出话，将身体转向了另外一个方向。

    看到身边的女伴这种掩耳盗铃般的行为，赵子丹心中惊讶莫名。在赵子丹看来，爱丽莎对他的感情，除了职业上的崇拜以及个人的好感甚至性能力上的满意之外，应该并不存在爱意。可是现在爱丽莎的这句话，却是打破了赵子丹对她的认识，也打破了赵子丹的心境。

    在内心里，赵子丹其实算是一个很中国化的人。就拿妻子来说，他内心的选择是将来某一天寻找一个善良的中国姑娘共度一生；当然，在善良之外，加上温柔、聪明、美丽甚至性感这些额外的条件，他也不会拒绝。

    之所以选择中国姑娘，除了本身的中国情节之外，还有一个因素，就是在见识过了各色人种的女人之后，赵子丹还是认为东方女人，特别是亚洲女人更符合自己审美观。

    就拿皮肤一项来说，欧美白人女子一上年纪，一般都皮肤变得粗糙，毛孔更显粗大。有的白人女子还有刮腿毛的习惯，以致于汗毛粗大，赵子丹是很难接受这样的类型的。所以，若是选择白人女子作为暂时的女朋友，他肯定不会选择超过三十岁的，甚至最好是17岁到25岁之间的。

    至于黑人女子，就更不用说。这一点，大部分中国人恐怕都不会接受像黑炭一样的女人作为妻子，虽然有些黑人的皮肤其实总能算作棕色。

    至于其他的一些棕色或者褐色人种，相对容易为赵子丹接受。不过既然有了亚洲女人特别是中国女人的存在，那么为什么还要选择其他类型的女人呢？

    所以，一开始的时候赵子丹都是将爱丽莎.赫兹定位在“临时”的女朋友，并不是真正的女朋友。而当初爱丽莎似乎也正是这个意思，按照爱丽莎的原话，她是因为对赵子丹的崇拜加上本身英俊潇洒在床上更是让她尝到了前所未有的快乐，所以暂时和赵子丹一起的。

    哪知道，才不过一个月的时间，这个之前信誓旦旦的女人就已经慢慢对自己生出了爱意。或许，这份爱意还不怎么强烈，甚至连爱丽莎本身都有点吃惊，可是它却是实实在在地存在了，并且还可能生根发芽。

    在脑中将自己和爱丽莎的情况过了一遍，赵子丹决定暂时将自己女伴的那句话自动过滤掉，转而说了一句笑话，引得身边的女伴娇笑不已。那美艳的风情，吸引了周围无数男子的眼球，其中一大部分还是老年人。

    在感慨那些老家伙人老心不死的同时，看着爱丽莎那似乎什么也没有发生过的笑脸，赵子丹不由地第二次感叹一声：女人天生就是戏子啊！

第一卷 律师生涯 第六章 大客户？

    第二天下午3点，赵子丹像往常一样来到律师事务所。在他之前，夏璐已经整理好了各类文件，更接听了好几个客人，至于各类咨询电话更是因为赵子丹名声大噪的缘故，加起来有数十个之多。

    当然，自寻电话相对比较简单，虽然同样计时收费，可是价格相对比较低。而且，身为律师助理的夏璐完全可以单独完成，而不需要赵子丹本人出面。

    从一脸喜色的助理小姐手中接过客户预约名单，赵子丹问道：“我们的夏小姐满面红光，看来是有喜事啊！难不成，这么快就找到了另一半？”

    赵子丹右手摩挲着光滑的下巴，一本正经地猜测道。

    “才不是呢。”夏璐微微白了自己的老板一眼，不过还是爽快地将自己的喜悦和赵子丹分享：“上午，学校通知我可以去拿律师资格证书了。”

    原来如此。赵子丹微微点头，嘴上说着“恭喜”，私底下却是想着或许不用多久自己得重新寻找一名助理小姐了。

    宣布晚上在“波士拿餐厅”给夏璐庆祝之后，刚想走进自己办公室的赵子丹却被喜色更浓的夏璐给叫住了。

    迎着老板疑惑的眼神，夏璐解释道：“老板，那几份名单中有一名叫做Charles.Tang的客户，特别要求能够尽快见到老板你，甚至愿意给我一千美元的小费。我认为这肯定是一个大客户，所以擅自作主给老板定在第一位。”

    “是吗？这么大方？”眼睛在名单上瞥了一眼，将上面的基本资料扫入脑中。

    微微思索了一下，赵子丹对他的助理小姐道：“既然如此，那么现在就通知他好了，其他的几位客户暂时推延一下时间。”

    “是的，老板。”坐回自己办公桌的夏璐又开始忙碌起来，或打电话，或发传真、E－mail。

    坐在自己的大班椅上，赵子丹想着夏璐口中的那个所谓的大客户。按照夏璐给自己的这份基本资料，赵子丹只能知道这名叫做Charles.Tang的客户是为了一件刑事案件前来找自己的。

    能够给一千美元小费的当然是大客户，不过在得罪了“菲洛克钢铁集团”之后，赵子丹就压根没有想过接大案子。

    在纽约，菲洛克家族那可是鼎级的家族，就算是之前的Stone家族，在菲洛克家族面前就好像是面对大象的老鼠那么渺小。

    既然“菲洛克钢铁集团”的CEO兼执行董事放出话来，那么纽约地界上的有钱人就算和菲洛克家族没有什么交往，也会卖一个面子，毕竟他们犯不着故意和菲洛克家族故意不去而雇佣赵子丹这个新晋律师。再说了，纽约又不是只有赵子丹这么一个律师。

    所以，一般的大客户根本不会找上赵子丹。而现在，出现了这么一个大客户，那么这件事情就值得思量了。

    在情报分析方面下过苦功的赵子丹设想了好几种可能。他第一个想到的是那位CEO，为了报复赵子丹让他吃了一个闷亏的事情，故意让人来用大量的Money来引诱赵子丹一件根本不可能胜诉的案子。

    一旦赵子丹在这件案子上败诉，那么到时候那位CEO就可以大模大样地声称，赵子丹的成功极具偶然性，甚至在之前的案子中采用了不光彩的手段。那时候，就算明眼人知道不是如此，可是很多人都会自然而然地想到为什么赵子丹前后会出现这么大的差距呢？于是本来根本站不住的言论，这个时候也可能产生作用了。

    而且，使用这种方法不但最安全而且可以对赵子丹的职业生涯造成巨大的打击。很有可能，在此之后赵子丹就无法在纽约司法界甚至整个美国司法界混下去了。

    不过马上，赵子丹就否决了这个设想。因为根据自己从某些方面得到的情报，那位CEO兼执行董事，在上次的官司风波之后已经不为菲洛克家族所喜，特别是他警告别人不要聘请赵子丹的行为，更是让菲洛克家族上层认为他丢了家族的脸面。

    似乎，现在这个家伙连CEO的位置都可能不保，更遑论花费大代价来针对赵子丹这个小小的律师？就算是要有所行动，也是菲洛克家族本身，而不是他这个职业经理人。

    所以，赵子丹将这个猜测打上了30%的可能性。

    紧接着，赵子丹想到了有可能是“菲洛克钢铁集团”或者菲洛克家族本身的敌人是这一次大客户的真身。嘿嘿，你们菲洛克家族不是说别人要是聘请了赵子丹怎么怎么样吗？老子就是聘请他，看你们怎么办！你来咬我啊……

    呃，说起来，这也有可能。不过在纽约，能够和菲洛克家族叫板的还真没有几家，而且绝大部分仅仅是在纽约有着分部罢了。所以这个可能性也很小，有20%可能性已经顶天了。

    当然，还有其他很多可能性。比如说这个大客户使用了很多的大律师，却全都没有用，于是想到了赵子丹这个近来名声大噪的律师也说不定；又比如，是刚到纽约的有钱人……

    想了大约五分钟时间，没有得到什么收获的赵子丹只能求助于英特网。将Charles.Tang输入Google搜索栏，发现上千条内容。快速地浏览，可是赵子丹却失望地发现并没有一个是符合大客户这个身份的。

    有点不耐的直接点开了最后一页，然后看到了页面下方倒数第二项的那个标题：西班牙裔美国巨商Richard.Tang的父亲Charles.Tang于2002年3月14日去世，享年59岁……

    靠！这不是耍人嘛！硬生生地忍下了将手中的鼠标砸掉冲动的赵子丹，将自己的身体靠在大班椅中。不过还不等他享受一下美好的身心放松，桌子上的电话就响起来了。

    按下免提键，赵子丹有气无力地道：“夏璐，什么事？”

    “赵先生，您约见的Tang先生已经到了。”夏璐正式化的声音，让赵子丹猛然从大班椅中弹起，恢复了正坐的姿势。

    “请Tang先生进来。”说完，赵子丹再次按下了免提键，在心中惊讶于对方来得这么快的同时，却也感受到这件案子肯定麻烦无比。

    甚至，隐隐地赵子丹有一种感觉这件案子会给自己带来非同一般的东西。至于这件东西是什么，是好是坏，赵子丹却是根本摸不着头脑，甚至产生这种感觉本身就让赵子丹觉得有些奇怪。

    不过赵子丹已经没有更多的时间去思考这里面的问题，因为敲门声已经响起，那位大客户在夏璐的带领下走进了办公室。

    客户并不是一个，而是一伙。其实赵子丹并不想使用“一伙”这个定语，因为那意味着不尊敬。可是任谁看到自己本身并不怎么大的办公室被七个人高马大的家伙塞满，都会感到不快的。

    而且那四个明显是保镖模样的黑西装男子，在进入赵子丹的办公室之后，就拿出几件赵子丹十分熟悉的电子装备操作起来，让赵子丹更是怒火勃发。

    那些电子装备不是其他，正是当初赵子丹冒着一定的危险从“电子精品店”的仓库中偷出来的东西中的几件，分别为AerllfarⅢ和SnakeⅡ，它们分别是探测窃听装备以及影像收集设备的万能电子探测设备。根据汉斯他们的情报，其中任何一件在黑市上的售价都在十万美金以上，而且绝对属于禁品中的禁品。

    看到这四个保镖一出场就拿出这么高级的东西，加上这么肆无忌惮，赵子丹原本的担心似乎变成了现实。不过赵子丹也不是什么怕事的人，麻烦既然已经无可避免，那么与其为此烦恼，倒不如想办法将之解决，最好是找办法将这个case推掉。

    赵子丹静静地坐在自己的座位上，沉着脸看着四个保镖的作为，眼睛的余光却是打量着七人的首领，那个一头鲜明的白发和一副白须的老人。

    虽然仅仅是用余光大量，可是赵子丹却能够发现这个虽然拄着文明棍的老人其实身体十分健壮。眼力惊人的赵子丹甚至可以从这个Charles.Tang穿在身上的衣服的契合度判断出Charles.Tang若是单论肌肉强度，绝对不亚于他这个年轻人。

    而若说Charles.Tang给他的感觉是惊讶的话，那么他身后的两个面无表情的保镖给赵子丹的感觉就是震惊了。不知道为什么，在看到两人的第一眼开始，他就感觉到这两个保镖危险，十分危险！甚至，赵子丹感觉他们两人可以分分钟将自己这个“黑暗战神”变成“死”神。

    仿佛是印证自己的观点，在赵子丹悄悄观察两人的时候，他们似乎感应到了赵子丹的观察，向赵子丹狠狠地瞪了一眼。

    不错，确实是瞪了一眼。若是一般情况下，两个散发着彪悍气息的保镖瞪自己一眼，赵子丹不也不会有什么太大的感觉，毕竟他这个“黑暗战神”可不是白叫的。

    可是在这两人的一瞪之下，赵子丹居然在那一瞬间感到呼吸一窒，整个人就好像是被一只无形的大手掐住了脖子一样难受。

    虽然这个感觉仅仅是那么一刹那的时间，可是它所产生的余韵却还是让赵子丹气息为之紊乱不已。

    当然，这也不是最让赵子丹震惊的。单就个人的战斗力来说，赵子丹或许十分拔尖，可是却称不上鼎级。在追求格斗能力的期间，赵子丹曾经拜访过一名来自中国大陆的武术家。

    那名武术家乃是南拳的传人，修炼的乃是正宗的内家拳法。当然这里的内家拳法并不像那些武侠小说或者电影中那样夸张，但是威力却同样惊人，将人体的潜力大量地开发，依靠肌肉的力量和武术的运用，可以达到惊人的破坏力。在那位武术家的面前，赵子丹就好像是一个小孩子一样的虚弱不堪。

    不过赵子丹也有自己的优点，那种坚忍不拔的性格让那位武术家十分赞赏，并且尽心地指点赵子丹外家拳脚的运用。看到赵子丹在自己的指导下进步迅速，武术家十分感叹，说要不是赵子丹的身体已经完全定型无法学习内家拳术，恐怕他还真会收赵子丹为弟子呢。不过即便如此，赵子丹还是成为了这名武术家的记名弟子。

    面对那名武术家，不，应该说是自己的拳术老师的时候，赵子丹感觉到老师就好像是一汪湖水，虽然自己的攻击似乎可以激起一个个大浪，可是实际上对整个大湖来说根本没有影响。若是老师愿意，随随便便就可以将自己击倒在地。

    可是面前的这两个保镖却是完全不同。他们就好像是两柄出鞘的利剑，随时可以将自己割得体无完肤。赵子丹说不清他们和自己的老师之间的强弱，因为这是两种完全不同的力量形态，一静一动，同样不是现在的自己所能抗拒的。

    而不同于自己的老师是过了而立之年之后才具有那份实力的，面前的这两个保镖十分年轻，比之老师年轻很多。按照老师的说话，世界上的武术，就算是他所学的正宗的内家拳，从小学起也要到他这个年纪才有所大成。难道说这两个保镖所学的还要比老师所谓的“正宗”还要正宗不成？抑或，他们所具有的根本不是一般的搏击之术？

    赵子丹并没有在这个问题上继续思索下去，而是思考着另外一件事情，那就是自己为什么清楚地感觉到了对方瞪眼睛这一动作呢？

    要知道六个保镖全都是一副打扮，黑西装加墨镜。就算是当时我受到了对方所发出的气势的压迫，也不可能会感受到对方瞪眼睛的动作啊！

    发现这一问题的他，不由自主地又想起了当初老师和他所说的话：

    “子丹，说实话你的体格十分奇怪，为师数十年时间看过的人数不胜数，却从来没有看到过这么古怪的体格。按照你的体格表现，你应该从小到大都没有生过病，而且就算是意外受伤也不会有什么危险。”

    当时的赵子丹回想了一下，小时候的事情大部分忘光了，也就是来到美国之后的记忆最为深刻。根据回忆，还真是如此。

    在决定成为“黑暗战神”之后的艰苦训练中身体在经历了巨大的消耗之后，往往会很快地恢复过来。基本上刚刚用力过度虚脱了，可是休息几个小时，补充一下养分之后，赵子丹重新变得生龙活虎。

    而在一次执行任务的时候，左臂意外中了一枪，可是在自己取出子弹之后，恢复所需要的时间很短。伤筋动骨一百天，即便是身为武人的赵子丹要恢复得快一些，却也不会在短短的四个月之内完全恢复。最主要的还是，当初子弹可是直接击中臂骨，可是似乎臂骨根本不曾出现裂痕，当初可是让赵子丹奇怪了好一阵子。

    不过那时候，赵子丹想尽了办法却也没有找到合理的解释。即便和自己的老师谈起，他才获得一个不确定的猜测，那就是赵子丹天生铜皮铁骨，具备远超常人的生命力。不然赵子丹也无法在落海之后活下来，要知道当时赵子丹可是整整五天没有进一粒米，喝一口水！

第一卷 律师生涯 第七章 烫手

    还不等赵子丹理清头绪，那四名保镖已经完成了对这间小小的办公室的排查工作，并且向自己的老板汇报了结果。

    直到此时，这位老者才走进赵子丹的办公室，在保镖垫了一块洁净丝绸的客椅上坐下。

    对于这个Charles.Tang老混蛋这种明显歧视他的行为，赵子丹已经完全没有气恼的兴趣了。心想着怎么也要推掉这件case的赵子丹，一本正经地拿起已经能够倒背如流的客户资料装模作样地扫了几眼，然后抬起头迎着老者饶有兴趣的眼神道：“Tang先生是吧？听说您想聘请我打官司，不知道能不能先让我看一下相关的资料？”

    Charles.Tang并没有回答，一名保镖自动走了过来，将一只公文袋递给了赵子丹，在那里面不仅有着案子的详细资料，还有着案子所需要的各类证据，包括一些重要的人证。

    说起来，这个案子并不难打，而且也很典型。一个花花公子背着老婆找另外的女人，甚至公然带回家中。妻子见到这一幕，自然是大发雷霆，在最初的语言冲撞之后就演变成全武行。

    而很不幸的，妻子在和情妇扭打的时候，摔落下楼，当场死亡。现场有很多人目睹了这一幕场景，他们也是那些证词的来源。

    女方的家族提起了诉讼，告花花公子谋杀，有了这些证据和随时可以出场并且地位在纽约十分显赫的证人，这件案子自然基本上没有第二种可能。

    可以说，换成任何一个普通的律师，甚至刚得到律师资格证的新律师，负责这件案子也是稳胜的。花花公子最多也就是遭受道德的谴责和相关的观察、教育罢了，以花花公子的有权有势，可能这些都可以免掉。反倒是她的那位情妇倒有可能在牢中呆上一两年时间。

    既然如此，为什么对方还要特别找赵子丹？而且，在公文袋之后，那名保镖又他的那只公文包中拿出了一张支票。接过支票的赵子丹首先看到一个3，然后是一排0。虽然仅仅是一瞥，却也让赵子丹知道那是整整300万美金。

    300万美金，打一场必胜的官司，世界上有这样的好事吗？按照中国话说：无事献殷勤，非奸即道！深深明白这个道理的赵子丹，用手指弹了一下支票，然后抬头看向Charles.Tang，问道：“Tang先生，有什么事情尽管吩咐。”

    赵子丹本来是准备说将事情挑明，然后推掉案子。可是对方摆出这个阵势，很明显是不做也得做了。与其现在就和对方翻脸，还不如暂时配合，免得自己陷入完全的被动。

    “果然是聪明人！”Charles.Tang竖起了大拇指道：“据我所知，华人似乎都是聪明人，看来这一次我的选择应该不会错。”

    对方越是这样说，赵子丹的心里就越没有底。

    不过对方接下来的话却是让赵子丹再次为之震惊：“在这之前，为了保证我所寻找的人能够胜任这份工作，我找人调查了一下赵先生你的一些资料。”

    说话间，那名拿着公文包的保镖再次从中拿出了一个公文袋，递到赵子丹的面前。

    没有打开公文袋，赵子丹首先看到了公文袋上面的文字：ZhaoZiDan（1983－2004）。

    看到后面的年份，赵子丹心中一咯噔。这是美国标准档案袋的书写习惯，将某人的出生年份写在前面，而后面则是档案完成的年份。

    当然，从出生年份开始，那么也就意味着这份档案十分完整，包括了此人出生之后所有的经历。能够找出自己前来美国之前的资料，充分说明了对方的能量远远超过自己的想像。这一刻，赵子丹心中的那份不妙的感觉越来越强了。

    从公文袋中抽出自己的档案，阅读着自己曾经的经历，其中一些甚至是自己已经忘却的。档案很详细，甚至包括在拥有了正式的绿卡之后前往家乡探望自己外婆的那一次经历。

    当然，那一次经历绝对不怎么愉快，因为赵子丹的外婆早在听闻赵子丹一家的偷渡船沉默的消息之后旧病复发，在一夜之间去世了。

    还好当时，外婆的邻里帮忙，总算操办了丧事。事后，调查清楚情况的赵子丹，给当初帮助办理丧事几家人一笔钱，然后带着满腔的哀恸离开了中国，至今也已经快五年了。

    知道现在不是伤心的时候，赵子丹努力地将自己从那种悲恸的心境中拉出来，然后继续往下看。

    就好像自己已经预料的一样，对方差不多将自己的事情调查得清清楚楚，虽然有些事情除了当事人之外别人不会知道，可是对方还是有依靠着分析和推理，将大部分自己的大部分经历给推演了出来，只有少数的一些细节并没有弄透彻。不过这些细节，对于把握赵子丹这个人的性格和经历，却是几乎没有丝毫的影响。

    大致将手中厚厚的档案浏览完，赵子丹重新抬头看向Charles.Tang，沉声说道：“看来Tang先生已经将赵某完全调查清楚了。不过请恕赵某直言，Tang先生想要赵某办的事情随便哪一个律师都能够办到，似乎根本没有必要用300万美金来聘请赵某吧。”

    “呵呵，看来赵先生确实是误会了。”Charles.Tang双手叠在文明棍的上方，右手轻轻地拍着左手道：“你的当事人并不是那位花花公子。”

    呃？不是花花公子，那么就是那个倒霉透顶的妻子？让我为这个死人打官司？这个老家伙不会是犯了失心疯吧？就算是在读的法律系学生都知道这件案子，受害的女方家族想要从花花公子那里讨回公道根本是不可能的事情。

    虽然心里这样想着，更恨不得面前的这个老混蛋最好走路摔死，可是知道对方根本不是自己招惹的赵子丹还是努力地忍下心中的怒气，控制着脸上的表情，以符合一般人的心态。

    “Tang先生，您不是在开玩笑吧？”赵子丹的脸色变得很难看：“或许，Tang先生将赵某的生平调查得清清楚楚，可是既然如此也应该知道赵某根本没有这份起死回生的能力，这件案子请恕赵某无能为力！”

    “哈哈，赵先生过谦了。”对于我的拒绝，Charles.Tang并没有想像中的不悦，而是笑着解释道：“以你的本事，只要再加上本人的帮助，反败为胜并不是不可能的事情。就看赵先生你有没有这个胆量接受这件案子了。”

    微微一顿，Charles.Tang语气一转道：“其实，这个案子并不是本人来找赵先生的真正目的。我希望赵先生通过打赢这场表面上绝对不可能获胜的官司来成为纽约甚至整个美国最出名的律师。到那时候，将会有另外一个更大的案子等着赵先生去努力。”

    “也就是说，这仅仅是为了替我造势，为真正的案子打下基础？”赵子丹紧皱着眉头确认道。

    “不错。”Charles.Tang好不吝啬地竖起自己的大拇指对赵子丹的急智予以赞赏：“至于那件案子具体如何，请恕我暂时保密。不过赵先生你放心，下一次的报酬只会比这一次多得多。”

    赵子丹脑筋快速地转动起来，可是却无法得出什么样的官司需要律师本身具有着很大的名气。这不是搞什么魅力投票活动，在法庭上律师的人气再高又有什么用？！

    想不出其中究竟，却又知道这件case无法推脱的赵子丹，沉吟了片刻，然后对Charles.Tang道：“我接受这件case。却不知道Tang先生能够提供怎样的帮助？毕竟这件case对我的当事人十分不利！特别有那么多的证人和证词！”

    “放心，只要你有所需要，我就会给你全力支持！”说着Charles.Tang转头看向那名拿着公文包的保镖道：“Thomas，你留下来负责处理此事，配合赵先生打赢这场官司。”

    “赵先生，你有什么需要，尽管对Thomas说，他会处理好一切的。”说完这句话，Charles.Tang从座位上站起身，除了那名叫Thomas的保镖之外，其他五名保镖马上行动起来，将自己的主人护卫起来。

    “这件事情就拜托赵先生了，希望能够和你的第二次见面。”挥挥手，Charles.Tang带着保镖走出了办公室，留下赵子丹思考着Charles.Tang最后这句话的意思。

    想了片刻，赵子丹总算是明白了这句话的深层含义：若是没有打赢这场官司，恐怕赵子丹就没有和他第二次见面的机会了。

    面对这句威胁，赵子丹微微吸了一口凉气，知道自己的猜测再次得到了证实。这一次的案子还真是麻烦到了顶点，看着站在一边似乎等候自己吩咐的Thomas和好奇地看着Thomas的夏璐，赵子丹心中想着是不是应该提前将夏璐解聘了。

第一卷 律师生涯 第八章 声名赫赫

    说起来，有了那个Thomas或者说是Charles.Tang的帮助，打赢官司其实真地不怎么困难。

    在将Charles.Tang他们收集的资料仔细地研究一遍之后，赵子丹发现还是有很多地方可以下手的。

    比如说，当时案发现场除了花花公子、情妇以及妻子这三者之外，还有三名社会名流以及佣人。在案发之后，马上报了警。

    警察来到之后，对当事人以及旁观者分别作了现场笔录，也就是资料中那些明显不利于女方的证词。在所有证据中，最有力的自然还是三名社会名流的证词最为有力了。再加上现场所有人的供词都是极为相似，即便有区别也是用词的不同，意思还是一样的。

    所以，几乎是当场，警察就初步将这一次的命案定性为“意外杀人”，或者说“误杀”。

    可是真要从打赢这场官司的立场说起来，这里面就存在很大问题了。Brooke.Neeke，也就是花花公子，是他们的雇主，为了获得有利于自己的证词，并非没有用金钱收买他们的可能性。

    而那三位社会名流，平时和Neeke家族交往甚密，其中两人更和Brooke.Neeke是从小一起长大的好朋友。所以，也不排除他们为了保全自己的朋友和故交，提供有利于Brooke.Neeke的证词。

    至于，那名情妇Amanda.Yeshill，在证词中坦诚自己在和死者也就是Tracy.Neeke，原名Tracy.White的纠缠中意外推了Tracy.White一把，以致于对方从楼梯上摔落下去，脑部着地当场死亡。

    表面上似乎这个Amanda.Yeshill同样没有可疑之处，可是深入想想，却完全不是这样。根据资料，Amanda.Yeshill虽然美艳无比，可是家中却是一贫如洗。为了摆脱贫穷的生活，在大学毕业之后，Amanda.Yeshill就开始了用身体赚钱的生涯。

    不同于一般的交际花纯粹地用身体赚钱，她走的是高端路线。靠着仅有的几次纯粹的出卖身体的行为，她获取了第一笔包装费用，并且成功地成为了一个高级交际花，每天出入高级的会所，周旋于豪门公子和富商之间，获得了不少的桃色收入。

    而花花公子明显是Amanda.Yeshill的最新目标，两人之间可谓是王八对绿豆，看对了眼。两人恋奸情热，一个付出金钱，享受美丽的娇娃，而不用担心会给自己的家庭带来麻烦；另一个，则是找上了一个肯于满足自己无限金钱欲望的凯子，自然是有所求必有所应。

    可是想不到，原本以为妻子不在家之后带着娇缠自己的情妇回到家中的两人，正好碰上了因为忘带某件事物的Tracy.White，于是惨案就此发生。

    而从Amanda.Yeshill的身份上来说，她同样可能是一个为了巨额金钱出卖自己有限的几年牢狱生涯的角色。若是花花公子付出一千万，甚至更多的金钱，想必这位交际花小姐肯定愿意付出有限的自由这个代价的。

    而这正是赵子丹他们的突破口！

    首先，用以上的理由，加上大量的隐藏在黑暗中的事实，比如说三名社会名流其实并不是正人君子，来证明三人以及那些佣人证词的不可靠性。

    紧接着，以Amanda.Yeshill为主要突破口，首先从其本人的身份、性格和行为等等方面，证明Amanda.Yeshill是一个纯粹的拜金主义者，来佐证Amanda.Yeshill作伪证的巨大可能性。

    然后，再从Amanda.Yeshill作证之后将会减刑，以及同样丰厚无比的报酬乃至于生命安全的威胁等等，来迫使Amanda.Yeshill改变主意，将原本完全可以逍遥法外的Brooke.Neeke拖入牢狱深渊。

    再接着从法庭的法官以及陪审团成员下手，或收买或私下里通过各种方法赚取同情分，总之用尽一切的方法将整个案子彻底地改变过来。

    当然，在这一系列的行动中，赵子丹所负责的也就是在法律问题上寻找解决的途径，至于具体的事情差不多全都交给那个Thomas负责了。

    除此之外，赵子丹还从侧面对这件案子进行突破。比如说，用一些假证人说明当时某人看到了Brooke.Neeke和Amanda.Yeshill之间的回到Brooke.Neeke家中时候的景象，来佐证之前的论据等等。

    当一切的一切都被神通广大的Thomas完成之后，案件也到了开庭审理的阶段。

    作为在纽约还算有点名气的White家族聘用的原告律师，赵子丹出席了第一次的庭审，然后用悲痛的心情和语气，陈述了当事人悲惨的遭遇，和其中所包含的道德以及法律上的犯罪，将目标直指被告Brooke.Neeke。

    当然，这样的陈述并不怎么出奇，往往是双方理想化目标的一种表达罢了，实际上到结案的时候很少实现，更不用说这件表面上已经十分明朗的案子了。而同样地，在第一次的庭审上，赵子丹除了询问一些基本的问题之外，并没有什么有效的攻击。

    可是，从第二次庭审开始，局势发生了翻天覆地的变化！首先，赵子丹用详尽的证据证明了几名佣人在人格方面的缺陷，基本上将他们的证词给否决了。

    第三以及第四次庭审，赵子丹再次用大量的证据证明，三名社会名流实际上根本就是男盗女娼的角色，其中一人居然还是一件杀人案的疑犯！

    第五次，赵子丹开始炮轰Brooke.Neeke和Amanda.Yeshill这对奸夫淫妇，用大量的事实来证明Brooke.Neeke的杀人动机和Amanda.Yeshill作伪证的原因。

    在赵子丹的疾言厉色之下，似乎精神崩溃的Amanda.Yeshill终于坦言自己其实为了金钱作了伪证，并且收受了Brooke.Neeke2000万美金的好处。

    经过查证，Amanda.Yeshill的私银行帐户上确实在案发之后的第二天多出了2000万美金，种种迹象也表明这笔资金的来源，乃是Brooke.Neeke。而且与之相吻合的是，Brooke.Neeke的一个秘密私人帐户上，于同一天的前几个小时被提走了2000多万美金。

    到这个时候，所有的事情已经很明白了，大家也知道了事情的真相：Brooke.Neeke和Tracy.White的感情一直不和，而且在案发之前的几个月Tracy.White提出了离婚，不过后来又撤了诉。

    而命案当天，Amanda.Yeshill确实和Tracy.White发生了争执甚至纠缠，可是丧心病狂的Brooke.Neeke当时想到这一次两人之间的婚姻肯定玩完了，不愿意将自己的财产分割给Tracy.White的他，作出了一个惊人的决定，那就是杀了Tracy.White，并且将这件事情推到Amanda.Yeshill的身上。

    有了Amanda.Yeshill的自首，加上社会名流以及佣人的证词，本来却是天衣无缝的。只可惜，碰上了法律界的奇才，善于创造奇迹的赵子丹赵大律师，于是只能黯然接受法庭的公正审判！

    西元2004年10月3日，纽约地方高级法院正式判定：Brooke.Neeke，谋杀妻子Tracy.White的罪名成立！连同案发之后的收买相关人等作伪证的罪名，判处Brooke.Neeke终身监禁；鉴于Brooke.Neeke行为特别恶劣，剥夺美国公民的身份和公民身份所享受的应有权益！

    另，原本属于Tracy.White的一半财产，将会以遗产的名义判给Tracy.White的父母White夫妇。不过White夫妇事后表明，除了用其中的一部分支付律师费用之外，其余的将会全部捐赠给慈善机构。

    ……

    Brooke.Neeke谋杀妻子这一案件渐渐地淡出了人们的视线，可是作为第二次在不可能胜利的情况下最终赢了官司的赵子丹赵大律师，却是真正成为了纽约乃至整个美国司法界最耀眼的明星。

    按照司法界元老、美国联邦最高法院院长Bruce.Freeman的话说：“如果说‘菲洛克钢铁集团’员工权益纠纷案是ZhaoZiDan进入司法界的一个响亮宣言的话，那么‘Brooke杀妻’案则无疑是ZhaoZiDan奠定自己乃至华人在司法界地位的一场关键之战。从此以后，美国司法界将不再是白人和黑人纵横的舞台！”

    除了Bruce.Freeman的发言之外，司法界的有名人士无不对赵子丹的这一战表示赞赏，更有无数的媒体将赵子丹的大名传遍整个美国，更传遍了整个世界，就连当初他家的邻居都知道了这件事情。

    当初赵子丹邻居家的一个中年男子，在看中央电视台播出的国际新闻的时候，指着电视画面上的赵子丹对自己的儿子说：“儿子，这个赵子丹以前是我们家邻居，你们两个年纪差不多。你看看人家，都成了大律师大英雄，再看看你居然去混黑社会……”

    说着说着，怒气勃发的中年男子顺手操起身边的扫帚，向一脸郁闷的儿子砸去，制造了一连串的噪音。

    #################

    不说外界将赵子丹的大名几乎传得世人皆知，身为当事人的赵子丹却并没有因为自己的声名远播而有一个好心情，特别是见识到了那个神秘的Tang先生所具有的能量之后。

    现在他所有的只是对未来的担心。虽然还不知道这个Tang先生想要干什么，可是却知道对方所图肯定不小。单单是看这一次前后收到的500万美金的报酬仅仅是为下一次的案子作准备，就知道迎接赵子丹的将会是更大的挑战，而且很有可能被Tang先生当作挡箭牌。

    所以，现在赵子丹所要想的是怎么保全自己。第一次，他生出了退却的心理，准备逃离美国，前往一个什么人都不认识自己的所在。

    可是见过了Tang先生的能量之后，他也知道这恐怕是一种奢想罢了。那么如此在完成对方交付任务的同时，保全自己的性命就成为了赵子丹所需要考虑的问题。

    很显然，现在再怎么说，赵子丹也算是一个人才了。如果这个任务并不需要牺牲赵子丹，那么赵子丹肯定会选择加入对方的阵营，做一个“忠诚”的手下。如果下一件case将会以牺牲自己来换取成功，那么说不得赵子丹就要拼一下了。

    在心中作出了决定，赵子丹的脚步不再有任何的犹豫，坚定地一步步跨出，前往Tang先生所约定的地点。

第一卷 律师生涯 第九章 邂逅

    在纽约的市中心，树立着纽约第一高楼——帝国大厦。

    当然，这个“第一”的名头完全是得益于2001年发生的9.11事件。不过帝国大厦同样遭遇过飞机的撞击，只不过比较幸运地没有倒塌罢了。

    帝国大厦对赵子丹绝对不陌生，因为和自己的律师事务所同样处于曼哈顿区，加之帝国大厦本身十分高耸，所以赵子丹几乎每天都会看见帝国大厦。当然，还在纽约大学的时候，赵子丹也曾经去过最高层也就是86层观景台，俯瞰整个曼哈顿区。

    不过看过一次之后，赵子丹就不想再去了。原因很简单，赵子丹具有轻微的恐高症，当初仅仅俯瞰了一分多钟，赵子丹就出现了恶心和头晕的感觉，这让平时很自负的赵子丹大为恼火，于是本能地远离了这个能够让自己产生不良反应的地方。

    为此，赵子丹美其名曰：我是一个脚踏实地的人！

    而现在，赵子丹却是不得不满脸阴沉地来到这个让自己讨厌的地方，因为那个查尔斯.唐老混蛋所约定的地方正是帝国大厦的第80层的一个地方。

    一靠近帝国大厦，赵子丹原本坚定的步伐也似乎显得虚弱起来，甚至速度也开始缓缓地下降了。而这一幕恰好被80层上的两个临窗俯瞰的人看在眼中。

    “亲爱的查尔斯，这就是你找的那个华人大律师？我怎么感觉不到他的出色，反倒是感觉到他心中的犹豫甚至些许害怕？”说话者乃是一个长得矮胖无比的中年男子，他在横向的长度几乎能够和纵向的长度相当。

    他说这话的时候，脸上满是笑容，以致于原本就小得可怜的眼睛似乎只剩下一条缝隙了。若是从远处看，绝对会认为这家伙根本没有长眼睛。

    矮胖男子口中的查尔斯，自然就是赵子丹所要见的查尔斯.唐了。他收回看向赵子丹的目光，微微皱着眉头，反驳道：“是吗？我可不这样认为！他的这种表现才体现出他的精明之处，因为他已经想到了此事的危险性，却又更加明白我们的不可抗拒性。所以，他才会有这种表现！Francis，你也有走眼的时候啊！”

    听到查尔斯.唐充满着嘲讽意味的话，矮胖男子Francis微微一愣，继而大笑起来，道：“哈哈，看来还是查尔斯你看人准啊！怪不得，在组织内你的地位总是比我高上那么一点。佩服！佩服！”

    Francis翘着大拇指，口中说着“佩服”，可是在内心里却是怒骂着，并且准备在事成后让查尔斯.唐口中“年轻有为”的赵子丹彻底消失，不管这个年轻人是不是真有培养的必要，总之你查尔斯.唐看上的人，我Francis.Taylor就要反对。

    面和心不合的两人说着没有半点营养的废话，等待着赵子丹的到来。在此期间，查尔斯.唐摸出了一根雪茄，可是他却并没有用最佳选择火柴甚至也没有用打火机点燃雪茄，而是右手手指在雪茄上抹过，只见雪茄的一端瞬间燃烧起来，并且随着查尔斯.唐的动作一明一暗地闪烁着。

    如果赵子丹看到这一幕，肯定会大叫“不可能”，然后按照自己老师所说的话去理解，将此解释成查尔斯.唐的武功达到了先天的大乘境界，修练出内息真火了。

    当然，赵子丹是不可能看到这一幕的，因为此时的他还在电梯上努力地控制自己不将视线转向电梯透明玻璃外的世界。可即便如此，他的身体还是出现了一定的恶心反应，不由地让他再次对查尔斯.唐这个他暂时不能得罪的老家伙破口大骂，虽然只是在心里的。

    #################

    当然，赵子丹的这种害怕行为，在别人看来，特别是乘坐同一电梯的一位美女看来，则是“鬼鬼祟祟”，贼头贼脑，即便赵子丹本身是一名长得高大英俊的帅哥。

    所以，那位原本对能够和一个大帅哥同乘电梯而高到高兴的美女，霎时间接受不了那种严重的反差，不由地一个个白眼扔过去，并且作出一副鄙夷的神色。

    赵子丹虽然已经开始出现了恶心、头晕以及心跳加速的症状，可是本身所具有的观察能力却是并没有丢下。甚至于，在这样的一种状态下，他的身体的各方面的感觉都提升了不少。

    发觉到自己成为了对方鄙视的对象，赵子丹原本就不好的心情再次变差。稍稍一思索，就找到了一个能够惩治这位美女以及解决自己恐高症状的办法，那就是——

    “嗨，美女！”赵子丹脸上露出很下流的表情，缓缓靠近了这个身材高挑穿着一身职业套装的金发美女：“你也是在这里工作吗？”

    美女厌恶地别过脑袋，一副不屑一顾的模样。不过此时的她，却是根本无法让赵子丹感到生气，反而让他升起了强烈的兴趣。

    赵子丹将右臂撑在透明的电梯壁上，头部顺势靠近，离对方的面孔只有不到三公分地距离。这种强大的攻势，立马让美女陷入了慌乱之中。

    美女略显慌张地道：“你…你干什么！？告诉你，不要乱来，我可是这里的物管，随时可以呼叫保安过来的！”

    “物管？”赵子丹嘴角扯出一个邪恶无比的笑容，讥讽道：“如果你是物管，那么你的工作牌呢？不要告诉我现在你正处于休息时间。”

    帝国大厦的工作人员，每一个都在自己的胸前别有自己的工作铭牌。而很显然，这位美女没有，即便她本身穿着似乎和其他物管一个式样的职业套装。

    “哼，我当然是。”美女手忙脚乱地从口袋中拿出那块工作铭牌，横在自己和赵子丹之间道：“看到了吗？这就是我的工作铭牌！现在我警告你，若是你再不退开，我会将你告上法庭。摄像头所拍摄到的内容，将会作为——”

    “呈堂证供！”赵子丹接口道。

    “咦？你怎么这么熟悉这句话？难道说，你常常被警察抓？”美女，也就是铭牌上的爱伦娜.坎贝尔眼睛一眨一眨地，似乎显得十分好奇和惊讶的模样。

    听到这话，赵子丹微微一愣，感觉到面前这个爱伦娜.坎贝尔其实并不像想像中那么泼辣反而有几分天真可爱的他，也就没有了那份挑逗对方的心情。

    只不过，只不过，赵子丹还是很郁闷，心想自己好歹算是一个名人了，怎么面前的这个爱伦娜就像是没有见过自己形象的样子？难道，对西方人来说，华人真地这么相似吗？

    不过很快，赵子丹的这份郁闷就消失得干干净净了——因为面前的这位小姐近距离看着这个英俊的年轻男子，忽然发现这张面孔其实很熟悉，在稍微搜索一下自己的记忆库之后，赵子丹的大名就跃然脑中。

    “你，你是Zhao律师？”还不等赵子丹有反应的机会，爱伦娜就一脸欣喜地道：“真的是你呢！怪不得第一次看到你的时候让我很有好感呢，只不过你却那样……”

    “啊，不好意思，我不是这个意思，我只是说你当时的行为很容易让人误会，对误会。”说着，爱伦娜小心翼翼地看着赵子丹，道：“Zhao律师，您不会为此而生我的气吧？”

    “当然不会。”看来面前的这个大美女远比自己想像得还要单纯呢，赵子丹心中这样想着脸上的笑容变得十分温柔：“怎么会？”

    顿了一顿，赵子丹脸上露出微微犹豫的神色，最终还是开口道：“坦白说，其实我这个人有点轻微的恐高症。”

    “原来是这样。”爱伦娜脸上露出如释重负的表情，看来对赵子丹还是有一点忌惮的：“我就想像Zhao律师这样为民请命的好律师，会是那样的人呢。”

    说着，爱伦娜一本正经地站直了身，然后向赵子丹微微一鞠躬，诚恳地道：“Zhao律师，我为之前自己对您的恶劣态度而道歉，希望能够得到您的原谅。”

    “呃，坎贝尔小姐你不用这么客气，其实刚才我也错，甚至脑中冒出过‘调戏’坎贝尔小姐的念头呢！因为坎贝尔小姐你确实十分魅力惊人呢。”赵子丹看到对方这么可爱的模样，就忍不住再次生出了挑逗之心。

    不过不同的环境下，挑逗也会有不同的效果。要是刚才赵子丹说出这话，迎来的肯定是这位单纯的坎贝尔小姐的一个耳光。可是现在嘛，小流氓换成了声名赫赫而且是为了正义不惜得罪权贵的大律师赵子丹，那么就是完全不同的情景了。

    这不，爱伦娜.坎贝尔小姐，在微微一愣之后，马上反应过来赵子丹是在赞美自己的美丽，于是脸蛋马上可爱地涂上了一层粉色，语言也变得不顺畅起来：“是吗？Zhao律师，您实在太过奖了。”

    将这一幕收入眼内的赵子丹再一次在心中惊叹，暗道能够在开放的美国见到这样害羞的美女，实在是称得上奇迹了。想不到自己居然这么幸运！下意识地，赵子丹就准备拿出名片和对方交换，以获得和这位可爱美女进一步深入的机会。

    可是右手还没有伸进西装袋，似乎想到了什么的赵子丹停下了手上的动作，而这个时候电梯恰好停在了第80层，也是赵子丹的目的地。

    看着缓缓打开的电梯门，赵子丹在犹豫一下之后，对看到了赵子丹的动作满含期待的爱伦娜道：“坎贝尔小姐，我现在有点事情，不能和你聊了，我们下次再联络吧。”

    说到最后的“下次”（英文表达中放在最后），赵子丹已经出了电梯。当时赵子丹想的是，自己即将面对查尔斯.唐这个危险的家伙，若是再招惹这个可爱的爱伦娜，恐怕会在无形之中给她带来未知的伤害。醒觉到这一点的赵子丹最后更是表情淡淡的，一副恐怕永远不会再见面的样子了。

    可是我们的爱伦娜.坎贝尔小姐却是不这样想，虽然生长在西方但是骨子里却完全和自己的母亲一般的她，十分相信缘分这个东西。

    所以虽然失望于赵子丹的表现，可是最后还是趁着电梯门合拢之前的当口，将自己的名片扔向了赵子丹，同时说道：“Zhao律师，这是我的名片，请您收好——”

    右手本能地接住向自己飞来的名片，然后反应过来的赵子丹脸上露出苦涩的笑容。唉，为什么偏偏是在这个时候！若是换了一个时间，换了一个形势，恐怕自己会十分将这位可爱的美女变成自己的女朋友吧。

    再次露出一个苦笑，赵子丹很想将名片扔进就在不远处的垃圾桶。可是想了想，还是将它放进了西装内衣袋的夹层中。

    赵子丹自然不会知道，就因为这时候的一念之差，留下了这张小小的名片，又牵扯出无数的纠葛。

    不过此时的赵子丹却是完全不会联想到这方面，他在整理了一下西装之后，在脸上画上若有若无的笑容，迎接那有生以来的第二次危机！

第一卷 律师生涯 第十章 抉择

    当赵子丹接受一系列的盘查，最终来到查尔斯.唐和弗兰西斯.泰勒所在的那间巨大的办公室的时候，查尔斯.唐的那根雪茄只剩下了一半。

    对此，查尔斯.唐十分恼火。不为其他，单为自己还是无法如意地控制火焰的温度这一点。身为美国数一数二的超能力组织“众神之国”的外事长老，查尔斯.唐的日子过得并不怎么惬意。

    就拿身边这位让人看了就觉得恶心的弗兰西斯.泰勒来说，平时总是和自己作对，无时无刻不想着自己这个外事长老的肥缺。不但如此，他还拉拢了其他的外事管事，在各方面给自己拖后腿。

    就像这一次，明面里是上面派来支援自己的，可是从一开始他就没少给自己惹麻烦，现在看起来似乎又要对自己看中的这个年轻人下黑手了。虽然如此，查尔斯.唐还是没有办法，谁叫人家在上面有着大靠山呢！

    自己虽然也有着靠山，可是自己的那位靠山在能量上稍有不如，这就造成了虽然自己名义上是弗兰西斯.泰勒这个外事管事的上司，可是却不能够约束弗兰西斯他们的行为，谁叫自己这个“上司”还就是“名义”上的呢！他们这些外事管事，可是有着充分的自主权。

    不知道第几次在心中诅咒定制出这种等级制度的家伙，查尔斯.唐却也知道自己现在只能步步为营，每一份能够争取的力量都要争取——比如说面前这个脸上有着若有若无的年轻人。

    “赵先生，请坐。”十分满意赵子丹现在的这种心态，查尔斯.唐说话的语气格外的和气。

    “谢谢，唐先生。”赵子丹的心态确实很好。若是决定了的事情，他就会全力以赴去面对。在前来这里的路上，他已经决定了好好地和查尔斯.唐这些危险的家伙周旋，那么自然不会再有紧张又甚或害怕这样的情绪。

    查尔斯.唐固然对这个自己已经预定手下的表现十分赞赏，而他的老对头弗兰西斯.泰勒同样感到惊奇。自己虽然不是精神类的超能者，可是第六感还是很发达的，之前的观察明显告诉他面前的这个华人青年在心中有着轻微但却根深蒂固的害怕情绪。

    所以，他不认为在短短的几分钟时间内，面前的这个年轻人就能把心中这种根深蒂固的害怕情绪给去除，并且表现得如此平静，甚至脱俗。

    于是弗兰西斯.泰勒脑中转起了新的念头。或许，自己不应该将这么一个好苗子给废了，若是能够暗地里将之收为己用，就等于在查尔斯.唐的身边埋下了一颗定时炸弹。

    嗯，为了帮助这个年轻人获得查尔斯.唐的信任，自己还可以帮他一些忙，这样查尔斯这只老狐狸就不但不会怀疑，反而越加重用这个年轻人。对了他叫什么来着？ZhaoZiDan？靠，华人的名字怎么这么别扭？算了，还是叫他的英文名字丹.约克吧。

    查尔斯.唐和赵子丹自然不知道一边的弗兰西斯.泰勒在脑中转着针对两人的念头，不过弗兰西斯.泰勒的这份安静还是让查尔斯.唐微微诧异。在和赵子丹亲切交谈的同时，眼角的余光瞄了弗兰西斯.泰勒几眼，发现他脸上若有所思的神色。

    查尔斯.唐不愧是弗兰西斯.泰勒口中的老狐狸，虽然已经猜测到这个弗兰西斯可能要对自己这个预定的手下不利，可是脸上却是没有半分的表露，而是转而对赵子丹道：

    “对了，光顾着和你说话，差点忘记给你介绍了，这是弗兰西斯.泰勒，熟悉他的人都叫老泰勒。他可是对年轻后辈最照顾的，我原先的几名手下就是被老泰勒照顾得无微不至，以致于前往‘空中花园’享受神仙般的生活了。”

    听到这话，赵子丹微微一愣，继而有所体悟，但是更多的却是内心中的惊喜。刚才面前的这只老狐狸说了半天，却是没有透露半点关于他们这个组织的信息，只是说让现在拥有着超高名气的自己成为一个特殊囚犯的私人律师，要求美国政府重新对其进行审判。

    查尔斯.唐并没有说这个罪犯的详细情况，只告诉他弗瑞德.史密斯，也就是罪犯是因为涉嫌偷盗军事机密而被捕，并且没有通过法庭审理就直接判罪了。

    按照美国的宪法来说，这种不经过法庭审理就直接判刑的行为是违法的。可是，美国的宪法中却同样有一条：若是某人的行为对国家安全造成了巨大威胁，那么就不需要通过法庭审理由相关的机构直接判刑。

    可以说，这是两条相互矛盾的规则。一般的时候，自然不会有人对此事多加干涉，毕竟自然是模棱两可的事情，主动权掌握在国家手中，那么就任由国家决定了。

    查尔斯.唐所要求赵子丹所干的事情，也就是借助他目前如日中天的声望和巨大的影响力，向联邦最高法院进行上诉，要求开庭审理弗瑞德.史密斯。

    很明显，若是答应查尔斯.唐，那么自己在今后将会站在国家的对立面，或许在不久的将来就会位列FBI等秘密机构的黑名单。那时候当真是做什么事情，都会被人监视。若是对方知道自己和汉斯他们的关系，估计“黑人兄弟会”也会被警方给瓦解吧。

    面前的查尔斯.唐口口声声告诉自己他们所属的组织实力强大，根本不将美国政府放在心上。只要赵子丹按照他的话做，那么他们的组织不但可以保证他的安全，更可以保证他荣华富贵甚至于权力！

    就在刚才，查尔斯.唐为赵子丹描述了一个美妙的将来。只要成功地从美国政府手中将弗瑞德.史密斯解救，那么名利双收，这是肯定的。

    那时候，赵子丹将会成为美国司法界一块永垂不朽的丰碑！更会成为美国最有影响力的人之一，到时候就算是涉足政坛，也是轻而易举。就算赵子丹不喜欢权力，那么利用自己的名气建立一个大型的律师行，一统纽约民间司法界也不是奢谈。

    而为了感谢赵子丹的付出，查尔斯.唐他们的组织本身不但会给赵子丹可观的酬金，更会在将来给予各方面的支援。当然，这一切的前提是赵子丹成功地迫使美国当局重新对弗瑞德.史密斯进行庭审，并且在事后成为查尔斯.唐他们组织的成员。否则——一切免谈！

    赵子丹不是小孩子，自然知道自己得到的永远小于自己所付出的。在享受着名利权的同时，也将会失去很多东西，至少曾经向往的平静生活恐怕是永远不会回来了。

    不过赵子丹同样知道，现在的自己根本没有选择的机会。别看查尔斯.唐表面上亲切无比，可是自己一旦失败，那么等待自己将会是人间蒸发。而对方的实力，并不是目前的自己所能对抗的。

    两害相权，取其轻！这是无奈的选择！从一开始，面前的这个老混蛋或者说他背后的组织，就没有给自己选择的机会。

    已经在内心里作出决定的赵子丹，在此时听到查尔斯.唐充满着嘲讽兼挑拨离间的话语，却是心中大喜。鹬蚌相争，渔翁得利！现在的赵子丹还不够格成为渔翁，可是只要面前这两个同样令人讨厌的老混蛋一天站立在对立的立场上，自己就有了转圜的余地。

    自然而然地，赵子丹的脑中浮现了和弗兰西斯.泰勒一样的构想。在争权夺利方面，中国人永远是这方面的老祖宗。虽然赵子丹离开中国十多年，可是平时阅读了大量的中文读物包括《孙子兵法》在内的经典著作的他，在钩心斗角这方面却是半个专家。所欠缺的也就是具体的实践罢了。

    ################

    三人各自转着心思，不过谈话却是继续深入下去。

    在表达了对财富和权力以及能够加入查尔斯.唐他们这个神秘组织的美好期望之后，查尔斯.唐以“众神之国”外事长老的身份，在外事管事弗兰西斯.泰勒的监督下，将赵子丹收为自己的门生；并且告诉他只要通过下一个考验，赵子丹就会获得所有关于组织的信息，那时候一道通向众神的大门将会为他打开。

    在腹诽着自己即将加入的组织怎么这么像传说中的邪教的赵子丹自然是拍着胸脯信誓旦旦地保证，坚决完成任务，就差说“不成功便成仁”了。

    于是，这一次的会面就圆满地结束了，三位当事人哈哈大笑，并且开了香槟进行庆祝。

    简短的庆祝会之后，查尔斯.唐以交代赵子丹这一次任务的细节，将惹人厌的“肥猪”弗兰西斯.泰勒赶出了办公室。

    不说查尔斯.唐和赵子丹两人在办公室就如何迫使美国政府同意进行庭审进行深入商讨，离开上司办公室在超能界有着“野猪”名号的弗兰西斯.泰勒，却是愉快地带着一帮手下回到了自己在五十六层的酒店住所。

    刚回到自己那间总统套房的弗兰西斯.泰勒，在不一会儿之后拿到了关于赵子丹的详细资料。

    对资料研究一番之后，弗兰西斯.泰勒微微皱起了眉头，口中喃喃道：“没有亲人，女朋友已经换了好几个，又有意摆脱黑社会身份，想要在相关人上面下手是不可能了。根据资金流向，他应该是‘黑人兄弟会’的真正老大。”

    “还好，这个丹.约克还是有着不少缺点的。喜欢享受，甚至炫耀，不然就不会购买那么好的住宅和店面，几乎占到了他资金的一半左右。嗯，喜欢女人，那么我就为他不停地提供漂亮的女人。另外，还可以在他父母的仇人身上下手，当时还有一些人没有死掉。”

    “嘿嘿，这么大的恩情，这个丹.约克知道了之后肯定会非常感动。到时候再展现出自己强大的力量和势力，不怕他不对我死心塌地。相比较起来，查尔斯.唐屡次三番地对他威胁，比我差得太远了。好，就这么决定了！”

    在脑中构想完毕，弗兰西斯.泰勒招来了自己的一名心腹，仔细地吩咐了几句，最后道：“我能不能打败查尔斯这只老狐狸就靠你了。约翰，你不会让我失望吧？”

    “保证完成任务！”约翰一本正经立正，然后大声回答，身上透着浓重的军人气息。

    而事实上，约翰在以前确实是一名军人，而且是美国海豹突击队的中队长。在一次执行任务的过程中，他隐藏在体内的超能力第一次觉醒了。

    当时的他，因为身体的异变产生了严重精神混乱。不但将所有的敌人变成了一具具尸体，更将自己的手下莫名其妙地被杀掉了，至死也不敢相信自己的眼睛。

    约翰的精神混乱十分严重，如果任由他继续下去，恐怕又将是一个因为力量觉醒而死的可怜人。是弗兰西斯.泰勒救了他的性命，并且教导他成为目前外事部数一数二的高手。所以，对约翰来说，在别人眼里极为讨厌的“野猪”弗兰西斯.泰勒，不但是救命恩人，更是导师，不管是哪一份恩情，都是他今生今世无法报答的。

    在痊愈之后，约翰拼命地用自己的行动报答弗兰西斯.泰勒。而他的这种超能力，恰恰是需要通过不断的战斗来提升实力的。所以，令所有人包括弗兰西斯.泰勒都惊奇的是，约翰.麦丝韦在短短的一年之内实力快速提升成为弗兰西斯.泰勒手下头号战士，并且实力快速地接近弗兰西斯.泰勒本身。

    要不是弗兰西斯.泰勒知道约翰不会背叛自己，恐怕那时候就会施展他一惯的手段，将自己的这个手下力战而死了。功高盖主，这种事情并不只有中国人忌讳，西方世界同样如此。

    ################

    对自己的这名手下，弗兰西斯.泰勒可是十分满意的，看着他离开的背影的眼神也满是欣慰。要说唯一的不满就是，约翰.麦丝韦从来是不苟言笑，像极了铁面将军。

    不过从另一个方面临来说，恐怕也正是约翰.麦丝韦的这种性格，才能够让弗兰西斯.泰勒如此信任他吧。弗兰西斯.泰勒在心中如此矛盾地想着。

第一卷 律师生涯 第十一章 挑衅

    赵子丹很忙，非常的忙，忙到几乎上厕所都有人不断地打他手机商讨相关的事情。

    而为了保证赵子丹身边随时都有能够保证通讯顺畅的手机，查尔斯.唐更是为赵子丹配备了两部售价高达十万美金的卫星电话，兼电池板无数。

    当然，之所以给赵子丹配备卫星电话，最主要的原因还是为了保证通讯的保密性，毕竟这一次的操作很多都是违法的，他们可不想还没有将弗瑞德.史密斯这个黑客从守卫严密的“第21特种监狱”弄出来，自己先成为FBI照顾的对象。

    赵子丹的卫星电话所使用的网络所属的通讯公司，乃是那个赵子丹还不知道名字的神秘组织下属的一家“小公司”。自然，这个“小公司”并不出出自赵子丹之口，而是查尔斯.唐的形容。可实际上，所谓的“小公司”实际上却是美国通讯行业的三大龙头之一的“RSR”通讯公司，年利润在百亿上下的大集团。

    了解这一点的赵子丹只能翻翻白眼，而在内心里却是不由地感叹自己这一次可能真地加入了一个了不得的组织。另外，赵子丹也猜测查尔斯.唐是想通过这两部随便可以监听的电话来确保赵子丹不会背叛或者将相关的事情泄漏出去。

    一系列的营救行动自然不为因为赵子丹内心的这种感叹而有所停顿，赵子丹依然忙碌。身为这方面专家的他，乃是这个营救计划的主策划，更是全面主持这个营救计划，方方面面的事情。

    从策划到执行，再到现在最为关键的部分，整整半个月之内赵子丹就掉了三斤肉。要不是精神充沛对赵子丹的工作十分重要，恐怕查尔斯.唐连每天最基本的8小时睡眠时间都要剥削。

    现在赵子丹总算可以轻松一下了，所有的准备工作都已经到位，就看自己今天的表现了。成功与否，都取决于今天。

    不过对赵子丹来说，在这半个月时间中最大的成功并不是这些，而是用自己出色的能力成功地征服了查尔斯.唐这只急需新的手下的老狐狸。

    不同于半个月之前，现在的赵子丹已经知道了组织的名字叫做“众神之国”，又根据查尔斯.唐那并不避讳的超能力施展，猜测到自己加入的是一个强大的超能力组织，更猜测到这一次营救的恐怕并不是小小的黑客那么简单。

    若是没有猜错的话，这个弗瑞德.史密斯同样是一个超能者，而且还是一个“众神之国”十分需要的在电脑或者说电子方面具有强大能力的超能者。也只有这样，查尔斯.唐他们所在的这个强大无不的超能力组织，才会这么大动干戈，甚至以不惜得罪美国政府为代价。

    身在局中，赵子丹比以前更加地小心，想问题也更加地细致。根据自己所掌握的少量信息，加上平时的见闻，赵子丹认为美国政府方面应该同样也具有着自己的超能力机构，否则美国政府恐怕被“众神之国”这样的组织轻而易举地毁灭了。

    如此，赵子丹自然不会再认为几年之前盛传一时的某一名美国青年称自己见到两个超能者却又被所谓的专家定性为“妄想症”的事情只是笑谈罢了。根据那名青年所透露的点点信息，赵子丹可以推断出那两个超能者应该就是隶属美国政府的超能者。

    因为在不久之后那名青年就称自己根本不知道之前对记者说了什么，而在他说那番话之前，刚好正在看《X－Men2》。前后一联想，似乎他根本就是看了那本有关于超能力的电影而产生幻觉，或者干脆根本就是自己的臆想，用来吸引别人的视线。

    当时的赵子丹，自然不认为这个世界上存在超能力这种东西，毕竟相信科学，同样也相信来自老师的武学理论，判断出超能力根本就是不合理的事情。相对地，赵子丹倒是相信有一些人天生就是畸形，不过那似乎又是各种辐射或者病变造成的。

    但是现在，亲眼看到自己目前的上司查尔斯.唐在自己的面前表演的手指点雪茄，甚至在有一次不小心之下在金属栏杆上留下五个清晰的指印，自然不会认为超能力是虚妄之物。

    至于查尔斯.唐之所以并不避讳，一方面是为了用强大的实力对赵子丹形成震慑。有时候，第一感觉往往是最深刻。第一次见到查尔斯.唐这样的高手，以后即便再见到更加厉害的超能者，恐怕也不会给赵子丹更大的震撼能力。这是查尔斯.唐为了将赵子丹变成自己的心腹手下所采用的一种手段。

    当然，在另一方面查尔斯.唐这样做却是根本不怕赵子丹会将这些事情说出去。就算说出去了，别人会不会相信也是一个问题。所以查尔斯.唐是乐得使用这种方法来让赵子丹对自己产生敬畏的感觉。

    像查尔斯.唐所希望的那样，在刚开始的几天之内，赵子丹差不多完全处于一种新旧思想的冲撞中。可是，意志力十分坚强的赵子丹很快接受了这个事实，并且又开始为将来作打算。

    想明白了查尔斯.唐这只老狐狸用意的赵子丹发挥出惊人的表演天赋，平时还不怎么样，可以一旦和查尔斯.唐单独在一起的时候，就刻意表现出一种敬畏的神色。赵子丹的表现自然是查尔斯.唐满意非常，内心直道自己的英明神武，更有心将赵子丹培养成自己的得意门生。

    也正是基于此，对时时刻刻准备打击自己手下的弗兰西斯.泰勒，查尔斯.唐也越发地警惕，让自己的手下随时注意弗兰西斯.泰勒的举动。

    不过似乎察觉到了自己的防备，弗兰西斯.泰勒在半个多月的时间中居然安分守己，甚至还为这一次的任务出谋划策，甚至还出动了自己的手下，充分完成了上面交代下来的支援查尔斯.唐的任务。这种情况让查尔斯.唐微微松一口气的同时，却是疑惑非常。难道这个弗兰西斯.泰勒真地改了性子？

    查尔斯.唐很快否定了这个可能，可是却又想不清楚其中究竟的他，只能让自己的手下好好地保护赵子丹，确保赵子丹不会出任何的差错。

    ##################

    不同于赵子丹的轻松惬意，远在华盛顿的美国联邦最高法院的院长，曾经对赵子丹做出过很高评价的布鲁斯.富里曼，却是唉声叹气不已。

    他真地想不到，之前自己十分看好，甚至想要邀请来联邦最高法院任职的那位华裔律师，居然给自己出了这么大的难题。

    桌子上放着厚厚一叠资料，全都是有关于一个曾经出现在各类媒体上的电脑黑客的。对这个曾经入侵了五角大楼超级电脑并且因为超级电脑最后一道关卡而失陷的黑客，布鲁斯.富里曼在感叹他惊人的才能的同时，却是无限的惋惜，当时他的想法就是为什么不用这种能力好好地报效国家，反而是跟国家作对呢？

    这是最初的想法。不过随着后来从各种渠道隐隐知道的一点消息，布鲁斯.富里曼知道弗瑞德.史密斯的事情并不像表面上那么简单，这个黑客多半是冤枉的。不过身在这个位置，布鲁斯.富里曼自然不会多管闲事，更知道什么叫做保密条例。在美国，每年都有一大群的人因为所谓的“涉及国家机密”的理由，彻底失踪了，若干年之后又被一个个定行为意外死亡。

    实际上，不只是美国才有。其他国家差不多也是如此，只不过他们绝对不会像美国这么肆无忌惮罢了。这就是实力的问题了。

    当那些事情和自己没有关系的时候，布鲁斯.富里曼还可以为那些可能遭受不平待遇的人在暗地里感叹几声，又或者鸣几声任何人都听不到的冤屈。可是当自己接触到这类事情的时候，在平日里还能风光无限的联邦最高法院院长，只能拨通自己一个老朋友的电话，将自己接到的这份长达数百万字的上诉书的内容简略地告诉这个在FBI主管位置上坐了好几年的老同学。

    像这样的大事，FBI自然作出了最快速的反应。老同学说了一句“马上就到”的话之后，就挂断了电话。根据电话切断之前所听到的声音，自己的这位老同学所乘坐的交通工具应该是直升飞机，而且应该是那种噪音相对很小的那种FL45K。

    感受到老同学的那种急迫心态，布鲁斯.富里曼又开始为并不曾亲见的华裔律师担心起来了，生怕这么一个天才型的人物就此毁掉。

    想了一会儿，布鲁斯.富里曼还是作出了决定，准备在老同学到达之前给那个冲动的年轻人一个提醒，至于能不能起到效果就看上帝的慈悲了。

第一卷 律师生涯 第十二章 先手

    合上自己的卫星电话，赵子丹向查尔斯.唐目前的头号心腹托马斯摊了摊手，意思是现在就看你的了。

    收到这个信号的托马斯，脸上难得地扯出一丝笑容，拿起自己的卫星电话，分别向不同的人打电话，根本没有在赵子丹面前有所避讳。

    看到对方的这种举动，赵子丹明白托马斯像他的上司查尔斯.唐一样，根本不怕赵子丹危害到他们。当然，在表面上这是一种信任的体现，也是收买人心的举动。

    别看这个托马斯在平时不苟言笑一副工作狂的样子，可是对赵子丹这个即将成为自己老板手下，将来更可能成为心腹一员的华裔律师，却是丝毫的不敢掉以轻心。

    查尔斯.唐负责的是“众神之国”的外事部门，可以说是“众神之国”和现实社会连接的重要纽带，在名义上更是和内务长老并列。

    所以，查尔斯.唐在整个“众神之国”之内的地位虽然不算高，只是处于权力阶层的第三级，可是其重要性却是不容忽视的。平时，查尔斯.唐也有权力参加高层会议，获得和“众神之国”的最高首领“众神之王”直接对话的机会。

    而且因为外事部门所处理的事情和现实社会都有牵扯，所以对战斗力的要求反而是其次的，最重要的还是在现实社会处理各种事务的能力。自然，在俗世界的名望也显得很是重要。

    在以前，托马斯以自己在情报、经济出色表现，让查尔斯.唐大为看重，从原本一个小小的办事员迅速升为目前的管事，名义上和弗兰西斯.泰勒的地位相当。

    至于现在，很明显面前的这个赵子丹，以他响彻美国的名气，以及那种在策划比自己强上许多的能力，让托马斯看到了威胁。甚至可以想像，不用多久，赵子丹就会和自己并驾齐驱，甚至超过自己在老板心目中的地位。

    虽然如此，可是托马斯却是一个城府极深的人，喜怒不形于色。尽管知道来自赵子丹的强大威胁，表面上却还是作出一副十分配合的模样，让自己的老板看到自己的那份竞争的心态。

    清楚了解自己老板性格的他，知道查尔斯.唐喜欢将所有的一切掌控在手中的感觉，自然对御下之道也很有研究，对手下那种激烈竞争而又友好的情势最为欢喜，认为这是自己领导艺术达到一定程度的表现。

    于是在外人看来，托马斯.克里克的表现堪称典范。一方面，以前辈的身份指导新晋成员赵子丹；另一方面，则是感受到危机意识的他，在一定程度上积极地表现自己。不管是查尔斯.唐，还是托马斯的同僚乃至于手下，都对他的表现佩服非常，甚至也因此对赵子丹隐隐产生了敌意。

    身为当事人的赵子丹自然将这种情况看在眼内，不过赵子丹并不将托马斯放在心上，因为在他看来托马斯其实已经将自己定位在了查尔斯.唐的头号手下，最多也就是将来在查尔斯.唐升职之后接替他的工作罢了。

    在了解到自己即将要加入的“众神之国”的强大之后，赵子丹给自己定下的目标远不是托马斯这个小小的管事所能相比的。不过目前嘛，还是需要查尔斯.唐和弗兰西斯.泰勒这两个老对头来帮助自己提升地位的。

    而通过半个多月来有意无意地打听，赵子丹也知道了超能力一般来说都是天生的，差别只在于觉醒时间的早晚罢了。比如有的超能者，从一开始就具备超能力。不过一般来说，这一类的超能者遭遇大部分都是最惨的，因为绝大部分的人看来，他们所具有的这种能力像是妖魔一般可怕，于是很多新生婴儿被以各种名义人道处理了，还有一部分则是幸运地被政府得到消息然后进入了政府的超能机构。

    这一类的超能者，被超能界称为“先天超能者”，他们在长大之后一般具有强大的超能力，成年后绝大部分都可以达到S级。

    而相对地，那些不是天生就表现出超能力的超能者，或是因为年龄或者身体成长到一定阶段自动觉醒，又或者经过某一些事故（比如弗兰西斯.泰勒的头号手下弗兰西斯.泰勒）受外界刺激突然觉醒，他们统统被称作“后天超能者”。

    当然，“后天超能者”中有一些人所具有的能力却是完全来源于外物（比如基因改造），则被称作是“改造超能者”。

    或许，看到这段资料的人，会认为“先天超能者”强于“后天超能者”，而一般的“后天超能者”会强于“改造超能者”。可实际上，在超能界一般不会说某某某强于谁谁谁，即便超能界将各人的超能力依次划分为S、A、B、C、D和E六个等级，那也仅仅是为了对超能者的能力有一个大概的了解罢了。

    因为，即便是辅助类的超能力只要运用得当，都可以杀死一个具有强大攻击性的战斗类超能者，即便后者比之强者的等级高出很多。

    就拿查尔斯.唐手下当中最热衷于聊天的杰克来说，他虽然仅仅是E级超能者，可是平时却总是向其他人炫耀自己曾经辉煌的战绩。

    那是在几年前，他们一行人和另外一个超能组织的某些人产生了矛盾，并且遭受了对方的攻击。仅仅只有“镜像术”这种辅助类超能力的杰克，除了使用“镜像术”影响追击自己的敌人视线之外，就只能狼狈地逃命。

    正当杰克快要力竭的时候，他发现了一个有利于自己的环境——悬崖。于是，他冒着生命危险，以身相诱，最终将那名B-级的异体类高手诱下了悬崖。

    超能者在某些方面确实十分强大，可是并不是所有的超能者具有强大的不可伤害的肉体的，甚至有些时候枪弹都可以轻易夺去超能者的生命。所以，仅仅五十米的悬崖就将那名异体类的高手拖入了地狱，成为了杰克最光荣的战绩。

    由此，赵子丹也从杰克口中得到了一句超能界的箴言，或者说时真理：

    千万不要随便得罪另外一名超能者，弱小的蚂蚁也有让千里长堤崩溃的能力；而一旦得罪了另外超能者，那么你最好将潜在的威胁消灭在萌芽状态，否则等待你的将是死亡的命运。

    通过这句话，赵子丹总算是对超能界有了一个大致的了解。根据这句话，赵子丹知道世界上虽然有不少的超能者甚至超能者集团，可是相互之间却是相对和平。而民间的超能者集团和政府之间恐怕也是处于这种状态，因此这一次“众神之国”宁愿选择法律的途径，而不是战斗。

    另外根据杰克的叙述，赵子丹也知道了超能者在强大的外衣之下包裹的虚弱本质，这让原本对超能者忌惮非常的赵子丹看到了自己将来可能的发展方向。

    有此明悟的赵子丹，平时一有空就会扯上合不拢嘴的杰克，听他叙述各种各样的超能力以及所具有的缺点。曾经深深为那种被具有强大超能力的超能者追杀经历而恐惧的杰克，在那一次之后，花费了很多的功夫去了解各种各样的超能力的缺点，并且制定了各种各样的应对措施，倒是完全便宜了赵子丹。

    ##################

    在赵子丹和杰克聊得热火朝天的时候，一边的托马斯却是完成了下一步的安排。说起来，托马斯的应对方式很简单，那就是根据赵子丹制定的计划，通过媒体来将这件事情宣扬出去，并且保证赵子丹不会因此而受到政府的刁难甚至伤害。

    而且因为是突然之间插播赵子丹他们事先录制好的电视讲话，所以政府方面根本来不及反应，只能看着无数的媒体争相报道目前司法界炙手可热的华裔律师赵子丹的电视讲话内容。

    当然，政府方面也可以强制采用新闻管制措施，可是这样一来倒显得政府方面做贼心虚，反倒会给赵子丹的讲话内容作侧面的佐证。

    ##################

    第一时间得到消息的奥雷德.福克斯，当时正在自己的老同学布鲁斯.富里曼的办公室里翻阅那份厚厚的起诉书。

    越看奥雷德.福克斯的眉头就皱得越紧。约翰.麦丝韦这个人他很熟悉，事实上当初正是他负责相关的事情的。在FBI内部，他主管各方面的人才保密事务，比如说某一个在科研方面有着杰出成就的科学家因为某件事情被判罪。

    只要他手下的评估人员认为这名科学家存在着利用的价值，那么奥雷德.福克斯就会利用自己手中的特权，将对方从监狱里弄出来，带到特别的机构继续进行科学研究。你说不同意？呵呵，他们有的是办法达成目的，威逼利诱是最常见的。至于其他的像以科学家的亲人安全为手段、美人计等等，更是屡见不鲜。

    但这个弗瑞德.史密斯，在奥雷德.福克斯的案子接手不久之后，就被一个更加秘密的部门接手过去了。

    而那个秘密部门，以奥雷德.福克斯的等级，也只是知道它的名字“MOS”罢了，至于其他的却是一无所知。不过后来和另一个FBI高级主管闲谈的时候，却是获得了这方面的一点线索，知道MOS的缩写的全称是“ManOfSuper”，意即“超级战士”。

第一卷 律师生涯 第十三章 51区

    在美国，几乎所有的成年人都知道“51区”。

    “51号地区”也称为“新郎湖”，该地区是位于美国内华达州的一处秘密军事设施，50年代主要用于测试U-2侦察机。

    除去U-2飞机的测试基地以外，“新郎湖”长期以来还一直是UFO爱好者和指控美国政府一直在这一地区进行某种阴谋活动的批评人士希望了解的神秘地方。当然，真正使“51区”闻名世界的还是好莱坞大量关于该地区电影，使得“51区”原本就神秘无比的面纱上又蒙上了一层迷雾。

    真正知道“51区”真面目的人，在美国不足3000人，而在这不到3000的人当中，大部分都是科学家和特种战士，一小部分则是MOS的成员，还有一些则是“51区”的负责人以及有权知道“51区”真实情况的高官和特殊人员。

    “51区”确实神秘莫测，在表面上是一个军事基地，可实际上却是一个纯粹无比的科研基地，在“51区”的地下有着规模庞大的建筑，在那里有着各方面的科学家进行着各种远超时代的研究，像“51区”附近的居民所看到的“奇怪的飞机”则是“51区”所有研究项目中的一项罢了。

    一般来说，军事科技比之民用科技超前二十年；但是在“51区”的地下研究所中的研究成果，至少超过军事科技五十年。

    看到这段话，有人或许会问既然如此，美国政府为什么不用这些科技来武装自己的军队？答案很简单，美国用不起这些科技。

    不是开玩笑，这是真的。虽然美国号称世界第一的强国和富国，可是真要将这些花费了无数的津费研究出来的科技装备到军队中，即便仅仅是一个连恐怕也够呛。

    举个例子来说，在两年前科学家研究出，使用黄金来制造一种超合金。这种超合金，即便是激光也无法在短时间内伤害。若是用于航空事业，恐怕只要再解决燃料的问题，就可以直接制造太空战机了。

    就算撇开还在研究中的燃料问题，单单是利用黄金来制造一架飞机，都是美国政府难以承受的。因为每制造一公斤的超合金，就需要使用一吨左右的黄金；而想要制造一架飞机，单单是外壳部分，也起码需要300公斤，也就是300吨的黄金，按照当时的黄金价格，就是4500，000，000左右，呃，也就是45亿美金左右。

    看到这个预算，当时“51区”的财务总监二话不说，提交报告让人停止了这方面的研究，因为每年拨给“51区”的津费也只有500亿美金罢了。而且这么多机构都要用钱，分到这个项目组的只有十数亿美金罢了。于是这份研究成果被束之高阁，并且被标上了理想大于实际的评语，并且建议在新型航空燃料研制出来之后再进行相关的研究以及改良。

    当然，这只是其中一个比较典型的实例。其他的虽然不是这么夸张，可是想要大范围制造却是不可能。所以相对于这些需要大量金钱堆积起来的研究成果，那些投入少却能够创造极大效益的研究在“51区”反而最为热门。

    在这些热门的科学研究中，自然包括从苏美冷战开始就开始的“超级战士”计划。因为这方面的研究所需要耗费的津费相对较少，并且就这么一直持续了半个世纪。

    最开始的时候，“超级战士”着眼于药物。通过药物来刺激战士的肉体以及精神，成为美苏两国一致的选择。不过随着基因技术的快速发展，基因这一人体密码成为了最新的着眼点，最终变成了“超级战士”计划两大主题之一。

    随着世界上越来越多的超能者出现，“超级战士”计划的内容变得更为丰富，并且逐渐涉及到各个方面。到了今天，“超级战士”计划已经聚集了各个方面的科学家，他们通过各种科学技术挖掘人体的潜能，成功制造了不少的“改造超能者”。

    不过毕竟是人为制造的，一般来说这些“改造超能者”都或多或少存在明显的缺陷，或精神或肉体，而且往往是无数人中只有一个成功改造者，这使得“超级战士”计划一直没有突破性的进展，只能依靠时间来积累力量。

    因此，对那种天生的超能者，政府一直以来都是大力挖掘，FBI和CIA这两个国内和国际情报机关中就分别有一个专门负责寻找超能者的部门。

    弗瑞德.史密斯，就是FBI的那个情报部门所找到的超能者。他不但具有过人的黑客技术，本身更是具备可以穿梭于网络之间的能力。这种能力，让他可以任意地破解像五角大楼这样的电脑系统。

    只不过很明显，作为这方面的新手，加上没有经过系统的训练，弗瑞德.史密斯遇到了这方面的佼佼者，同样在网络方面有着杰出能力的“MOS”成员，在对方借助超级电脑的情况下成功地阻止了弗瑞德.史密斯入侵，并且顺势找到了弗瑞德.史密斯，使其成为了FBI抓捕的对象。

    可是，真正的情况是弗瑞德.史密斯在成为FBI的座上客之前的一个星期，已经成为了“众神之国”的新成员。只不过因为其中出了一些差错，负责引导弗瑞德.史密斯的“众神之国”的一名管事，在前去迎接弗瑞德.史密斯到“众神之国”总部的时候，被一个超能者仇家给干掉了，而且是十分隐秘的那种。

    于是，直到弗瑞德.史密斯被抓，并且上了电视和报纸，查尔斯.唐他们才知道出了事情，并且作出了反应。只不过，因为面对的是美国联邦政府，所以他们自然不能采用一般的武斗方式，毕竟身为政府的美国掌握的超能者比之“众神之国”多很多。

    虽然不至于怕了美国政府及旗下的MOS，但是能够不招惹就不招惹，这一点倒是和中国古代武林中人不愿得罪官府一样。

    #############

    在“51区”规模庞大地下建筑的一个不起眼的角落中，一个秃顶的中年男子不断地用雪茄制造着烟雾。要不是他事先早就关闭了“火警”，并且开启了空气交换系统，恐怕整个“51区”都会因为这一屋子的烟雾而变得混乱不堪。

    中年男子不是别人，正是MOS的首领乔治亚.索罗克，一个不曾拥有半点超能力，却对超能力有着无比深刻了解的特种军人。

    自从接手MOS以来，他从来没有像现在这么郁闷过。弗瑞德.史密斯被请来“51区”已经大半个月了，原本以为只要以对方所犯下的罪行作为威胁再加上MOS本身所具有的魅力，将弗瑞德.史密斯变成自己手下的一员并不是一件难事。

    别看这个弗瑞德.史密斯目前仅仅是一个新手，但是只要经过系统训练以及强化测试，那么他所具有的能力将会是电子方面最顶尖的，而且将会成为这方面唯一一个S级的超能者。

    可惜，事情并不像表面上那么简单。在各类谈判专家甚至自己亲自出马，都无法动摇弗瑞德.史密斯的意志。如果这个情况仅仅让自己头疼的话，那么从弗瑞德.史密斯口中透露出来在他们动手之前他已经成为“众神之国”成员的事实，则是让乔治亚.索罗克暴跳如雷。

    “众神之国”是什么性质的组织，乔治亚.索罗克本人再清楚不过了。事实上，在他接手MOS之后，年年都会和“众神之国”这个美国地区最大的民间超能者组织发生冲突。冲突的起因多种多样，可是主要还是在人才掠夺方面。

    毕竟一个超能者组织想要发展，必须不断地吸收新鲜血液，可是美国的超能者就这么多，两者之间很容易产生交集。于是冲突就不可避免。

    当然双方之间都是尽量克制，一般都是遵循谁先找到谁获益。如果换了那些能力出众或者潜力惊人的类型，那么双方之间也会产生争斗，不过一般都是局部争斗，甚至有点类似于中世纪的那种“公平”决斗。

    公平的决斗，并不意味着十分平淡，相反有时候双方之间为了争夺一支潜力股，往往会赔上不少的人手。如果碰到像弗瑞德.史密斯这样极有可能成为S级的超能者，那么双方之间往往会不死不休。

    不过在斗争得出结果过后，一般双方之间不会再在过去的事情上争斗不休。而这一次，很明显是MOS违反了双方之间的不成文约定，可是此时的乔治亚.索罗克却是骑虎难下。

    将弗瑞德.史密斯放回去？不可能！毫不夸张地说，只要弗瑞德.史密斯顺利成长为S级的超能者，那么电子、网络世界的大门将完全为其开放，他将会成为这方面当之无愧的王者。

    这样类型的超能者，不管是在经济还是政治上都可以为国家提供珍贵的情报，甚至凭着他的能力搞垮一个国家的电子网络也不成问题。或许弗瑞德.史密斯不具备直接的攻击力，可是所能够发挥的能力却是那些战斗类的超能者高手远远无法相比的。

    站在国家的立场上，战斗类的超能者固然珍贵，可是像弗瑞德.史密斯这样辅助类并且有着对国家的强大有着巨大帮助的能力的超能者，才是真正的财富！所以，让乔治亚.索罗克交出弗瑞德.史密斯，那是根本不可能。就算无法保全弗瑞德.史密斯，为了国家的利益，乔治亚.索罗克宁可毁掉弗瑞德.史密斯，甚至不惜和“众神之国”全面开战！

第一卷 律师生涯 第十四章 态度

    下定了决心的乔治亚.索罗克，向自己的直属上司也就是兼着“美国联邦安全事务委员会”议长头衔的总统汤姆.林克提交了自己对弗瑞德.史密斯这一事件的处理计划，并且很快得到了答复：

    同意执行！国家利益为先！

    得到这道圣旨的乔治亚.索罗克自然再没有什么顾忌。在过去的近二十年时间中，考虑到超能力大战可能给美国的政局带拉巨大的动荡和不可预估的社会影响力，美国政府一直不敢采取出格的举动。

    可是现在不同了，经过这么多年的发展，MOS已经成长为一支实力强悍的部队。除了在超能者的积累方面取得骄人成绩之外，MOS还利用“51区”中研制出来的威力强大的单兵作战装备，武装了一支人数在三千左右的特种部队。

    不管是在正面战场，还是进行刺杀行动，这支从全美数万特种兵中精选出来的特种战士，其战斗力丝毫不弱于一般的超能者。若是进行群体作战，这些特种战士将会发挥出无与伦比的强大战斗力。

    所以，乔治亚.索罗克有信心也有决心消灭超能界最大的对手——“众神之国”。

    而事实上，乔治亚.索罗克也一直在为这一天作准备，一直以来十分注重“众神之国”的情报，更在“众神之国”安插了一名珍贵的超能者间谍。巨大的付出，现在终于有了收获的可能！乔治亚.索罗克在接到总统的批复之后，心情激动难以表述。

    好不容易恢复心境的平和之后，乔治亚.索罗克冷静地将一条条的命令发布出去。至于“众神之国”从正面发起的法律攻势，更是成为了他进行突破的一个关键点。

    #####################

    可以想像，当国家机器全速运转针对某一个民间组织的时候，所能够产生的力量绝对是惊人的。我们似乎可以预见，在不久的将来“众神之国”将会面对一场艰巨的考验了。

    当然，这所有的一切“众神之国”的高层不知道，作为这一次营救弗瑞德.史密斯的负责人查尔斯.唐也不知道，至于身在最底层，甚至还不是“众神之国”正式成员的赵子丹就更加不知道自己已经陷入了一场巨大的危险之中。

    此时的赵子丹正在出席“众神之国”掌控下的电视台所举办的一个法制节目，接受现场采访。

    “请问Mr.Zhao，恁这一次的当事人弗瑞德.史密斯是什么身份呢？另外，您可以给我们的观众说一下这位史密斯先生被捕的原因吗？”身着性感的礼服，女主持用一种充满着诱惑力的声音问赵子丹。

    “他是一名在校的大学生，并且还是一名黑客。在几个月之前，他被FBI以破坏国家安全的名义逮捕，并且至今毫无消息。他的父母，史密斯夫妇花费了巨大的力气，最终也只是知道我的当事人被FBI内部一个更加保密的机构给带走了。”

    “然后史密斯夫妇就找到了您，并且希望能够借助您的名声来帮助他们，是吗？”女主持“聪明”地猜到了后续的发展。

    “是的。史密斯夫妇从新闻中看到了我的一些资料，认为我是一个敢于和一些权贵作斗争的好律师。虽然史密斯夫妇的夸奖让我感到有点惭愧，毕竟我只是做了一个律师最基本的事情罢了，但是我却不能辜负史密斯夫妇的期望，即便知道这件案子所面对的是政府机构，而且还是一个具有特殊权限的保密部门。”赵子丹义正词严地说道。

    “可是Mr.Zhao，据我所知FBI是以弗瑞德.史密斯‘破坏国家安全’的名义将其逮捕的，并且还出示了相关的证据，特别是史密斯先生试图突破五角大楼超级电脑的事实不容辩驳，难道您认为在这样的情况下这一次的上诉还会有成功的希望吗？”

    “我不这样认为。”赵子丹脸上露出了自信的微笑道：“根据FBI出示的证据，弗瑞德.史密斯确实构成了违法行为，但是根据宪法以及刑法相关的条例，弗瑞德.史密斯的这种行为并没有实质性地破坏国家安全，按照相关的条例最多也就是判5－20年罢了。可是——”

    “情况完全不是如此。”赵子丹义愤填膺地道：“根据相关的资料，弗瑞德.史密斯在被逮捕之后，就被FBI移交到了一个秘密的所在，而不是正常情况下的监狱。从弗瑞德.史密斯被捕开始到现在，史密斯夫妇连看到自己儿子的机会都没有。”

    “不但如此，史密斯夫妇夫妇通过努力还了解到那个秘密机构之所以将弗瑞德.史密斯秘密关押，是因为弗瑞德.史密斯本身所具有的天才般的黑客技术。”

    “呃，Mr.Zhao，您的这句话，我是不是可以理解成：这个秘密机构因为弗瑞德.史密斯的这种黑客技术，因而想要将他收为己用。不过很显然，对方没有采用正常的方法，而是采用了非法手段，并且并不准备给那位弗瑞德.史密斯先生自由的权力？”

    “完全可以这么说。”赵子丹微微叹了一口气道：“事实上，据我所知这样的情况不仅仅只是发生在我的当事人弗瑞德.史密斯的身上，还有很多其他的科学家或者在某些方面有着出色才能的天才型人物，因为各种各样的原因从我们的生活中消失了。”

    “比如1998年，在生物学上有着突出贡献的科学家盖瑞.莫尔先生，因为涉嫌克隆人，被FBI逮捕，之后就杳无音讯了，连同他的妻子玛丽.莫尔。”

    “又比如冶金方面的专家……”

    配合赵子丹所说的一个个名字，电视屏幕上出现了一份份关于这些专家的生平事迹以及消失前后的经历，无一例外的都有着FBI的影子存在。

    大量的事实，似乎完全可以证明FBI中有着一个专门的机构“绑架”这些科学家，让他们为国家服务，而所使用的借口都是对方破坏国家安全。

    不说看到这个节目的无数美国人，甚至其他国家的人如何的震惊，在赵子丹录制节目的不远处的一个房间中，查尔斯.唐和弗兰西斯.泰勒看着电视上赵子丹和女主持之间一唱一和的表演，脸上浮现了赞赏的表情。

    “查尔斯，还是你看人准啊！想不到，我们的这位华裔小朋友不但是一名出色的律师，更是一名好演员！相信在今天之后，他的身后将会出现一大票的fans，到时候我们的计划将会更加顺利了。”

    查尔斯.唐点点头，道：“其实，一个好的律师必然是一个好的演员，因为他需要用各种各样的表演来获取陪审团的支持。”

    “Zhao这方面我不担心，怕就怕我们的老对手乔治亚.索罗克不会放弃弗瑞德.史密斯，毕竟他极有可能成长为S级的超能者，所能够发挥的作用对美国来说至关重要。即便我们的表演再出色，也是无法打动他们的铁石心肠，最终恐怕还是要回到实力的比拼上来。”查尔斯.唐皱着眉头说道。

    “呵呵，这一点就不是我们所需要考虑的了。”说着，弗兰西斯.泰勒脸上露出一个古怪的表情：“看你的样子对这个新手下还真是看重啊。不过照我估计，美国政府肯定不会放过敢于挑战他们权威的人的，估计在不久的将来我们的华裔小朋友也可能出现在失踪名单上呢。”

    “是吗？”查尔斯.唐瞥了弗兰西斯.泰勒一眼：“短期内，美国政府不会动Zhao。至于以后，有了我们‘众神之国’的庇护，就算美国政府再不怎么不甘愿，也要考虑一下杀死一个公众人物的代价！”

    “呵呵，世事无常，谁知道呢。”对查尔斯.唐的话，弗兰西斯.泰勒不置可否地道。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    将镜头从“众神之国”的两位成员明争暗斗的现场拉出来，转移到“纽约市立博物馆”的地下。在那里，有着MOS的一个秘密分部，现在MOS第一行动小队正在观看着电视中赵子丹和女主持的表演。

    MOS的成员自然不会将赵子丹这样的小角色放在心上，更不关心赵子丹在电视采访中讲了什么，他们关心的只是赵子丹身边那个性感的女主持，饶有兴趣地讨论着这名女主持的三围以及幻想她在床上的表现。

    很显然，有一点是所有人都同意的，那就是以这个女主持声音的那种魅惑性，叫床声肯定可以让人骨头软掉。甚至于相互之间打赌花多少时间泡上这位女主持。

    从他们的言语之间可以看出他们对泡上这位性感的女主持十分自信。不过这也是理所当然的，因为每一个MOS成员的信用卡中的存款从来不曾少于六位数字。超能者为国家工作的一个最大的好处，就是可以享受优越的物质生活，而且等级越高所能享受到的物质生活也更加地高级。

    就拿他们当中的队长A级超能者思考特.库克来说，他每年的正式工资为三千万美元，另外他的信用卡又可以透支二千万美元。也就是说，他每年可以获得5000万美金的现今支配，这还不包括其他各方面的权益：公款吃喝、豪华别墅、跑车等等。

    所以，每一个MOS成员都是富豪，想要泡上一个不大的电视台的女主持，就算是单纯用钱砸，恐怕也可以砸出一个临时朋友出来，更不用说一般的超能者在外形上都十分出众了。

    若是碰上那种精神类的超能者，只要一个小小的精神魅惑，恐怕就是再贞洁的女子也会变成淫娃荡妇，更不用说像女主持这般从表面上看就可以知道十分开放的类型了。

    因为没有女性成员，所以MOS第一行动小队的成员说话丝毫没有什么顾忌，一连串的污言秽语从他们的口中喷出，让生性还算严谨的队长不由地在暗中叹了一口气。

    唉，就知道是这样。思考特.库克听着那些不断传入耳朵的淫声秽语，不由翻了翻白眼。心想他们平时在基地的生活还是太沉闷了，这些家伙一出来就这么唠叨不停。这一次完成任务一定要向老板要求更多的假期，否则自己肯定被这些家伙繁死。

    在心中暗自下了决定的思考特.库克，出声打断了众人热烈的讨论：“好了，现在大家已经认识我们的目标了，现在安排任务。”

    队长一发话，所有人马上停了下来，军事化的管理使得这些超能者不但具有强大的超能力，更具备出色的军事素质。

    看着队员们站得笔挺的身姿，思考特.库克满意地点点头道：“很好。布拉克，你负责控制目标；麦克，你配合布拉克，争取在最短时间内催眠目标，你们是这一次任务的关键，明白吗？”

    “Yes，sir！”被点到名的布拉克和麦克，大声地回答道。

    思考特.库克点点头，转向众人中唯一的黑人，道：“尼斯，你负责牵制目标附近的超能者。三分钟，我希望你坚持三分钟时间。若是无法坚持，那么我们这个任务将会功亏一篑！”

    “Yes，sir！保证完成任务！”尼斯自信地回答道。身为队伍中仅次于队长的B+级超能者，尼斯有这个自信坚持更长的时间。

    “我相信你可以做到。不过——”似乎能够猜测到尼斯的想法思考特.库克严肃地道：“我需要你坚持三分钟时间，不能少，也绝对不能多！否则，你将陷入极大的危险中。我不想为了这一次的任务而损失任何一名队员，明白了吗？！”

    “Yes－sir！”尼斯的眼中有一股叫做感动的东西在涌动！

    轻轻拍了拍尼斯的肩膀，思考特.库克接着继续向另外的两名队员道：“山姆，保罗，你们负责支援尼斯，并且确保后撤路线的安全性。”

    在两人大声回答的同时，思考特.库克继续道：“大家都明白自己的任务了。我再说一遍，若是遇到危险千万记住保护自己，这一次的任务即便无法完成也不要紧，上面已经有了全面的计划，准备和‘众神之国’好好地打上一场。所以，以后有的是你们发挥的地方！现在，出发——”

    一分钟之后，一辆黑色的货运车缓缓地驶出“纽约市立博物馆”，行驶方向正是赵子丹所在的纽约TVS电视大楼。

第一卷 律师生涯 第十五章 特异

    赵子丹所在的TVS电视大楼，高约70米，总共24层。赵子丹他们所在的乃是最高层的24层，所以MOS的成员想要到达顶层一般来说，需要经过“众神之国”的重重封锁。

    不过，对超能者，特别是具有飞行能力的超能者来说，跨越空间并不算是什么难题。这不，布拉克这一次的行动的关键人物，在来到电视大楼下面之后，对身边的麦克点点头，然后双手向两边伸展开来。

    随着布拉克作出这个动作，两人的脚底下就好像长了翅膀一般，带着他们向着天空升去，仅仅不到三十秒时间两人已经来到了天台。

    在确定四周没有碍眼的人之后，布拉克两人快速地来到了楼梯入口。随着两人靠近楼梯口，一道肉眼可见底风刃在布拉克的控制下准确地击打在门锁上。

    只听“喀嚓”一声，楼梯门锁被完全破坏，布拉克稍稍用力就推开了楼梯门，和麦克进入了楼道之内。

    在布拉克两人开始行动的同时，MOS第一行动小队的其他人也进入了各自的岗位。

    担负着吸引敌人注意的尼斯，在进入电视大楼之后，依靠幻术带着山姆和保罗，不断地避过“众神之国”的人员。不同于尼斯一路大踏步向前，山姆和保罗分别停留在第8和第16层，以确保撤退路线的安全性。

    而在这期间，他们在各层都装上了烟雾弹，必要的时候以烟雾弹模拟火灾制造混乱，给队员撤退的机会。

    在山姆和保罗就位之后，黑人队员尼斯继续向上，不断地依靠幻术，来到了23层，期间甚至用幻术骗过了几名超能者，其中一个还是B－级的超能者。

    9：27分，控制着前进速度的尼斯于约定时间准时来到了23层和24层之间的楼梯上，然后从口袋中掏出了一颗“响雷”。

    “响雷”就像它的名字一样，一经引爆将会发出沉闷的巨响，就好像使用了炸弹一般。但是实际上却是没有半点的威力，从具体的功用上来说更像鞭炮。

    随着“响雷”砰的一声炸开，位于24层的那些“众神之国”的成员下意识地就想到有人制造了一起爆炸，然后其中的一部分人条件反射地向着楼梯那里冲去。

    不过很显然，他们的这种表现恰恰是中了蓄势以待的尼斯幻术。冲入楼梯通道的三名“众神之国”成员发现在楼梯的转角处有一名全副武装的大汉，双手持枪左右开弓向着他们发射着子弹。

    反应灵敏的他们甚至可以清楚地感觉到子弹划过耳边的那种灼热感。本能地，他们作出了最有效的反应，其中的两人掏出手枪向敌人还击，另一名超能者却是施展超能力，全身上下被青黑色的石层覆盖起来，然后从躲藏处走了出来。

    很明显，青黑色的石层十分坚硬，壮汉手中的两把手枪的子弹击打在石层上除了撞出丝丝火花之外，就无法取得进一步的成绩了。

    不过，没有击破石层却并不意味着这名超能者不会疼痛。这种超能力叫做“石质皮肤”，顾名思义，既然是“皮肤”，自然有着自己的感觉的，只不过比之真正的皮肤的感觉弱得多罢了。

    所以，这名超能者只感觉到身体上就好像一支支钢针扎入自己的身体一样疼痛。为了不再享受这种免费的针灸，这名超能者怒吼一声向着壮汉冲去。

    可是就在超能者快要撞上壮汉的时候，惊人的事情发生了。知道对方怎么弄的，原本两把普通的手枪居然变成了威力强大的“沙漠之鹰”。

    看到熟悉的“沙漠之鹰”，这名超能者石化的脸上肌肉不由自主地抖了一下，但还是义无反顾地向着对方冲去。

    “砰砰”，连续两声，两颗子弹以强大的劲道撞击在这名超能者的胸腹之间，力道之大居然直接将这名超能者反击了回去。

    在昏倒前，这名拥有着石质皮肤的超能者，脑中想的只有一件事情，那就是：上当了。

    自然是上当了。“沙漠之鹰”的威力再大，也不可能将一个重达200多斤并且以高速度作抛射运动的物体给击打回去。唯一的理由就是这种感觉根本就是虚幻的，他在不知不觉之间中了幻术。

    实际的情况呢，则是在打开楼梯通道的大门之后，三人就中了幻术。拥有着B+级幻术的尼斯，从一开始就有效地借助了地势以及人们的普遍心理，制造了一个幻境。

    三人看到的武装份子根本就是虚幻之物，全都是在和空气作战。另外两名超能者的子弹全都是对着楼梯的台阶而去的，子弹连续击打在一个地方，差点就将楼梯台阶给击穿了。

    不过两人到底是战斗经验丰富的超能者，从那名具有石质皮肤的同伴的表现判断出自己中了招。于是两人果断地放弃了手中的枪支，各自施展超能力，向着一个方向逃窜，成功地逃离了幻境。

    至于他们的同伴，则是成为了MOS第一次行动的牺牲品，同时也预示着MOS和“众神之国”之间的大战正式展开。

    不说尼斯如何和三名超能者纠缠，话说布拉克和麦克在听到那声沉闷的爆炸声之后，快速地冲向赵子丹他们所在的那间演播室。

    当然，在一路上还有着三名“众神之国”超能者进行守卫。可是他们还来不及反应，就被布拉克全力施展漂移术从身旁掠过了。等到他们反应过来的时候，拥有着催眠术的麦克已经开始施展全体催眠术，而布拉克则是挡在门口，阻止其他人进入演播室。

    对于突然进入演播室的麦克，在场的众人微微一呆，可是下一瞬间他们的眼神变得有些茫然，再下一瞬间他们重新恢复了正常，期间所经历的时间不足0.5秒。

    可是就是这不到0.5秒的时间中，麦克将演播室中的四人全部催眠了，而且是那种最高级的精神催眠。当然，能够在这么短的时间内成功地控制住四人，除了四人本身并不是超能者，精神力很虚弱之外，最重要的原因是麦克使用了自己的另一个能力——透支。

    透支，是X类的超能力，能够让超能者在一定时间段内透支生命力或者精神力。透支生命力，意味着在施展这一超能力之后，整个人处于完全的虚弱状态，并且一般来说持续时间会在5天以上，直到通过修养这些生命力完全补充回来。

    但是透支精神力却不一样，比之透支生命力危险百倍。一旦透支得过于厉害，那么超能者很有可能精神崩溃，成为一个白痴。

    在正常情况下，透支精神力只会让麦克感觉到脑袋针扎一般的疼痛，并且往往会持续三四个小时。不过这份付出却是有着不菲的收获，那就是精神力经过这种高强度的锻炼之后，事后往往会增强很多，比之一般的经常使用超能力的方法缓慢增强的超能力快得太多了。

    当然，这一次透支精神力并不是麦克所希望的。按照他的精神力强度，他应该恰好可以催眠三名成年人：赵子丹、女主持还有摄影师。

    可是偏偏，在演播室里还有一个例外，之前因为摄影机出现了小小的故障而过来检修的维修工。

    因为任务的要求是在催眠过程中不能出现任何的意外，也就是说不能让千千万万的观众发现现场的变化，哪怕是某一个发出的惊叫声。所以，麦克只能无奈地选择透支精神力，当时的情况根本不容许他作过多的考虑，时间不等人啊！

    幸运的是，麦克成功了，而且事后他的精神力将会获得不少的提高，或许可能让自己从B级上升到B+级。不过那是以后的事情了，现在的麦克脑袋仿佛要胀裂开来一般，让他不由自主地倒在了地上。

    还好，麦克到底是一个优秀的超能者，即便在这样的情况下仍然能够牢记自己的责任，没有发出任何的声音。

    在布拉克用风幕挡住试图冲进演播室的“众神之国”成员的时候，在麦克抱着脑袋于地上打滚的时候，被催眠赵子丹和女主持在经历了不为人所察的迷茫之后，继续着之前的话题。

    “Mr.Zhao，您认为联邦最高法院会不会接受您发起的这一次上诉呢？”女主持的声音还是那么的具有魅惑力。

    “我想不会！”赵子丹用连他自己也觉得惊讶的话语说道：“因为弗瑞德.史密斯触发联邦法律是既定事实，试图破坏国家安全更是不容争辩的事实，而且根据《宪法》第XX条规定，国家有权力对试图破坏国家安全的犯罪份子进行特殊的判罚，这是理所当然的！”

    “啊——”似乎想不到赵子丹这么回答，女主持掩口微微惊呼，然后又马上问道：“既然如此，Mr.Zhao，您为什么还要上诉呢？而且似乎您现在和之前的观点好像截然相反呢。”

    在女主持这样问的时候，赵子丹很想大声说：“我也不想啊！”可是，他却无法开口，甚至接下来要讲的话也已经出现在了自己的脑海中，而且还是和刚才一样完全不符合自己本意的话语。

    赵子丹此时此刻所有的思想全都被恐惧所占据着。要是在以前，他自然是认为自己突然之间患了失心疯。可是已经接触过超能力的他，自然知道自己应该是被别人控制了。

    事实上，除了还能够思考之外，他完全失去了对身体的控制。虽然他可以通过眼睛看到摄像机和摄像机后面的摄影师，可以听到自己和女主持的说话声，可是却无法通过自己的身体表达自己的想法。

    不过虽然如此，他还是知道之所以会出现这样的情况，完全是因为之前突然闯进演播室的那个男人，那个长着一双具有魅惑眼睛的男人。对方肯定是那种能够进行精神控制的超能者。

    很明显，对方是政府那边的超能者。按照他们的预计，对方不是应该在我们进行了这一步计划之后，在明暗两方面和“众神之国”展开争斗的吗？怎么对方居然突然下手了？

    想到对方下手的原因，再想想刚才自己所说的话，特别是最后的“理所当然”，赵子丹就感觉到一阵心寒。

    若是自己继续说出接下来的那句话，那么自己在事后不但会成为政府的敌人，更会成为“众神之国”计划的破坏者，等待自己的恐怕是非人的待遇。

    想到自己的可能遭遇，赵子丹惶恐无比，大力地挣扎，可是此时处于纯精神状态之下的他，又如何能够挣脱麦克给他设下的精神囚笼呢！？

    可就在赵子丹即将说出第二足以让“众神之国”的计划完全泡汤的话的前一瞬间，他感觉到一股强大的能量从身体的腹部升起，以摧枯拉朽之势摧毁了精神囚笼，让赵子丹获得了自由。

    在下一瞬间，赵子丹感觉到身体的感觉重新回来了，自己重新掌握了身体。

    心中无限惊喜的同时，脑中已经转过千百个念头的赵子丹微微一笑，道：“我之所以这么说，完全是从当权者的立场上来考虑。在某些当权者的眼中，我们这些普通人，普通的公民，自然是要为国家服务的。若是我们不愿意为国家服务，加上我们本身具有出色的才能，又很有可能被别的国家收买的时候，他们就可以用自己制定的法律来制裁我们，即便这条法律和宪法中那条象征着公正的法律相矛盾！”

第一卷 律师生涯 第十六章 追寻

    说完，赵子丹长长呼出一口浊气。虽然自己的转圜并不是十分顺畅，可是大致上还是没有出现什么问题。

    最重要的是，在关键时刻赵子丹生生忍住了心中的那份怒火，没有将那个之前自己被控制的真相暴露在观众面前。

    虽然十分痛恨这个躺在地上不知道出现什么问题的超能者将自己陷入险境，虽然痛恨美国政府的卑鄙手段，可是赵子丹现在只能忍耐。超能力这种东西，是根本无法光明正大出现在正常的人类世界中的。

    对绝大部分普通人来说，反常即为妖。对于妖，人类只会有一个选择，那就是消灭。或许，超能者能够被政府控制在手中，甚至平时不会为非作歹。可是换成普通人的立场又将是怎样的情况呢？

    当他们知道世界上存在那种随意控制自己的超能者就生活在自己的周围，当他们知道身边的人群中可能隐藏着一个个随时随地可以将自己杀死的超能者，当他们知道某一天自己可能不再醒来，而又将会有另外一个人扮演着自己的角色，使用着自己的身份的时候，他们又将是怎样一种心情呢？

    到时候，就算是政府本身立挺超能者恐怕仍然无济于事。即便没有超能者，枪械之类的工具仍然能够让某些手无缚鸡之力的人成为杀人犯，对这种情况人们有的只是无奈，因为这根本就是思想的问题，属于那种不可控制的范畴。但是超能者却不同，他们不仅仅是思想的问题，更是身体本身的问题。

    强大的实力，自然而然地会让他们行事肆无忌惮，因为法律这些东西根本无法约束他们。只要他们愿意，完全可以躲避法律的制裁。所以超能者给人们的只有恐惧心理，而不像一般的罪犯一样，人们还可以依靠警察来制裁罪犯。

    所以，一旦超能者成为人所共知的事情，而不是电影、电视中的假想，那么人类世界必然会恐慌四起。到时候政府必然会作出弃车保帅的选择，彻底地清除超能者。

    或许，这对人类这个整体来说，只会让他们有一种安全感。可是对赵子丹来说，这绝对是致命的打击。到时候，自己不但会彻底地得罪政府，更将自绝于“众神之国”。

    还好！赵子丹庆幸自己没有心中的怒火冲昏头脑，并没有作出让自己后悔的事情。不过，即便如此赵子丹的危险还没有过去。

    布拉克，也就是挡在演播室的门口，并且使用风在门口以及两边的墙壁构筑了一道防线的风的操控者，并不像自己的同伴麦克那样陷入了精神世界的痛楚之中。

    一边抵挡着来自外面几名超能者的全力攻击，一边分心注意演播室内情况的他刚开始看到麦克倒在了地上，不由地心中大急；后来听到赵子丹的话，脸上才微微松了一口气，同时也想到了同伴麦克之所以出现这种情况的原因还是演播室中意外地多了一个人。

    可是想不到他刚刚放下心中的担心全神贯注应付外面的那些试图突破自己表面上看起来平静无比实则凶险万分的风幕的超能者，就出现了意外。

    虽然没有将注意力放在演播室内，可是身为超能者特别强大的第六感，还是让他直觉地感到出了事情。而当他将注意力重新放在演播室内的时候，恰好是赵子丹说完了最后一句话，并且长长地松了一口气的那一刻。

    听到赵子丹最后一句话，布拉克的脸色就变了，心中马上想道：难道是麦克的催眠出现了失误？可是既然已经透支了精神力，应该是成功了才对啊！

    来不及细想其中的原因，知道这一次的行动算是彻底失败了的布拉克凝聚精神力，将原来仅仅用于防守的“风幕”，化作千万道肉眼可辨的风刃向着面前的五名超能者射去，同时自己则是在风的带动下，急速地向着麦克冲去。

    全力施展速度的布拉克一眨眼之间来到麦克身旁，弯腰用左手将之捞到了手中，而右手则是向着演播室的那块落地大玻璃挥去。锋锐无比的风刃悄无声息地在落地玻璃上切割出一个圆形的缺口，丝毫没有停顿的布拉克就这样抱着麦克从这个缺口中冲出了电视大厦。

    等布拉克两人冲出电视大厦，被无数道风刃攻击的几名超能者这才刚刚来到演播室的门口，一脸愤恨地看着急速下落的两人。其中一个超能者尤自不甘心，跑到那个圆形缺口，双手作势向下发射了一个黑色的能量球。

    很显然，超能者的这个举动并不是单纯的泄愤行为，那个似乎可以吞噬周围一切光线的黑色能量球以远超过两人下落的速度快速地追上两人，势如破竹地破开了布拉克加在自己和麦克身体外面那一层压缩的空气盾，眼看就要砸中布拉克的后心部位。

    可就是在这个时候，在布拉克的后背和能量球之间出现了一块晶莹的冰镜。能量球狠狠地撞上冰镜，却没有出现期望中的冰镜碎裂情形。

    只见能量球奇异地没入了冰镜，不，应该是冰镜吞没了黑色能量球。能量球的主人看到这一幕心中叫了一声不好，试图控制能量球，可是距离太长了，加上冰镜本身所具有的强大的吸引力，最终使得能量球完全被冰镜或者说是冰块吸收。

    无奈地看着完全吸收了能量球的冰块再之后碎裂成千万片，最终消失在空气中，能量球的主人——查尔斯.唐战斗力最出色的超能战士卡西欧.雷奇，恨恨地用包裹着黑色能量的右拳在落地大玻璃上击出了一个圆孔，然后转身而去。

    自始至终，演播室中的隔音间中的赵子丹四人都没有受到太大的打扰。他们依旧继续着自己的自己的工作，只不过因为受到超能者麦克催眠的原因，那位女主持很明显从一开始的坚决支持、配合赵子丹，变成了以各种方法引导赵子丹向着麦克所希望的答案靠近。所以，在电视机面前的观众看得有点摸不着头脑，心想这个美女主持怎么突然之间好像换了一个人似的。

    当然，美女主持的异样并不会影响这一档节目的热播，更不会影响到赵子丹他们这一次的计划，虽然在期间出了不少的差错，“众神之国”方面更是损失了一名异体类的超能者。

    查尔斯.唐和弗兰西斯.泰勒来到现场的时候，MOS第一行动小队的另外三名成员也早已经消失不见了。计划本身并没有受到影响，可是查尔斯.唐和弗兰西斯.泰勒的脸色却是很难看，非常的难看。

    毕竟被别人在自己的眼皮子底下弄出这么一出闹剧，并且还杀死了自己的一个手下，再怎么说都是丢脸的事情。身为这里负责人的他们，自然不会有好脸色。

    不过两人都是老狐狸，表面上忍着怒火，有条不紊地安排善后事宜。当所有的事情处理完之后，两人才找上了赵子丹，询问详细情况。

    赵子丹将自己所知道的情况说了一遍，不过对于自己体内的异常情况却是隐瞒了下来。只说是麦克好像在想要控制他们的时候，精神出了一点问题。

    对此，两只老狐狸点头表示理解。根据赵子丹提供的资料，他们自然知道了麦克的身份，也知道了他所具有的催眠能力以及强度，自然知道三个人已经是他的极限。却不知道麦克本人却是有着另外一项能力——透支。

    事实上，能够拥有两项或者多项超能力的超能者是十分宝贵的，即便是有主副之分，仍然远比只具有一种超能力的超能者有着更大的发展潜力。知道这一点的麦克自然是不会将自己的秘密告诉别人，当他的透支能力觉醒之后，他就将这个秘密保护起来，在外人看来只是他出现了精神反噬情况。

    所以在查尔斯.唐和弗兰西斯.泰勒看来，真实的情况就应该是麦克想要同时控制四人，精神力无以为继，出现了反噬，如此那种催眠的效果自然差了很多。加上赵子丹本身意志力坚定，并且已经了解了一些超能力的事情，有了心理准备，所以成功地从突破了对方的精神囚笼，重新恢复了对身体的控制。

    赵子丹虚心地求教其中的问题，看到两只老狐狸给了自己这么一个答案，心中自然是欣喜非常，不过脸上却还是一脸的后怕表情。

    “Zhao，你放心好了。既然对方这一次的行动失败了，那么就不会再在你的身上下手。若是你今后出了事情，人们第一时间就会想到是美国政府下的黑手。所以，美国政府不但不会伤害你，在必要的时候还会反过来保护你。”

    保护我？开玩笑吧。赵子丹在心里鄙视查尔斯.唐，虽然对方仅仅是开玩笑的性质。

    对政府来说，想要杀一个人并且让别人背上黑锅那实在太简单了，即便这种情况会引来很多民众的怀疑以及指责。可是没有证据的话，身在最底层的民众，又能够对政府如何？再说了，美国政府睁眼说瞎话的事情可是没有少做，也不见得会有多大的损失。要不是赵某我现在还算有点名气，恐怕美国政府第一时间就会干掉我了。

    接下来暂时没有赵子丹的事情，所以在为两只老狐狸讲解了当时的详细情况之后，赵子丹就以身体劳累的理由回到了查尔斯.唐为自己安排的居所。

    稍微洗漱一番，赵子丹双眼茫然地看着天花板，脑中却是想着之前从腹部升起的那一股强大的能量，怎么给自己很熟悉的感觉呢？似曾相识，却又想不起什么时候自己和这一股的能量有着交集。

    找不到记忆中熟悉的感觉的赵子丹努力地去感觉，却发现腹部那里除了已经消化得差不多的空空的肚皮传来的饥饿感之外，就没有其他的感觉了，更不用说什么强大的能量了。

    整整一刻钟的努力没有任何收获的赵子丹，在长叹一声之后，放弃了徒劳无功的努力，转而出门准备解决一下那已经在抗议的肚子。

第一卷 律师生涯 第十七章 了悟

    “唐人街”112号，有着全纽约最为正宗的一家中餐厅，就连名字也是具有浓厚的中国气息——福缘楼。不像很多中餐厅为了迎合美国人的饮食习惯，将中餐弄得不伦不类，“福缘楼”却是保存了最为正统的中餐烹饪风格。

    此时，赵子丹正坐在二楼大厅的一个雅座上，一边看着远处的曼哈顿大桥，一边品尝正宗的中餐，同时也在回忆自己小时候的点点滴滴。

    不过很可惜，幼年时代的记忆大部分已经很模糊了，唯有从偷渡开始的记忆显得十分清晰。在学校里，上《心理学》这门课的时候，老师说人们往往会因为幼年时代的悲惨遭遇而选择性地忘记一些不愉快的经历。

    可是自己却是恰恰相反，偷渡之前和父母一起生活的快乐日子没有记得多少，反倒是偷渡以及父母的死亡这件事情记得清清楚楚，而且此后的经历也可以从记忆库中清晰地调出来。

    赵子丹甚至记得自己在刚来到纽约时候自己看到的第一个人——一名白人老太太——将自己当作乞丐，并且用颤抖着的右手从钱包中拿出一张10美元的纸币放到自己手中的情形。

    当时的赵子丹，在经历了人生的大痛大悲，对自己今后的人生完全处于一种迷茫之态，到时候甚至都有了寻死之心。不过当时那位老太太用那种怜惜的眼神看着自己的时候，赵子丹不期然地想到了自己的母亲，然后想到了父母对自己的期望，当然更想到了仇恨。

    于是，从那之后，赵子丹不再迷茫，对生命充满了渴望。后来，就辗转来到了贫民窟，才算是结束了自己短暂的流浪生涯。

    现在的自己很明显处于风尖浪口之上，随时都可能送命，今天的事情就是最好的明证。自己原本所具有的搏击能力，加上枪械，对大部分的超能者来说，根本没有任何的用处，所以提高自己的实力似乎成为了自己目前最为迫切的事情。

    如果是昨天，那么赵子丹不会认为自己能够极大地提高自己的实力，除非是参加“众神之国”的“基因改造计划”。不过“基因改造计划”本身所存在的缺陷以及即便成功也会留下很大后遗症的事实，让赵子丹对此敬而远之。

    但是经历了今天的这一幕之后，赵子丹却是有了希望。只要能够将自己这种隐藏在体内的力量挖掘出来，以之前面对B级超能者丝毫不落下风的那种强大的能量，相信自己将来同样会成为一个实力强大的超能者，到时候就不用再看这些家伙的眼色行事了。

    很显然，那种能量给自己很熟悉的感觉，可是找遍记忆却无从找到这种熟悉感觉来自何处。

    不过赵子丹却是明白，自己的这种特异之处，似乎能够和老师所说的那种特殊的体格联系起来。按照老师的说法，拥有这种体格的自己，应该铜皮铁骨才是。

    这一点，其实已经早就被证明了。在成为“黑暗战神”之前和之后的记忆中，自己身体的那种强度远超常人，而且身体恢复的速度也更加快捷。而在平时的时候，更是从来没有生过病。

    那么自己是什么时候具有这种能力的？按照老师的说法，体格之类的全都是天生的，应该是从小就具有的。可是，以自己对幼年生活少少的记忆，却也知道并不是如此。

    似乎，这种能力是从来到美国，或者说是上了偷渡船之后才出现的，不然赵子丹他绝对不可能在大海中漂流几天时间最终在纽约上岸。

    这一段的记忆赵子丹很清楚，甚至可以闭上眼镜重新放映一遍自己的所见所闻所感。可是赵子丹还是没有在其中找出任何的特殊事情来。

    因为思考问题的缘故，原本显得很是可口的饭菜今天也没有它的吸引力。吃了一个六成饱，赵子丹招呼了一声在邻桌上查尔斯.唐派来保护自己的三名E级超能者，离开了“福缘楼”。

    走出“福缘楼”的赵子丹并不想立刻回去，他需要好好地想一想自己的现在和未来，任由三名超能者跟在自己身后十米远的地方，赵子丹沿着“东河”的河岸缓缓地步行，然后选择了岸边一张长椅坐下。

    望着波光鳞鳞的河面，赵子丹陷入了沉思。突然，赵子丹脸上出现了惊喜之色，不过转眼即逝。

    但是内心里，赵子丹却是激动非常，因为他终于找到那个特殊的地方了。

    循着记忆的长河回溯到当初自己的父母为了保护自己和蛇头的手下打斗的那一幕。年仅9岁的赵子丹面对将自己举起来准备扔向大海的打手做出了惊人的举动，张口狠狠地咬向了打手的胸前。

    布片、不知道的硬块以及带着血腥气的皮肉进入了赵子丹的口中。自咐必死的赵子丹当时自然不会考虑什么消化不良的事情，将口中的事物一股脑儿地吞下，快速想着海面靠近的他看着那名打手嚎叫着捂住胸前，脸上露出了快意的残忍笑容。

    再接下来，赵子丹感觉到全身一震，强烈的痛楚开始从背部蔓延开来，并且开始占据自己的全身。那一瞬间，赵子丹就陷入了昏迷之中。

    这个过程中，似乎并没有什么特殊的事情，可是仔细想想却是不然。当时赵子丹吞下的事物中，打手的皮肉和衣服的布片自然不会让自己拥有这种能量，但是那个硬块呢？

    按照这个硬块的位置，很明显应该是玉石之类的东西。而在中国的神话传说，玉石总是充满着神秘，更似乎是能量的良好储存器。假设，这块玉石就是自己腹部能量的来源，那么所有的事情都说得通了。

    正是因为这块神秘的玉石，赵子丹成功地在海中漂流了六天时间，并且最终活了下来。而且不但如此，在此后这块神秘的玉石更是改造了自己的体格，让老师误认为自己的体格乃是天生的。

    想到这块玉石仍然留在自己体内，赵子丹惊喜莫名。为了确认这一点，赵子丹心中已经决定回去之后一定要用X光确认一下。自己能不能摆脱现在的这种尴尬处境，就要全靠这块神秘的玉石了。

    不过在回到住处之后，赵子丹却是冷静下来。不为别的，现在所处的环境根本不容许赵子丹研究自己的身体以及体内的那块“玉石”。一旦被“众神之国”的人知道自己也可以成为一个超能者，那么等待自己的将会是无穷无尽的麻烦。

    对超能者，不管是MOS，还是“众神之国”，只有一个态度，那就是不为我所用，宁可毁掉也不愿意被别人得到。自然，那些已经加入其他的组织或者个人实力强大的类型是例外的。

    那么超能者又是怎么做到控制旗下的超能者的？“众神之国”的情况赵子丹不知道，可是经过杰克的为他讲解相关的情况之后，赵子丹知道MOS的成员大部分手腕上戴着一块通讯器。

    不过除了通讯这个最基本的功用之外，它最大的功能还是控制超能者让他们不生出二心。对一般的超能者，通讯器内潜藏着一块C4炸弹，其威力足以将一幢十层高的大楼给炸毁。

    超能者如果试图拆除通讯器，那么会引发通讯器内的机关，引爆炸弹。就算是超能者，在近距离情况下面对C4炸弹，能够存活下来的几率也是小之又小。

    或许有人会想到以付出一条手臂的代价来换取自由，可是事实证明这种方法并不会有多大的作用。据杰克介绍，那种通讯器中还有一种微生物分析仪，一旦感应到手腕和人体组织分离，就会马上反馈信息，引爆C4炸弹。

    当然，这种制约手段并不是对所有的超能者有用的。比如说在MOS有一个能够在短距离瞬间移动的S级超能者。只要他愿意，那么完全可以在C4炸弹被引爆之前的那一瞬间，脱离爆炸范围。

    于是各种各类新的制约手段被开发出来，成为那些超能者身上新的“C4炸弹”。

    “所以——”当时杰克是这样说的：“如果加入MOS，那么那个超能者的人生就算是完了。看起来无比的自由，可是实际上根本没有自由可言，甚至自己的小命也掌握在别人的手中。可怜，可悲，可叹啊……”

    当时赵子丹就问：“那么我们‘众神之国’是怎样对待旗下的超能者？还是说根本没有制约手段？”

    对此，平时收不住口的杰克开始支支吾吾起来，最终胡言乱语揭了过去。赵子丹并没有从杰克口中得到答案，可是从他的表现看，肯定也有着自己的制约手段。不过从杰克之前说话的语气来看，比之MOS要好得多就是了。

    因此，若是可能的话，赵子丹绝对不愿意自己身体的这种特异性被查尔斯.唐他们知道。就算不为这个制约手段，单单是为了隐藏实力保护自己这一点，就要将这个秘密隐藏起来。

    反正就像查尔斯.唐所说的那样，在短时间内美国政府是不会向赵子丹下手的。赵子丹完全可以等这件事情过去，成为了“众神之国”真正成员之后，再于暗中研究。

    带着这样的想法，消耗了大量精力的赵子丹沉沉地睡去，以致于漏掉了手机上的一条信息。

第一卷 律师生涯 第十八章 加盟

    第二天一早醒来的赵子丹看着手机上的那条短信有点呆呆的，不但是因为它来自爱丽莎，更因为语句之中所透露出来的那种浓浓的温馨。

    其实，信息也没有什么内容，也就是问赵子丹这几天过得怎么样。而后又问，赵子丹有没有给自己添加衣服，因为来自北方的寒气到来，美国这两天就要变冷了。……

    诸如此类的话，也就那么三四句，可是赵子丹看了，却是明显地感觉到了一种温馨的感觉。要是在平常，爱丽莎绝对不会写这些废话。

    “亲爱的，这几天有没有找新的女朋友啊？”又或者“Darling，我想你了，今晚我过去你那边怎么样？”然后又在后面弄上一个唇印，这才是爱丽莎的风格。

    可是经过那一晚之后，爱丽莎似乎完全变了。就像她那句似是无心却又明显有意说出的表白一样，她一下子好像突然抛弃了以前那种纯正的美国思维，开始向英国保守思维转变着。

    之前为了赵子丹为了掐灭两人之间的那危险的信号，同时也免去自己的这份新工作可能带给她的危险，表面上告诉她出差办事，实际上却是点明两人之间已经到了应该分手的时候了。

    可是现在，这条应该是昨晚自己睡觉后不久就收到的信息中所透露出来的那种温馨，那种似乎是真正的女朋友的关心问候，却是让赵子丹有一种害怕的感觉。

    是的，害怕。事实上，赵子丹在接触女人的时候从来没有想过和她们真正发展一段关系。对他来说，在这个根本不属于自己的国度中，赵子丹根本没有半点的归属感，更不用说找女朋友然后在某一天结婚生孩子了。

    在他的计划中，等到自己和汉斯他们积累到一定的势力之后，他就会从“兄弟会”中彻底地抽身出来，然后寻找当年的蛇头以及打手报仇。

    事实上，就算是现在赵子丹也在这方面努力着，只不过因为资金的原因，加上毕竟事隔多年，很多痕迹都消失了，所以他所聘请的私家侦探暂时还没有仇人的消息。

    至于将来到底怎样安排，赵子丹根本没有考虑过。若真要让他说出一个子丑寅卯来的话，赵子丹只能说最后可能会回到中国，回到自己的家乡；若是有可能的话，取一个普通的女孩子，平凡地过一生。

    因此，从一开始爱丽莎就被定位在“临时的女朋友”上，甚至还可以去掉“女”字。哪知道，到了今时今日原本应该最不可能改变的爱丽莎，却是在和自己接触了短短的三个月不到的时间中，对自己产生了爱意，甚至看情况还是很认真的那种。

    这就让赵子丹感到害怕了。他害怕这种感情，说起来这也算是那一次的事故的影响吧。渴望爱情，却是同样害怕这两种感情。而这所有一切的基础，自然是赵子丹对未来生活的茫然。

    赵子丹呆呆地坐在床上，双眼茫然地看着手机屏幕，直到远处钟楼整点报时的钟声响起，他才这种茫然中清醒过来。

    收敛心神，赵子丹沉静着脸，开始快速移动自己的手指，在手机键盘上按动起来。

    看着一个个英文单词出现在屏幕上，并且组成了一句句透着残忍的话语，赵子丹内心充满了无奈，同时也充满了坚定。不管怎么样，现在的自己根本不适合去谈爱情这种东西，不管是基于安全问题，还是爱情问题，自己必须尽快和爱丽莎划清界限。否则，等待爱丽莎的可能就是死亡的威胁了。

    自己可以不爱上爱丽莎，但是绝对不可以因为自己的事情伤害到爱丽莎。这是自己做人最起码的准则。

    一口气写下了分手的话语，赵子丹重重地按下了发送键。紧接着，赵子丹将手机上的所有信息清理干净并且通过自助业务办理，将自己的手机卡直接销户。

    做完这一切，赵子丹将手机扔在地上，穿着皮鞋的右脚狠狠踩下。等赵子丹重新提起右脚的时候，手机已经四分五裂，再也无法还原了。

    不过知道一些高手还是可以通过手机碎片将里面已经被删除的信息还原，所以赵子丹一不做二不休，干脆拿出自己的Zip打火机，将手机的碎片变成了一堆彻彻底底的垃圾。

    做完这些事情的赵子丹瘫坐在床上，心想自己刚才的行为还真是有点夸张了。其实，只要将号码注销已经足够了。毕竟他所需要的也就是爱丽莎不能够通过手机找到他罢了，而不是防止“众神之国”又或者MOS找到爱丽莎。

    相信只要这两个机构愿意，爱丽莎这个名字肯定会出现在我的档案中。或许，爱丽莎已经进入了两个机构的视线，只不过他们暂时没有作出反应罢了。相信只要赵子丹继续和她接触下去，那么爱丽莎肯定会成为这两个机构控制他的一个重要筹码。

    长长地叹了一口气，穿戴整齐的赵子丹走出了自己的房间，然后和自己的三名超能者保镖一起前往了TVS电视大厦。

    ###################

    TVS电视大厦，查尔斯.唐的临时办公室正在召开一次小范围的会议，参与人员除了查尔斯.唐和赵子丹之外，只有查尔斯.唐的头号手下托马斯和名义上与托马斯一个等级的管事弗兰西斯.泰勒。

    将手中几份纽约以及全美地区都很有影响力的报纸狠狠摔在办公桌上，查尔斯.唐脸色沉重地道：“看来MOS准备和我们全面开战了，他们居然动用政府的力量阻止这一次上诉的报导。”

    似乎感觉不到自己老板的怒火，赵子丹从自己的沙发上站起来，从中选择了一份号称提供最及时新闻的《纽约时报》。不用寻找，就可以在首版找到自己的大幅照片。

    不得不说，这张照片的拍摄技巧十分不错，至少赵子丹认为是自己所有照片中最出色的一张。若是有可能的话，赵子丹倒是很想像那个摄影师讨要一张以作收藏。不过在照片上面的标题以及副标题就不让人那么愉快了。

    主标题：华裔名律师丹.约克挑战国家权威

    副标题：是为名？为利？内中究竟有何内幕？

    至于文章的内容就更加让人生气了。作者用强烈怀疑的语气，质疑赵子丹在这一次案件中扮演的角色。

    不但如此，作者更对赵子丹前两次的出色诉讼打上了无数的问号。因为不管是第一次的赵子丹自己设计的“菲洛克钢铁集团”员工权益纠纷案，还是第二次查尔斯.唐安排的Brooke杀妻案，只要仔细分析调查自然会找到丝丝线索。

    美国政府出手自然不凡，毕竟FBI不是混饭吃的，想要找其中的明确证据或许很难，但是找出疑点那是轻而易举，他们有的是这方面的专家。

    甚至，他们只要找到第一次案件中的黑人员工，只要那名黑人员工不像他表现得那样坚定，甚至只要MOS像催眠赵子丹他们一样控制那名黑人员工，那么赵子丹首先就得进入洋班房，哪还能继续上诉？

    当然，MOS亲自布置的可能性很小，毕竟他们还要防备“众神之国”也使用超能力来应对他们的攻势，到时候将会是一场无休止的斗争了。

    不过单单是对方的这种舆论攻势已经足以让我们之前侥幸保存下来的战果化去大半了。虽然“众神之国”也有自己的媒体，TVS仅仅是其中很小的一个部分，可是将那些隐藏在暗中不为人所知的机构全部暴露出来并不是明智的选择。

    这也就怪不得查尔斯.唐这么怒火勃发了，很显然这位外事长老也没有什么好的办法。

    只见查尔斯.唐在办公室中的三人脸上扫视了一圈，最终停留在自己的老对头弗兰西斯.泰勒脸上，道：“泰勒，你是组织中的老人了，处事经验丰富，你说我们应该如何应对？”

    原本低着头端详自己手上的掌纹，似乎要看出什么名堂来的弗兰西斯.泰勒，闻言抬头一副茫然的模样，仿佛根本没有听清楚查尔斯.唐的话，须臾才反应过来，一脸惭愧道：

    “这个事情嘛，我也没有什么好办法，不过只要查尔斯你下的命令，我保证坚决执行。至于解决的办法我们还是交给年轻人去伤脑筋好了。他们脑筋灵活，可比我们这些老家伙强多了。另外，我们的大律师更是这方面的专家，相信他可以提出完善的解决方法的。对不对，Mr.Zhao？”

    我靠！这不是将责任推给我吗！在心中诅咒了弗兰西斯.泰勒这只老狐狸千百次，赵子丹迎着查尔斯.唐含着期待的目光，微微清了一下嗓子，然后道：“老板，在我看来这件事情其实很简单，安排对史密斯夫妇的电视采访，相对来说他们的话更加具有说服力。我们其实根本不用在我是否是靠着‘恶劣’手段获得胜诉这件事情多纠缠，只要抓住史密斯夫妇的儿子弗瑞德.史密斯被FBI秘密机构非法囚禁这个事实来下手，就算没有我这个辩护律师也没有什么大不了的。在我们中国这叫做‘避虚就实’，敌人放出来的种种烟幕我们根本不用去理解！”

    说完，赵子丹又十分谦虚地补充了一句，同时也将自己的责任给推了一干二净：“当然，这只是属下的一点浅见，不足之处还请老板多多体谅。”

    “哈哈，Zhao，你太谦虚了。若不是你提醒，恐怕我们还真会中了对方的招呢。”查尔斯.唐脸上满是笑容：“让史密斯夫妇亲口讲一下自己的儿子被抓过程中FBI所表现出来的那种粗暴无礼，甚至对我们的那位当事人殴打的情况，相信可以很好地获取广大民众的同情和支持！同时也是告诉他们或许有一天他们家庭成员也会遭受这样的待遇。哈哈，就这么办！”

    越说越兴奋的查尔斯.唐马上拿起电话，通知相关人等开始布置，然后托马斯也开始行动起来，在全局上把关。

    而期间弗兰西斯.泰勒也告辞离开，办公室中就只剩下了我和查尔斯.唐两个人。

    看着弗兰西斯.泰勒合上办公室的大门，查尔斯.唐招呼赵子丹重新坐下，然后神色严肃地道：“Zhao，组织上鉴于你在援救弗瑞德.史密斯的过程中表现出来的毅力和勇气，决定正式接纳你为‘众神之国’外事部的成员。暂时，你的品级为D级办事员。不过你放心，这件事情过后按照你的功劳至少可以升到C级办事员。”

    “其实，你在我的手下工作这些具体的品级没有什么太大的用处，在我的心目中你完全有资格成为管事。不过组织中不允许拉帮结派，更不可能让新人升级太快，所以就暂时委屈你做一个D级办事员。”

    “老板，对于这个安排我已经很满意了。”赵子丹脸上满是笑容，奉承道：“能够跟着您这样的老板工作，是我们这些做手下的最大的运气。听杰克说，在泰勒先生手下工作，我们这些非战斗类的办事员根本没有任何的地位可言，哪会像现在这样直接成为D级办事员！”

    “泰勒？”查尔斯.唐脸上露出不屑的表情：“这个家伙也就是一个莽夫罢了，不然也不会有着大靠山仍然败给我做他的管事了。好了，我们不说这些。”

    很明显查尔斯.唐对弗兰西斯.泰勒十分讨厌，甚至都不愿意谈起他的事情。只见查尔斯.唐挥挥手结束了这个话题，然后从自己的办公桌中取出了一张光盘，交给赵子丹道：“这张光盘是我们‘众神之国’的一些基本资料，当然，还有一部分是A级办事员才能知道的机密。我相信你不会将这些资料泄露出去，是吗？”

    听到查尔斯.唐的话，赵子丹微微一愣，然后想明白了其中深意的他满脸激动地道：“请老板放心，属下誓死不会泄漏组织的机密！”

    “好，很好！我没有看错你！”查尔斯.唐满脸的欣慰之色，说话的语气似乎也变得更加的温柔：“Zhao，你在熟悉资料之后记得将光盘销毁，知道吗？”

    “是，老板！”赵子丹第一次向查尔斯.唐行了一个“众神之国”成员面对上级时的礼仪。虽然不怎么标准，可是看在查尔斯.唐却是一种忠诚的表现，因此查尔斯.唐脸上笑容愈加地浓烈。

    自然，在赵子丹的心中也是欢笑连连，事情的发展看来和他预料的完全一样。就看他今后在“众神之国”中的表现如何了。

第一卷 律师生涯 第十九章 恐怖组织？

    自从TVS电视大厦一役之后，“众神之国”和MOS都没有采用暴力手段来解决问题，而是选择继续在舆论上进行抗争。

    相对于在美国政府的压力下不得不改变舆论导向的大量的新闻媒体对赵子丹以及弗瑞德.史密斯本人的狂轰滥炸，“众神之国”这方面相对就安静很多。

    根据赵子丹提出的“避虚就实”的准则，TVS电视台推出了标题为“谁来救救我们的儿子”的专题。以史密斯夫妇为核心，将两位老人失去儿子的悲痛、愤怒和绝望表达得淋漓尽致。

    相对于美国政府方面安排的强大攻势，“众神之国”的反击表面上看起来势单力薄，可是真正的效果却是远比美国政府这方面乱糟糟的舆论攻势有效得多。

    接着在史密斯夫妇成功博得了许多民众同情和愤慨的情势下，查尔斯.唐又采纳赵子丹新的建议，组织人手举行了一场声势浩大的示威游行活动。

    在游行队伍的前面，赫然是已经白发苍苍的史密斯夫妇。两名“众神之国”的超能者搀扶着史密斯夫妇，谨慎的注视着周围的环境，生怕有人会对史密斯夫妇不利。

    如果单聪打击美国政府以及迫使对方开庭审判弗瑞德.史密斯这一点来说，查尔斯.唐倒是很想采用假装政府的人伤害史密斯夫妇的办法，可是考虑到弗瑞德.史密斯的重要性，所以查尔斯.唐只能无奈地放弃这个方案，甚至还要好好地保护史密斯夫妇，不让他们受到一点伤害。

    游行队伍从市政厅出发，然后一路北上，最终目的地是“国联”总部。查尔斯.唐他们的目的，很简单那就是借助“国联”中的其他成员，特别是像中国、俄罗斯这样早就不满美国这种霸权的大国，向美国政府施加压力，最终迫使MOS交出弗瑞德.史密斯。

    不过，根据MOS之前打破了两个组织之间相安无事的这一事实来看，很显然他们对弗瑞德.史密斯志在必得。即便美国政府迫于压力对弗瑞德.史密斯进行公开庭审，恐怕在法官、陪审团等等方面都占据优势的美国政府也可以轻而易举地将赵子丹击败。更何况他们还可以在赵子丹本人身上下手，让赵子丹无法出席法庭。没有了赵子丹现在所具有的巨大人气，换了其他任何一个名律师，恐怕都会处于极端的劣势。

    当然，“众神之国”并不是真地准备和MOS打官司，毕竟这是很明智的选择。他们的目的很简单，只要MOS把弗瑞德.史密斯移出防守严密的“51区”，那么“众神之国”就会派出最精锐的超能者进行抢夺。

    不过，抢夺目标的任务就不是查尔斯.唐他们这些外事人员的任务了。单从战斗力而言，整个外事部加起来也无法和“众神之国”的战斗力量“众神战士”的一个小组相比。

    声势浩大的游行队伍缓缓地向着“国联”前进着，赵子丹和查尔斯.唐等一行人则是坐在汽车中一路跟随，并且通过专门的通讯器进行现场指挥。

    而在游行队伍的前面，有外事部所控制的外围组织帮助清理道路，并且将所有可能的人为障碍清除掉。一路上都很顺利，可是就在走到“中央公园”中部的“亨特学院”附近的时候，游行队伍前面查尔斯.唐安排的“清道夫”遇上了一大队的学生。

    不知怎么的，那对学生就和“清道夫”发生了矛盾。考虑到种种因素，坐在林肯汽车中的查尔斯.唐在沉吟了几秒钟之后，下令让那些“清道夫”尽量忍耐，并且通知游行队伍改道。

    然则还不等绵长的游行队伍作出反应，意外发生了。几个身穿阿拉伯民族服装并且有着明显民族特征的阿拉伯人突然从宽大的衣服下面掏出了一件件的凶器。

    AK47，是阿拉伯世界武装势力的最喜欢的单兵装备；阿尔法3型火箭筒，是进行定点目标打击的最佳利器。至于其他的像是手雷这样的炸弹，更是数目繁多。

    这几个阿拉伯武装份子首先使用AK47对着游行队伍肆意地狂扫起来。霎时间，现场一片混乱，原本还雄纠纠气昂昂的游行队伍就好像被扒去了衣服的小姑娘，惊叫着四处逃散。这个时候什么义愤填膺，什么美妙的金钱，通通都是虚幻，只有自己的性命才是最重要的。

    游行者之间相互推搡，生怕面前的同伴挡住了自己的道路，会让自己品尝子弹的滋味。有些身强力壮的，甚至使用非常暴力的手段击打着挡在自己面前的同伴，动作残忍无比……

    光是这种相互之间的推搡、争斗而死去的游行者数目丝毫不少于AK47的子弹夺去的生命数。

    看到游行队伍那种混乱的状态，几名阿拉伯武装份子得意地大笑，似乎在欣赏他们的丑态。当所有的子弹打光之后，他们也不更换弹匣（事实上根本就没有换用的弹匣），其中两名武装份子相互配合，一个装火箭弹，一个则是负责将火箭弹发射到混乱的人堆中；至于另外三名阿拉伯武装份子，则是哈哈大笑地把身上挂着的一个个手雷扔进人群。

    手雷爆炸所产生的火花和碎片，连同火箭弹制造的更大的火花和碎片以及强烈的冲击，将数百的游行者拖入了地狱，还有更多的游行者缺胳膊断腿地躺倒在地上痛苦地呻吟。现场直如阿鼻地狱一般的惨烈。

    火箭弹和手雷的数目到底有限，在阿拉伯武装份子们疯狂地消耗下，很快就用光了。当他们身上最终只剩下最后一个手雷的时候，五人相视一眼，然后大声叫道：

    “真主万岁！圣战万岁！”

    最后的一个发音还没有完全落下，五个几乎不分先后的爆炸声陆续响起。于是刚刚制造了残忍杀戮的恶魔，把自己也拖入了地狱。

    林肯车中，查尔斯.唐和赵子丹两人脸色阴沉地看着这一幕景象，出奇地都没有说话。

    从阿拉伯武装份子出现到最后他们自杀，前后不过一分钟时间罢了。以“众神之国”超能者的能力，若是愿意的话，完全可以阻止对方的这种杀戮，最终损失的也不过是最初对方使用AK47所杀的那十几个人罢了。

    不过经验丰富的查尔斯.唐在看到这些阿拉伯人的最开始微微一愣，继续却是明白了这一幕景象出现的原因。很显然，MOS或者说美国政府已经下定决心将弗瑞德.史密斯掌握在手中了。至于这些阿拉伯武装份子，就算不是MOS使用超能力控制的类型，也肯定是他们安排的角色。

    总之，对方是准备用这方式来破坏赵子丹他们的计划。若是杀死了史密斯夫妇，那么他们完全可将这个责任推到“众神之国”头上，并且依靠这个收服毫不知情的弗瑞德.史密斯。到时候，拥有了弗瑞德.史密斯的MOS，恐怕就可以通过电子方面的通讯，找到“众神之国”的成员，除非从此之后“众神之国”的成员全都隐藏起来，甚至不再使用电子通讯设备。

    若是没有杀死史密斯夫妇，那么也不要紧，这一次的游行示威活动算是彻底失败了。就算有心人猜到这件事情可能是美国政府弄出来的把戏，可是对绝大部分的普通人来说，这种程度的杀戮已经足以让他们胆寒了。估计就算是内心里仍然支持解救弗瑞德.史密斯的事情，可是在行动上肯定会退缩。

    民不和官斗，这是一条流传了不知道多少年的真理！美国一直以来标榜人权，将其他国家的人权贬得一文不值，可是本身呢，又存在多少的人权问题。每当美国公布他们的《世界人权公报》的时候，似乎总是忘记了自己的人权问题。至于其他国家包括中国、俄罗斯这样的政治、军事大国的反击中的人权问题更是《世界人权公报》中的人权问题多得多，也真实得多。

    所以，真要和美国政府讲道理，其实是最愚蠢的行为。而现在明显也是这样的情况。根据现在的这一幕，查尔斯.唐他们算是将弗瑞德.史密斯这个超能者的争夺上升到了政治高度，甚至不惜采用这种卑鄙的行为！

    至此，查尔斯.唐知道自己这一次的任务算是完全失败了。本来组织上也是考虑到不将事态扩大，没有采用武装行动，把这个任务交给了他外事长老查尔斯.唐，并且千叮咛万嘱咐要小心应对千万不能过分地刺激MOS。

    哪曾想在自己硬生生地忍下了自己手下的超能者被杀的仇恨，却还是迎来这样一个结局。此时的查尔斯.唐觉得自己好像被MOS愚弄了一般，似乎自己之前所有的一切都是小丑的表演一般。

    查尔斯.唐看着现场混乱的局面，脸色发青，最后吐出了一个单词：“撤退——”

    ###################

    赵子丹对眼前出现的这一幕同样地感到愤怒。当然，他和查尔斯.唐的愤怒不同。身为超能者的查尔斯.唐，或者说基本上大部分超能者特别是战斗类的超能者，都认为自己高人一等。

    所以对一般民众的死亡，他们并不看得很重，甚至他们当中的某些人本身就是杀人狂魔。因此查尔斯.唐的愤怒完全是来自任务的失败以及自己被MOS狠狠耍了一通这件事情本身上。

    赵子丹不同。他并不是一个杀人狂魔，也没有超能者的那种优越感以及对普通人生死的那种漠视。虽然身为黑帮份子的他也杀过不少人，可是对他来说那些全都是该死的类型。而从本质上来说，他还是一个传统的中国人，根本无法接受这种滥杀无辜。

    原本看着阿拉伯武装份子对游行队伍进行杀戮，他还存了希望，想要自己去解决这几个根本不知道保护为何物的家伙，可是听到查尔斯.唐口中冷冷吐出的“撤退”，赵子丹开始冷静下来。

    第一时间，他想到了武装份子在这一幕中所扮演的角色；紧接着，他想到了这件事情带给“众神之国”的影响，并且马上想到了他们这一次行动算是完全失败了。最后，赵子丹则是想到今后迎接自己的恐怕是更加黑暗的生活。

    MOS或者说美国政府和“众神之国”之间的全面战争已经不可避免，面对国家机器以及其中最强大的战斗力量MOS，“众神之国”的处境将会很危险，而赵子丹本人却是更加地危险。

    对赵子丹这个让美国政府陷入尴尬处境的小律师，而且还是华裔律师，他几乎不用猜想就知道自己在这一次的事情之后将会成为美国的通缉犯，甚至会被当作恐怖份子。若是自己是超能者，或许根本不怕一般的通缉，可是自己还不是。

    另外，自己的老板查尔斯.唐的任务很明显失败了，虽然这件事情根本不是查尔斯.唐的错，可是此事之后查尔斯.唐肯定不会在“众神之国”之内十分如意。

    根据赵子丹已经了解的情况，弗兰西斯.泰勒这只“肥猪”恐怕肯定会落井下石，到时候查尔斯.唐能不能继续呆在长老的位置上都是一个问题。一旦出现这种局面，自己又该怎么办？

    赵子丹发现自己刚刚作出了选择，并且已经准备和自己的过去一刀两断，哪知道才这么几天功夫，自己又不得不面临新的抉择了。只不过似乎这一次更加地被动！

    在这一刻，赵子丹对力量的渴求达到了前所未有的强烈程度！

    “我需要力量啊！”赵子丹在心中无声地大喊着！

第一卷 律师生涯 第二十章 大逃亡

    “Go！Go！Go！”

    寂静的黑夜下，突然响起的带着几分嘶哑的吼叫声显得十分刺耳。这是第几次听到老板的催促了？赵子丹已经完全不记得了，不过他能够确定的是从开始离开纽约的那一天开始，他听过的“Go”起码有上千次重复。

    连续三天三夜的不停奔逃，让赵子丹第一次感到了什么叫做极限。相对于这三天三夜的体力消耗和精神摧残，过去几年之间自己制定的所谓“黑暗战神培养计划”根本就是小儿科一般。

    不过不得不说，赵子丹在海上吞下的那颗现在还不知道是什么的东西，已经给了他无数的生存机会。像过去三天三夜的逃亡之旅，就算是以超能者普遍的强壮体格也受不了，更不用说一般的“众神之国”办事员了。

    赵子丹清楚地记得，和他们一起逃出来的托马斯刚开始的时候还十分幸运地因为自己的地位，由一名异体类的超能者带着逃命。可是随着时间的过去，那名仅仅是E级的异体类超能者就开始出现体力大幅下降的情况，这也是对方本身的后遗症。

    当时，敌人的特种部队连同一队MOS小队追得很急，那名异体类超能者自然不可能因为一个普通人而丧命。于是当时毫不犹豫地把托马斯给丢下了，也意味着将托马斯的运用交到了MOS的手中。

    当然，若是托马斯愿意投降并且将自己所知的“众神之国”的资料透露的话（事实上当时托马斯已经这么想了），他肯定还有活命的机会。不过很显然，同样看到这一幕的弗兰西斯.泰勒却不给他这样的机会。

    那是赵子丹第一次见到弗兰西斯.泰勒施展超能力。只见弗兰西斯.泰勒全身的肥肉蠕动起来，然后一只手臂神奇地伸长，在托马斯惊恐的躲避过程中，准确地扣住了托马斯的咽喉。

    “喀嚓——”一声清脆的骨骼断裂声传入众人的耳朵，不过众人除了在心中升起一种兔死狐悲的感觉之外，脚下却是丝毫没有半点停顿，继续在城市的建筑之间飞速地前进，躲避着身后越来越多的敌人，还有天空中那几架已经隐隐可见的武装直升飞机。

    至于弗兰西斯.泰勒本人，不但双脚继续快速地向前。右臂在收回来之后，也不还原，反而左手也伸长起来，并且借助两条橡皮筋一般的手臂，不断地抓附十几米前的事物，进而快速地前进。

    这种前进方式，一如电影中的“蜘蛛侠”，区别只在于蜘蛛丝换成了更加灵活的手臂。而且虽然手臂比之蜘蛛丝短很多，可是双手所具有的强大拉力以及双臂所具有的那种惊人的弹性，让“肥猪”弗兰西斯.泰勒变成了“空中飞猪”，速度之快也就是几个眨眼就把我们这些人甩掉了。

    弗兰西斯.泰勒的表演，导致了队伍中所有超能者开始施展各自的超能力来进行逃亡行动。只不过很可惜，并不是所有的超能力都能后具有快速移动能力的。

    就好像赵子丹的老板查尔斯.唐，固然双手可以拥有几千度的高温，可是身体本身除了作为超能者本身的强壮之外，并没有快速移动的能力。而且因为毕竟已经年纪很大了，在坚持了三天三夜之后体能下降得特别厉害，甚至已经比不上赵子丹了，虽然赵子丹现在也似乎到了自己的极限！

    在查尔斯.唐的催促下，剩下的七名超能者连同赵子丹在内快速地爬起了身，艰难地迈动脚步向着前方走去。

    经过几分钟的跋涉，赵子丹他们一行人终于来到了目的地，也是唯一一个能够能够让他们离开纽约的地方——纽约州立海洋学院。

    看到这个名字，你或许会疑惑，问为什么这个学院是赵子丹他们最后的希望。这就要从查尔斯.唐成为外事长老之后说起了。

    身为“众神之国”对外接触的主要负责人，查尔斯.唐的处境其实远不是一般的危险。对MOS这个老对头来说，查尔斯.唐的外事部是“众神之国”在世俗社会的代理人。“众神之国”一半左右的产业都是查尔斯.唐在打理，另外查尔斯.唐也是“众神之国”的情报来源。

    这样一个特殊存在，若是某一天突然死了，那么肯定会对“众神之国”造成很大的损失。所以，查尔斯.唐绝对是MOS黑名单中的一员。

    而对内，查尔斯.唐所把持的外事部油水丰厚，君不见弗兰西斯.泰勒他“肥猪”老人家惦记了长老的位置近十五年时间，即便是在之前还想着从赵子丹下手从内部瓦解查尔斯.唐的势力。

    有好几次，查尔斯.唐就莫名其妙地遇到了MOS的人，差点就送了命。很显然，这种遭遇肯定是组织内部泄漏了自己的行踪，而且还不一定是弗兰西斯.泰勒一个人。

    有了这样的经历，查尔斯.唐在每一个到过的地方都安排了逃生手段。在纽约这个国际大都市，查尔斯.唐更是有着整整六处秘密基地。只不过因为MOS发动攻势太多迅速，所以查尔斯.唐只能选择逃亡方向上唯一的一个秘密基地“纽约州立海洋学院”。

    “纽约州立海洋学院”分管后勤的副院长科勒在十年之前还是一个小小的办事员。可是在查尔斯.唐的秘密援助下，科勒用金钱攻势敲开了权力的大门，三年时间屡立大功，从最低层的办事员升到了分管后勤的副院长之位。

    在外人看来，科勒表面上那种卖掉父母留下的房子并且靠着金钱贿赂相关领导的行为，根本就是看准了这个分管后勤的副院长所具有的丰厚油水。虽然事实也是如此，可是之所以能够让科勒下定决心卖房子以进行自己的升官计划，完全是因为查尔斯.唐在暗中支持的百万美金。

    外人根本不知道科勒为了这个位置花费了多少钱，就算是收受贿赂的那几个人本身也只知道自己所收到的那一份，不知道所有的钱加起来有多少。而且科勒让替自己说话的人，表面上不要大力支持自己，因此最后科勒贿赂了多少人，总共使用了多少钱，根本就是一个未知数。

    加上科勒本身所具有的才能，后来那种科勒靠着贿赂登上副院长宝座的说话反而渐渐地消失了，取而代之的是学校的那些官员们“慧眼识英才”，而科勒也变成了变卖房产搬到学院居住全身心扑在教育事业上的楷模！

    不过科勒本人却是知道，自己只是别人手中的一只棋子。不说对方在金钱方面的惊人表现，单单是对方那种单手就可以将自己的平常用来喝茶的不锈钢杯化成一滩铁水的能力，就远不是自己所能违抗的。

    所以，科勒尽忠地执行着查尔斯.唐吩咐下来的事情，通过每一次的采购从某个秘密的地方取回了最新型的发动机，装备自己那艘更新了好几次的快艇。

    很显然，这一次他近七年的努力终于有了用武之地！

    ################

    小心翼翼潜入了“纽约州立海洋学院”的船坞，出现在赵子丹他们面前的是一排的船只。很显然，这些大大小小型号不一的船只都是海洋学院的教学、科研用具，当然同样也有像科勒的快艇这样的私人船只。

    看到自己有了逃出纽约的希望，包括赵子丹在内，不由齐齐发出了刻意压低的欢呼声。

    不同于众人的失态，查尔斯.唐仍然保持着自己的冷静。他的目光向着那艘“生命号”应该呆着的位置看去，一下子就发现了它。

    查尔斯.唐嘴角微微扯出一丝笑容，不过瞬间收敛。微微咳嗽一声，吸引了众人的注意力，低沉而又嘶哑的声音传入众人的耳朵：“别太高兴了。一旦我们开船离开，这里马上就会有人发现。就算这里的人没有发现，海岸巡逻队以及灯塔也会发现我们的存在，所以能不能逃出纽约还是一个问题。”

    听到查尔斯.唐的话，所有人沉默下来，之前的欢喜一扫而空，转而凝神听老板接下来的话。

    “我们这里九个人，我刚才看了一下正好有三条快艇，在船坞那里还有几桶汽油。等会儿我们平均分成三拨，然后向三个方向逃走，这样存活几率要大一点。大家有没有意见？”

    自然没有意见了。或许在其他人看来，查尔斯.唐这样的做法是为了给自己多一点的生存几率。可是就像老板所说的那样，分成三拨存活的几率要大一些，所以众人都没有异议。

    情况危急，自然不用多说废话。在大家同意这个决定之后，迅速地组合并且选择快艇。

    身为老板，查尔斯.唐自然有着优先权。点了赵子丹和卡西欧.雷奇上了外表上看起来很是陈旧的“生命号”，剩下的六名超能者也很快完成了分组和快艇的选择。

    几乎是不分先后的，三艘快艇的马达被发动了，然后破开平静的海面呼啸着离开了“纽约州立海洋学院”的船坞。不说三艘快艇巨大的轰鸣声惊醒了一大批的沉睡者，“生命号”在开出不到百米之后马达就熄火了。

    另外两条快艇上的超能者看到这一幕心中暗喜，心想谁叫查尔斯.唐你自己选择了这么一只破飞艇，满心的幸灾乐祸，却不想之前在查尔斯.唐选择这艘快艇的时候，他们心中满是感动，认为自己的老板是为了手下的安全而故意选择这条破旧的快艇。

    可是实际情况呢，“生命号”的马达并不是意外停下的，而是查尔斯.唐有意关掉了马达。事实上，赵子丹和卡西欧.雷奇在上了快艇之后就发现了“生命号”的特殊之处。

    表面的那种破旧只是掩饰，根本就是涂料弄出来的效果。根据赵子丹的观察，他发现这艘快艇的船体根本就是用一种最新型的复合材料制作而成的，轻便、坚韧，密封性好，造价自然也是高昂。这么一艘小型快艇，总价值绝对在1000万美元以上。

    如果说这些发现仅仅让赵子丹感觉惊奇，并且在内心里感叹海洋学院阔绰得随随便便挑选一艘快艇都是超过千万美元的类型的话，那么接下来赵子丹所看到只能用沉默来对待了。

    赵子丹和卡西欧.雷奇惊奇地看着自己的老板熟练地拆下快艇的一块船板，然后显露出船头里面的一些奇怪的电子元件。

    查尔斯.唐毫不犹豫地在其中的一个按钮上按下，只见一阵嗡嗡的鸣叫声，那些电子元件上面的信号灯全都亮了起来，也让赵子丹两人看到了这些电子元件的全貌。

    很明显，这是一个类似于电脑工作台的东西。不，这样说或许不怎么正确。赵子丹觉得所看到的东西跟那些科幻片中的飞船的操控台有点相似；而在卡西欧.雷奇的脑海里，第一印象就是那种专业的声音录制设备。

    很显然，赵子丹的感觉更正确，甚至已经极为接近事实了。只见查尔斯.唐的双手在那些按钮上飞舞，不一会儿整艘快艇微微一震，然后赵子丹和卡西欧.雷奇两人就发觉船身居然在下沉。

    是的下沉。不过随着船身的下沉，快艇的边缘部位却是升起了一道透明的玻璃罩。不，不是普通的玻璃罩。想到了这种透明物质可能作用的赵子丹马上否定了这个想法，若是普通玻璃材质的话，恐怕也难以支撑海水的压力。

    赵子丹固然是被面前的这一幕惊得说不出话来，但是另外一个卡西欧.雷奇却是完全呆滞了。整整十多分钟，卡西欧.雷奇才重新恢复过来，然后像是小孩子一样透过透明的圆罩，看着海底世界。只可惜，因为没有灯光的缘故，他所能看的只是一片黑暗。

    此时完成了“水下探测器”设定的查尔斯.唐大大地松了一口气。经过设定的“水下探测器”将会在接下来的10个小时中自动运行，并且将自己带到大西洋中的一个海岛，也是“众神之国”的一个秘密基地。只要到了那里，他们就真正地安全了。

    看着明显刚刚从呆滞中渐渐恢复过来的卡西欧.雷奇和另一边早就清醒过来的赵子丹，查尔斯.唐满意地点点头，这一次自己的选择应该没有错。

    卡西欧.雷奇虽然头脑简单了一些，可是正是因为如此对自己忠心耿耿。以前和托马斯是自己的左膀右臂，却从来没有争权夺势的想法。加上他本身的强大战斗力，查尔斯.唐选择他自然是理所当然的。

    而临时选择赵子丹除了他本身确实拥有着不错的能力之外，更有着其他的诸多原因。一个，自然是赵子丹在这三天三夜奔命大逃亡中表现出来的惊人体魄了。

    以前自己还认为他一个帮派中人士，即便有着所谓的“黑暗战神”的名号，最多也就是拥有着世俗界不错的搏击能力和对枪械的掌握能力罢了。可是通过这一次的逃亡，查尔斯.唐却是了解了更多。他清楚地注意到赵子丹每一次似乎都要倒下去了，可是每一次在短暂的休息之后又重新焕发出惊人的斗志和生命力，体能之强，毅力之坚，比那些超能者都要强上许多。

    再加上托马斯本人的死，让自己少掉了一员文臣，逼得查尔斯.唐只能选择赵子丹和卡西欧.雷奇这两个一文一武的出色手下。想到托马斯的死，查尔斯.唐不由地一阵怒火翻腾。

    托马斯确实没有了逃走的可能，而且按照组织的制度，肯定要采取灭口措施的。但是这个动手的人应该是自己，而不是他“肥猪”弗兰西斯.泰勒。当着自己的面杀了自己的两大心腹之一，查尔斯.唐当时差点就准备动手了。

    不过弗兰西斯.泰勒很狡猾，也知道自己这一次虽然给了查尔斯.唐一个下马威，可是在那种连受打击的情况下，查尔斯.唐会做出一些不明智的举动。所以，弗兰西斯.泰勒当时干脆就凭借着自己的超能力超过众人率先离开。而且他选择抛弃同伴的时机也恰到好处，实在是到了最后的阶段。若是他不是自己逃走，恐怕只能和查尔斯.唐他们一起等死罢了。

    稳定了一下自己的精神世界，查尔斯.唐微微一笑，打开快艇的一个储物箱，从里面拿出几瓶矿泉水、一大袋面包和一大堆的卤味，道：“逃了这么多天，都没有好好地吃饭，现在暂时安全了，我们好好地吃一顿，补充一下体力。”

    赵子丹两人自然不会拒绝，事实上在这三天三夜的时间中，他们只是吃过三次东西，而且每一次都是没有吃饱就继续开始逃亡。有好几个超能者就是因为肚子实在太饿难以忍受，比他们稍稍落后了几步。而正是这几步之差，成为了生存和死亡的区别。

    所以，现在的赵子丹和卡西欧.雷奇一看到食物，肚子马上就开始欢呼了。不同于卡西欧.雷奇的狼吞虎咽，征调长时间不吃饭所具有的伤害性的赵子丹和查尔斯.唐两人，先是用矿泉水暂时消除了那种极度的饥饿状态，而后才是小口小口吃着面包。

    等待胃袋中的面包被消化一半左右之后，赵子丹才稍稍加快了面包的吞咽速度，而后等有了一个六成饱之后，再从食物堆中拿了一只真空包装的鸡腿，慢慢地啃起来。

    三人都默默地吃着食物，没有说话。这一刻，天大地大，吃饭最大。不过不说话，并不代表他们不会在脑中思考问题。

    卡西欧.雷奇想的很简单，在想明白了老板查尔斯.唐将珍贵的生存机会和自己分享之后，他所具有的只有感动和忠诚。

    赵子丹在稍稍感动的同时，却是想到了自己成为查尔斯.唐两个人选之一的深层次原因。虽然这里面的原因很复杂，可是有一点却是可以肯定的，那就是自己在不久的将来会成为查尔斯.唐的头号文臣，身边的卡西欧.雷奇自然是继续顶着“头号武将”的头衔了。

    既然会成为查尔斯.唐的心腹，那么自己自然应该有所表示才行。当着卡西欧.雷奇面向查尔斯.唐效忠，或许这是一种表达忠心的方法，可是对一个“文臣”来说，这显得太假。赵子丹在左思右想之后，还是决定从以后的点点滴滴中表现自己的忠诚，相信这会更加让查尔斯.唐放心任用自己这个头号文臣。

    另外，似乎现在已经不用再作选择了。自己被逼上了一条和美国政府对抗的绝路，也彻底和自己的以前划开了界限，这个时候赵子丹倒显得有一点轻松。

    这一刻的赵子丹剩下的唯一担忧爱丽莎以及汉斯等人会被自己牵连。不过现在赵子丹的处境，就算是担心也没有任何的用处。他现在所能做的也就是祈祷罢了。

第二卷 众神国度 内容简介

    大难不死，必有后福。

    逃过了美国政府追杀的赵子丹跟随着老板查尔斯.唐来到了“众神之国”的总部——众神国度。在这里，他施展种种手段，并且最终获得了自己的一席之地。

    当然，对赵子丹来说最重要的还是对自身能力的挖掘以及开发。

第二卷 众神国度 第一章 领袖巴黎

    法国巴黎，戴高乐广场一角。

    赵子丹口中吐出一个十分完美的烟圈，然后紧接着吐出一口烟雾，形成一支不太规则的长箭，灵巧地穿过烟圈。

    霎时，周围一阵掌声响起，为赵子丹的表演叫好。赵子丹也像是一个街头表演者一般，摘下头上的帽子，谦虚地向着周围的围观人群弯腰行礼，一副标准的绅士模样，也因此赢得了更多的掌声。

    人群渐渐地散去，赵子丹重新戴上帽子，看着远处的凯旋门再次陷入了沉思中。

    自己过去半年的经历就好像电影一样令人不可思议。首先，自己花费了半年时间的case获得了巨大的成功，让自己成为了纽约司法界一个名律师。原想这样一来，自己可以在纽约顺利地站住脚跟，哪想到正是自己的自作聪明的行为引来了查尔斯.唐这只老狐狸，将自己拉入了真正的险境中。

    至于接下来的事情，特别是超能力的出现，更好像是做梦一般。可惜这个梦却是真实无比，也让自己不得不踏上了逃亡之路。想到那场万里逃亡之旅，赵子丹现在想起来还有些唏嘘不已，脑海中也不由地浮现两个月自己一行三人的一连串遭遇。

    当时，赵子丹三人乘坐着查尔斯.唐早先安排好的“水下探测器”躲过了美国政府的追杀，然后又悄悄地浮出水面，并且经过了近十个小时的旅程之后成功地到达了“众神之国”在大西洋中的一个秘密基地。

    在那里，三人养足了精神，然后又踏上了新的旅程。只不过这一次的旅程比起之前来安全得太多了，一路上除了遇到一次虚惊之外，其他的时候都是一帆风顺。

    经过半个月的不断地更换交通工具，查尔斯.唐终于率领自己的两名手下到达了欧洲地界，并且于冬天来到之前回到了“众神之国”设立在雅典的总部——众神国度。

    说起来，“众神之国”这个超能力组织的很多地方都和希腊神话有关。比如说，“众神之国”的最高领袖，代号就是宙斯，一个S级的超能者。

    在宙斯的手下，有五大神坻，分别是操控水的海神波塞冬、操控火的火神赫淮斯托斯、代表智慧的女神雅典娜、代表巨力的巨神泰坦和操控植物的自然之神克瑞斯。

    这五大神坻全都是S级的超能者。不过即便是S级的超能者只见也有强弱的，特别是环境因素对某些超能者的影响很大。

    就拿查尔斯.唐的主子克瑞斯来说，他固然拥有着强大的超能力，并且身边不缺乏各种植物甚至种子，可是面对弗兰西斯.泰勒的主子火神赫淮斯托斯的时候，一般都会处于下风的。

    因为赫淮斯托斯所拥有的超能力恰恰克制了克瑞斯的超能力，也因此一直以来查尔斯.唐虽然身份比弗兰西斯.泰勒高了一等，可是两者之间还是斗了一个旗鼓相当。从这一点可以看出，找一个好的主子十分重要。大树底下好乘凉，这一点是谁都知道的道理。不过赵子丹本身没有选择靠山的权力，从一开始他就被打上了查尔斯.唐的标签，并且也理所当然地归入了自然之神克瑞斯的麾下。

    除了包括宙斯在内的六大神坻之外，“众神之国”的其他成员最高等级也不过是神使罢了。“众神之国”的神使也就是A级水准的超能者（自然也包括A＋和A-），至于B级的超能者只能被称为神仆，至于D级和E级的超能者，只能称为“神战士”。不过还好，总有“神”这个定语，而且光从表面上听来比之“神仆”这个称谓要好听得多了。

    当然，在外事部就完全是不同的等级制度。回到总部之后，查尔斯.唐就被宙斯召见，在回来之后他什么也没有说，但是脸色比之刚开始的劫后余生差得太多了，甚至比之当初被美国军队和MOS的联手追杀的时候都要差得多。

    身为查尔斯.唐的手下，赵子丹和卡西欧.雷奇自然很想知道其中的缘由了，毕竟按照道理来讲，这一次任务的失败完全不是查尔斯.唐他们这些人能够左右的，是美国政府已经下定决心保住弗瑞德.史密斯，向“众神之国”发动全面战争了。

    而在逃亡的路上，根据报纸以及电视中的新闻，查尔斯.唐更是判断出“众神之国”在全世界的很多基地都受到了攻击，而且受创颇为严重。要不是因为那些地方并不是美国，恐怕受创程度还要加剧。

    经过这一役，“众神之国”的外围成员和低级超能者损失大半，唯一不受到影响的也就是雅典的总部了。在这里，有着整整六名S级的超能者，除非美国政府使用核弹之类的强大武器进行攻击，否则以这些S级超能者的实力肯定会有人幸存下来。

    而只要有一名S级的超能者蓄意进行杀戮和破坏，那么就算是MOS本身有着不少的S级超能者，恐怕也难以应付。所以，就算“众神国度”暴露在美国政府的面前，也不会受到攻击。更何况身为“众神之国”的总部，“众神国度”根本不为外人所知。

    所以，查尔斯.唐的任务失败，根本就是“非战之罪”，而是大环境确定了所有的努力只能化作泡影。甚至从查尔斯.唐在这一次的任务中所表现来看，他的能力无疑是十分出众的。

    但是为什么呢？为什么在面见宙斯之后，查尔斯.唐就变成了这样呢？就好像是完全换成了一个人？难道宙斯是一个只看结果不看过程的人？

    赵子丹和卡西欧.雷奇好奇万分，可是却也不敢在自己老板心情不好的时候询问。而后来，查尔斯.唐对宙斯召见自己过程中所发生的事情也是三缄其口，让两名手下摸不着头脑。

    还不等赵子丹他们挖掘其中的真相，他们两个有了新的任务，那就是前往巴黎，重新建设在那里的分部。并且这一次的任务以赵子丹为主，卡西欧.雷奇则是负责赵子丹的安全。

    重建分部，在表面上看起来好像是一个很重要的任务，其实并不像赵子丹想像的那么困难。因为每一个国家都有自己的超能者组织的缘故，所以一般来说“众神之国”在各地的分部只能像那些普通的特工一样低调行事。

    为分部选址，然后招募人手，特别是核心力量的超能者。这就是赵子丹他们两人的主要工作。前者，对拥有着大量金钱的“众神之国”来说，并不算什么。手中拿着五千万欧元的赵子丹可以说是财大气粗，而且这还是他们的启动资金，今后查尔斯.唐会视他们的工作成绩汇来更多的资金。

    不过在听查尔斯.唐讲解其中的究竟之后，赵子丹明白了这5000万欧元远不如他想像的那么耐用。

    就拿招募超能者来说，凭什么让那些超能者加入“众神之国”，一个是“众神之国”强大的实力，另一个则是丰厚的工资。只有这样，才能让那些超能者心悦诚服，不致于在加入“众神之国”之后三心二意。

    而按照E级超能者每个月10万欧元、D级超能者每月100万欧元、C级超能者每月300万欧元以及B级超能者每月800万欧元的标准工资算，赵子丹手中的5000万还真是不算什么。

    当然，按照赵子丹和卡西欧.雷奇的身份，也只能招募最高B级的超能者；至于A级超能这这样的高手，必须由老板查尔斯.唐亲自负责。除了表示重视之外，更重要的是只有像查尔斯.唐这样的A＋级才能驾驭A级超能者，否则就会出现客大欺主的情况。

    来到巴黎的赵子丹两人，首先在巴黎市内寻找了三个住处，其中一个作为分部的基地，另外两个则是作为藏身之地。之前查尔斯.唐在海洋学院安排快艇的行为，可是给了两人很大的启发，反正这些钱怎么用查尔斯.唐根本不会关心，如此为自己寻找两个藏身之处自然是理所当然的事情。

    不但如此，这三处房产的位置选择也是很费了两人一番功夫。首先要考虑到不引人注目，或是地处偏远或大隐隐于市，总之不能让人一眼看出这些地方的特殊之处。

    其次，就是一旦出现危险的逃往路线必须顺畅。就拿其中的一个藏身地来说，位于火车站附近，几乎每一个时间都有来往的车辆。一旦出现情况，他们就依靠火车迅速地逃走。至于另外一个藏身地和分部，自然凭借天然的逃生渠道——塞纳河。

    来到巴黎已经半个月时间了。在这段时间内，两人唯一的收获就是成功地找到了符合安全标准的分部和藏身地，接下来才是他们正式开展工作的时间。

    对于普通的办事员，很容易办到，甚至赵子丹根本不打算告诉他们自己的组织性质，而是以外贸公司的形式建立起一个情报集散地。这方面的事情，赵子丹完全交付给能够说法语的卡西欧.雷奇负责。

    现在赵子丹考虑的是怎样招募超能者。巴黎是一个国际性的大都市，在这里不但有着好几个超能者组织的分部甚至总部，还有好些独行客。而这些独行客，正是赵子丹他们的目标。至于那些新生的超能者，因为两人的力量太过薄弱，恐怕就算是出现了也抢不过那些超能者组织。

    所以，怎样展开工作赵子丹还是一筹莫展。除此之外，赵子丹想的更多的还是自己的身体情况。

    因为搜寻超能者的关系，赵子丹两人手中有着不少和超能者相关的电子仪器。其中除了用来探测超能者的“搜寻仪”，更有赵子丹研究自己身体所需要的仪器。

    可惜，即便有了这些仪器，赵子丹对自己身体的了解还是有限得很。像X光之类的用以探测身体内部结构的光线根本不能给出有效的信息，赵子丹所能看到的也就是一个整体的人形罢了，而不是不像别人那样骨肉分明。

    由此，赵子丹可以判断出自己的身体已经被那块不知名的东西改造得和一般人甚至超能者的身体都有些不同了。因为即便是像卡西欧.雷奇这样的超能者，在这些科学仪器面前身体的结构还是清清楚楚地展现出来。只不过知道点相关知识的人根据那些结果知道卡西欧.雷奇的身体结构特别是物质构成方面，和普通人存在着巨大的差异罢了。

    可是赵子丹的身体呢，就好像蒙上了一层外衣，拒绝一切的射线。这种情况让赵子丹惊叹于自己身体的惊奇以后不用担心受到核辐射之类的射线伤害的同时，却又对如何开发自己的能力伤透了脑筋。

    就在赵子丹于心中苦思冥想解决办法的时候，身上的探测器开始震动起来，将赵子丹震醒过来。

第二卷 众神国度 第二章 手下

    从口袋中掏出一个手机模样的探测器，赵子丹在上面按了几下按钮，然后根据上面的信息发现了目标的所在。

    三点钟方向，距离自己三十米左右，那里有三名女子，看打扮应该是在校的学生，而其中一名女子手中拿着的书籍进一步证明了赵子丹的判断。

    在三名女子周围，并没有其他人，不过青春亮丽的三人倒是吸引了很多男子的眼球。距离三名女学生不远的一名法国青年秉承法国的浪漫情怀，在自己同伴的嘻笑声中向着三女走去，开始了自己的追求。自然，他选择的目标是三女当中那位最为漂亮的一个。

    饶有兴趣地看着青年男子和三名女子之间的自己根本听不懂的对话，赵子丹心中微微一动，脸上不由浮现了灿烂的笑容。

    不到一分钟，在三女的联手攻势下，法国青年颓然退下。相反的，三名女学生好像是打了一场胜战一般，欢笑着拍手相庆，让周围的人不由地婉尔。在纯语解决上有着不俗造诣的赵子丹甚至从一名老人说话时的口形判断出他的那句感慨：“年轻真好！”

    是啊，年轻真好！赵子丹心中同样感慨着，并且发现不知道何时年轻早已经远离自己。从什么时候开始的？刚出学校大门的时候？还是刚成为“黑暗战神”的时候？抑或是在自己踏上偷渡船的那一刻就已经开始了？

    赵子丹无从知道这些情况，可是心中那份原本想要将三女中的那名超能者拉入组织，并且培养成“自己”心腹手下的想法却是淡了。

    不过这个念头虽然淡了，可是赵子丹还是决定和这名女子接触一下。将手上的烟蒂准确地扔进不远处的垃圾桶，赵子丹整理了一下衣服，缓缓向着三女走去。

    赵子丹的举动自然吸引了周围一部分人的目光，他们眼中满是笑意，心想还真有不怕失败的。所有人都露出看好戏的表情，之前的失败者和他的同伴更是为赵子丹的勇气叫好，大声地支持赵子丹这个东方的帅哥。

    那三名女学生，同样惊讶于赵子丹的表现。不过很显然，对这个英俊的东方男子，他们也有着好奇心，更有一种自豪感。毕竟东方男子相对于西方人来说要害羞一点，既然赵子丹这个东方男子敢于在这样的情况下发动攻势，那么说明她们确实美丽动人，这个行动本身就是对她们的最好赞美了。所以对赵子丹将要说的话她们还是充满期待的。

    “三位美丽的小姐，请允许鄙人问三位一个问题。”英俊的东方男子很绅士地说道。

    “当然可以。”三人的核心，也就是那名最美丽的法国女孩眨了眨眼，微笑着说道。纯正的英语让赵子丹不用再担心语言方面的障碍。

    “是这样的。”赵子丹温和地道：“鄙人是‘深蓝外贸有限公司’的总经理里昂.唐，因为鄙公司刚刚成立，所以急需一些工作人员。看刚才三位小姐‘轻而易举’地将那位朋友给打发了，让鄙人认识到三位出色的公关能力，所以冒昧地上前打扰，想了解一下三位是否愿意到我公司来做兼职工作？相信酬金方面我们公司不会亏待三位的。”

    听了完全和想像中不同的话，三女脸上露出惊讶的表情，不过很快恢复了过来。在赵子丹说完之后，依莲娜，也就是三人的核心，眨了眨美丽的大眼睛，微微一笑道：“这位唐先生，我们只是巴黎大学的一年级新生，知识水平有限，恐怕无法胜任您提供的这份工作。”

    “不然。”赵子丹丝毫不为对方的拒绝而沮丧道：“其实外贸工作的核心就是对外联络，而这恰恰是三位所具有的才能，刚才三位的表面已经充分说明了这一点。另外，我们东方有一句话，那就是有缘千里来相会。很显然，我们的情况很符合这一点。若不是那位朋友大胆地向三位美丽的小姐发动爱情攻势，恐怕我也无法让鄙人见识到三位那出色的公关能力。所以说，这一切都是缘份。缘份是珍贵的，希望三位美丽能够珍惜这一的缘份。”

    赵子丹这话说得高明，别看表面上似乎仅仅是让对方珍惜缘份，可实际上却已经上升到民族习惯的程度。一句话，那就是如果你珍惜缘份，那么实际上也就是侮辱赵子丹。

    在不同种族之间的交往上，往往需要尊重对方的民族风俗以及习惯，在国家的外交中尤其显得重要。否则，原本应该友好的两国就会闹得很不愉快，甚至发生战争也说不一定。

    来自一个法国古老家族并且从小接受这方面教育的依莲娜自然明白赵子丹话中的潜含义，所以一时之间想不到好的回答方法。不过就在依莲娜苦苦思索的时候，旁边的同伴海伦却是突然插口道：“唐先生，我可以称呼你为里昂吗？”

    “当然可以。”赵子丹微微一笑道：“我的朋友都是称呼我为里昂的。所以，小姐请不要介意。”

    “啊，那么里昂先生，不知道您能不能给我们介绍一下你的公司情况？还有，您能不能给我们留下一个联系方式，以便以后联系？”

    听了这两个问题，赵子丹在内心中暗赞这个海伦有急智。别看表面上仅仅是转移话题为依莲娜解围，实际上却是已经将赵子丹逼到了结束话题的时刻。

    不管赵子丹怎么回答，只要海伦说“是这样啊，里昂先生，您能不能让我们考虑几天？”又或者说句“对不起，里昂先生我们似乎对你公司的经营项目不太感兴趣”之类的婉拒的话，那么赵子丹只能展现自己的绅士风度结束双方之间的会谈，然后离开。

    当然，赵子丹了解了这一情况之后当然不会让对方掌握主动，不过也并不想逼对方答应自己的聘请。毕竟自己接近她们，除了一时的感触想要帮助这个女孩免除被其他超能组织招募的命运之外，并没有其他的意思。

    本来，赵子丹准备在和对方进行深入接触之后就为对方讲解超能界的一些常识，并且给对方留下一枚“众神之国”超能者的铭牌。

    别看“众神之国”在美国以及世界很多地方都遭受了美国政府以及MOS的打击，可是核心力量却是并没有动摇半分，所以“众神之国”在超能界仍然是数一数二的大型组织。要是其他的超能组织的成员看到了女孩手中的铭牌，肯定不会再招惹对方，这也是赵子丹的目的所在。

    不过联想到自己刚才所说的“缘份”，赵子丹觉得自己不应该勉强对方，毕竟强扭的瓜不甜。有时候好心反倒可能办坏事，所以赵子丹在脑中转了几圈之后，决定将选择权交予对方。

    赵子丹动作优雅地从口袋中拿出名片夹，然后从中抽出三张有着镂空龙形图案的名片交给三女道：“这是鄙人的名片。若是三位以后想要联系我的话尽管打上面的电话，我保证24小时在线。”

    稍稍顿了一下，赵子丹继续道：“我想三位回去之后仔细考虑一下，因为不管怎么说对你们来说都是一个机遇。或许，它不会带给你们太多的金钱，可绝对是一个很好的锻炼机会。希望你们不要错过了。”

    “另外——”赵子丹抬起手腕，看了一下多功能手表道：“我马上要上班了，恐怕无法再陪三位美丽的小姐聊天了，希望你们在接下来的时间中有一个好心情。”

    赵子丹的主动退却，倒是让三女又是小小地惊讶了一番。特别是那名叫海伦的女孩子，总觉得对方看向自己的眼神中充满了深意。没来由地，海伦的心跳加快了速度，即便在和赵子丹道别的时候也没有开口说话。

    不说和赵子丹分别的三女凑在一起叽叽喳喳谈论着这个离开的东方帅哥，话说赵子丹一路离开了戴高乐广场，经过凯旋门、中国大使馆、艾菲尔铁塔，最后来到了国民议会大厦附近位于塞纳河边上的一幢古老建筑中。

    为了买下这幢据说是源于路易十六时期的建筑，赵子丹花费了整整1350万欧元。对此，卡西欧.雷奇只能目瞪口呆地表示自己的佩服，最后更是翘着大拇指言道：“Zhao，我不如你！换了我，肯定舍不得用这么多钱买这么一幢破旧的房子。”

    言下之意，赵子丹有够败家！

    的确破旧！可这是古董好不好！而且最重要的是，它的后面就是塞纳河，如果被包围了，那么只要从窗口往下一跳，那么就可以进入塞纳河。在那里，赵子丹已经准备了最高级的潜水工具。另外，以赵子丹对巴黎下水道的熟悉程度，到时候就算不走河道改走下水道，也是可以轻而易举地离开巴黎。

    另外，离开之前引爆安装在“国民议会大厦”内的高爆炸弹，肯定会让自己赢得更多的时间和生存的机会。

    ##################

    当赵子丹回到这个被选择当作巴黎分部的居住地的时候，这些天在跑相关的手续的卡西欧.雷奇也已经回来了。不等赵子丹开口，卡西欧.雷奇就开始滔滔不绝地讲述起自己这一天的遭遇来。

    听完卡西欧.雷奇的叙述，赵子丹在心中不由地念了一声“阿弥陀佛”，今天是什么黄道吉日，居然所有的好事情都撞一起了？

    卡西欧.雷奇在今天成功地将所有手续办完之外，更在回来的路上遇到了一个没有加入超能组织的超能者。那是一个小混混，身上的打扮充分说明了这一点。似乎他的力量刚刚觉醒，而且运用起来时不时会出现错误。

    所以当卡西欧.雷奇承诺只要加入“众神之国”，那么对方不但可以受到系统的训练，更有丰厚的工资可拿。

    听到世界上还有这样的好事，那名叫做皮埃尔的小混混立马下定决心投靠亲爱的组织，并且头脑发热地直接跟着卡西欧.雷奇回来了。

    “什么？你把他带回来了！？”赵子丹像火烧屁股一样从同样古老的沙发上跳起来，眼睛四处寻找那个皮埃尔的身影，一边大声道：“卡休，你太鲁莽了。还没有经过考验，你怎么就把他带回来了？如果对方是MOS的安排的间谍该怎么办？”

    经历了上次生死之旅之后，赵子丹处事十分谨慎，生怕一不小心出了差错。虽然现在自己的样子和原来有很大不同，可若是有心人比对自己的照片，肯定会发现某些相似点的。

    所以，在之前收录新成员的时候，就和卡西欧说过，吸纳为新成员可以，不错暂时却不能将对方带到自己的居住地，否则肯定会出现危险的。特别是对混混这种似乎根本没有忠诚度可言的类型，赵子丹更加地不放心。

    “哈哈，Zhao，你放心好了，我没有这么笨。”卡西欧脸上露出明显不符合他的阴险表情，道：“我把一号通讯器给他戴上了，保证万无一失。”

    听到“一号通讯器”，赵子丹冷静下来，心中微微松了一口气。所谓的“一号通讯器”根本就是MOS腕带式通讯器的翻版，用以针对组织内部那些新晋超能者，还有那些在忠诚度上很有问题的超能者。

    而赵子丹他们所佩戴的“二号通讯器”，则是安全无害型的。而佩戴哪一种通讯器，则是完全由该超能者的直属上司决定的。不过像赵子丹这样的非超能者办事员，则是根本不用佩戴“一号通讯器”，因为对神通广大的超能者来说，普通人就算是躲到月球上去他们还是有一百种方法将其杀死。

    如果连这一点也做不到，那么这个超能组织也差不多走到了历史的尽头。所以，相对地“众神之国”的非超能者相对比超能者还要自由一些。

第二卷 众神国度 第三章 筹划

    赵子丹在地下室中见到了自己的第一个手下，对方身上的那种混混气那是扑面而来。

    弄得花里胡俏的五彩头发以及闪电发型，满身的洞洞装，加上包括耳环、鼻环在内的一系列重达半公斤的首饰。还有纹身，那种以神话中的妖魔鬼怪为形象的纹身几乎占据了他的整个脖颈。另外依照纹身的走向，这个家伙身上的纹身起码占据大部分皮肤。

    看到对方正在地下室中按照卡西欧初步教授的方法不断地锻炼自己的精神类的超能力，赵子丹微微点头，算是认可了对方。单从形象上来讲，这个皮埃尔在赵子丹的眼中一文不值，可是他所表现出来的精神类的超能力，却是让赵子丹十分满意。

    你说为啥？因为精神类的超能力一直以来是超能力中的贵族，而且发展的空间也比异体类、物质类和能量类的超能力有更大的发展潜力。

    精神力所具有的作用，就算一些普通人都能够描述出来。像什么意念攻击、精神力实质化、催眠等等超能力全都是以精神力为基础的。

    在其中精神力实质化，是所有精神类超能者普遍具有的一种能力，只不过能够在这方面拥有不俗造诣的人却是少之又少。精神力实质化的作用自然是很多，能够做到这一点的精神类超能者就凭空多出了一只无形之手。

    精神力越强大，精神力实质化能力越高，那么这只无形之手所能做的事情也就越多。差一点的，你可以用这只无形之手折弯金属的汤勺，可以扣住普通人的咽喉实现杀人的目的；在这方面很强大的超能者，可以用实质化的精神力托承自己进而实现飞行的动作，又或者压住别人实现重力加倍的效果，更可以像弗兰西斯.泰勒那样化作两条或者更多的手臂，快速地移动。

    不过，一般的精神类超能者在精神力实质化只能做到最基本的那种，实质化的精神力可能最多只能托起很轻的东西。不过即便如此，精神类的超能力还是有很多其他方面的作用。

    像意念攻击，使用精神力攻击别人的脑域，促使对方的精神世界混乱，进而变成白痴，前提是自己的精神力比对方强大，并且拥有着很好的攻击手段；能量共鸣，就好像法术一般，精神力与天地之间的能量发生共鸣，进而操控这些能量；……

    总之，精神类的超能者在超能界一直以来都有着贵族的美称，发展的潜力更是远超其他类型的超能者。所以，虽然对自己这个手下的形象不满意到了极点，可是对他所具有的超能力赵子丹还是很满意的。

    因为考虑到赵子丹不具备超能力，所以皮埃尔实际上是卡西欧的直属手下。但是从卡西欧听命于赵子丹这一点，皮埃尔自然更是赵子丹的手下了。

    卡西欧把皮埃尔正式介绍给了赵子丹，然后告诉他以后要听从赵子丹的吩咐。卡西欧也不解释赵子丹根本就不是超能者，所以皮埃尔根据之前从卡西欧那里得到的组织基本情况认定赵子丹肯定是比卡西欧更加强大的超能者。

    因此皮埃尔看向赵子丹的眼神那可是充满了崇拜，毕竟之前卡西欧为了招募皮埃尔所显露出来的那一手实在远远超出他的想像。像皮埃尔这样的混混历来就是欺软怕硬，更是崇拜强者，所以这种目光其实很正常。

    微微一思索想明白了皮埃尔这种表现的原因，赵子丹扮足了老大的势头，沉声对皮埃尔道：“既然你已经决定加入我们组织，那么相关的规矩也要知道一下。在这里我给你说最基本的几条：一，千万不能在普通人面前施展超能力，更不能用来对付普通人；二，若是因为意外施展了超能力，那么尽可能地使用你的精神力催眠对方，让对方忘记这件事情；三，千万不要随便和其他的超能组织或者超能者个人产生冲突，否则就算是组织强大，可能也无法保住你！”

    看到精神明显有点亢奋的皮埃尔明显不将这些话放在心上，我最后加了一句：“若是违反上面的任何一条，就算别人不会对付你，组织本身也会按照相关规定对你进行处置！到时候，你就算是想要死都是一种奢望！去年，组织内部的执法者光是因为处理违反这三条规定的超能者，就出动了三十次之多，没有一个超能者能够在执法者的手下逃生。我不希望你刚刚成为我的手下就被执法者从这个世界上抹掉了！”

    说完，赵子丹头也不回地转身离开了，看得皮埃尔目瞪口呆之余感觉头皮发麻。心想，到底是老大，威势十足。再想想刚才赵子丹所说的话，心中的那份不以为然渐渐收了起来，取而代之的是小心谨慎，生怕真地一不小心犯了错误落得一个悲惨的下场！

    而一边的卡西欧，在跟随赵子丹之后明显开窍了一般。很是配合地轻轻拍了拍皮埃尔的肩膀，长长叹了一口气之余，对皮埃尔语重心长地道：“我劝你最好听Zhao的话！那对你没有坏处！”

    也没有好处！转身离开的卡西欧在内心中偷笑着补充了一句。

    不说小混混皮埃尔一个人留在地下室中心里凉巴凉巴的，回到地面的赵子丹脸上早就换了一副表情，翻看起卡西欧带回来的公司相关的资料。

    其实，做外贸真地很简单，也就是将本国的货物输送到国外，又或者反其道而行之罢了。加之，赵子丹他们醉翁之意不在此，只要随便招募一些工作人员然后选择一个或者某些行业进入就可以了。

    甚至赵子丹打算，把公司交给职业经理人打理，自己真正做一个甩手掌柜。不过公司货物的押送员，一定要是我们的人，而且是那种能够借着来往于各地收集情报的类型。

    在前来巴黎之前，查尔斯.唐就曾经将一份名单交给赵子丹。名单上的那些人全都是巴黎地界的情报头子，只要金钱足够赵子丹完全可以从他们那里得到自己所需要的情报。

    可是他们的任务是重建巴黎分部，情报上自然不可能长久地依赖于别人。所以组建自己的情报网，成为了至关重要的一步。能否真正在巴黎站住脚跟，就靠能否及时掌握巴黎地界的最新情报了。否则，就连被别人干掉了也不知道是谁下的黑手。

    之前赵子丹还是一筹莫展，不过皮埃尔的出现却是给了赵子丹一个突破口。身为混混，皮埃尔自然有着不少的同伴，首先可以用金钱将这些地头蛇变成自己情报系统中的一环。

    然后，以这些混混为基础向外渗透，将他们发展成间谍。或加入其他的情报组织，或由他们挖掘其他情报组织中的某些关键成员，又或者直接以他们为基础组建情报网。

    几方面同时下手，相信不用半年时间赵子丹他们就可以构建起一个初步的情报网。而在构建的同时，身为精神类超能者又可以发挥巨大的作用，至少其中催眠一项就可以让皮埃尔在很多事情上占据主动。

    ……

    一个脉络清晰的计划渐渐在赵子丹的脑海中形成。已经习惯了Zhao这种思考方式的卡西欧，在回到地面上之后尽量不发出声响免得打扰赵子丹的思考。

    可实际情况是，从小或者说从吞下那块东西之后，赵子丹就具有了心分两用的能力，他一边思考一边却是可以可以感受到外界的变化。而且经过上次体内的那个东西帮助自己解除了精神囚笼之后，赵子丹感觉到这种能力越发地显著了。

    而这种能力，其实在超能者来说，是普遍存在的第六感的一种变种。就赵子丹所知，和“众神之国”齐名的大型超能组织“守夜人”中就有一个有着这种心分多用能力的精神类超能者。据说，这个超能者思考问题的时候因为可以心分多用，往往以不同的角度考虑得十分全面，制定出来的计划在战术上无可挑剔，只有力破才行。

    不过据传，这个智慧型的超能者似乎是一个人体内发展出了多重人格，以致于每个月有几天时间总是处于混乱状态，具有很大的破绽。

    所以为了防止自己也出现这种情况，赵子丹即便知道自己在这方面的能力似乎在不断地增强，可却是从来没有特意进行这方面的训练。即便是感受到卡西欧的一举一动，也是被动地接受这些信息而已。

    不知道这一情况的卡西欧看到Zhao终于从那种状态中醒过来，并且看到赵子丹脸上露出的笑意，马上凑上前询问究竟。随着赵子丹的娓娓道来，卡西欧不断地叫好，似乎已经预感到那一天的到来了。

第二卷 众神国度 第四章 各自打算(一)

    在赵子丹和卡西欧着手准备重建巴黎分部的时候，远在雅典的查尔斯.唐同样也没有闲着。

    成为外事长老之前，当时还是神使的查尔斯.唐，就以智慧过人而著称。不同于组织内五大神坻之一的雅典娜的惊人智慧来自于超能力，查尔斯.唐所具有的智慧完全是因为自己日常积累的学识以及丰富的社会经验。

    正是因为查尔斯.唐在智慧方面的超卓性，在十几年之前被提拔为外事长老，表面上的地位和五大神坻相当。

    但是这一次的事情之后，查尔斯.唐明白了更多的东西。智慧有时候确实很重要，非常重要，可前提却是有相应的武力保证。

    就像这一次，弗兰西斯.泰勒很明显没有将来自总部的最新命令传达给查尔斯.唐，使得查尔斯.唐将自己的心腹手下全部集中在纽约，和MOS方面进行毫无意义的斗争。

    实际情况呢？“众神之国”五大神坻中的泰坦巨神和智慧女神雅典娜同时出手，借着MOS大部队触动的机会进入“51区”救出了弗瑞德.史密斯，最终成功地完成了任务。

    原本按照计划，在查尔斯.唐他们吸引了对方的注意力的时候就可以撤退了。可是呢，弗兰西斯.泰勒隐瞒了这一部分的情报，意图让查尔斯.唐命丧MOS之手。

    而弗兰西斯.泰勒之所以和查尔斯.唐他们共进退，自然也不是故意表现，而是他根本就不怕被MOS的人追上。但是查尔斯.唐完全不同，他属于那种近身作战的类型，最远攻击范围也就是身体周围五米的范围。这样类型的超能者，一旦被MOS追上，甚至只要被军队追上，那么等待他的就是死亡。

    所有的事情都按照弗兰西斯.泰勒所希望的那样发展着，只不过他算漏了查尔斯.唐早就在几年之前就在纽约安排好了逃生路线，更想不到不但如此查尔斯.唐还带出了两名一文一武的出色手下。

    弗兰西斯.泰勒的阴谋自然是败露了，即便是主神宙斯也知道了对方的行为。可是身为首领，宙斯却不能肆意行事，因为弗兰西斯.泰勒胆敢如此肆意行事，自然是得到了他的主子火神赫淮斯托斯的同意，不然就是借他天大的胆子也不敢这样做。

    在“众神之国”，五大神坻的地位虽然表面上似乎低了宙斯一筹，而且战斗力同样比擅长闪电和速度的宙斯差了许多。可是身为同样是S级的超能者，单以破坏力而言，赫淮斯托斯丝毫不弱于宙斯，就算是两人单打独斗，恐怕也是难以分出胜负。

    而宙斯不能动赫淮斯托斯的最主要原因还在于“众神之国”目前所具有的那种格局。包括宙斯在内的六大神坻，现在似乎已经分成了三个团体。六人中相对最弱的克瑞斯对宙斯忠心耿耿，赫淮斯托斯和泰坦巨神是一个小团体，至于水神波塞冬和雅典娜又是一个组合。

    不过不同于赫淮斯托斯和泰坦这些年在争权夺势上的肆无忌惮，波塞冬和雅典娜这个组合就好像是处于中立地位，对宙斯的稳固权位和火神他们的争夺权力视而不见，一副“事不关人，高高挂起”的模样。而很显然，火神他们也似乎看出了这一点，因此和宙斯的夺权愈演愈烈，直到出现了现在的这一幕。

    按照宙斯的说法，他们暂时还需要暂时忍耐，慢慢解决赫淮斯托斯以及泰坦所带来的不利影响。对此，查尔斯.唐自然没有话说，更何况自己的顶头上司自然之神克瑞斯也是同样一个态度。

    不过一回到自己的居所，查尔斯.唐就完全变了脸色，在用双手将房间中的所能看到的碍眼事物变成灰烬之后，查尔斯.唐渐渐冷静下来。

    他对于宙斯和克瑞斯所说的话，根本不屑一顾。什么忍耐，什么徐徐图之，全都是废话。火神和巨神这个组合，可是说是个体和群体攻击最显著的两个超能者。两人加起来的力量，足以将整个“众神之国”闹一个天翻地覆，更何况在他们手下还有一大批的超能者。

    不管是为了大局，还是为了自身的安全，宙斯和克瑞斯肯定会尽量避免和火神他们的直接对抗。既然如此，那么以后恐怕相互之间的斗争还将集中在下面的权力一点点的争夺上。也就是说，受损伤的还是他们这些当手下的。

    想到自己差点就成为了这种权力斗争的牺牲品，查尔斯.唐自然不会再蠢得忠诚于克瑞斯，甚至主神宙斯。相对地，对权力的渴望查尔斯.唐第一次达到了如饥似渴的地步。

    所以在赵子丹临行之前，他和赵子丹进行了一次长达三个小时的谈话。这一次的谈话的主题除了交代赵子丹开展工作的各种关键之外，还有一个更加重要的内容，那就是将这些新招募的成员变成只忠诚于赵子丹和他查尔斯.唐的类型，而不是什么“众神之国”又或者什么宙斯！

    可以说，查尔斯.唐这样说是担了一定的风险的。毕竟，这种行为已经意味着他要开始背叛“众神之国”了，至少也是搞内部斗争了。不过他相信赵子丹不会出卖他，不说自己救了赵子丹一命，单单是赵子丹身为新晋成员，在“众神之国”内没有任何的基础，若是背叛查尔斯.唐的话，就算所说的内容再怎么骇人，也是难以扳倒查尔斯.唐。反过来，对根本就是普通人的赵子丹查尔斯.唐可以分分钟干掉他。

    当然，查尔斯.唐是一个小心的人，自然不会完全相信赵子丹。所以在赵子丹离开之前，将属于赵子丹的“二号通讯器”改装成了“一号通讯器”。

    因为在功能上降低了一些，比如不会因为拿下通讯器而引爆炸弹，所以表面上赵子丹的通讯器和平常的“二号通讯器”并没有区别。

    然则，查尔斯.唐不知道的是，我们的主人公赵子丹更加不相信查尔斯.唐。就算没有查尔斯.唐在之前的交代而引起赵子丹的怀疑，就算是没有这一茬，仅仅是知道了“一号通讯器”存在之后，赵子丹也不敢随随便便戴上通讯器。

    所以，在离开雅典之前，他想办法将自己的通讯器上的身份编码器和卡西欧的身份编码器换了一下。于是，有着炸弹的通讯器就戴在了卡西欧的手腕上。

    即便如此，赵子丹对原本属于卡西欧的通讯器也不怎么放心，一般的情况下都是放在用来存放贵重物品的超合金的袖珍保险箱内随身携带，保证就算是真的有自己未找到的炸弹也不会给自己造成太大的伤害。

    为了确保这种袖珍保险箱的安全性，赵子丹可是实验了好几次，最终确定了这种袖珍保险箱完全可以阻挡爆炸的威力——最多也就是外形有些变形罢了。当然，随着爆炸损失掉的不仅仅是袖珍保险箱，更有赵子丹之前从老查尔斯那里得到酬金的一半。

    呃，还是回到正题。

    话说查尔斯.唐确定了自己的目标，就开始积极地忙碌起来。因为有了宙斯和老上司克瑞斯的命令，表面上查尔斯.唐将自己的手下全部派出去重建分部，和弗兰西斯.泰勒等一干外事部的管事争权；在暗地里，则是开始秘密培养自己的战斗力量。

    当然，查尔斯.唐培养的不是超能者，而是那种特种兵。很熟悉超能者所具有弱点的查尔斯.唐，知道即便是像宙斯这样S级的超能者，也是可以用枪械杀死的。

    即便是超能者，也不可能时时处于防御状态，更何况有的超能者根本就不具备防御手段，相反的很多超能者只有攻击力，防御力很差。

    查尔斯.唐相信，只要掌握了一支人员庞大并且配备最出色单兵装备的特种部队，再加上信息的健全，完全可以消灭整个“众神之国”组织。

    不过很显然，想要做到这一点，查尔斯.唐还需要拉拢另外一个人，一个比自己更加郁闷的超能者——弗瑞德.史密斯。

    #######################

    弗瑞德.史密斯很郁闷，非常的郁闷。

    之前以为成为“众神之国”成员，会给自己带来非同一般的好处，更可以让自己的父母摆脱那种辛勤工作却根本没有机会享受的艰苦生活。

    所以，在自己的力量刚刚觉醒之后不久，“众神之国”的那名“搜寻者”找上门来并且希望加入“众神之国”这个超能组织的时候，弗瑞德.史密斯几乎是毫不犹豫地答应了。

    弗瑞德.史密斯绝对不笨，脑袋更是转得很快，知道自己加入“众神之国”绝对是一个十分保险的选择。

    首先，就像那名“搜寻者”所说的那样，不用加入政府的MOS，最大程度地避免失去自由；其次，也避免了自己成为其他超能组织的捕猎对象，不用过上那种危险的生活；最后，最重要的还是可以让父母安心地享受他们的后半生。

    只可惜，这种期望随着自己被FBI发现并且带走之后，完全破灭了。说起来，在等待“众神之国”的超能者前来迎接自己的这段时间内，弗瑞德.史密斯根本就没有想过要最后疯狂一把，攻陷什么五角大楼的超级电脑。

    他只是在上网浏览一些关于超能力的资料的时候，屏幕上突然跳出了一个窗口，然后疯狂地对自己的电脑进行攻击。

    弗瑞德.史密斯身为一个黑客，自己的电脑自然不可能没有防御手段，可是面对那种疯狂的进攻，以前那些黑客技术就好像是纸糊一般脆弱。

    眼看着自己这台花了父母五千多美金，加上自己数十次布置的电脑就要被逐渐升高的温度烧毁，弗瑞德.史密斯在短暂的犹豫之后就开始运用新获得的超能力和对方对抗起来。在自己成功护卫了电脑，并且反击快要成功的当口，FBI出现了，自己被以破坏国家安全的名义逮捕，然后到了一个完全陌生的地方。

    接下来的生活，弗瑞德.史密斯说不出的厌恶。各色各样的官员或者谈判专家、心理专家前来和自己谈话，唯一的一个目的就是让自己加入MOS。若是在“众神之国”的“搜寻者”找到自己之前，在不知道腕带通讯器的事情之前，他或许会答应。可惜，知道自己以后的人生将会时时在一颗随时可能爆炸的炸弹的陪伴下度过，弗瑞德.史密斯坚定地选择了拒绝。

    当然，最重要的原因还是FBI方面的疏漏，没有第一时间将弗瑞德.史密斯的父母扣押起来。不过这也不能怪FBI的相关人员，毕竟从一开始的时候他们只以为弗瑞德.史密斯是一个有着惊人天赋的黑客罢了，而不是超能者。

    不过在例行的检查之后，他们却是发现弗瑞德.史密斯的精神力十分强大，再加上之前那名电子网络方面的超能者的描述，弗瑞德.史密斯具有这方面超能力的情况被推断出来，并且马上上报了MOS。

    可是这个时候，弗瑞德.史密斯的父母早就被“众神之国”控制起来，直到查尔斯.唐来到纽约才重新出现。

第二卷 众神国度 第五章 各自打算(二)

    被救出之后，弗瑞德.史密斯原想总算能够安定下来了。可是真实的情况和自己想像中差得太远了，自己的父母不但没有因为自己过上好日子，反而成为了阶下囚，更成为了要挟自己的一个筹码。

    回想起前几天父母那种憔悴的模样，弗瑞德.史密斯心中充满了悔恨。第一次，他恨起自己所拥有的这种超能力来。若是没有超能力，自己还能够以自己的黑客技术每日里赚取一些外快，不但可以支付学费，更可以改善家里的生活了。可是现在——

    想到这里，弗瑞德.史密斯心中满是颓丧。不过在颓丧之余，却是升起了一股新的希望。希望的来源自然是查尔斯.唐，这个昨天代表“众神之国”的首领前来劝说自己的超能者。

    刚开始的时候，查尔斯.唐还是像之前的那些家伙一样，劝说弗瑞德.史密斯为“众神之国”效力，并且保证只要好好工作，他的父母不但会很安全，各方面的享受绝对不下于总统。而且只要弗瑞德.史密斯的工作越出色，那么他和父母之间见面的机会也越多，而且每年还会提供他们一家三口出外旅行的机会——在相关人员的陪同下。

    查尔斯.唐老谋深算，一步步地用美好的远景来唤起弗瑞德.史密斯的热情。而效果很显然也很好，在监视器中看到查尔斯.唐表现的宙斯和五大神坻无不表示赞叹，其中火神更是用一种异样古怪的语气说：“老查尔斯绝对是最出色的外交家！”

    不过，在最后两人握手的时候，一切变得不同起来。弗瑞德.史密斯感觉到自己的手心突然一痛，就好像突然被针扎了一下。在弗瑞德.史密斯还没有将自己的感觉通过表情、动作等等手段展现出来之前，面前的查尔斯.唐以一种相对古怪的语气道：“请放心，一切都有我安排！一定会让史密斯先生您和您的父母过上最完美的生活！这是我的承诺！”

    “希望如此。”听到对方那古怪的语气，加上手心的那种异样感觉，弗瑞德.史密斯心中一动，并没有将此表现出来，仍然按照之前的态度淡淡地回应了一句。

    而此时此刻，因为双方之间的交流已经结束，所以在监视器终端的宙斯以及五大神坻都没有再去看两人之间的对话，甚至在查尔斯.唐说最后这些话之前就将电视屏幕给关了。

    充分算准了这些的查尔斯.唐，神情愉快地回到了宙斯以及五大神坻所在的会议厅，在接受了主神宙斯的表扬之后，有重新回去工作了。

    至于弗瑞德.史密斯，则是避开明处的五个监视器和两个隐藏式监视器，悄悄地以不经意的动作将右手扶在额头上查看手心中的情况，然后发现了上面的一段黑色文字：“相信我！想要离开‘众神之国’，那么就和我合作！”

    黑色文字其实是查尔斯.唐以高温灼伤了弗瑞德.史密斯手心的皮肤留下的痕迹。而且因为查尔斯.唐对温度掌握得十分精确，所以虽然造成了手心皮肤的迅速老化和焦化，可是事后只要随便一擦，就可以将这些文字擦去，只留下一些相对不明显的白色印记。只要再过几天，那么弗瑞德.史密斯的右手就会完全恢复正常。

    查尔斯.唐根本不怕弗瑞德.史密斯会告密，因为就算是白痴也不会选择失去自由，更何况是弗瑞德.史密斯这样的热血青年。年轻人都是冲动的，既然他提供了这么好的机会，弗瑞德.史密斯自然没有拒绝的可能。就算因为考虑到成功性不大而不选择和查尔斯.唐合作，弗瑞德.史密斯也不会将这扇门关上。

    事实上，查尔斯.唐的这个计划，只要弗瑞德.史密斯在便利的情况下给自己一些帮助；甚至不给自己帮助，单单是对自己的行为视而不见，就已经是很大的帮助了。而通过离开前弗瑞德.史密斯那种会意的眼神，查尔斯.唐知道这一次算是赌对了。

    ####################

    查尔斯.唐再次来到了囚禁弗瑞德.史密斯的那间监控室，然后带着弗瑞德.史密斯来到了“众神国度”深处的一处位于地下的所在。

    在那里有着无数的电子设备，更有着无数的工作人员。在专属于弗瑞德.史密斯的工作室中，则是摆放着一台超级电脑，占地近百平米，和当初弗瑞德.史密斯对抗的那台超级电脑一个级数，甚至在某些方面还要先进一些。

    看到这台超级电脑，弗瑞德.史密斯两眼放光。所谓宝剑配英雄，身为黑客的他自然对电脑独有情钟。只可惜，因为家庭收入水平原因，一直以来所使用的配置都不怎么高，就算是经过自己的改造仍然让他很不满意。

    现在这么一台终极电脑摆放在自己的面前，弗瑞德.史密斯哪能不兴奋得这里摸摸那里看看？不过，查尔斯.唐向他的告别时的握手却是让弗瑞德.史密斯冷静下来。再次感受到熟悉的疼痛感，弗瑞德.史密斯整个人就好像突然被从炎炎夏日拉到了南极。

    “弗瑞德，这里以后就是你的地盘了，平时除了训练你想做什么就做什么，只要不弄出大事出来完全随你的意愿。不过一旦有了工作，那么你必须把全部的精力放在完成工作上，你明白吗？”

    “明白了，唐先生！”弗瑞德.史密斯有点无奈地道。

    “好，既然如此，我就不妨碍你熟悉环境了。对了——”查尔斯.唐一指旁边的一个明显是主管模样打扮的中年男子道：“这是电子通讯部的长老，以后工作上的事情都由他负责。希望你们两个合作愉快！”

    查尔斯.唐离开了，在和那名叫做奥里斯托佛的电子通讯部的长老简单的寒暄之后，弗瑞德.史密斯就被允许熟悉自己的工作环境了。

    看着奥里斯托佛离开自己的工作室，弗瑞德.史密斯却是再也平静不下来。

    其一，自然是因为自己面前的这台超级电脑，这可是自己以前根本无法想像的事情，这样一台电脑的价值已经不能用金钱来衡量了。超级电脑本身所蕴含的科技，也只有政府才具有。而就算是强如美国，超级电脑也只有两台罢了。除了五角大楼的那一台，另外一台则是被用在最为关键的军事上。

    其二，很简单，自然是查尔斯.唐留下的新的信息了。不同于上一次仅仅是给了自己一个合作的意向，这一次肯定是实质性的东西，而且肯定和自己接触的这台超级电脑有关。

    强自按耐下查看手心中信息的念头，弗瑞德.史密斯开始熟悉这台电脑，发现电脑在自己使用之前已经被人安装上了无数的黑客软件以及防火墙。

    这些黑客软件除了少部分弗瑞德.史密斯认识之外，大部分根本不曾见过，每一次查看这些程度的源代码都让弗瑞德.史密斯不由地发出一声声的惊呼，让在不远处的一间办公室中监控弗瑞德.史密斯的奥里斯托佛脸上露出了得意的笑容，因为其中某些程序就是他这个电子通讯部的长老的杰作。

    若是单论黑客技术，奥里斯托佛绝对是目前世界第一。不过，在弗瑞德.史密斯的超能力面前，奥里斯托佛的这点黑客技术就像是鸡蛋一样脆弱不堪。所以在露出得意笑容的那一瞬间却是被满脸的颓丧所替代，然后满脸又浮现了阴沉的表情，目光闪烁不知道在想些什么。

    整整一个下午时间，弗瑞德.史密斯都沉浸在对超级电脑的熟悉当中，甚至后来慢慢忘却了手心中的那些信息。直到吃饭的时候，弗瑞德.史密斯才猛然想起这件事情。

    享用完健康而又美味无比的法国大餐，弗瑞德.史密斯惬意地长叹了一声，然后在相关人员的带领下前往了自己的住处——洗澡。

    淋浴房，在这个根本不可能出现监视器的地方，弗瑞德.史密斯小心翼翼地查看了手中的黑色印记，发现那是一个邮箱的帐号和密码。看到这个信息，弗瑞德.史密斯心中微微一动，一边小心翼翼地洗掉手上的印记，一边思考着查尔斯.唐的用意。

    很明显，那个查尔斯.唐在那个邮箱中留了一些话，很有可能就是合作的具体事项。不过弗瑞德.史密斯瞬间想到这种通讯方式并不是非常保密，特别是在自己被监控的情况下。

    那么，查尔斯.唐之所以选择邮箱，还是因为自己的超能力了。说起来，弗瑞德.史密斯其实对自己超能力的了解很是有限，有点知其然却又不知其所以然的感觉。

    除了刚刚觉醒的时候意外进入了网络之外，弗瑞德.史密斯也就是在第二次的时候和美国政府的那台超级电脑和那名和自己有着相似的超能力却又比自己弱很多的超能者之间的较量了。

    在弗瑞德.史密斯看来，在进入网络的时候就好像是以有形的身体而存在的。在那个虚拟的世界中，他不但可以形成实质化的防火墙阻挡来自敌人的攻击，更可以操控自己周围那无穷无尽的数据流，化作一件件强大的物件，刚开始是冷兵器的刀枪以及弓箭，后来则是化作了手枪、狙击枪甚至大炮、坦克等等东西。

    这些自己所想想出来的东西就好像是虚拟世界中真实存在一样，把敌人打得落花流水，不但将那台超级电脑的防火墙以及各种来自黑客软件的攻击或者防御全部摧毁，最后碰到了那名超能者使用精神力构筑起来的一道道似乎同样真实的铜墙铁壁。

    因为对方具有和自己相似的能力，所以那种铜墙铁壁也好像是无穷无尽一般。不过即便如此，在弗瑞德.史密斯的攻击型武器的疯狂攻击下，对方构建墙壁的速度远不如自己破坏得快。只可惜，就在对方快要支持不住的时候，FBI来了，自己失去了即将得到的果实。

    虽然见识到了自己的超能力的惊人强大性，可是弗瑞德.史密斯却不知道为什么会这样。甚至，他对精神力到底是怎样一种东西都不明白，更不知道当时是怎么进入网络中的。似乎就是自己想了，然后就到了那里，就连自己也有一点莫名其妙。

    既然如此，那么现在我想了，会进入那里吗？自然不会。在“想”了一会儿却毫无结果之后，弗瑞德.史密斯开始思索失败的原因。距离问题？好像有可能。

    若是将精神力看作是一种特殊的信号，那么之所以无法进入电脑，自然是这种信号没有传到电脑中去。距离可能是一个原因，但是若有物质阻挡这个信号发射出去呢？

    弗瑞德.史密斯不由地回想自己所知道的关于超能力的各种见闻，包括从电影、漫画中看来的，猜测到或许有一些物质可以限制精神力的传播，而这也可能是“众神之国”限制手下的超能者的一种手段。

    弗瑞德.史密斯的猜测没有错，实际上精神力也是一种波，或者说是一种能量。波的传递，需要考虑很多方面的因素，强度、介质、速度等等。正是根据这一原理，才制作出可以探测人体精神力的探测器。

    只要精神力达到某一标准的人，都将被像“众神之国”这样的超能组织招募。当然，探测器还有另外两个标准，那就是生命热能和蕴含能量，他们分别是确定另外三类超能力的标准。

    生命热能，代表着人体整体生命力，超过一定的标准往往意味着对方是异体类和物质类的超能者；而体内所蕴含的个中属性的能量自然是能量类超能者最好的代表了。只要存在和生命热能截然不同的能量，基本上就可以肯定对方是能量类的超能者了。

    既然有了这些探测各种不同能量的仪器，超能界自然而然出现了可以阻止精神力这种最不可捉摸的能量的物质了。

    最初这种物质是苏联解体的时候流传出去的，后来基本上整个超能界都知道这种物质的构成和以及制作流程，这让原本的贵族超能者们受到了极大的限制。现在，几乎每一个超能者的住所都是用这种被戏称为“阶级革命”正式学名“SC”（精神力限制）的物质所建造的房子中。

    对那种单纯具有精神力，并且在精神力的实质化以及对天地之中能量的操控上很差的超能者来说，这种材料制造的房子将会是最好的监狱。

    而很显然，整个地下基地都是这种物质构成的，弗瑞德.史密斯不可能使用精神力和那台超级电脑建立联系了。

第二卷 众神国度 第六章 专业混混

    皮埃尔是一个专业的混混，这一点赵子丹可以从他的装扮清楚看出来。不过此刻，赵子丹愿意收回之前对皮埃尔的论断，因为他其实是一个“非常”专业的混混。

    站在赵子丹面前的是三十七个混混，连同皮埃尔在内。若是除去皮埃尔，剩下的人倒是可以组成一个天罡阵了。看着堪称琳琅满目的三十七名混混，赵子丹在心里这样对自己说道。

    在赵子丹用审视的目光打量着混混们的时候，混混们同样用他们混混的眼光打量着面前的这个临时老板。他们之所以来到这个地方，完全是因为皮埃尔告诉他们有一个大老板想要做一笔大买卖。

    大买卖？见鬼！什么大买卖能够轮得到他们这些专业的街头混混？看清楚，专业！我们是专业的！呃，你说什么是专业的混混？我靠！你不认识字啊！混啊！什么？不明白“混”的意思？麻烦你查查字典，拜托你念完小学再来问这个问题。

    当然，若是真有人这样问他们的话，虽然这些“专业”混混会在你问问题的时候狠狠地将你鄙视一番，可是还是会很高兴地做一回老师。

    混，也就是什么事情也不做。对了，就是这样！可比把我们和那些黑社会联系起来，如果加入了黑社会，那就不叫混混了，那就黑社会，明白？黑社会是要工作的，就算是收保护费也是一种工作，懂吗？所以，像我们这样专业的混混是什么事情也不做的。

    不过就算是什么也不做，这群专业的混混还是凭借着他们的这身打扮，可以到处混吃混喝。因为他们代表着蛆虫！寄生虫！垃圾！就算是清除垃圾，也要支付一定的费用的不是？

    就算是黑社会看到他们也会露出厌恶的表情，在别人叫自己混混的时候怒目相向，因为混混这个原本可以和黑社会搭上边的名词已经被这群垃圾彻底地玷污了。

    而皮埃尔这群人就是这样的混混，非常专业。但是他们之所以听到皮埃尔说“大买卖”之后，放弃“混混”的“尊严”，大半夜地来到这个阴森森的地方，还是因为最近巴黎地界的紧张局势。

    前一段时间，巴黎发生了好几次大规模的黑帮冲突，甚至听说动用了火箭弹等重武器。巴黎警务署在上峰的压力之下开始清扫整个巴黎黑暗势力，无数的黑帮成员纷纷进入拘留所，其中很大一部分人则是直接转到了监狱。整个巴黎市容为之一清，而这样的环境也让皮埃尔这些专业混混失去了混饭的资本。

    以前，他们其实根本就是狐假虎威，给人一种自己就是黑帮份子的感觉。所以，吃的喝的，从来没有人向他们讨要过钱，相反地还积极主动地将之贡献出吃喝来以免影响顾客的心情。

    可是现在，黑帮被大力地打压，就算是那些没有进入班房的黑帮成员也一下子消失得干干净净，原本的半公开活动彻底转到了地下，估计在今后很长一段时间内不会顶风作案了。

    在这样的情况下，店家们的保安重新抖擞起来，也不再害怕这些平时避之唯恐不及的蛆虫。充分发挥自己的职能，将这些专业混混像是清除垃圾一样给驱赶出来，而且动辄拳脚相加。

    这个时候，专业混混们才知道自己别看人多和对方那些人高马大明显从部队退役或者经过职业保安训练的家伙们并不是自己所能够惹的。于是这些日子他们混得很不如意，感觉到自己快要发霉了。

    所以在听到“大买卖”之后，一个个放下根本不存在的尊严，表示这一次一定要大干一场，以维持他们混混的脸面。

    不过现在，在赵子丹堪称凌厉的眼神的审视下，一个个又没有了之前的那份气概，畏畏缩缩地聚在一起，相互之间小声地讨论。赵子丹甚至听到其中的一个混混对身边的同伴说要回家，让耳力出色的赵子丹听到差点没有趴地上。

    极品啊！而且整整三十六个极品！之前还以为皮埃尔算是很专业的了，可是和这些家伙相比皮埃尔相差得太多了。当然这恐怕和皮埃尔已经具有了超能力个人的境界已经从混混提升到黑社会的层次有关。

    审视了众混混一番，赵子丹笑了，笑得很是灿烂。

    “你们想赚钱吗？”赵子丹脸上满是蛊惑的笑容。

    废话！几乎所有的混混在心中竖起了中指！若是愿意，他们怎么会不想赚钱？可是他们就像是蛆虫一样，一无是处，就连在外面混吃喝现在都难了，现在还要担心被家里赶出来。再说了，要不是没有办法，他们想这样吗？他们也喜欢跑车、别墅，也喜欢娇媚动人的美女，只可惜他们没有这方面的“本钱”。

    看到众人没有回答，但是从混混们的眼神，赵子丹得到了自己想要的答案。

    微微一笑，赵子丹继续道：“现在你们面前就有一个赚钱的大好机会，那就是为我工作。我们先不说工作的内容，但是我可以保证，只要你们按照我的话去做了，那么变成百万富翁完全不是问题，而且是欧元！”

    百万欧元？混混们当然想过有这么一天，不过全都是在梦里。可事实上他们就算像那些体力劳动者那样努力地工作，一辈子都可能赚不到这么多钱。所以，瞬间三十六名混混双眼放光，看向赵子丹的目光无比的火热。

    赵子丹满意于众人的表现，再次抛出橄榄枝：“具体的工作，我会让皮埃尔交给你们，你们只需要负责自己的那一部分工作就行了。另外，为了庆祝你们成为我手下的员工，本人给你们一个红包，这是我们中国人的礼节！”

    一挥手，皮埃尔应势而出，拿着一个托盘将上面的一个个红包发放给众混混。有心急的混混，迫不及待地打开很有中国特色的红包，发现那里面装的是十张纸币，每一张都是100欧元的纸币。

    本来，市面上还有500欧元的纸币，不过若是换成这种最大额的纸币的话，就是简简单单的两张，给人一种很单薄的感觉。可是换成100欧元的，就相对很可观了。再说现在500欧元的伪币很多，还是100的纸币保险。

    从来没有赚过这么多钱的混混们一个个发出低沉的惊叹声，一个红包就给1000欧元，加起来就是36，000欧元了。从这一点上来看，赵子丹承诺的百万富翁似乎很有真实感。

    “丢人！”皮埃尔一边分发红包，一边低声地警告道：“收起你们的这套表情，唐先生是亿万富翁，这点小钱对他来说根本不成问题。只要好好为老板工作，百万富翁那是随手拈来！”

    末了，皮埃尔还得意地从口袋中拿出那张新办白银卡，炫耀似地说道：“看到没有，这是巴黎银行的白银卡，最低数额50万欧元，这是我成为老板第一个手下的佣金！”

    皮埃尔没有骗人，只不过他故意说漏了自己是超能者这一事实。于是原本已经振奋无比的众混混再次发出一声声的叹息声，看向那张白银卡的目光是那样的火热。精神感应十分敏锐的皮埃尔瞬间把握到了同伴们眼中的贪婪，警觉地收起了银行卡，挡住了混混们似乎可以将自己洞穿的视线。

    等皮埃尔回到自己的身后，赵子丹重新开口道：“现在，我想问一声，你们原不愿意为我工作？或许我要你们做的事情将会是违法的，甚至是杀人放火！这样，你们还愿意为我工作吗？”

    随着赵子丹话音落下，在他身后的皮埃尔逃出白银卡摇了摇，并且无声地说了一个字——愿意（呃，法文）。于是刚刚还因为“杀人放火”而产生了些许动摇的混混们立刻毫不犹豫地遵照皮埃尔的话，齐齐道：“愿意！”

    “哈哈，很好！那么从今晚起，你们就是我的手下了。既然如此，我跟你们说清楚一件事情，那就是必须不折不扣地执行我所下达的命令，并且不得违反我立下的规矩！若是有人胆敢违抗我的命令或者破坏规矩，那么——”

    随着赵子丹拖长了声音，卡西欧这个从一开始就一言不发就算是在这黑夜中仍然带着墨镜的酷哥，从赵子丹身后走出来，然后目光在现场搜索了一下。

    在众人疑惑地看着卡西欧的时候，只见他将目光定格在附近的垃圾桶上，然后走上前将垃圾桶的金属盖子轻轻一拉。

    “嘣”的一声，金属盖被硬生生地扯了下来。如果说撤掉金属盖只能让众混混震惊的话，那么接下来卡西欧就好像是揉面团一样将金属盖变成一个光亮的金属球的时候，绝大部分的混混很争气地昏了过去，剩下的大部分失禁，最后的那些则是瘫倒在地上，就好像全身的骨头突然变成了橡皮一般柔软！

    唉！这就是专业的混混了！摇摇头，将善后工作交给皮埃尔负责，赵子丹和表演完毕亲切地将金属球放在离他最近的那个混混手中的卡西欧一起离开了这条阴暗的巷子。

    若是现场的这些混混听力还保持正常的话，就会听到两个越来越远的声音。

    “Zhao，你说这些混混能行吗？”

    “不行也得行。至多，我们也实施‘超级战士’计划。不怕他们没有信心……”

    “……Zhao，你太阴险了！”

    “谢谢夸奖……”

第二卷 众神国度 第七章 就这么简单

    巴黎蒙帕纳斯区，以前盘踞着一个黑社会团伙。不过很倒霉地，在前一次的严打中九成九的帮会成员进入了大班房，吃公粮去了。

    因为那种严打的气氛还没有过去，就算有人存心想要占据这里，在目前的情况下还是安分守己地呆在暗处。所以，目前蒙帕纳斯区基本是一个真空区。在经过几天的调查之后，赵子丹决定首先从这里下手。

    当然，选择蒙帕纳斯区还有一个重要的原因，那就是蒙帕纳斯车站。占据车站，对赵子丹他们有很多好处。一个，他们的“深蓝外贸”本身需要车站来运送货物；另外一个，人流量巨大的车站也是情报的最佳来源地之一——当然更是一个油水充足的地方。只不过志不在赚钱的赵子丹并没有准备在这方面发展，将这些油水让给那些零散人员，并且让他们成为自己的眼睛和耳朵，乃是赵子丹计划中最重要的一环。

    皮埃尔耀武扬威地带着十名混混来到了蒙帕纳斯车站。自然，现在的混混们和原来完全不同了。洗去了头发上的各种颜料，摘去了身上挂着的十数件金属，并且换成了合身的西装又或者保安制服的他们，看起来还真是有点人摸狗样的。

    唯一能够看出他们以前身份的还是那段时间内难以改掉的混混气息和动作。不过很显然，皮埃尔有很好的解决方法，那就是每当他们露出混混气质以及动作的时候，就会用最基本的精神催眠，用那一晚上卡西欧的金属球来约束他们的行为。

    众混混见到金属球，一个个眼中满是恐惧，所有的习惯动作消失不见，身上的那种混混气息更是消失得干干净净，整个人紧绷着脸，配上他们的西装或者保安制服，倒是很有一番男人气概。

    在来到车站之前就被皮埃尔警告一次的众混混保持着这种状态，在皮埃尔的带领下来到了蒙帕纳斯车站。几分钟之后，皮埃尔坐在了经理室中，和经理亲切地讨论着这一段时间巴黎混乱的局面以及表达了皮埃尔名下的“龙的守护者”保全公司愿意承接安定蒙帕纳斯车站的艰巨任务，并且鉴于保全公司新成立，将会在收费上优惠蒙帕纳斯车站一些。

    “皮埃尔先生，我想您搞错了。”车站经理那双小眼睛闪烁着精明，用一种委婉却又肯定的语气道：“巴黎的治安或许在两个月之前还有一些问题，不过经过上次的大清理之后，整个巴黎市区的治安环境为之一清。基本上，以我们原有的保安人员已经能够解决相关的问题，所以——”

    “所以，你们就更应该聘请我们保全公司了。”皮埃尔混了这些年，自然知道经理接下来要说的话，所以率先打断了对方的发言道：“据我所知，巴黎警务署从2000年开始到现在2004年的11月，总攻进行过两次大规模的严打活动。第一次，是因为在‘北站’搜出了50千克的海洛因；第二次，自然是因为前段时间大街上发生的大规模武装械斗了。”

    “另外，根据我们的调查，往往是严打4个月之后，那些黑帮就会重新出现，并且占据像蒙帕纳斯车站这样油水充足的地区。也就是说，若是您现在省下了这笔佣金，那么到时候遇到那些黑帮恐怕付出的将会是佣金的十倍甚至百倍。”

    说到这里，不顾那个经理脸上的难看表情，皮埃尔从身边的公文包中拿出一张清单，念了起来：“从2002年9月开始到2004年8月，帕敢三兄弟从车站收取了76万欧元，平均每个月3.3万欧元。另外，车站每个月因为各种损失需要支付5000欧元左右；另外，在帕敢三兄弟占据蒙帕纳斯车站期间，蒙帕纳斯车站受到各类投诉3762件，其中有一百多件直接投到了客运公司总部，听说经理可是受了很大的压力，并且为了保住自己的位置走了很多关系……”

    念完清单，皮埃尔故作惊讶地道：“原来，当黑社会这么赚钱？或许，兄弟我应该考虑转行。你说是吗，经理先生？”

    “哈哈，皮埃尔先生真会开玩笑。”经理干笑几声，然后换了一个脸色道：“如果，我是说如果，若是雇佣贵公司，不知道每月需要支付多少的佣金？还有你们能够保证不会有黑帮势力进入车站吗？”

    “哈哈，这就要看经理你支付多少酬金了。”占据主动的皮埃尔有便宜自然不会放弃，笑眯眯地从公文包中再次拿出一张纸，递给经理道：“这是我们公司的服务标准。最低标准的C级服务，我们公司收取每月5000欧元的佣金，并且保证大型黑帮势力不会进入车站；若是经理先生你选择最高A级服务标准，那么我们自然保证解决所有的事情，只不过这个费用吗，就要稍稍高上一点点。”

    高上一点点？车站经理看着那张价格清单最下方的50，000，脸上的肥肉不断地抽动，让看到这一幕的皮埃尔心里笑翻了天。心想老板说得没错，这份工作实在是让人大快淋漓啊！

    车站经理十分明智地从那个比以前更加离谱的数字上移开，然后看向了中间的那个B级服务的价格25，000欧元，比以前低了不少，最重要的是选择这个服务不但可以保证大型的黑社会势力不会进入车站，就连那些本地的混混以及走单帮的黑社会成员不会在车站闹事。

    而实际上A级和B级服务之间的差别就是针对外来人员方面。别看这里面仅仅是一个很小的差别，可是已经在车站经理位置上坐了近十年的经理却是知道，那些外来人员往往因为不是自己的主场而行事肆无忌惮，很容易惹出极大的麻烦。

    之前的那一次黑帮拼斗，不就是本地黑帮遭受外地黑帮的攻击吗？不过相对来说，车站这个对方一般不会成为外来黑帮团体的青睐，最多也就是一些走单帮的小偷或者抢劫犯罢了。而这些人却是最怕官方人员和得罪本地的黑帮，所以就算是做了案差不多就是立即远遁。

    左思右想，车站经理终于无奈地在B级的服务价格上点了点。而早就从老板那里得到答案的皮埃尔看到对方的动作，咧嘴得意地一笑，道：“经理先生还真是慧眼过人，这B级服务确实最适合于你们车站呢。呵呵，我料想您会选择这个服务，这不只带了这么一份合同来。”

    皮埃尔向车站经理亮了亮只剩下两分合同的公文包，然后将两分合同拿出来，首先在首页和尾页签下自己的大名，然后将合同推到了经理的面前。

    看着眼前的这两分合同，车站经理还半天说不出话来，他也不去看那些具体的条款，直接刷刷刷签下了自己的大名，然后将其中的一份推向了皮埃尔。

    “好！豪爽！”皮埃尔对车站经理竖起了大拇指，道：“我就喜欢经理先生这样的爽快人。嘿嘿，只要钱一到帐，我们的人手马上驻进车站，24小时竭诚为您为车站服务。希望我们的合作愉快！”

    “合作愉快！”车站经理握住皮埃尔伸出来的右手，生硬地说道。

    不说在皮埃尔走出经理办公室之后车站经理拿办公桌上茶杯出气，皮埃尔一走出经理室大门，一众混混就迎了上来：

    “怎么样？那只肥猪签了吗？”一名心中有着担心的混混有点紧张地问道。

    “当然签了！你这不是看不起皮埃尔吗！？”另一名混混刚教训完自己的同伴，马上馋着脸问：“那个胖子签了哪一级服务？”

    自然，这名混混遭受所有人的强烈鄙视！一时间中指无数！

    “咳……”皮埃尔摆足了架子，等到所有人都停下来之后才缓声道：“我皮埃尔出马，什么时候失败过？（所有人嘀咕因为你从来没有出马！）呵呵，老板神机妙算，也就是为了我准备了B级的合同，自然只能签这一个合同了。”

    “这么说，真地签了？”一名混混似乎还有点不敢相信的样子。毕竟这是他们真正意义上赚到的第一笔钱，是自己真正的劳动果实！也不由得这些混混激动！

    “那是自然！”皮埃尔一改脸上的得意表情，严肃道：“我说伙计们，我们的老板可不是普通人物，这一点相信那一晚大家也看到了。对这些小钱，老板根本不放在眼中，而且也不是为了赚钱。”

    小心翼翼地看了四周一眼，皮埃尔压低声音道：“我们所需要做的也就是听从老板的吩咐，努力地工作，其他的事情都不要去管！否则，老板可真的会杀人的！这一点，你们也要好好地叮嘱其他人，不要出了事情。否则到时候就算是我皮埃尔也就不了你们。”

    总算是一起经历过那么多时间，对这些比自己更加不堪的混混皮埃尔有一点感情的，所以尽可能地为他们谋求福利。身为超能者，即便是按照老板的话说仅仅是E级超能者，皮埃尔自然清楚地知道了A级超能者所代表的意义，更何况老板他们仅仅是“众神之国”这个组织之内很小一部分的势力。

    若是自己的这些哥们真地办错了事情，恐怕老板他们会毫不犹豫地用他们来严肃规矩。对超能者来说，杀人实在是一件非常容易的事情。就算是皮埃尔自己，现在也有了悄无声息间杀人的能力，更何况老板他们。

    对皮埃尔的肺腑之言，众混混自然不敢不听，事实上单纯那一晚的经历，已经奠定了赵子弹和卡西欧这两个人在他们无敌的地位，丝毫生不起背叛之心，对他们吩咐下来的话自然也会努力办妥。所以，皮埃尔的这些话此时倒是显得有些多余，不过皮埃尔的那份关心却是被他们毫无保留地接受了，也使得原本连酒肉朋友都算不上的众混混之间的关系更加地紧密了。

    而在皮埃尔带领十名混混“攻陷”蒙帕纳斯车站的时候，另外一名叫做契夫颇有些领导才能的混混，则是带着剩下的混混，开始在蒙帕纳斯区不断地“游说”那些商家，加入所谓的“蒙帕纳斯自卫联盟”。

    这个“蒙帕纳斯自卫联盟”宗旨很简单，那就是联合蒙帕纳斯区的所有商家组成一个利益团体，对抗那些包括黑社会在内的邪恶势力。只要商家们交付利润中的百分之一并且组建“蒙帕纳斯自卫队”，那么所有的事情都由这个“蒙帕纳斯自卫队”出面解决。

    当然，组建“蒙帕纳斯自卫队”的事情自然是交给契夫这个发起者负责，至于具体的资金运作也全权交由他处理。而若是在加入这个“蒙帕纳斯自卫联盟”之后，商家在遭受相关的利益侵害却没有得到妥善解决的话，商家可以自行退出这个联盟。

    而且，契夫表情十分真诚地告诉大家，这个联盟是一个合法组织，是经过官方注册的，若是对此有什么不满完全可以向政府投诉。

    1%，真的是不多，所以很多小本经营的商家几乎没有考虑就同意加入“蒙帕纳斯自卫联盟”，并且当场缴纳了联盟会员费100欧元。

    至于那些身价颇为丰厚、性格固执或者有着不弱后台的商家，则是对此没有反应，又或者表面上说这件事情要考虑考虑。不过即便如此，在蒙帕纳斯区中1073大大小小的商家中，有一半左右的加入了这个“蒙帕纳斯自卫联盟”。这样计算下来，当晚上契夫他们结束了这一次繁琐的工作之后，光是会员费就收到了6万多欧元。

    清点完毕的混混们，一个个面面相觑，有点不敢相信的感觉。良久，才有人懂得欢呼，接着所有人欢呼起来，其中有些混混更是兴奋地将一张张面额不等的纸币撒到空中，享受着钱雨的滋润。

    这，这比抢银行还要划算！不但可以收钱，还可以不用冒生命危险！怪不得有这么多人加入黑帮！怪不得黑帮那是屡禁不绝！原来这里面存在着这么大的利润。

    这还仅仅是会员费，而且还是一半左右的商家的会员费。蒙帕纳斯一个区就有这么多，那么整个巴黎又有多少？众混混联想到之前老板为他们构筑的一统巴黎的美好远景，一个个痴了……

第二卷 众神国度 第八章 玛雅神族

    在皮埃尔以及一众混混开始自己新的人生的同时，赵子丹和卡西欧同样没有闲着。

    将“深蓝外贸”的事情全部交由卡西欧负责，赵子丹一个人驾驶着专门定制的宝马跑车不断地在城市之中兜着圈子。他的目的很简单，使用超能者探测器，将那些超能者找出来。

    除了可以招募那些新觉醒的超能者之外，还可以利用这个机会认识那些已经在“众神之国”资料库中的其他超能者。因为赵子丹本身并不是超能者，或者说在探测器的探测下只显示稍高于普通人的各项指标，所以即便对方身上同样有着类似的探测器也根本不用害怕被别人发觉自己的意图。

    当然，这并不意味着在暗中观察那些超能者就没有危险了。超能者的第六感一般很灵敏，若是有人长时间注视他们或者集中注意力看着他们，他们往往会感觉到。而那些能力超卓的精神类超能者，甚至可以一眼就可以看出一个人的精神状态，自然也就可以轻而易举地找到暗中观察的人。

    所以赵子丹这一次的目的只是观察，而且是那种随意的观察，并没有给自己定下任何的目标，这种心态可以让他最大程度地避免自己的行为引起那些超能者的注意。

    不过似乎超能者并没有在大街或者附近地域晃荡的习惯，总之从早到晚，赵子丹所发现的超能者也就是小猫三两只罢了。而且根据这些人身上的特殊标记，赵子丹判断出他们最多也就是D级的超能者，并且是属于那种已经加入了某个超能组织的类型。

    将整个巴黎逛了好几圈，将巴黎的环境再次熟悉了几遍的赵子丹最终只能放弃这种徒劳无功的行为，转而选择前往那些热闹的地方，比如凯旋门、艾菲尔铁塔。

    这种选择果然让赵子丹的收获倍增，仅仅两个小时就碰到了三名超能者，其中还有一个是A级的高手。还好是那种异体类的超能者，赵子丹的暗中观察并没有被对方发现。不过即便如此，当时那名超能者还是警觉性地向着四处张望，要不是赵子丹反应机灵和身边的一个女孩搭讪不然恐怕就要暴露了。

    避过了那名A级超能者，赵子丹微微松一口气之余使用随身的掌上电脑查询起他的资料来，发现对方隶属和“众神之国”齐名，并且同样带有强烈神话色彩的超能组织——玛雅神族。

    “玛雅神族”，顾名思义，他们的成员自称是传说中的种族玛雅一族的后裔，不但如此更称在现在的人类诞生以前，南美洲是由他们的祖先所统治的。所以——

    不同于“众神之国”这个似乎没有多少政治野心的超能者组织，“玛雅神族”一直以来都在致力于获得权力。根据“众神之国”所掌握的资料，南美洲在过去五十年之间所发生的各类动乱，基本上全都有“玛雅神族”的身影。

    不过很可惜，虽然“玛雅神族”十分努力，并且实力强大，可是就好像在美国本土MOS占据着绝对的优势一样，南美洲各国以军队＋超能者这种力量组成，完全压制了“玛雅神族”。

    当然，这里面也有“玛雅神族”上层决策上的失误。在最初的时候，他们对自己的实力盲目自信，所着眼的目标是整个南美洲。这样就犯了一个兵家的大忌，加上在民众中远不如政府的威信，“玛雅神族”在和各国政府的斗法中纷纷失败，元气大伤。

    根据资料，他们现在应该正处于休养生息中，加上他们主要的活动地点几乎不超出美洲地界，这么一个超能者出现在欧洲地界就显得很奇怪了。

    看完了资料的赵子丹在思考一番之后，决定对这名超能者进行追踪。当然，他仅仅是在大街上找了几个根本无法和以前的皮埃尔他们相比小混混，支付一定的预付款让他们采用轮流跟踪的方式远远地跟在那个超能者的身后，确切地说是让人追踪那辆十分骚包的敞蓬跑车。

    很显然，赵子丹的这种方法起到了效果。那些小混混别的优势没有，就是人多。一个个轮流，即便有好几次对方发现了别人注意自己，可是看到注意自己的人是街头上的小混混，仅仅是以为自己所开的那款限量版的跑车吸引了混混们的注意力，也就不怎么放在心上了。

    终于，这名超能者来到了自己的目的地。为了让对方完全相信这些小混混只对他的跑车感兴趣，赵子丹还故意让混混们在超能者下车之后不久围在跑车周围指指点点，甚至用手去碰触跑车让它发出鸣叫声。

    ##################

    报警声吸引了刚刚转过一个弯道的超能者。回转到停车场的布恩地亚看到爱车被这些小混混摸来摸去，浑身不由地起了一身鸡皮疙瘩，一股怒气从胸腹之处腾然升起，脸色瞬间阴沉下来。

    混混们看到布恩地亚向他们走来，却是忘了赵子丹之前的叮嘱。因为这辆跑车真地实在太骚包了，几乎就是那种来自科幻电影的未来汽车。或许，在之前他们还记得赵子丹的吩咐，可是现在站在这辆跑车身边，他们却是迈不开脚步了。

    身为混混的他们平时连一辆像样的汽车都没有，更不用说是这种最多也就是在杂志或者电视上看到的车型了。再说了，怕什么？那个明显不是欧洲人的家伙看起来瘦瘦的，等会儿好好地揍这个家伙一顿，然后抢了他的汽车好好地过一把瘾。

    想到这里，混混头子不由咧开了大嘴笑起来。在布恩地亚开始进入安全范围的时候，混混头子吹了一声口哨，轻佻地道：“哥们，这是你的车吧？酷毙了！我们从来没有见过这样的跑车，所以想向你借来开开，你认为怎么样？”

    果然如此！在心中这样想着，布恩地亚用比混混们更加标准的法语道：“很抱歉，不借！另外，你们远离我的车子，一会儿大厦保安就要过来了。如果你们不想到警察局去坐坐的话，最好还是听我的话。”

    “保安？警察？”混混头子用一种惊讶的语气看向自己的手下：“嗨嗨嗨！你们听见了吗？这位不知道哪里来的先生，要叫保安和警察了！嚯嚯嚯，我怕死了——”

    混混头子故意作出一个害怕得发抖的样子，让看到自己首领模样的众混混不由地哈哈大笑。而就在混混们放声大笑的时候，保安及时出现了。

    布恩地亚自然第一时间发现了保安，他不动声色地看着狂笑的混混们，然后对来到自己身边的保安道：“他们这种行为算不算侵犯了我的人生安全？那么，我是不是可以自卫反击？”

    “算，算吧。”保安中的一个犹豫着回答道。

    刚刚说完，保安就发现身边的这位先生动了起来，并且迅速地穿插入混混们的中间，随之一个个凄厉的惨叫声响起，一众混混不是断手就是断腿，总之没有一个是保持完好状态的。至于混混头子自然是最惨的，四肢全部断掉了，而且是粉碎性骨折。这也意味着今后，这位混混头子只能躺在床上度余生了。

    在保安的惊讶的目瞪口呆中，布恩地亚收起了将混混头子踢得弹到柱子上的右脚，然后从西装内袋中取出一张名片，用食指和中指夹着递到保安面前，潇洒地道：“善后事宜请通知我的律师，相信他会帮我办妥一切的。另外，帮我看好车子，不要再出现这样的情况了。”

    保安几乎是本能地接过名片，然后在布恩地亚那种上位者的气势的压制下连连点头，就差当场表示自己的忠心了。

    不说保安从布恩地亚的那种气势压力下恢复过来，在远处使用特殊的望远镜观察着这一边情况的赵子丹却是惊讶莫名。因为在对方刚刚使用超能力攻击对方的短短几秒钟时间之内，对方的生命能量远远超过A级异体类超能者的标准。

    这是怎么回事？就算探测器仅仅是一个大概能力等级的评估，而且因为并不是所有的超能者都能够用探测器来判断加上有时候因为超能力的特殊性甚至可能得出截然不同的结果，可是身为异体类的超能者，生命能量这个指标却是很容易可以判断出来。刚才对方施展超能力的时候，远远超出了A级标准，甚至已经十分接近S级了。难道说，这个布恩地亚其实已经达到了S级？

    若是真的是这样的话，那么这样一个超级强大的超能者为什么会出现在巴黎呢？难道“玛雅神族”将会在巴黎有什么行动？抑或是……

    一个又一个的问题出现在赵子丹的脑中，让原本有着好心情的他份外的郁闷。想了许久不得要领的他只能求助于查尔斯.唐，同时也希望自己的这个发现能够给自己带来一些好处吧。

第二卷 众神国度 第九章 合作伙伴

    接到赵子丹的查尔斯.唐很是感慨，心想怎么所有的事情都集中到这一段时间了？

    不过感慨归感慨，查尔斯.唐却是一点不敢怠慢，毕竟赵子丹所说的情况十分重要。S级，特别是S级战斗类超能者，在超能界的地位十分崇高，即便是异体类的那种。

    若是赵子丹的判断完全正确的话，那么估计“玛雅神族”真地很有可能要在巴黎搞什么动作。而且能够让S级超能者参加的行动，绝对是那种了不得类型。就像之前那一次，“众神之国”出动了两名S级超能者，在“51区”掀起了一场轩然大波。

    那一段时间，神秘的“51区”再次成为人们的关注焦点，居住在“51区”附近的居民中很多人信誓旦旦地保证自己看到了超人，还有飞碟，甚至有人还说看到外星人，而且是那种巨大无比的类型。

    这些是比较真实的那种，只不过由于认识有限判断错误罢了。但是还有一些就完全捕风捉影了，说什么出现了宇宙舰队，有说什么在“51区”降落了一颗异形胚胎，反正要怎么离奇就有怎么离奇。

    而实际的情况是，为了救出弗瑞德.史密斯，泰坦巨神和智慧女神雅典娜合力破坏了“51区”的层层防御。而后，在成功救出弗瑞德.史密斯之余，变身作十五米高巨人的泰坦巨神将整个“51区”弄得天翻地覆，这自然是为了给MOS和美国政府一个狠狠的教训，让他们知道“众神之国”不是随随便便可以招惹的。

    查尔斯.唐从自己的顶头上司克瑞斯那里得到了相关的信息，知道经过那一役，“51区”的三分之一的地下科研机构被破坏。最重要的是，当时泰坦巨神用来当作武器的一根棍状物居然被证明是美国政府在秘密研发的一种能够隐形材料。

    何为隐形材料？不是超能力中的那种真正的隐身，而是指能够骗过各种电子仪器进而实现隐身的材料。若是将这种材料装备到战斗机上，那么敌人恐怕只能用眼睛来实现目标的锁定了，更不要说雷达预警这种功能了。

    当然，泰坦巨神得到的材料存在着很多的缺陷，只要使用特定的波作为雷达扫描的主要手段，那么这种隐形材料仍然将不再隐形。

    可若是配合“众神之国”自己在这方面的研究成果，那么这里面的含金量就很可观了。若是能够成功将两者结合起来，那么“众神之国”将会创造出真正的隐形材料。到时候，“众神之国”将会是完全不同的局面。

    不同于宙斯以及五大神坻的那种盲目乐观，查尔斯.唐从一开始就不看好这项研究。因为作为超能组织，“众神之国”根本就不需要这种材料，而且就像弗瑞德.史密斯一样，它根本就是一个引来无数的麻烦的烫手山芋。

    “51区”丢了这种材料，他们事后肯定会查到。再加上在弗瑞德.史密斯这件事情上的恩怨，恐怕双方之间最终真地要不死不休了。他查尔斯.唐能够想到这一点，那么宙斯他们会想不到吗？自然不可能。那么又一个问题出现在查尔斯.唐面前，那就是宙斯等人到底势怎么想的！

    一个很有可能成立的答案，那就是宙斯他们已经不满足于“众神之国”仅仅在超能界的地位，或许他们已经开始向政界发展。说实话，只要保证身份的隐秘性，那么作为超能者想要成功地在政界发展实在是一件很容易的事情。

    可惜，绝大部分超能者无法隐藏自己的超能者身份，不是各国官方超能组织的黑名单成员，就是那种没有政治野心的类型。所以一直以来超能者在政界成功发展的几乎没有。很多在他们人生得意的时候，被各方面的势力清除掉了。

    若是“众神之国”也走上这条道路的话，等待“众神之国”的恐怕就是毁灭的命运。查尔斯.唐突然发现，不管怎么样，自己在没有夺权成功之前似乎都处于极度危险的状态中。甚至就算夺权成功，恐怕宙斯他们留给自己同样是一个烂摊子，宁愿选择丢弃不要。

    前前后后分析了自己在这件事情中的利益得失之后，查尔斯.唐将这件事情上报了自然之神克瑞斯。听到消息的克瑞斯几乎是毫不犹豫就带着查尔斯.唐直接面见主神宙斯。

    不说“众神国度”内为赵子丹传过去的消息进行了一场紧急会议进而弄得整个“众神国度”的气氛都紧张兮兮的，这件事情的罪魁祸首赵子丹在传达了消息之后，就按照查尔斯.唐的吩咐，秘密拜见了一个曾经和他有过合作关系的情报组织的头目，并且明确要求对方帮助自己监控那名疑为S级的超能者。

    在金钱和老关系这双重作用下，事情自然进行得很顺利。只不过想要靠近对方进行监控实在太过困难而且还很容易被对方发现，谁知道在那幢大厦中是不是只有布恩地亚一个超能者，若是有着精神类的超能者就更加不妙了。要知道“玛雅神族”可是盛产精神类超能者的一个超能组织，事实上在“玛雅神族”之内，只有两种类型的超能者。

    一种就是像布恩地亚这样的异体类的超能者战士，另一种则是具有着强大精神力并且能够以精神力操控植物的法师。而且这两种超能者似乎是通过某种方法制造出来的，并且还是那种安全无副作用的类型，就好像他们所自称的那样是“玛雅神族”所具有的培养战士和法师的独特方法。

    也正是“玛雅神族”的这种培养战士和法师的能力，使得一直以来都站立在超能界的顶端。在“众神之国”称为世界上一等一的超能组织之前，“玛雅神族”已经保有这个地位至少三十年时间了。

    只要有一个这样的法师和布恩地亚在一起，那么赵子丹他们的监控很容易就会被发现。所以，赵子丹只能无奈地选择远程监控，全部采用高科技手段。

    在这方面，身为巴黎地头蛇的这个情报组织的优越性就充分展现出来。除了在人员上的优势之外，这个组织还可以借用法国上方的卫星，对目标进行监控。这样，就算真的有“法师”，那么也不会发觉到自己被监视。

    手中的钱像流水一般从自己的口袋流入情报组织的帐户中，不过除了卡西欧在闲下来的时候抱怨收费太高之外，赵子丹并没有任何的不满之处。

    一分价钱一分货。在动用了卫星扫描之后，包括布恩地亚在内的一众“玛雅神族”成员进入了赵子丹的视线，并且通过比对“众神之国”的资料库，得出了一个惊人的事实，那就是所发现的6名“玛雅神族”，全都是A级的超能者，其中的布恩地亚更是被怀疑是S级的超能者。

    这些超能者聚在一起所具有的力量远远超出了任何一个超能组织在某一个大型都市的实力。甚至不客气地说，如果他们愿意完全可以横扫整个巴黎的超能界。于是“玛雅神族”在巴黎将会有所作为的猜测基本上已经成为了事实，唯一摸不着头脑的就是他们为什么拉到这里了。要知道在以前，“玛雅神族”甚至还没有走出过美洲甚至南美洲。

    不过接下来的事情却不是赵子丹所需要操心的。宙斯在和五大神坻乃至查尔斯.唐商讨了这一次的事件之后，决定动用弗瑞德.史密斯这个已经不算秘密的武器，真正掌握“玛雅神族”巴黎之行的真正目的。

    当六人团体作出这个决定，最高兴的还是我们的查尔斯.唐。原因无他，这就会增加和他接触的机会，那么两人之间就有了进一步合作的可能。

    带着愉快的心情，查尔斯.唐脸带严肃地来到了弗瑞德.史密斯的工作室，向弗瑞德.史密斯下达了命令。

    这件工作对查尔斯.唐并不算太困难。“玛雅神族”所居住的那个酒店虽然有着自己独立的监视系统，但是电话、电脑网络还是普通的类型，直接和外界连同的。弗瑞德.史密斯所要做的很简单，首先通过网络进入酒店的内部网络，然后通过内部网络掌控监视系统。

    只要“玛雅神族”的人说话的时候呆在电话线、电脑光缆以及监视系统附近，那么弗瑞德.史密斯就可以依靠初步训练出来的精神力延伸，将对方的一举一动掌握在手中。

    当然，考虑到对方之中有着对精神力反应很敏感的法师，所以最好是这些人就呆在这些地方一米左右的范围之内，这样的话弗瑞德.史密斯就可以不用冒着被对方发现的危险而进行有效的监控了。

    三天，整整三天时间，在赵子丹的配合下，弗瑞德.史密斯清楚掌握了这些人的行踪以及真正的目的。不过当弗瑞德.史密斯最终将自己的发现告诉宙斯等人的时候，他们脸色大变，一个个惊叫着：“不可能！”

    而后，意识到自己失态的宙斯等人脸色难看地交代弗瑞德.史密斯和查尔斯.唐两人绝对不能泄漏这里面的消息，然后就急匆匆地离开了弗瑞德.史密斯的工作室。

    看到宙斯等六人匆匆离开的背影，查尔斯.唐露出了诡异的表情。虽然他不知道弗瑞德.史密斯刚才所说的“生命之母”是什么东西，更不知道这将会给整个“众神之国”带来怎样的影响，可是有一点他却是充分肯定的，那就是这一刻弗瑞德.史密斯的工作室绝对是一个安全的所在。

    在之前，所有的监控设备都已经被关闭了，经过弗瑞德.史密斯的确认周围也没有其他的隐藏式电子设备，两人可以放心地交谈了。

    “史密斯先生，你对我先前的建议考虑得怎么样？就像你一样，我也不想失去自由，更不想成为上面的那些家伙权利斗争的牺牲品。只要我们两个合作，那么我可以保证在5年之内帮你和你的父母获得自由。到时候，海阔天空任你遨游！”

    不同于之前的激动，这些天弗瑞德考虑得更多。在电子邮箱中少数的几次交谈之后，他算是了解了面前这个外事长老的目的。或许，查尔斯.唐真地像他说的那样不想成为权利斗争的牺牲品，可是其中又何尝没有对方对权力的渴望呢！

    那么，若是当自己成功地帮助对方达到目的，到时候自己又将接受怎样的命运？弗瑞德甚至清楚地想到了自己的未来，看到自己强大能力的查尔斯.唐，更加不想放开自己，甚至比宙斯这些人更加严密地看管自己。

    所以，若是想要逃出这个囚笼，恐怕自己还要进行自救，另外还需要寻求新的合作伙伴。想到合作伙伴，弗瑞德不期然地想到了之前配合自己工作的赵子丹。

    对赵子丹的情况，弗瑞德很是了解，在自己正式成为“众神之国”的成员之后，面前的查尔斯.唐为了更好地和自己接触，将解救的过程全部告诉了自己，在其中扮演着重要角色的赵子丹更是成为了重点描述的对象。

    通过查尔斯.唐的介绍，以及弗瑞德.史密斯自己在网络上寻找的关于赵子丹的资料，弗瑞德初步判定赵子丹应该是一个极力想要摆脱黑社会身份并且还算具有正义感的律师，所以赵子丹初步获得了弗瑞德的信任。

    当然，让弗瑞德对赵子丹产生好感的还有一个重要原因，那就是赵子丹华裔的身份。

    一直以来，美国都实行对中国的反面宣传，尽拣那些最黑暗的部分进行宣传，甚至就像在《人权报告》中一样对中国的很多现象进行了歪曲甚至根本就是杜撰。

    身为黑客的弗瑞德在以前或许还受到一些影响，毕竟潜移默化的那种宣传攻势还是具有作用的，这就好比广告。不过，在成为一名黑客，在攻破了一些政府网站，甚至进入了一些政府机构，看到一些机密资料之后，弗瑞德对中国的观念完全改变了。

    不但如此，弗瑞德还开始喜欢上了中国古文化，特别是阴阳、四象以及八卦之类的东西，更是成为了弗瑞德制作黑客软件灵感的来源。

    基于这种种原因，弗瑞德对中国甚至中国人有着不错的好感。加上赵子丹本身的那种义举（注：赵子丹设计“菲洛克钢铁集团”的事情查尔斯.唐并没有告诉弗瑞德），所以弗瑞德决定在查尔斯.唐之外，发展一个新的合作伙伴。

    在脑中转过无数个念头，弗瑞德.史密斯微微一笑，伸出右手，道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”查尔斯.唐脸上的笑容更加地灿烂。

第二卷 众神国度 第十章 布恩地亚的烦恼

    布恩地亚这几天常常感到心神不定，但是却又找不出这里面的原因。

    刚开始的时候，他还以为是自己一行人的举动被别的超能组织发现了，可是在仔细地探察一番之后却是没有半点的收获。更何况，在这方面比他更专业的法师们也没有任何的感觉。

    虽然已经确定没有人通过常规方法监视自己等人，可是布恩地亚仍然不敢掉以轻心，毕竟这个世界上的超能力多种多样，就是他所知道的超能力中也有好几种能够悄无声息地隐藏在一旁不被精神类的超能者发现。

    至于布恩地亚为什么会出现这种心神不安的情况，他认为很有可能是自己的实力达到了S级，具有了一种更加显著的对危险的感应能力。

    基于这个原因，他这几天份外的小心。不但叮嘱其他人小心行事，不要惹不必要的麻烦，自己更是几乎时时刻刻注意周围的情况，以探察可能隐藏在暗中的敌人。

    与此同时，布恩地亚他们一行人的工作却是丝毫没有停顿，并且似乎已经有了一点眉目。

    “生命之母”，正式的名字应该叫做“生命之石”，是“玛雅神族”借以发展壮大自身的最重要的手段。不管是像布恩地亚这样的战士还是能够操控植物的法师，全都来源于“生命之石”的改造。在改造的过程中，“生命之石”会自动根据各人的不同进而选择将其改造成肉体力量强大的战士又或者能够更好地感应大自然的法师。

    而“玛雅神族”这种改造战士和法师的方法，以及对“生命之石”作用的了解，则是来源于南美洲金字塔。所以，“玛雅神族”的创始人将自己和自己制造出来的战士以及法师称作“玛雅神族”，用以纪念这些资料的主人——已经消失在历史长河中的真正“玛雅神族”。

    当然，“生命之石”并不是人为可以制造的，而是自然界中的能量经过长时间的积累之后，凝聚而成的一种实质化的能量物质。如果是不完全状态的“生命之石”可能呈现液态，甚至呈现雾状甚至气态。

    这一点倒是和精神力比较像。精神力最初的时候也仅仅是一种意识波，说不上状态。可是只要将其进行锻炼，它就会不断地具备实质化的能力。自然不同程度的实质化，就会表现出和不同状态的“生命之石”类似的情况。

    每一个地方都有可能结成“生命之石”，特别是那些植物丰富的所在。因为自然界的纯粹能量，大部分就是来自于植物。也因为这个原因，南美洲一直以来都存在着不少的“生命之石”。这些“生命之石”有大有小，小的只有核桃大小，大的则有足球大小。而“玛雅神族”的镇族之宝就是一块足球大小的“生命之石”，也是“玛雅神族”建立的基础。

    前些年“玛雅神族”在决策的失误导致了大量的战士和法师的死亡。为了延续“玛雅神族”的荣威，前些年“玛雅神族”的成员都在各地寻找那些资质很好的小孩，采用坑蒙拐骗等各种方法将这些小孩掳回“玛雅神族”，然后加以培养。

    十多年过去了，第一批孩子已经成长为各方面的人才，并且已经按照“玛雅神族”上层的意思开始步入政坛。其中成功进入政坛的青年，以后将会在“玛雅神族”的支持下不断地提升地位，为“玛雅神族”全面获得政权而努力；至于剩下的那些没有加入政坛的青年，则是需要接受“生命之石”的改造，并且成为“玛雅神族”的守卫力量，也是那些从政人员的最坚强的护盾以及利剑。

    不过很显然，“玛雅神族”储存的“生命之石”已经快用完了。在南美洲现在“玛雅神族”几乎是寸步难行，北美洲以前“玛雅神族”根本不曾涉足。而且在北美，强大的超能组织林立，加之之前“众神之国”和美国政府之间的恩怨弄得沸沸扬扬，“玛雅神族”自然不会在这个时候前往北美招惹事端，所以最终“玛雅神族”选择了欧洲。

    呃，你问为什么不选择亚洲？还有非洲？甚至大洋洲？其实原因和北美洲差不多。

    不管是亚洲还是非洲，本土势力都十分强大。就拿亚洲的中国来说，一直以来中国都是超能界的禁地。这倒不是说中国的超能组织十分强大，而是因为在中国除了武林这个特殊的存在之外，还有着更加神秘的修真一族。

    别的人或许不知道修真的强大，可是根据从金字塔中得到的资料记载，在数千年前，中国的那些修真各个具备移山倒海的能力。当然，这些远古修真就好像真正的“玛雅神族”一样消失在历史长河中了，可是即便如此中国现在的这些修真仍然不是普通的超能者所能招惹的。

    而且似乎中国官方的超能组织“龙域”这些年积极改革，不但从混乱不断的武林中引进了“侠士”这一能量类的超能者，更和避世潜修的修真一族搭上了线并且成功地达成了秘密协议。

    虽然“玛雅神族”方面并不知道那个秘密协议具体是什么，可是根据三十年前隶属前苏联的超能组织“守日人”不信邪地派出一支由一名S级超能者率领为数三十的超能者队伍进入中国地界并且被消灭在长城附近的典故看来，中国“超能界禁地”并不是侥幸所致的。

    或许，在所有的地方中，只有大洋洲的澳大利亚最为虚弱。可是也正是因为这个原因，早在之前“玛雅神族”已经派人前往了那里。只不过并没有找到任何的“生命之石”，就好像在那里同样难以发现太多的超能者一样。

    带队花了半年时间将整个大洋洲逛了一遍的布恩地亚，在那些日子中几乎每天都在骂娘。因为澳大利亚的人实在太少了，而且绝大部分地区都是无人区。如果有谁想要杀人的话，只需要将一个人扔到数百里荒无人烟的澳大利亚，就可以成功地实现这个目的。

    开展这种大规模的搜索活动，即便是“玛雅神族”，也有点吃不消。金钱上的耗费不用说了，最为重要的是搜索“生命之石”只能依靠“玛雅神族”的法师。当然战士也可以，只不过战士对“生命之石”的感应能力相对很差，感应范围不超过十米范围。就算是布恩地亚这个S级的战士，也就是三十米左右的方圆罢了。若是让战士去进行搜索，恐怕就算是十年也不可能完成这个任务。

    最让布恩地亚愤怒的是，耗费了一百名法师半年时间的搜寻工作居然没有任何的收获，就连最小的“生命之石”也没有得到。在这样的情况下，“玛雅神族”上层才不得已之下决定让布恩地亚率队前来欧洲。

    不同于其他地方或者国家，欧洲特别是西欧处于一种十分奇怪的政治状态。一方面，西欧大部分国家隶属欧盟，在政治、经济甚至军事上保持一个态度；但是在另一方面，这些国家还是保持着自己的独立性。

    如果说整个欧盟的官方超能组织，是比当今任何一个国家或者组织都要强大得多的话，那么分散开来的它们最多也就是处于超能界的中流甚至某一些国家在这方面十分差劲，反而是民间的超能组织显得十分活跃。

    基于这样的一种情况，“玛雅神族”才决定从欧洲下手。至于为什么选择西欧，自然是长超过1000公里的阿尔卑斯山脉了。

    也只有在这样相对原始的地方，才能够找到“生命之石”。自然，所有的工作全部交给布恩地亚他们的手下负责。身为总负责人，布恩地亚连同另外几个法师呆在巴黎市内，进行遥控指挥。

    ###################

    现在我们知道了什么是“生命之石”，并且也知道了布恩地亚他们这些“玛雅神族”来到法国的原因，可是一个新的问题出现了。

    关于“生命之石”和利用“生命之石”制造战士以及法师的资料，是藏在南美金字塔中的，也是“玛雅神族”的创始人一个人找到的，更一直是“玛雅神族”的独家专利技术。

    既然是这样的情况，那么“众神之国”的首领宙斯以及手下的五大神坻又怎么会知道“生命之石”？而且在听到“生命之石”名字之后那样的失态？

    ……

第二卷 众神国度 第十一章 老大出马

    在配合弗瑞德.史密斯完成对那几名“玛雅神族”成员的监控之后，赵子丹开始轻松下来。这一切全都是因为来自“众神之国”高层而且是直接从宙斯那里下达的命令：停止所有行动。

    还好的是，保全公司和商家联盟已经组建完成，接下来的活动也就是单纯的商业行为，所以倒没有出现半途而废的事情。

    另外，从宙斯传达下来的这个命令中，赵子丹感觉到了一种危险的信号。很显然宙斯之所以下达这个命令，是因为弗瑞德.史密斯成功地从这些“玛雅神族”口中得到了他们前来巴黎的目的。而“玛雅神族”的行动过程中很有可能存在着巨大的利益，并且是让宙斯也为之心动的类型。

    在赵子丹担心巴黎这个自己才住了没多久的城市可能下一个纽约的同时，却是对那里面存在的巨大利益心动起来。

    不管“玛雅神族”的目的是什么，总归是得到一样事物。这事物可能是人，可能是东西，也可能是其他的类型。可不管是什么，以宙斯都为之惊动的情况表明，绝对是能够对组织产生巨大的作用的那种。

    不可能是人，因为即便是像弗瑞德.史密斯这样可能晋入S级的超能者，也没有太让宙斯激动，仅仅将援救工作交给泰坦和雅典娜。可是这一次，听自己的老板查尔斯.唐的意思，终极Boss宙斯可能要亲自前来巴黎，这就表明宙斯对那件事物的重视程度远远超过了弗瑞德.史密斯这样卓越的超能者。

    那么赵子丹又想是什么东西才能让宙斯如此紧张呢？最有可能的自然是力量，确切地说是能够增强宙斯超能力的事物。可是这个世界上有这样的事物吗？根据赵子丹所知道的情况，除了自身不断地训练之外，还有一些将普通人变成超能者的方法。只不过这些方法对像宙斯这样强大的超能者来说根本没用，甚至可能反而伤害到超能者。

    再说了，若是真地有这样的能够提高超能者实力的东西并且被宙斯得到了，他将成长到怎样的程度？几乎不可想象！另外，若是他真地突破了S级的界限，那么世界上还有人能够阻挡他吗？或许到时候，等待世界的就是第三次世界大战了。而想要消灭宙斯，恐怕需要动用核弹了。

    赵子丹摇摇头将这个似乎荒诞却又似乎很接近答案的想法甩出脑袋，心中正要计划一下在这一次的行动中怎样为自己夺取一份好处的时候，身上的通讯器有了信号，那种震动不断地通过袖珍超合金保险箱传达到自己的皮肤。

    打开通讯器一看，是一个陌生的身份标示码，或者说是一个特殊的身份标示码。整个“众神之国”，包括超能者和非超能者，能够拥有通讯器的不足5000人。所以，身份标示码不会超过5000。可是，这个数字不但超过了5000，而且还是惊人的10000。

    惊讶于这个身份标示码的存在，赵子丹在犹豫了几秒钟之后终于按下了接听键。通讯器上原本的时间画面上的线条开始扭曲起来，然后化作了一张熟悉的面孔——弗瑞德.史密斯。

    看到这个据老板说被监控起来根本就没有多少自由当初自己极力挽救的青年，赵子丹微微“咦”了一声，然后略显诧异地问道：“史密斯先生，你怎么知道我的号码？哈，我真是愚蠢，你是这方面的专家。就算不是，你的能力也可以帮助你找到我。说吧，找我有什么事情？你不会想要说让我帮你逃出‘众神国度’吧？”

    最后一个猜测赵子丹说出来的时候是抱着一种开玩笑的心态的。可是当说出这个猜测并且看到弗瑞德.史密斯脸上一喜的表情，赵子丹心中就马上一咯噔。心想不会吧，以前我没有救你的本事，现在更没有。

    “亲爱的Mr.Zhao，您果然像资料中所说的那样聪明。”看到赵子丹小心翼翼地四处查看以确定周围是否有人的时候，弗瑞德笑着道：“Mr.Zhao，你放心好了，接通你的通讯器之前，我已经侦察了一番，你所在的这个房间绝对安全，我们可以尽情说话。”

    “呼——”赵子丹长长松了一口气，然后埋怨道：“史密斯先生，你可吓死我了。请你以后不要再开这样的玩笑了，不然我怎么死的都不知道。”

    弗瑞德一收脸上的笑容，道：“Mr.Zhao，我不是在开玩笑。说真的，我是来向您求救的，但是同样是来向您寻求合作的。您应该知道我的超能力在于电子网络方面，即便有人专门对我监控，可是只要我愿意还是秘密地和你进行联络而没有任何被发现的可能。”

    不等赵子丹开口，弗瑞德继续道：“我知道您有担心的理由，因为您本身不是超能者，而且就算是S级的超能者也不可能将我从‘众神国度’救出来。我同样知道您在被查尔斯.唐胁迫加入‘众神之国’之前，虽然有着一个黑帮首领的好兄弟，可是本身却是同情弱者，更积极地帮助一名黑人妇女。您的善良是我来向您寻求帮助的动力，希望您能够静静地听我说完。”

    得！赵子丹这个人从来都是吃软不吃硬的，只不过在以前根本没有机会展现出来罢了。现在看到弗瑞德露出一种哀求的表情，并且用自己的事情作为他向自己求助的动力，赵子丹就无法再硬起心肠避免涉入这个危险的局中。

    不过就算如此，赵子丹还是在心里决定，任何时刻只要觉得危险，就会单方面地解除这种合作。

    “好吧，说说合作内容，至少说说如何保证我能够活到五十岁。”赵子丹无奈地说道。

    “谢谢！谢谢您，Mr.Zhao！”屏幕上的弗瑞德一脸激动和惊喜，甚至眼睛中还隐隐溢出了泪水。不过真实的情况是，在处于监控状态下，弗瑞德一本正经地编译着一个黑客软件，脸上满是专注的表情。当然，在心里弗瑞德狠狠比了一个“V”的手势，然后欢呼雀跃起来。

    唉，时间啊，让原本无忧无虑的大学生弗瑞德也变成了一个懂得耍心机的人了。不过在弗瑞德，这是没有办法的办法。深陷险境，像以前一样毫无防备的话，可能就真地危险了。

    不说已经迅速成长起来的弗瑞德.史密斯和赵子丹如何就合作展开讨论，在一列从雅典开往巴黎的豪华专列上，宙斯和“众神之国”的五大神坻正在进行一场秘密谈话。

    因为六人的周围已经被雅典娜布上了一个精神力场，所以他们根本不用担心别人会听到什么或者看到什么。

    刚开始的时候，六人还保持着上火车时的那种安静状态，相互之间谁也不说话，每个人似乎都在干着自己的事情。

    主神宙斯在上车之后，就坐在最大的那张沙发上闭目养神，其他五人都可以听到宙斯越来越弱的呼吸声，就好像睡着了一般。

    雅典娜除了刚开始习惯性地布置上一个精神力场之外，就将全部的注意力投注在照镜子上。雅典娜本人是一个三十岁左右的妖娆少妇，那张娇媚的脸蛋因为本身所具有的强大的精神力的影响，绝对的吸引人。可是即便如此，雅典娜似乎还有些不满意，不断地照着镜子似乎想要从自己的影像中找出一些缺点出来。

    雅典娜的身边，则是水神波塞冬。波塞冬的面容看上去有点朦胧的感觉，就好像是在他的脸前蒙上了一层雾气。因此，当你面对波塞冬的时候就会发现刚开始的时候看他，是一个中年人的形象；过了一会儿你再去看，就好像是又回复了青春，变成了一个二十岁的小伙。

    从上车之后，这位水神的视线就没有离开过透明酒杯中的红色液体，仿佛那里面存在着什么真理一样值得他去探究。

    巨神泰坦，独自一个人霸占着一张沙发，在他面前的茶几上则是摆放了大堆的食物。不，不仅是茶几上，就连他所坐的沙发上其他空余的地方也存在着大量的食物。

    上车之后，泰坦就开始不断地往自己的口中塞食物，若是有人专门为此统计的话，到六人正式开始谈话之前的半个多小时之内，身高两米一的泰坦吃下了整整一百公斤的食物，可是他的肚子却丝毫没有因此而胀起来。

    吃，拼命地吃，就好像是上辈子没有吃饱一样。当然，知道泰坦情况的其他五人却知道这是泰坦超能力的一个巨大的缺陷。每当泰坦变身成巨人的时候，就需要消耗大量的能量。而这些能量实际上就是往日里泰坦体内积累起来的生命能量，所以为了想要快点恢复原来的状态，泰坦只能选择每天吃下超过十吨的食物，远比大象的食量大得多。

    说到吃，和食物能量，就不得不说起就在泰坦左手边的自然之神克瑞斯。克瑞斯手中有着大量的植物种子，其中更有一些是传承自远古时期的古老物种。而经过他使用自然之力滋润过的种子，都会拥有十分强大的能量。

    若是将这些种子种植出来，并且结成果实的话，那么它们将会成为快速补充生命能量缺失的最好补充物。只可惜，“泰坦&火神”这个组合和“宙斯&克瑞斯”不对盘，甚至可以说是组织内部的敌对两方，泰坦自然不可能从克瑞斯那里得到自己最为迫切需要的能够替代大量食物的能量果子。

    此刻就像以前一样，自然之神脸带不屑地抛着手中的一颗古老种子。曾经吃过这颗种子结出来的果实的泰坦自然知道那里面所蕴含的能量相当于自己三个小时所吃的食物能量总和。

    可是现在两人的关系已经不像以前那样亲密，那种让自己吃了都流口水的果子，几乎成为了一种奢望。没有看克瑞斯的动作也知道他正不停地抛着那颗种子的泰坦，化悲愤为食欲，在无形之中加快了吃的速度。

    泰坦的盟友火神赫淮斯托斯，自然注意到了泰坦和克瑞斯之间的小孩子般的斗气。他并没有对此表示什么，因为这种情况根本就是他制造出来的。此时的他，学着宙斯的样子闭目养神，不过实际上却是在不断地锻炼着体内的那颗心火，那才是他真正的实力所在。

    六人自然不可能就这么一直不说话，更何况“生命之石”同时牵动着在场所有人的心，所以在保持了差不多半个小时的沉默之后，这种气氛被最终还是喝下了酒杯中红酒的水神波塞冬打破了。

    “好了，大家还是说说‘生命之石’的事情吧？”波塞冬环视了似乎没有被自己这句话吸引的众人一眼，道：“你们说，若是真地有‘生命之石’，我们应该怎么处理？”

第二卷 众神国度 第十二章 定计

    说完，波塞冬用一种似乎透着期待的眼神看着闭目养神的宙斯，希望这位大佬能够吭一声，结束这尴尬的沉默。

    不过，很显然他的愿望算是落空了。一边的泰坦在狠狠地将手中的一块富含热量的蛋糕塞入口中，花了零点几秒钟吞下。趁着这个空档，这位仁兄大手一挥，以手上的几滴奶油作为开路先锋，很有气势地说道：“说个屁！东西都没有看到，就想着分赃了。我说水鱼，你说这话是不是准备独吞啊？”

    看到迎面向自己飞来的几颗奶油，波塞冬脸色眉头微微一皱，霎时自己的身前出现了几个小水滴，每一颗水滴恰如其分地出现在那几滴奶油前面，并且随即将它们包裹进去。

    几滴奶油的速度十分的惊人，在进入水滴之后依旧保持着高速运动以致于带着水滴一起向着波塞冬前进。不过很可惜，身为五大神坻之一的波塞冬自然不可能被这个小小的问题难倒。没有任何动作，那几个水滴不断地降低着自己的速度，并且在波塞冬地控制下准确地落在了茶几上的烟灰缸中。

    “泰坦，不要随便挑衅我！”波塞冬眼中闪过一道寒光，轻轻晃动着酒杯中的红酒道：“你知道，真要打起来你根本不是我的对手！”

    “是吗？”泰坦浑不在意地说了一句，然后道：“有机会我们试试看好了。”

    “哎呀，你们这些臭男人真是的，整天打来打去，难道不觉得烦吗？”雅典娜手捏兰花指指了指波塞冬，然后道：“海神你明知道泰坦是一个傻大个，何必在意他的行为？”

    顿了一下，雅典娜又指了一下继续开吃的泰坦，巧笑嫣然道：“泰坦嘛，唉真不知道怎么说你才好！似乎你和海神天生就不对脾气。难道说在前世你们是生死冤家？很有可能喔！有机会我一定要找那希尔姐姐帮你们看看。”

    听到“那希尔”这个名字，在场的人除了仍然在闭目养神的宙斯之外，全都变了脸色。不为其他，这个那希尔乃是精神类的超能者，虽然其能力只有A级，可是因为所具有那双能够看透过去和未来的眼睛使得她成为超能界中的一个禁忌。

    过去，不可追，但是如果一个人能够看透你的过去，知道你的点点滴滴甚至内心世界，那么肯定会让你感觉就好像浑身赤裸裸般站在对方的面前。那种自己所有的隐私被别人知道的感觉实在难受！所以若是可能的话，在场的所有人都不愿意接近那希尔。

    至于未来，那就更加渺茫了。虽然那希尔能够看到未来，可是她所能看到的也就是未来最有可能的一个景象罢了。若是知道了自己已经注定的未来，那么人生就更加地痛苦了，特别当你想要努力地改变未来的时候却发现再怎么努力未来还是没有改变。这个时候，你会感觉到绝望。这比被别人知道自己所有的隐私更加的郁闷！

    在三十年前，那些超能组织对具有预示未来能力的超能者那是重视非常，甚至为此进行了好几次大规模的争夺战。可是当他们知道自己所看到的绝大部分未来根本就不是自己所能改变的，甚至改变之后会让自己遭受更加莫测的未来的时候，他们宁愿选择不知道未来。

    所以，近三十年来，这一类具有预示能力的超能者虽然出现了十数名，可是从来没有一个超能组织，包括那些官方的超能组织对这一类的超能者打主意。这也算是具有预示能力的超能者的一种幸福吧。

    那希尔这个名字一出，豪华的包厢中更加地沉寂了。看到大家这样一副表现，雅典娜微微一笑，有继续照自己的镜子了。不过在心中雅典娜却是乐呵呵的，满是得意，心想这一招真是屡试不爽，以后还要多多使用啊！

    沉默依旧，又过去了半个小时，众人的老大宙斯似乎终于从闭目养神中清醒过来。宙斯缓缓地睁开眼，若是你注意看的话，就会发现在宙斯眼睛睁开的那一瞬间，那双眼睛发出惊人的光芒。若是你的眼力再好一点，那么就会看清楚那股精芒，根本就是宙斯眼内的闪电。

    是的，闪电。宙斯现在的身体充斥着闪电，不但具有法师般的能量攻击，他的肉体力量更是强大无比，体内的闪电不但可以伤敌，更可以保护自己。就算是单论物理攻击力，恐怕也不一定弱于变身之后的泰坦。

    当然，真实的情况到底怎么样没有人知道。因为除了二十年前刚刚获得超能力的时候，他们相互之间进行过一场激烈的战斗之外，其他的时候相互之间从来没有较量过。所以，所谓的强弱也就是源于当初的那一场比试，更源于表面上属性的相克罢了。

    宙斯的“醒来”，其他五人自然全都感应到了。波塞冬停下了对红酒的专注，雅典娜收起了镜子，泰坦停止了吃东西，而克瑞斯也停下了那种抛着种子的举动，自然火神也停下了对心火的修炼。

    “好了，大家都说一说吧。”虽然这句话和之前波塞冬所说的没有什么不同，可是换成了宙斯说出来，所有的人都变得无比的专注，即便自负的火神也是如此，由此可见宙斯的威势。也由此说明了，火神他们根本不敢或者说不愿也不会和宙斯在正面产生冲突。

    五大神坻相互之间看了看对方，最后还是由波塞冬开口道：“老大，我认为‘生命之石’确实存在。根据之前得到的情报，‘玛雅神族’正在阿尔卑斯山脉寻找‘生命之石’。看清楚，是‘寻找’！这说明他们不但知道‘生命之石’，更知道哪里能够有‘生命之石’。”

    停了一下看到众人脸上露出注意听的表情，波塞冬继续道：“而后我又研究了一下‘玛雅神族’近段时间的举动，发现正是这个布恩地亚带领一队超能者在大洋洲呆了半年左右时间，并且足迹遍布整个大洋洲。很显然，他们在大洋洲同样在寻找‘生命之石’。”

    “根据这些情况，再结合‘玛雅神族’一直以来‘盛产’超能者的事实，我认为他们根本就是一直以来使用‘生命之石’来创造超能者。而他们之所以走出南美洲范围，恐怕和前些年的他们超能者的大量损失有关。他们需要‘生命之石’创造新的超能者。”

    众人脸上露出同意的表情，不过却没有太多的惊讶，毕竟他们一个个都是精神力超卓的类型，就算是最差的泰坦的智商也是非比一般。这种简单的推理自然人人都会。

    “继续。”宙斯在沉默了几秒钟之后开口道。

    波塞冬闻言，微微一笑，继续道：“另外，根据‘玛雅神族’四处寻找‘生命之石’的情况，我又有了一个猜想，那就是‘生命之石’应该是自然界自动产生的，就好比媒、石油这一类能源的诞生过程。”

    “我们假设天地之间的能量经过一段时间之后，会自然地聚集在一起，并且形成‘生命之石’，那么最有可能的地方是在森林这样植物繁盛的地方。而‘玛雅神族’所占据的南美洲，正是这样的良好环境，这也是他们一直以来能够盛产超能者的基础。不过经过前些年的损耗之后，他们的‘生命之石’应该很少了，于是逼得他们只能走出南美洲前往大洋洲甚至欧洲来寻找新的‘生命之石’。”

    “而很显然，他们并不知道‘生命之石’的具体情况，只是在寻找。不过同时也可以确定，他们具有一种感应‘生命之石’的能力。我猜测，这很有可能和他们的超能力来自‘生命之石’有关。”

    “很有道理！”宙斯沉吟了几秒钟之后点头赞同这个假设，然后看向其他人问道：“你们有什么看法？”

    看到众人不做声，火神赫淮斯托斯不甘寂寞地开口道：“老大，其实我们根本不用考虑这么多。既然已经知道了‘玛雅神族’的行动，那么我们只要来一个‘螳螂捕蝉，黄雀在后’，等他们找到‘生命之石’再出手，以我们六个的实力可以轻而易举地得手。”

    “如果这样做了，那么我们就需要考虑和‘玛雅神族’全面开展的后果。”克瑞斯似乎不经意地提醒道。

    “不会。”火神自信地道：“若是‘玛雅神族’敢和我们全面开展，那么我想南美洲的那些国家很愿意在‘玛雅神族’的背后插上一刀。”

    “嘿嘿，就怕他们来一个‘坐山观虎斗’。到时候，两败俱伤，美国政府就要捡便宜了。”克瑞斯针锋相对地道。

    看到克瑞斯处处针对自己，原本就性格火爆的火神怒火狂升，不过他所修炼的那颗心火瞬间就将他所有的怒火带走了，剩下的只是对克瑞斯的怒目而视。

    对自己名义上的两名手下的相斗，宙斯仿佛没有发现似的，转向一边沉默的雅典娜道：“珍妮，你思考问题最周到，你认为我们应该怎么办？”

    雅典娜闻言眼波流转，娇媚地道：“与其别人看我们和‘玛雅神族’相斗，还不如我们自己坐山观虎斗！说起来，‘玛雅神族’和美国政府之间同样关系很差呢。如果‘玛雅神族’的人不小心引起了美国特工的注意，然后又吸引了MOS的目光，接着我们MOS中的那些刺探情报高手得到了‘生命之石’以及相关的资料，你们说之前损失不小的美国政府会怎么样呢？”

    答案很明显，不管美国政府以及MOS采用何种策略，他们绝对不会让“生命之石”进入别人的口袋。而且以MOS一直以来的自负以及之前被泰坦和雅典娜狠狠地耍了一通憋了一口恶气的情况来看，最有可能的是MOS出动精锐从“玛雅神族”手中夺取“生命之石”。

    到时候，“众神之国”的他们六位大佬反过来可以成为那只在后的“黄雀”。如此不但削弱了美国政府，更将“玛雅神族”的仇恨转嫁到了美国政府以及MOS身上，可以说是一举多得的妙计！

    于是在场众人脸上无不露出了佩服的表情，就连一直保持着严肃的宙斯脸上也微微露出了笑意。

第二卷 众神国度 第十三章 绝对诱惑

    赵子丹的心情很差，原因很简单，谁又愿意对人低声下气的！原本以为总部就算来人，最多也就是一两个大佬罢了，想知道宙斯连同五大神坻居然一次性全都来到了巴黎。

    当时，接到查尔斯.唐电话的赵子丹几乎整个人傻掉。已经从弗瑞德那里得知情报的赵子丹自然知道宙斯等人是为了那颗“生命之石”而来的。

    另外，根据弗瑞德提供的关于“玛雅神族”各方面的资料，包括半年前布恩地亚他们在大洋洲的踪迹，赵子丹也推断出了一些线索。只不过因为情报有限，特别是“生命之石”相关资料的缺失，使得他并不知道“生命之石”真正价值。

    不过有一点却是可以确定的，那就是“众神之国”和“玛雅神族”这两个强大的超能组织同时重视无比的东西肯定在超能力方面有着很大的促进作用。另外，赵子丹从“生命之石”的名字上着手，猜测出“生命之石”可能具有仙丹一般的起死回生的功效。

    当然，赵子丹的这种猜测也没有错。因为这确实是“生命之石”最基本的一个作用，超能力反而是在这个基础上延伸出来的功效。

    而让赵子丹郁闷的不仅仅是在面对宙斯以及五大神坻这六个大佬的时候需要保持恭敬的态度，更需要为他们准备各种繁琐的事物。

    就拿雅典娜这个赵子丹看了都不禁有一种冲动的娇媚女人来说。因为需要对身份进行保密，六个大佬自然不可能住在酒店这样的公共场合，所以赵子丹目前居住的那幢房子就成了六人的临时居所，雅典娜独占其中的三楼。

    这还不止，女人的各种事物，都需要赵子丹这个巴黎负责人去购买。今天这个牌子的香水，明天特定服装设计师设计的服装，后天从某某国家运送过来的特产……五个大男人加起来的麻烦都还不如一个女人的多。

    还好的是，为了减少麻烦以及引起外界注意的危险，宙斯命令克瑞斯专门给泰坦弄了那种罕有丰富能量的水果。不然，每天光是消耗大量的食物这一点就会引起外界的注意。

    麻烦也就是麻烦罢了。不过真正让赵子丹感到郁闷的还是这六位大佬看他的眼神。赵子丹自然知道他们当中的任何一个人都具备远比自己强大的精神力和能量感应能力，刚开始的时候害怕他们看穿自己身体的秘密。

    还好的是，自己的身体就好像使用仪器检查的结果一样，没有在这六位大佬眼中呈现任何的异状。只不过即便如此，每当看到六位大佬的看着自己的眼神，赵子丹都会感觉到在那一刻自己脱得光溜溜的站在大街上。

    那种感觉真地很不爽！特别是主神宙斯，他的目光就好像是实质的刀剑一般让赵子丹感觉到那种生命垂于一线的恐惧。要不是过了几天之后，查尔斯.唐联系赵子丹的时候告诉他，六位大佬对他这些天的安排十分满意，并且已经将他在组织内的等级提升到了A级主管。

    不但如此，查尔斯.唐还隐隐透露了一个意思，那就是若是宙斯他们这一次若是成功地达成了目的，那么赵子丹的地位将不仅仅是如此，或许可以直接成为管事了。

    对于自己地位的提升赵子丹倒是没有多大的热情，反倒是宙斯他们表现出来的那种态度让他感到松了一口气。至少，自己并没有引起他们的注意，只要做好自己的工作相信很快就可以摆脱这些让自己感到份外压抑的家伙。

    然则，他的祈祷还没有完成，熟悉的娇媚声音再次传入赵子丹的耳朵：“Zhao，过来一下，帮我看看这件礼服合不合我的形象？”

    Oh，myGod！你杀了我吧！

    虽然心中恨不得那个God收了这个红颜祸水，可是在动作上赵子丹却是不敢怠慢。闻言，马上动作利索地跨开大步奔上三楼，敲了敲雅典娜的房门。

    “进来吧，门没关。”雅典娜的声音永远是在赵子丹的耳边响起，似乎更带着一股热气，感觉就好像是雅典娜靠在自己的耳边说话一样。

    在赵子丹开门进入房间的时候，他感觉到自己好像穿过了一层空气墙壁。赵子丹已经不再对此感到惊讶，他知道这是面前的雅典娜制造出来的一个精神力场。这个精神立场不以隔绝任何形式的信息传播，最重要的是在这个精神力场中雅典娜就好像真的神一样控制所有的规则。

    在超能界，这种精神力场被称作领域。拥有领域的超能者无一不是精神类的高手。另外，相对于普通的领域，还有“绝对领域”这一说。

    领域的主人可以控制领域内的规则，可是这些规则对那些同样强大的超能者来说并一定能够起作用，他们完全可以使用强大的实力破坏领域内的规则。

    可是在领域范围之内，存在着一个更小的领域。这个域中域，不管是什么人进入，都难以破坏这里面的规则。若是其他超能者没有防备地进入“绝对领域”，那么即便这个超能者本身的实力和领域主人相当，也会被领域主人制造出来的规则所限制。

    赵子丹不明白这种规则是怎样制造出来的，不过据他猜测所谓的规则应该就是领域主人布置下的攻击和防守方式，这些攻击或者防守能够在领域范围之内的人作出任何反应之前击杀对方或者进行防守。这就好像人为制造的机关一样，区别只在于制作的材料罢了。

    虽然赵子丹的这种猜想有一些道理，可是什么是领域恐怕也只有领域超能者才能够理解，同样这也不是用语言能够解释得清的。用一句话说就是：只能意会，不能言传。

    赵子丹并不想知道其中的原理，因为对他这个非精神类超能者的“普通人”来说，只要知道领域的危险性就已经完全足够了。不过此时他想的却是如何才能够摆脱这个为了打发时间而戏弄自己的女人，一个据说超过三十岁可是看起来却是最多只有二十多岁的娇媚女人。

    “尊敬的雅典娜，您的这件衣服和您真地很配，您的艳光差点让在下睁不开眼睛。”为了减少麻烦，赵子丹这样恭维着，虽然这也是事实。

    “什么？Zhao你居然连眼睛也懒得睁一下？看来这件礼服差劲到了极点！”说着，雅典娜三下两下就将身上花了5万欧元的礼服撕成了碎片，展露出礼服之下的玲珑娇躯。

    赵子丹已经不是几天之前的赵子丹，所以在心中道了一声“果然如此”之余，却是保持着微微弯腰目光低垂的动作，丝毫不敢看向雅典娜的身体——虽然雅典娜的身体确实是他看到过的最完美的那种，虽然雅典娜本身并不介意将自己的身体展现在赵子丹这个东方帅哥面前。

    撕完了礼服，仅仅穿着内衣的雅典娜突然伸了一个懒腰，然后用一种梦幻般的声音说道：“Zhao，我突然感觉到身体很酸痛，估计是刚才累着了，你过来帮我捏捏肩膀吧。嗯？”

    最后一个音节仿佛是从鼻腔中喷出来的，在赵子丹听来就好像是女人动情时候的那种呻吟声。一瞬间，赵子丹脑海中不由自主出现了前几天自己看到的雅典娜裸体，身体的某一个部位再次觉醒，向他表达着自己的渴望。

    脸上露出苦笑，知道自己再次成为了雅典娜口中的“魅惑”的实验对象的赵子丹用一种自己无法控制的颤抖声音道：“尊、尊敬的雅典娜殿下，我、我不会按摩。若是您需要的话，我会给您找全巴黎最出色的按摩师过来。”

    很明显，在赵子丹这个实验对象的帮助下，雅典娜对魅惑这种新探索出来的能力的控制越来越准确。不过对赵子丹来说，这却意味着他需要忍得越加辛苦。为此，他不得不再次那自己的舌头出气，以获得短暂而又难得的清醒时刻。

    “唉，Zhao，为什么你总是这样伤我的心呢？难道你不知道我需要的是你吗？嗯……”

    又来了！赵子丹在脑中大喊道。

    更加强烈的冲动和欲望再次折磨赵子丹，在他的脑中更有一个充满着魅惑的声音告诉赵子丹不要忍耐了，向前走吧，在那里有一个需要你的女人正等着你！她是这个世界上最完美的女人！你是她的全部！……

    但是与此同时，赵子丹的本能却是告诉他：不要去，面前的根本就是一个红粉骷髅，那是一个中年女人，美丽仅仅是虚幻的表象。

    想像一下，没有超能力的她到了更年期，皮肤变得粗糙，乳房和臀部下垂，还长了小肚腩，脸上也出了色斑、皱纹。赵子丹你千万不能被这样一个女人吃了嫩草，千万挺住……

    赵子丹确实挺住了，不过却是雅典娜主动停止的。因为此时的赵子丹已经到了极限，手臂上的青筋几乎因为太过用力而爆裂开来。当雅典娜撤去了精神魅惑的时候，赵子丹基本上已经到了虚脱的边缘。清醒过来的他双腿颤抖，整个人猛地向下一歪，不过还是像以前一样硬生生地忍住了，让雅典娜眼中满是赞赏之色。

    “Zhao，你今天有多坚持了两秒钟，不错喔！”雅典娜早就恢复了一贯的雍容典雅，身上更是穿了一套赵子丹熟悉的衣服。他记得，这是自己给雅典娜准备的第一套衣服。当时因为时间比较仓促，所以赵子丹动用了自己的私人存款，被雅典娜知道之后就称之为送给她的礼物，并且让赵子丹不得报销，否则要他好看。对此，赵子丹只能无奈地接受，就是可惜了那10万欧元。

第二卷 众神国度 第十四章 发现“蝉”

    在赵子丹接受雅典娜“折磨”的时候，在这幢古老的楼房中的一个房间中，泰坦和赫淮斯托斯正在进行着一场秘密讨论。

    “约翰，你说找到‘生命之石’之后，我们怎么办？”泰坦问一边的赫淮斯托斯道。

    “还能怎么样？”赫淮斯托斯没好气地道：“现在还不是我们逞强的时候，我现在还不是宙斯的对手。不过一旦得到‘生命之石’，我的实力马上就可以提升一个层次，到时候肯定不会弱于宙斯！”说到最后，赫淮斯托斯眼中燃烧的已经不是战火，而是心火了。

    赫淮斯托斯，或者说约翰对自己使用一种古老方法修炼出来的心火十分自信。有了心火这件秘密武器的他，实力至少提升了十倍。到时候只要再利用“生命之石”提升自己的境界，那么就算是以宙斯之强也只能败在自己的手下。

    “我担心的是雅典娜和波塞冬这两个家伙。约翰你知道的，雅典娜平时对我们的较劲不会说什么，可是一旦我们动真格的，恐怕她就要插手了。还有波塞冬这个混蛋，一直以来都和我们不对盘，又克制你的能力。若是他们插手的话，恐怕我们不一定能够成功。”

    这还算是客气的说法。只要雅典娜和波塞冬插手，基本上他们两个根本没有成功的可能性。雅典娜别的本事没有，在精神世界这个领域中远远走在了所有人的前面。除非他们能够瞬间击杀雅典娜，否则将会面对无穷无尽的麻烦。可是杀掉一个随时开启着“绝对领域”的S级超能者，就好像彗星撞地球一样的机会渺茫。

    “不用担心，雅典娜这个骚货我自有解决的方法。至于波塞冬，哼哼，他的能力克制我，我的能力何尝不是克制他。别以为他隐藏了实力我看不出来，在我的心火之下就是绝对零度也得化作熊熊大火。”

    顿了一顿，赫淮斯托斯微微皱起了眉头：“我担心的还是克瑞斯这家伙。别看这家伙一直以来被我克制得死死的，我总觉得这家伙隐藏了什么东西，甚至这家伙可能得到了某种抵抗火焰的植物也说不定。”

    “怎么可能？”泰坦用一种惊讶的眼神看着赫淮斯托斯，道：“不会吧，约翰？植物，不管是什么种类，不都是怕火的吗？”

    “这个说不定，就好像我们的超能力同样无法用现有的理论进行解释，可是它仍然实实在在存在着。而且在东方不是有着这样一种说法，那就是‘阴极阳生，阳极阴生’。或许就有那么一两种不怕火的植物存在也说不定。”

    “可是即便如此，他们还是有四个，我们的力量是不是薄弱了一些？”泰坦担忧地道。也怪不得泰坦担忧，别的人他或许不怕，可是宙斯仍然是他的死穴。其他的不管什么攻击，以他变身为泰坦巨神之后身体表面所形成的那道角质层一般的全身铠甲差不多都可以抵挡，就算是精神力也有很大的减弱效果。

    可是面对宙斯的闪电，身体表面的那层铠甲根本没有任何的作用。面对那种闪电，泰坦只能硬生生地去抗。在当年，泰坦巨神仅仅坚持了不但三分钟就因为消耗大量能量无法再保持变身状态。

    这么多年过去了，泰坦的实力不断地增加着，可是宙斯似乎增加地更快。一直以来，都远远超出了其他五人，这也是他一直坐在首领位置上的缘故。可是同样身为S级的超能者，屈居人下绝对不是一种好滋味。

    赫淮斯托斯针对宙斯完全是因为野心所致，可是泰坦反对宙斯的原因完全不同。他不想生活在宙斯的阴影之下，当年的那一战是如此的印象鲜明，让泰坦牢牢地记住了那一次所面临的那种死亡感觉。

    所以，泰坦反对宙斯根本就是为了除掉这个给自己留下了巨大创痕，并且很有可能在今后随随便便取走自己性命的克星。这也是他成为赫淮斯托斯坚定盟友的基础。

    赫淮斯托斯自然感受到了泰坦的那种害怕感觉，对此他不由地皱起了眉头，暗骂这个看起来豪爽无比的泰坦的胆小。

    不过现在可不是分裂的时候，至少在帮助自己夺取主神位置之前，这个傻大个有着他存在的价值。

    赫淮斯托斯暗中呼出一口浊气，亲切地对泰坦道：“兰歇，你听我说，我不需要你去面对宙斯。到时候，你只要挡住克瑞斯和波塞冬一会儿就可以了。甚至，你只需要面对他们中的一个。你放心好了所有的一切我都计划好了，就等那些‘玛雅神族’发现‘生命之石’了。”

    “希望是吧。”泰坦或者说兰歇还是存着担心，让赫淮斯托斯只能翻了一个白眼。

    几乎就在赫淮斯托斯与泰坦商讨的同时，在另一个房间中主神宙斯和克瑞斯正在进行一场谈话。不过最重要的还是房间中的第三个人——波塞冬。

    “宙斯，我刚才看见泰坦那家伙进了赫淮斯托斯的房间，估计他们正在讨论我们这些人呢。”波塞冬举着酒杯笑道。

    “哈哈，他们绝对想不到表面上保持中立的海神是完全站在我们这一边的。若是他们知道的话，恐怕就会产生争权的想法了。讨厌的赫淮斯托斯！愚蠢的泰坦！”克瑞斯摇摇头表示了对两人的蔑视。

    “不能这样说。”宙斯缓缓地道：“他现在弄出来的那朵火焰威力绝伦，你们当中任何一个对上了都讨不了好去。就算是我的‘审判’（对特有闪电的称呼），恐怕在威力上也只是相当罢了。赫淮斯托斯他之所以继续隐忍，根本就是还没有找到克制我的速度的方法。不过若是让他得到‘生命之石’，恐怕就完全不同了。”

    宙斯所具有的闪电威力本身固然强大无比，可是他最具优势还是在于他的速度，不仅仅是他身体的运动速度更在于闪电的攻击速度。

    一个意念，闪电就可以出现并且在下一瞬间击中目标。基本上作为宙斯的敌人，根本没有躲闪的机会。在当年宙斯等人创办“众神之国”之初，和一个不大不小的超能组织结仇。

    新生的“众神之国”面对这个超能组织的攻势，仅仅出动了主神宙斯一个人。

    当时还是A＋级超能者的宙斯独自一人面对三十名B级以上的超能者，其中和宙斯同一等级的有三人之多。可是面对宙斯他们根本就没有出手的机会。

    从宙斯出手开始，无数的闪电从天而降，不断地击中目标。那些超能者所能做的也就是惨叫着躲闪罢了。三名同等级的超能者除了其中一名风的操控者之外，其他人全部当场死亡。

    至于那名操控风的超能者最后同样没有逃过死亡的命运。因为风再快也不可能快过闪电，最重要的是在对方逃出宙斯的攻击范围之前，根本无法摆脱速度惊人的宙斯。当对方最终想起应该向高空中逃逸的时候已经太晚了。

    所以，宙斯口中虽然让两人小心一点，可是自己根本就没有将赫淮斯托斯放在心上。他所担忧的是被赫淮斯托斯得到“生命之石”之后，加强了对方的防御能力，到时候恐怕就无法成功击杀赫淮斯托斯了。

    不过宙斯也没有太过担心，因为这一次他决定一次性地解决所有的麻烦。不但要算计“玛雅神族”和MOS，更要算计赫淮斯托斯和泰坦，让他们所有的人全部埋葬在阿尔卑斯山脉中。

    #################

    不说“众神之国”几个大佬之间相互算计，话说布恩地亚手下的一名法师类超能者莱恩正驾驭着自己的宠物——一种只生长在南美雨林的藤蔓类植物——和自己的同伴们一起排着整齐的队列使用地毯式搜索的方法寻找那可能存在当然同样可能不存在的“生命之石”。

    在以前，成为法师的莱恩很喜欢参加任务，可是现在他宁愿呆在无聊的总部看着信号很差的三流电视节目。这种像白痴一样的工作让莱恩觉得自己被侮辱了，他永远不会忘记在澳大利亚的那半年时间，更不会忘记那长达十天只能依靠植物的汁液来解除干渴和饥饿的日子。

    作为法师莱恩和植物很亲密，可是这绝对不包括喝下那种让自己难以忍受的汁液。在度过那一段日子之后，莱恩曾经很怀疑若是自己的身体没有被改造过，那么现在的他肯定已经疾病丛生了。

    虽然在心中抱怨甚至痛恨下达这个命令的人，可是作为对“玛雅神族”忠心耿耿的B级战士，他不会正面质疑首领的命令，更不敢质疑。

    每当想起布恩地亚处置那个敢于违抗命令的同伴时所采用的手段，他就感觉到一阵阵的后怕，那血腥的一幕再次出现在脑海中。

    不过不等恐惧重新占据他的思想，一阵阵温馨的好像母亲轻声安慰一样的感觉出现在他的脑海中，也出现在所有“玛雅神族”的脑海中。

    “生命之石——”几乎所有人不由自主地喊了出来。

    根据感觉，法师们飞快地向着那个产生能量波动的地方飞奔而去，一时之间各种各样的植物坐骑以各种各样的方式快速地前进着。而明显后知后觉的战士们在看到法师们那种疯狂的动作才反应过来，并且以更加快捷的速度向前冲刺。

    在“玛雅神族”为出现在他们感觉中的“生命之石”而疯狂的时候，他们身后数千米的地方，依靠着卫星进行跟踪的MOS一个小队开始呼叫援军。

    “猎鹰1号，这里是猎鹰2号，目标出现异动，估计已经发现目标，请求支援！重复，请求支援！”一个特种兵打扮的小队长对着卫星通讯器呼叫道。

    “猎鹰1号明白，援军马上到达。另，小心跟进。在援军到达之前，千万不能大草惊蛇。”

    “猎鹰2号明白，使用A级跟踪战术。”所谓“A级跟踪战术”也就是不即不离，并且保持无线电静默。

    随着猎鹰2号话音落下，所有人自动地关掉了无线电步话机，然后在那个猎鹰2号的带领下不紧不慢地前进着。按照他们的速度，在援军到来之前根本不可能惊动处于兴奋中的“玛雅神族”。

    不过事情自然不可能像他们所希望的那样发展，几分钟之后当屏幕上的那些红点终于停下来并且这支MOS小队距离对方只有一千米左右的时候，一声清脆的枪声突然响起，瞬间惊动了两方面的人马。

    在双方人马纷纷为之作出反应的时候，位于两方人马中间的那名始作俑者却是微笑着收起手中的沙漠之鹰，然后一个瞬间消失在原地。

    其所具有的超能力赫然是极为罕见的瞬间移动，而且还是那种可以实现远距离跨越的瞬间移动！

第二卷 众神国度 第十五章 黄雀不好当

    “混蛋，哪个家伙开的枪！”小队长一也就是“猎鹰2号”狠狠地骂道。

    众人无言，相互之间面面相觑，本来好好的计划恐怕就要因为这一声枪响泡汤了。原本的有心算无心恐怕就要变成双方之间的正面对抗了。

    “呃，队长，好像不是我们自己的人开的枪。”一名长得胖乎乎的队员举着手报告道：“我听见枪声是从我们前面传过来的。”

    霎时间所有人的视线照射在这名队员的脸上，看得这个胖乎乎的家伙一阵心惊胆颤，浑不知道自己说错了什么。

    在所有人中“猎鹰2号”是最郁闷的。原本已经很倒霉了，出现了这么一声莫名其妙的枪响，不但他们的计划将会完全泡汤，而且还很有可能存在第三方。而且这个第三方的目的也是很简单，那就是挑起双方之间的斗争好渔翁得利。

    “猎鹰2号”之所以成为小队长倒不是因为他的超能力有多么的强大，而是因为他在智力上有着过人的表现。

    听到这个胖乎乎的队员说这么一段话，“猎鹰2号”心中气得要命。自己这个问题根本不算问题，根本就是听到枪响之后的一声抱怨罢了。可是这个胖乎乎的家伙居然就这么清清楚楚回答自己了，这倒显得自己好像连枪声来自哪儿都辨不清，把我当白痴不成？

    满脸铁青色的“猎鹰2号”看了看其他人那种欲笑非笑的苦忍表情，知道这一次自己算是倒霉透顶了。不过“猎鹰2号”也知道面前这个像小学生一样举着手回答自己问题的超能者并不是专门针对自己，而是这家伙的智力本来有点问题，这也算是获得超能力的一种代价。

    “既然这样，鲍勃队员，还请你运用你的‘潜地术’到前面探察一番，注意目标的行踪。”“猎鹰2号”脸上颜色变幻了几下，最终作出了这个命令。

    得到命令的鲍勃，也就是那名胖乎乎的队员很是高兴地应了一声“是”，然后整个人被一股土黄色的能量包裹起来，并且迅速地破开脚下的土壤，开始像中国神话中的“土行孙”快速地在地下潜行。

    只可惜，这个鲍勃的道行远远不能和真正的“土行孙”相比。不说在潜行的同时也弄出了一条地下通道，单说是潜行时候发出的难以掩饰的声响就成为了一个致命的缺陷。所以鲍勃的超能力用来开矿或者隧道最是恰当，不过以他明显慢人家两拍的思维能力，想要在MOS中有所表现，那是千难万难。

    看着鲍勃消失在原地只留下一个足够容纳两个成年人的深坑，余怒未消的“猎鹰2号”恶意地想道：这个家伙智力这么低下不会是因为钻洞多了的缘故吧？

    不过刚刚想完，“猎鹰2号”就有马上后悔了，毕竟鲍勃的战斗力实在有限，不管是碰上法师还是战士，都是很危险的事情。所以在鲍勃消失之后的下一刻，他大声命令道：

    “所有人快速跟上，务必等会儿牵制‘玛雅神族’的人离开。”

    说完，“猎鹰2号”又打开卫星电话，向“猎鹰1号”报告道：“猎鹰1号，情况出现变化，在我方和目标之间突然出现枪响，怀疑有第三方潜入，并且试图引起我方和目标之间的争斗，请予以快速支援！”

    很明显，电话对面很吃惊于这个答案，顿了三秒左右“猎鹰1号”才回答道：“猎鹰2号，你做得很好，尽量牵制目标和第三方势力。我需要你们坚持三十分钟！明白吗？只要30分钟！明白吗！？”

    “明白。”“猎鹰2号”肯定地回答，不过声音中却满是无奈。30分钟时间可以发生太多的事情了：“玛雅神族”可以携带着那些狗屁的“生命之石”离开这一望无际的阿尔卑斯山脉；先遣小队全军覆没；那几乎可以肯定存在的第三方势力渔翁得利；……

    太多太多的可能了。看了看正在快速前进的众人，“猎鹰2号”第一次感觉到了什么叫做疲惫，也知道什么叫做“计划不如变化快”。不知怎么地，此刻的他突然想起了被自己抛弃的女朋友，不知道被自己抛弃之后他怎么样了？是痛苦难过，还是找上了新的男朋友？

    种种以前没有想到的事情出现在“猎鹰2号”的脑中，也就是他了，换了别人根本无法心分多用，一边想着这些千奇百怪的事情，一方面则是冷静地指挥着手下的超能者作好种种准备工作。

    ###################

    此时的赵子丹还是一如以往地感到郁闷。他现在还是雅典娜的贴身跟班，至于其他的五个大佬则是呆在雅典娜的领域之中。也就是说，赵子丹跟“众神之国”的六名大佬呆在一起。

    呃，需要说明的是，雅典娜的领域此时正处于“玛雅神族”众人上方一千多米的高空中，并且被一团雨云所笼罩。除非雅典娜将伪装撤除，否则根本没有人会想到这团雨云中存在着七个活生生的人。就算有人想到了这团雨云的可疑性，可是雨云所特有的对各种探测波的干扰性，保证没有人得到一个确切的答案。

    赵子丹根本不想参加这一次的行动，事实上宙斯他们也不想赵子丹这个累赘出现在他们的战斗小组中。当然，他们也不介意赵子丹的加入，因为正常的情况下他们六个同时出马，根本不可能有失败的可能，保护一个人普通人更是不成问题。不过若是他们也绝对不会在意赵子丹这个手下的性命，特别是在他们也遇到麻烦的情况下。

    其实，这些问题全都不需要去深究。呆在雅典娜的绝对领域中的赵子丹再安全不过了，只要雅典娜没有死掉，基本上他就没事。

    不过即便如此，赵子丹仍然感觉到自己的安全没有保障。一个，他凭空立在空中，虽然脚下是精神力所化的地板，视线更是好得不得了，在水神波塞冬制造出来的那面水晶镜子的帮助下，他可以清楚地看到地面上的一举一动。可是即便如此他仍然感觉到一种不可抑制的恐惧感，这种情况可是比当初登上帝国大厦的观景台严重多了。

    然则，当雅典娜知道我们的这位华裔帅哥有恐高症的时候，变得更加地快活了。甚至还故意将赵子丹脚下的“地面”变得柔软一些，让赵子丹充分感受到什么叫做“身在云端”。于是，赵子丹的恐高症第一次全面爆发，吐得一塌糊涂，让宙斯等几位大神看得直皱眉。

    不过有海神就是好，心念一动，所有的脏物被包裹起来，然后被扔到了不知道什么地方。最重要的是这位堪称绅士典范的海神，还亲切地弄出了一直冰质水杯，直接摄取空气中的水份，让赵子丹漱口。

    对此，赵子丹向这位海神投去了感激的眼神，第一次感觉到这个家伙有点可爱，以前在赵子丹眼中做作的行为也变得完美起来。

    而让赵子丹不爽的另外一个原因还是宙斯六人之间的那种气氛。虽然赵子丹吞下的那块东西并不曾带给赵子丹什么超卓的超能力，可是在各方面的感觉却是提升了许多。他直觉地感觉到六人之间似乎处于一种十分不和谐的状态。

    赵子丹是一个聪明人，很快就想起了自己的老板和弗兰西斯.泰勒之间的恩怨，其源头根本就是自然之神克瑞斯和火神赫淮斯托斯之间的矛盾。现在的这种不和谐似乎也证明了这种情况。

    如果这种情况是放在平时，赵子丹会认为是理所当然的。可是放在这个大战之前，那么这件事情就值得思虑了。就好比军队来说，或许一个单位中的两名战士在平时有着不小的矛盾，可是在面对敌人的时候他们往往会表现出前所未有的精诚合作。

    当然，这是赵子丹根据电影中的某些情节的判断，现实社会怎样他不知道。但是不管怎么样，他还是觉得无法心安。因为不管他们之间出现什么问题，作为普通人的赵子丹本人却是最容易受伤的一个。他可不想因为对方相互之间的不合拍，而让自己步入地狱的深渊。

    所以，心中固然对雅典娜带自己前来战场的行为很是抱怨，可是在行为上他却是紧紧地靠近雅典娜的身体，倒是让雅典娜颇感意外。

    但是雅典娜哪里是这样容易应付的主。这不，赵子丹刚刚表现出亲近的意思，她就身份自然地用手臂挽住了赵子丹的一条胳膊。

    下一刻，赵子丹就清晰感受到了胳膊上传过来那种柔软中带着弹性的感觉。下一瞬间，赵子丹的脑海中再次出现了雅典娜完美无比的玲珑娇躯。

    不同于以前，这一次雅典娜没有施展精神魅惑，纯粹是赵子丹自己的原因。自然，这里面同样也有条件反射的因素。

第二卷 众神国度 第十六章 混战起(一)

    在赵子丹陷入前所未有的尴尬状态的时候，“猎鹰2号”却郁闷得直骂娘。

    靠近“玛雅神族”的人花了先遣小队大约十二分钟时间，这还是因为先遣小队各个拥有着超能力的缘故。否则也就算是最精锐的特种兵，想要在环境复杂的山区跨越近三千米的距离，恐怕也需要半个小时时间。

    当然，这并不是说先遣小队中没有人可以更快地到达目的地。事实上先遣小队的配置十分健全，几乎包括各方面的超能者，其中还有两人具备两种超能力。

    所以不管是先前离开的鲍勃还是那名叫做卡罗勒具备惊人弹跳力的超能者，都可以快速地靠近“玛雅神族”那一群人。只不过这样一来，被发现的几率大增，就无形中增加了他们的危险性。

    熟知这一次的任务的“猎鹰2号”知道，即便那个地方确实存在所谓的“生命之石”也需要时间去寻找甚至挖掘。这就意味着在对方最终得到“生命之石”之前，他们还有机会。

    而最让“猎鹰2号”担心的还是那隐藏在暗中等着看好戏的第三方势力。回想起情报人员得到“生命之石”的经过，“猎鹰2号”瞬间明白了这一次MOS之所以出现在这里根本就是那第三方势力的安排。

    既然对方安排好了这一切，那么几乎可以肯定不管己方最终有没有和“玛雅神族”两败俱伤，第三方势力都有将自己和“玛雅神族”歼灭的能力。想到这里，“猎鹰2号”额头上的冷汗唰唰冒了出来。

    “猎鹰2号”几乎就要让自己的队员停止前进，可是却又硬生生忍住了将真相说出来的欲望。因为这对事情根本就无济于事，因为上面对“生命之石”十分重视，这一次更是派出了欧洲所有的超能者进行配合，光是A级超能者就有十三人之多，更不用说从美国总部过来的两名S级的超能者了。

    本来按照相互之间的实力对比，己方完全占据了主动。可是在这个突然出现的第三方势力，恐怕根本没有任何的用处。“猎鹰2号”甚至已经想像到对方的超能者将自己等人重重包围的情景。

    “猎鹰2号”很想就此逃走，远离这个危险之地。可是他却是知道自己根本没有选择，只能继续前进，按照“猎鹰1号”的命令，牵制住“玛雅神族”三十分钟。

    快速前进过程中，“猎鹰2号”看了一下手腕上的那只让自己不得不服从命令的通讯器，时间已经过去了十一分钟，已经可以清楚看到“玛雅神族”的身影，口中有条理地下达着命令，在心中却是第一次后悔起当初加入MOS的决定来。

    ######################

    其实，这一刻想要骂娘的何止只有“猎鹰2号”！

    布恩地亚，在大约二十分钟之前接到了来自手下的电话。虽然当时手下的话语因为兴奋而显得份外不清晰，可是“生命之石”这三个字却是清清楚楚的。当时终于感到厄运之神远离自己的布恩地亚当场用最亲切罪温和的语气赞扬了自己的这个手下，并且承诺回去之后一定向长老会宣扬他的功勋，并且推荐他成为“神法师”（一种荣誉称号，奖励给立下很大功勋的法师）。

    合上电话，布恩地亚就带着自己的一票手下直接从巴黎出发乘坐所能调用到的最快的飞机，心急火燎地赶向自己手下所在的方位。

    可是自己还没有上飞机，又一个电话来到了。还是那名手下，还是激动的心情，不过这一次报的却是忧。

    “枪声，我们听到了枪声，肯定是有人发现了我们，甚至可能就是超能者。”

    听到这个消息的布恩地亚脸色霎时变得很难看，在用力将自己乘坐的汽车的皮椅砸出一个大窟窿的同时，恶狠狠地道：“你一定要给我守住‘生命之石’。山林是我们‘玛雅神族’的天然活动场所，你不要告诉我这么多的法师和十名A级战士守不住‘生命之石’！”

    顿了一顿，布恩地亚却又无奈地叹了一口气，道：“若是真地没有办法，那么强行将一名A级战士的实力暂时提升到S级，然后携带着‘生命之石’逃回来。”

    说实话，布恩地亚在当时很想说“你给我坚持住”，可是他也知道巴黎虽然距离自己手下的距离不算太远，可是起码需要几个小时。

    当然，若是身为S级战士的他发挥出自己的速度，那么完全可以在两个小时之内到达那个地方，可是这样一来所带来的影响并不是“玛雅神族”所能承受的。即便“玛雅神族”致力于政治，可是也知道一旦超能力为普通人所知肯定会造成巨大的混乱。

    不过若是这样有用的话，布恩地亚或许可能会尝试一下，毕竟首先影响到的还是欧洲，和远在南美洲的“玛雅神族”差了不知道数万里之遥。而且事后自由欧盟国家自己去掩盖超能力的事情。

    可是两个小时实在可以发生太多事情了。不说等自己到达的时候可能所有的事情都已经结束，单单是自己两个小时竭尽权力地奔跑所消耗的大量的神力，就足以让自己还原成一个A级战士。

    在这样一种情况下，布恩地亚只能无奈地选择下达了这个命令。虽然他知道中央使用“生命之石”根本无法发挥它的十分之一功效，更知道被强行提升实力的A级战士在事后可能爆体而亡，可是只要能够携带“生命之石”回来，这些付出还是值得的。

    没有“生命之石”的“玛雅神族”几乎到了无以为继的地步。若是没有带回“生命之石”，恐怕就算是自己在长老会中的位置也要被剥夺呢。

    ####################

    再说布恩地亚的手下所罗斯，其实他心里同样不痛快。

    原本自己的辛苦付出终于有了回报，哪知道突然出了这么一档子事情。其实，从那时候开始事情的关键已经不是取得“生命之石”，而是如何在这一环境中保护自己了。

    就想布恩地亚所说的，在山林环境中“玛雅神族”的法师绝对是无敌的。然则，战斗经验丰富的所罗斯同样知道他们的超能者敌人，肯定有办法破坏这个环境。不管是火，还是水，甚至其他很多种超能力都可以很快地破坏周围的植物。

    在听到布恩地亚下达的命令之后，所罗斯快速地思考起来。在MOS先遣小队所经过的道路上的植物不断地向所罗斯传递信息的同时，他想到了一个解决办法。

    说起来这个办法很简单。在南美洲“玛雅神族”为什么能够活跃无比？自然是因为有了南美洲无穷无尽的植物的掩护，他们就好像是中国抗战时期的游击队——神出鬼没。倏忽之间出现狠狠地攻击敌人，而后又消失得无影无踪，除非敌人花大力气去除自己周围大片的植物。可是这很显然是不现实的，而且是十分不明智的行为。

    靠着这种游击战术，“玛雅神族”面对其他敌对超能组织的时候，只要躲入茂密的树林就可以了。可是现在为了“生命之石”，“玛雅神族”呈现在敌人的眼皮底下。

    所罗斯就不由地想道，既然还没有找到“生命之石”，那么何不如暂时不要取出“生命之石”。一方面可以迷惑敌人，另一方面可以让自己这些人发挥出最佳的实力。

    想了几分钟没有发现其中破绽的所罗斯也不通知布恩地亚，直接向所有“玛雅神族”下达了作战命令。当然，在这之前，他们将已经挖掘的地方重新恢复了原来的景象。不但如此，他们还控制植物在那里进行快速地生长，于是那个地方就好像变得毫无破绽，让在天空中看到这一幕的赵子丹不由张大了嘴巴。

    在这之前赵子丹已经听说过五大神坻之一的自然之神可以将一颗种子于短短的几秒钟时间中长成一颗参天大树。不过那也就是听说罢了，并不曾亲见，所以并不怎么惊奇。

    而现在，那名“玛雅神族”的法师，在土壤中投下了十数颗种子，然后双手向天伸展只见在他的两手之间出现了一片翠绿的能量。这些能量在法师的操控下没入土壤中，在几秒钟之后种子开始发芽顶破了表层的土壤，然后又开始以肉眼可见的速度不紧不慢地生长着，从一颗小苗成长为一簇簇的低矮灌木，遮掩了原本的那片所在。

    整个过程历时一分零几秒钟，第一次看到植物从种子变成树木的赵子丹惊讶地张大了嘴巴，好久才合拢，自然期间也忘记了自身的那种尴尬。

    现场七人中，有一个人对赵子丹的表现很是不屑，那就是自然之神——克瑞斯。他看到镜子上植物生长的过程，不屑地撇撇嘴，心想实在太慢了。这个时间足够自己控制数万颗种子成长为参天大树了。

    不过他对“玛雅神族”接下来那种可以最大程度发挥自己优势的战术表示了些许的赞许，心想这些家伙实力虽然差，但至少不愚蠢。只是可惜，对上自己的话，他们的优势就变成最大的劣势了。

    与此同时，先遣小队已经越来越接近“玛雅神族”原先所在的地方了。

    小队长“猎鹰2号”看到原本还聚集在一起的“玛雅神族”众人霎时间消失得干干净净，心中越发地郁闷了。在暗骂“玛雅神族”这些蠢蛋怎么似乎完全按照第三方势力的意愿行动的同时，口中的命令声却是不断，让大家小心“玛雅神族”的偷袭。

    随着先遣小队做好了防御准备，现场一片安静。正如那句老话：这正是暴风雨之前的平静！

    大战一触即发！

第二卷 众神国度 第十七章 混战起(二)

    时间一秒秒地过去，可是双方之间在此时却是保持了很好的默契，居然都暂时按兵不动，或许各自还需要进行一些准备工作吧。

    这种沉默并不是宙斯他们这些人所需要的。火爆的战斗，明知道是第三方势力设下的陷阱但是双方之间的伤亡使得两者之间根本无法停下这种相互之间的杀戮，这才是他们想要的。

    在接到宙斯示意之后，自然之神克瑞斯愉快地不知道从哪儿拿出一颗种子，然后让海神波塞冬使用一颗水珠作为承载物，飞快地飞射向地面，目标直指先遣小队的后方。

    “噗”的一声，种子掉在距离先遣小队身后大约三十米左右的地方，并且于瞬间没入了土壤中。

    先遣小队的队员个个都是超能者，其实就算不是超能者，出色的特种兵在这样相对很是安静的环境中还是可以听到这一声音的。

    霎时间，先遣小队的队员们以为那些“玛雅神族”摸到了自己的身后，在吓出一身冷汗的同时却是作出了最快的反应。

    “猎鹰2号”并不是第一个转过身的，因此他在转身发现任何异样的时候，却已经无法阻止先遣小队中某一名心理素质明显不太行的队员的本能的射击动作。

    “砰——”阿尔卑斯山脉中响起了第二声枪响，就好像是体育运动的裁判所使用的信号枪，随着枪声响起，原先的那种沉默被彻底打破。

    首先发难的自然是“玛雅神族”的那些法师。虽然先遣小队在选择暂时停靠点的时候有意识地选择了没有植物的地方，其中的几名超能者更是使用超能力将自己周围的地面清理了一遍，可是即便如此在他们的周围还是有着不少的被他们忽视过去的植物——苔藓。

    苔藓是南美洲常见的一种植物。刚开始的时候它因为先天优势难以成为“玛雅神族”用来攻击敌人的武器，不过每一个群体中总有一些另类。

    “玛雅神族”中就有这样的一个人，他不喜欢“玛雅神族”最常用的藤蔓类植物，也不喜欢威力惊人的有毒植物，更不喜欢介于动物和植物之间的食人花，独独喜欢被众人忽视的苔藓。

    经过他的不断尝试，他终于找到了成功使用苔藓作为武器的方法，并且因为这种攻击方法的诡异性，迅速成为了“玛雅神族”内最受欢迎的一种战斗技巧。

    而现在，在先遣小队的所在岩石、土坡等地方的背阴处，就有着为数不少的苔藓。这些苔藓正接受来自土壤中传递过来的改造，发生着惊人的变化。

    很可惜，先遣小队的人全都将注意力放在了远处反而忽略了身旁的所在。所以基本上没有人发现自己的身边已经出现了一簇簇可以让自己致命的危险事物。而当枪响几乎所有的先遣小队转过身去的时候，“玛雅神族”在这里的负责人所罗斯下达了命令。

    霎时间，刚刚还为那名队员鲁莽行为而抱怨的众人感觉到心神一紧，经验丰富的几名队员自然清楚知道这是危险的信号，毫不犹豫地作出了各种闪避动作；至于那些反应不及时，又或者作出了错误反应的队员瞬间被身体周围绿得诡异的苔藓粘住了。

    凡是被苔藓粘上的队员，霎时间就感觉到皮肤表面就好像有千万根细小的钢针向着体内扎进去，而后令他们恐怖的是这些钢针开始快速地生长起来，并且向着他们身体的其他部分蔓延开去。

    先遣小队三名队员遭受了这样的灾难，其中一人坚忍果决，毫不犹豫地施展超能力，使用变得无比锋利的右手将自己被那些苔藓的根部扎入的那片皮肉割除，算是暂时解除了危险。

    不过在这样的环境下，伤口汹涌而出的大量鲜血足以让这名队员失去大部分战斗力。

    至于那两名反应不及时或者根本没有反应的队员，则是很快被这些根须占据了身体。仅仅几分钟时间，这些根须已经蔓延到身体的各个部分，自然在这样的情况下身体的主人早就死透了。

    事情还没有完。只见其中一名已经死透的先遣小队居然诡异地动了起来，在引起先遣小队其他人阵阵惊呼的时候，他居然动作僵硬地从身上的战术腰带上拿出了一颗威力很大的手雷，然后同样动作僵硬地拔下了插销。

    于是众人原本的震惊变成了前所未有的恐惧，一个个地嗥叫着使用超能力远离这个危险之地。那名割下了大腿上大片血肉的超能者条件反射地爬起身，想要逃离。可是刚刚爬起来，他就感觉到腿上传来巨大的痛苦，整个人浑身一软，在地上滚了几圈。还不等他的身体停止动作，手雷爆炸了。

    无数的碎片扎入这名超能者的身体。他艰难地伸展一下身体，却是让浑身的伤口中流出更多的鲜血，眼前也渐渐地暗了下来。

    “还是逃不过啊——”在意识彻底消失之前，他自嘲地想道。

    手雷的威力大得惊人，除了将这名原本受伤的超能者杀死之外，更将另外两名速度不够的超能者分别炸成了重伤和轻伤。

    重伤的那名超能者，倒也硬气，知道自己恐怕无法挺过这一劫的他，口中大叫着让队长带领其他人逃离，自己则是将身上所有的手雷扔向了周围，在一连串的爆炸成功地将三名躲在暗中的“玛雅神族”法师变成尸体的同时，手执冲锋枪的他嗥叫着将子弹射成一个扇形，掩护先遣小队的其他人沿着来路退回去。

    不说“猎鹰2号”如何眼含热泪地带着大家快速地离开现场，重伤的超能者手中的冲锋枪展现出它惊人的威力。当然，这把冲锋枪完全不是市面上的那种冲锋枪可比的，其威力相当于重型机枪，在它的扫射下，周围的所有的植物全都被撕得粉碎，期间还夹杂着一连串的惨叫声，证明有倒霉的“玛雅神族”法师中枪了。

    在这个时候，“玛雅神族”法师那种身体柔弱的弱点充分展现出来。而事实上，若是从一开始先遣小队就以这种威力惊人的武器作战的话，结果可能将会不同。但也说不定，先遣小队身上的武器毕竟是少数，能够坚持十分钟时间已经顶天了，之后就要靠双方之间超能力的比拼了。

    援军到来之前还有近十分钟时间，仅仅七人的先遣小队完全无法和为数六十的“玛雅神族”相抗衡，似乎最终的结果并没有什么不同。

    ##################

    怒吼的冲锋枪突然哑声了，并不是因为没有子弹，而是因为一把匕首夺去了冲锋枪主人的性命。那名“玛雅神族”A级战士，抹去脸上的血迹，狠狠地呸了一声，就这么一个家伙让组织损失了四名法师，还真是让人窝囊。

    下一刻，这名“玛雅神族”战士消失在原地，速度惊人地向着先遣小队离开的方向冲去。而那个方向已经响起清脆的枪声，已经有“玛雅神族”的其他人和先遣小队进行接触了。

    先遣小队狼狈无比地逃命，在短短的几分钟时间内，他们身上所有的热兵器全都消耗一空，却并没有造成“玛雅神族”多少的损伤。不管是手雷还是冲锋枪，对速度惊人的“玛雅神族”战士都没有什么好的办法。

    唯有那名具有飞行能力的超能者，使用超能力飞到了空中，能够更容易把握到敌人的方位。只不过这种优势是相对的，在“玛雅神族”的战士无法隐藏身形的时候，这名超能者何尝不是如此？

    天空中的超能者成为了最好的靶子。不一刻，这名在遭遇到强大攻击进而生出逃走想法的超能者最终没有离开的机会，原因很简单，他的飞行高度并没有超过一百米。而这个距离，恰恰在“玛雅神族”战士的攻击范围之内。

    一声凄厉的惨叫声从这名被一支木质投枪穿透的超能者口中发出。只不过下一刻，惨叫声嘎然而止，宣告又一名MOS成员“光荣”牺牲了。

    “猎鹰2号”和剩下的一名异体类的超能者背靠背站在一块没有任何植物岩石上，他可以清晰地感觉到背部传来的那种很有规律的颤动，清晰地体会到了自己这名手下心中的那种恐惧。

    其实，“猎鹰2号”自己何尝不害怕。可是身为精神类超能者的他远比自己的这名手下有着强大得多的控制能力，其一心多用的能力更是可以让他在施展超能力对敌的同时，思考其他的问题。

    这个时候的“猎鹰2号”就在想如果不是之前自己在负气之下将鲍勃赶走，恐怕情况完全不是这个样子。不过这样也好，至少鲍勃能够逃得一命。怕就怕这个傻乎乎的家伙到时候不懂得查看形势没有离开现场，那样就太可惜了。

    还真应了那句老话：说曹操，曹操就到。“猎鹰2号”刚刚在心中替鲍勃的安全表示担心，上天仿佛感应到了这一点般，就把这个胖乎乎超能者送到了自己身边。

    “猎鹰2号”和那名异体类的超能者艰难地抵抗着敌人的强大攻击，眼看就要失守了。就在这个时候，脚下的岩石突然传来了颤动。

    “猎鹰2号”原本以为对方让某种植物从地下发起了攻击，心想：终于来了。就在他准备在临死之前拉一个敌人垫背的时候，他听到了一个熟悉的声音。在他听来那无异于天籁之音：队长，我来救你！

    多么朴实的话语啊！多么令人感动的话语啊！在这一刻，“猎鹰2号”第一次感觉到心中某一个原本就脆弱不堪的东西瞬间粉碎了。他发誓，从这一刻开始他要过完全不同的人生！

    “猎鹰2号”毫不犹豫地跳入了鲍勃制造出来的那个洞穴，作出同样动作的还有那名异体类的超能者。不过很可惜，不知道是倒霉还是什么，总之一支木质投枪不偏不倚地穿透了这名超能者的左手臂。于是原本下落的超能者就这样被这支投枪挂在了洞口。

    这名超能者自己知道自己的情况，强大的肉体就算是自己破坏起来还是需要一定的时间，这点时间足够敌人杀死自己了。而右拳轰向投枪的结果又表明投枪本身更是在短时间内难以破坏的事物。

    看了一眼在洞穴底部用一种复杂眼神看着自己似乎正在考虑要不要救自己的队长，这名超能者脸上露出一个淡淡的微笑，口中轻轻道了一声“保重”，然后右拳狠狠地轰向了洞穴壁。

    在这名超能者的身体紧接着被三支投枪射穿的同时，洞穴壁上的石块填满了洞穴。

    几乎在三支投枪中的一支穿透心脏的瞬间就死去的异体类超能者，脸上并没有任何的痛苦，反而满是欣慰，让赶过来的一名“玛雅神族”战士恨恨地将他的脑袋瓜子踩了一个稀巴烂。

    ※※※※※※※※※※※※※

    原本还想用“冲榜中”的口号呼吁一下大家砸票，却发现今天之后就要超过15万字了。第一次发现更新快的坏处！不过为了书友们我还是一如既往地大力更新！

    那么就用更新速度要求大家的投票吧！^-^

第二卷 众神国度 第十八章 混战起(三)

    无数的尖利根须从通道的周围向着奔逃中的两人刺去，“猎鹰2号”和鲍勃吃力地抵挡着来自周围的尖刺，一边快速地前进着。

    “猎鹰1号，猎鹰1号，先遣小队现在只剩下我和鲍勃中士。请求支援！请求支援！”“猎鹰2号”在逃命的同时还能心分两用地向“猎鹰1号”求救，倒是让他身边的鲍勃佩服不已。

    “猎鹰2号，你务必坚持，援军和你们相距不足五公里！很快就会到达！请务必坚持！”“猎鹰1号”的声音还是那样的平稳，不过听在“猎鹰2号”的耳中却是说不出的刺耳。情况已经这样了，居然还要我们坚持！MD，等过了这一次……

    心中咒骂着这些官僚的同时，“猎鹰2号”险之又险地避过了一条看起来声势十足的根须，又帮助身边的鲍勃挡住了一条根须，然后再次快速地向前奔逃。

    在沉默了几秒钟之后，“猎鹰2号”口中大声叫道：“鲍勃，我们向下走，只要再坚持两分钟援军就会到达！”

    “明白。”鲍勃回答的同时，身上的土黄色能量更盛，带着他向着地底深处快速地前进。

    其实，刚开始的时候他们就想过向着地下突进。可是在地面上感觉到他们行为的“玛雅神族”法师们十分聪明地将鲍勃制造出来的那条通道不断地弄塌，造成了空气越来越少。在这样的情况下若是再向下的话，肯定最终会因为缺氧而死亡。

    而植物们却是没有这个顾虑，它们可以通过在地面上的部分来呼吸。不但如此，得到法师们绿色能量的滋润的它们本身的造氧能力无数倍地提升，绝对不会出现缺氧的情况。

    但是现在敌人的攻击越来越猛烈了，而且看那些根须的走势以及密集程度，敌人已经完全清楚地把握到了他们的行踪，而且还有可能在前面不远的地方布下了陷阱。再加上援军很快就会来到，所以“猎鹰2号”决定冒险一搏，深入地下避免这些植物根须的攻击。相信以两人远超常人的身体，应该可以坚持到援军的到来。

    时间缓缓地过去，两人已经下潜近两百米。这个深度成为了那些植物的禁区，所有的攻击消失了，取而代之的是地面上不断传来的震动，那是炸弹爆炸所产生的震动。

    将自己精神立场中少得可怜的空气供给鲍勃呼吸，“猎鹰2号”用手势提醒鲍勃向上走。此时的两人根本不敢开口说话，生怕这会消耗更多的氧气。

    得到提示的鲍勃憨憨地笑笑，然后浑身再次冒起土黄色的能量。只不过相比起之前的能量的浓厚，现在的这点能量薄弱得很，连颜色也变淡了许多。

    还好的是，虽然上升的速度无法和之前下潜速度相比，可是对两人来说已经足够了。更重要的是，他们上方的土石层因为援军扔下的大量炸弹的爆炸而产生了一条细小的缝隙。有了这条缝隙提供少量却源源不绝的空气，他们算是彻底摆脱了缺氧的窘境。

    而这个时候“猎鹰2号”离开地穴的欲望减淡了许多，最终更是完全消失了。此时的他并没有被重获新生所带来的喜悦冲昏头脑，他知道现在固然是援军依靠着现代化的装备暂时取得了优势，可是随着时间过去恐怕，他们的这种优势将会逐渐消失。

    当然，若是没有意外的话，拥有着两名S级超能者的援军肯定会取得胜利。只不过偏偏存在着第三方势力，并且在暗中虎视眈眈。一旦出去，那么等待自己和鲍勃的将会是另一场更加惨烈的战斗，而且还是一面倒的战斗。

    所以他在思考了一会儿之后叫住了鲍勃。一边将精神力实质化，让那条缝隙变得更大足以让两人的呼吸不再困难，“猎鹰2号”一边对鲍勃解释道：“现在上面的援军正在对敌人进行轰炸——”

    说到这里，“轰”的一声巨响响起，仿佛是印证“猎鹰2号”的话。鲍勃眼中露出佩服的神色，不过“猎鹰2号”却是微微皱起了眉头，因为他知道那是直升飞机坠落之后爆炸的声音，也就是说“玛雅神族”已经开始反击了。

    “——如果我们上去的话，恐怕会被误伤的，还不如呆在这里等到战斗结束。”

    看着鲍勃大点其头，一副很是佩服的神色，“猎鹰2号”心中说不出的难过。似乎是为鲍勃的单纯，又似乎是为自己的命运。总之，此时的“猎鹰2号”心情复杂之极。不过有一点他却是可以肯定的，那就是若是有谁以后想要伤害鲍勃，那么他就会跟对方拼命。同时他也在内心深处告诉自己：命运一定要掌握在自己的手中！他不想再成为别人手上的棋子！

    ###################

    所罗斯愉快地看着那只直升飞机从空中跌落化作一团火焰，就是这架拥有着异样强大武装力量的直升飞机让自己失去了五名手下，而且其中还有两名A－级法师。

    不过还好，在这里有着十名A级战士，他们手中经过生命能量滋润过的投枪可以轻易地穿透对方那架直升飞机，并且成功地干掉那名驾驶员。

    随着第一架飞机的坠落，更多的直升飞机纷纷从空中跌落，绝大部分是因为驾驶员被杀，少部分则是急速旋转的螺旋桨被投枪卡住，进而失去动力。总之，不一会儿所有的直升飞机全都挂掉了。连续不断的爆炸声让鲍勃咋舌不已，而“猎鹰2号”听了则是脸色更加地难看。

    当然MOS方面并不是白痴，自从第一架直升飞机坠落开始他们就开始了寻找方法离开直升飞机，又或者干脆让直升飞机降落。所以，最终十八架直升飞机仅仅损失了六架，而上面的超能者损失更少了。

    面对汹涌而来的MOS超能者，“玛雅神族”的反抗显得很无力，特别在那两名S级超能者分别施展火和风这两种特别针对“玛雅神族”的超能力的时候，仅仅几分钟“玛雅神族”的人就损失惨重，最终只剩下两名A级战士和负责人所罗斯。

    看着聚集在一起的三人，S级超能者乔治和罗门排众而出，前者用一种不屑的眼神看着所罗斯，趾高气扬地道：“说出‘生命之石’的埋藏地点，我可以作主留你全尸！”

    “玛雅神族”是一个带有明显宗教性质的超能者团体，在“玛雅神族”成员的观念中，若是死后无法保持身体的完好，那么将会无法被玛雅大神所接受，永堕地狱。乔治这样说，倒是动了一点脑筋的，并不是一昧的自大。

    “休想！”所罗斯毫不犹豫地道：“就算是堕入地狱，也比背叛‘玛雅神族’强得多了。哼哼，我们‘玛雅神族’无法得到的东西，谁都别想得到！”

    说着，所罗斯双手向天伸展，厉声喝道：“进化！”

    随着“进化”这个词的响起，他身边的两名A级战士瞬间化成了冲向了两名S级超能者，希望能够通过自己的努力为自己的同伴争取少少的时间。

    只可惜，在超能界S级超能者绝对是最顶尖的存在。而S级超能者和A级超能者所差的不仅仅是一个层次，而是一个境界！

    在其他人眼中看来无比快捷的速度，在两名S级超能者眼中却是破绽处处。乔治从鼻腔中发出一声冷哼，只见在两名A级战士的前进道路上出现了一道浓密的火墙向着两人扑面而来。

    “玛雅神族”的两名A级战士并没有因为这强大的火焰而所有害怕，反而是对视了一眼，似乎就在那一瞬间完成了某种交流。其中的一名A级战士猛然抓住另一人，将之用力投往了天空，自己则是从身上涌出大量的绿色生命能量用来阻挡这似乎无穷无尽一般的火焰。

    那名被投上天空的A级战士，还不等上升到最高点，手中的七支投枪全都投向两名S级超能者。因为知道自己只有一次机会，所以这名A级战士在投射投枪的时候将所有的生命能量全部输入了七支投枪中。

    强大的生命能量让七支投枪变得坚硬无比，就算是火焰也难以破坏。

    然则，他的这种努力并没有半点的作用。注意到这名A级战士的动作，原本就有着十数米高的火焰墙再次猛然一涨，直接挡在了七支投枪身前。

    投枪射进火焰墙壁之内，外面的绿色能量不断地被大量消耗；当绿色能量消耗完之后，整支投枪从外及内地开始炭化，等到穿过火焰墙来到两名S级超能者身前的时候，它们无力地从空中掉落下来。

    让人惊奇的是，在投枪外面的黑炭剥落之后，显露出里面绿意盎然的七支小小的木针。

    不过在场的众人并没有注意到这一情况，反而是观看现场直播的赵子丹发现了这一特殊之处。就在他脸上露出讶然神色的时候，一边的专家自然之神开口了。

    他用一种微微讶异的语气说道：“居然是实质化的能量，看来‘玛雅神族’果然有点门道。”

    有点门道？也就是说其实在他看来根本不值一提？赵子丹在心中翻了翻白眼，心想人家只是A级战士，自然无法和你这样的S级超能者相比了。不过若是对方成长为S级战士，看你还这样说！

    当然这话赵子丹是不敢说出来的，甚至连脸上还是一如既往的惊讶表情。但是在暗中赵子丹却是动起了念头，心想如果那七支绿色的小针真地像克瑞斯所说的那样是实质化的能量，那么若是自己得到了，会不会让自己产生一点能力？至少，可以让自己的身体再强壮一些吧。

    此时的赵子丹早就对那众人争夺的“生命之石”没有了奢望，毕竟有身边的这六位大神在，哪有自己的份。不过，或许，可能，似乎从雅典娜那里下手，毕竟赵子丹现在算是雅典娜手中的一个玩偶，相对机会还是很多的。

    想到雅典娜，自然手臂上的那种柔软感觉再次清晰起来。还好，这一次赵子丹并没有在身体上出现令人尴尬的表现。对此，赵子丹自嘲地道：又有进步了。

第二卷 众神国度 第十九章 混战起(四)

    等赵子丹回过神来再看向屏幕的时候，那两名A级战士早就变成了灰烬。不过还好的是，赵子丹并没有错过此战最精彩的部分，虽然它也仅仅是持续了不到十秒钟。

    有了两名A级战士的拖延，所罗斯终于有机会施展“玛雅神族”的密术——进化。所谓的“进化”其实应该有一个定语，那就是“临时”。

    之前布恩地亚最后说若是到了不得已的时候让A级战士使用“生命之石”暂时性地提升到S级战士的境界。其实两者之间有着共通之处，不过同样有着区别。

    布恩地亚所说的那种方法，是通过外物——生命之石——提升力量。“生命之石”所蕴含的能量之大并不是一个A级战士短时间内完全接受的，如果无法在短时间内将这些能量消耗到他能够忍受的范围，那么等待那名A级战士的将会爆体而亡。

    可是所罗斯所使用的这种“进化”能力却是将自身的能量强行提升到一个新的境界，将所有的能量集中到一击中。这一击，虽然和S级超能者全力出手时的威力还有一定的差距，可是却也差不多了。而凡是使用这一招的无一不是全身的生命能量消耗一空，整个人变成一具干尸。

    而当赵子丹将注意力重新转到战场的时候，所罗斯恰好完成了这一“进化”，并且借着S级超能者乔治的大意，整个人化作一道绿色能量轻而易举地穿过对方制造出来的那道火焰墙幕，狠狠地撞向乔治。

    很显然，所罗斯这种变化出乎了所有超能者的意料。虽然在超能界有一些超能者同样可以通过某种方法暂时性地提升自己的实力，可是在精神力等三个标准固定的情况下，实力不会突然之间提升这么多。

    别看乔治弄出来的火焰和平常的火焰没有什么不同，可实际上却是比普通的火焰提升了不止一个档次，不然那名A级战士射出的聚集了他全身能量的投枪会这么不堪一击。可是现在所罗斯居然穿过了火焰墙幕，并且以一种惊人的速度撞向乔治，就不由让所有人惊奇了。

    身为当事人的乔治虽然惊异，却没有太过惊慌。属性上的相克性，使得乔治的火焰在面对“玛雅神族”的时候占据了绝对的优势，所以他不慌不忙地退了一步，并且在所罗斯前进的道路上布下了一层层的火焰墙幕。

    一层层的火焰墙幕连续被突破，所罗斯眼看就要撞上乔治，却发现自己已经难以为继了。所有的能量消耗一空，精神力又无法突破对方设下的精神力场，所罗斯只能黯然饮恨。

    看到所罗斯终于在离乔治身前不足两米的地方停住并且随之被乔治的火焰化成一片飞灰，MOS的一众超能者齐齐呼出一口气，而后发出一阵的欢呼声。

    敌人已经消灭了，不过MOS的超能者并没有轻闲下来。他们一方面寻找周围的空间，想要发现那“猎鹰2号”报告的第三方势力，另一方面则是派出队伍中对植物很敏感的超能者进行搜索，寻找“生命之石”。

    雅典娜设下的精神力场以及宙斯和海神波塞冬联手设置的雨云，自然不是那些现代化设备以及其他超能者所能发现的。将搜索范围扩大到数十公里仍然没有任何发现的MOS成员在现场总指挥“猎鹰1号”的指挥下开始以战场为中心寻找“生命之石”。

    只可惜，长达一个小时的搜索仍然一无所获。时间不等人，发生在阿尔卑斯山脉的一连串的战斗自然早就惊动了相关的国家和组织。

    值得一说的是，这一段的阿尔卑斯山脉位于德国境内。所以第一时间发现这里剧烈能量反应的自然是德国的军事部门。经过层层上报以及分析之后，最终得出了一个和事实十分相近的结果：有超能者在那里发生战斗。

    虽然说阿尔卑斯山脉平时少有人迹，可它总算是德国的领土。现在，两支很明显从其他国家进入阿尔卑斯山脉的超能组织在这里发生战斗，这无疑是对德国军事部门的一种挑衅。

    在二战之后，德国在国际政治舞台上并不活跃，最多也就是作为欧盟的一个重要成员国罢了。可是不管怎么说，这个曾经几乎一统了整个欧洲的国家在军事上有着过人之处，在这样一种情况下，自然作出了最强硬的反应。

    在一连串高效率的申请和批准之后，两架最新型的战斗机被派了出去，执行代号为“尊严”的清除行动。任务自然是消灭阿尔卑斯山脉所有的超能者。

    嘿嘿，你们超能者很牛是吗？胆敢在光天化日之下在我们的领土上闹出这么大动静，那么就看看你们有没有抵挡导弹的能力好了。

    自然，考虑到超能者中有一些具有飞行能力以及远距离攻击手段的超能者，德国方面还是为战斗机的飞行员各自配备了一名操控风的超能者以防万一。

    当MOS的人为“生命之石”的所在伤透脑筋的时候，两架战斗机出现了。首先发现战斗机的是那名同样操控风的S级超能者罗门。

    导弹穿越空气所带来的震动提醒了罗门，当他升到空中最终分辨出那个细小的黑点就是导弹的时候，他像小姑娘一样尖叫起来。

    在地面上的众人还没有从他的尖叫声中反应过来的时候，他们发现了越来越大的导弹，然后一个个嗥叫着寻找各种方法想要躲避导弹。

    只可惜，他们的速度哪能够比得上有着火箭推进器的导弹？而最可怕的是，在即将落到地面的时候，这颗导弹头部猛然分裂开来，变成了一颗母弹和近三十颗子弹。

    不但如此，每一颗子母弹都具备热能跟踪仪，精准地找到了各自的目标。

    一连串的爆炸声响起，半百各等级的超能者，在这么一颗子母弹下损失了一半左右，剩下的那些也是大部分带伤。至于两名S级超能者倒是没有受到半点的伤害。

    乔治使用自己的火焰引爆了冲向他的两颗“子弹”，并且使用强大的火焰墙幕挡住了爆炸所产生的强烈冲击。

    而罗门也有自己的解决方法，在空中的他成为了最好的靶子。只不过能够操控风的他，硬生生地改变导弹的飞行方向，最后硬生生地消耗光了火箭推进器所有的动力，捕获了那枚“母弹”。

    看着被自己控制的“母弹”，罗门脸上露出残忍的笑容，抓住“母弹”的无形之手猛然做了一个抛射的动作。下一瞬间，这颗“母弹”以丝毫不弱于飞来的速度反射回去，目标直指飞过罗门头顶的一架战斗机。

    这架战斗机的飞行员第一时间发现了这颗导弹，被狠狠吓了一跳。还好的是，凭着战斗机惊人的速度以及闪避能力，这颗“母弹”根本无法伤害到战斗机。

    在飞行员松一口气的时候，坐在浮驾驶位置的那名超能者却是心中猛然一跳，知道对方的这种能力远远超出了自己，那么唯一的可能就是对方达到了S级。

    想到自己面对的是一个S级超能者，这个超能者不由地脸色惨白。身为A＋级超能者的他自然知道S级超能者的厉害程度。就算是他自己，只要战术得当，也完全可以摧毁一架战斗机，更何况对方是S级的超能者。

    想到这里，这名超能者就有了退却之心。一边向自己所属的德国内务处六处报告自己的发现，一边则是将精神力延伸出战斗机，以防备随时可能到来的攻击。

    只可惜当他将这一情况报告了自己的上司，并且要求撤退的时候，罗门用死亡回答了他的答案。

    飞机之所以能够飞行，其中最大的一个因素自然是空气了。在一霎那，这名超能者感觉到飞机周围的空气全都被抽空了。虽然发动机依然提供强劲的动力，可是提供飞机浮空的空气消失了，战斗机突然一头栽下云端。

    而且最重要的是，在下落的过程中战斗机周围一直处于真空状态，直到战斗机和地面来了一个亲密接触。

    发觉到自己窘境的德国超能者毫不犹豫地按下了弹射装置。当然他并没有打开背上的降落伞，而是依靠着自己所能够控制的一团空气快速地溢出真空地带。

    至于那名飞行员就比较惨了，刚弹射出来，马上就被外面的那片真空变成了一团血肉模糊的事物。

    德国超能者在离开真空地带之后马上向着地面落去。自由落体的加速度加上其本身给自己加上的一个作用力使其飞快地下落，他试图通过这种方法来躲避那个隐藏在暗中的S级超能者的攻击。

    不得不说，他的这种选择十分明智，至少罗门一开始的时候的攻击就落空了，并且因为落后了两秒钟左右一时之间无法追上对方。可是他同样是不幸的，什么地方不好降落偏偏到了郁闷的S级超能者乔治的附近。

    于是还不等这名德国超能者将自己从过快的速度中解脱出来，就不得不面对一团浓得化不开的火焰。

    德国超能者整个人钻入这团火焰之内，然后再也没有出来。

    相比较之下，另外一架战斗机就比较幸运了。因为他们所采用的飞行战术是一架攻击另外一架掠阵，所以刚开始的时候另外一架战斗机并没有进入低空，加上那里面的超能者听到自己同伴的报告，很明智地选择了让飞行员带着逃走，所以侥幸地逃过了一劫。

    更为重要的是，在逃走之前飞行员将所有的导弹送给了地面上以及空中的罗门。这一击，直接让MOS所剩不多的超能者再次去掉了绝大部分。最后只剩下包括两名S级超能者在内的5名超能者，不到总人数的百分之十，而且除了两名S级超能者之外，其余三人分别受了轻重不等的伤势。

    赵子丹明显被这种突然出现的变局震惊了。就连宙斯等人也为这意外的变化微微惊讶，本来他们是想等到布恩地亚这些高手赶来和MOS的两名S级超能者动手之后再出去捡便宜的。哪想到布恩地亚没有等到，却是将德国战斗机等来了。

    一时之间，所有人都沉默下来。等到那架战斗机逃回了德国领土深处的时候，波塞冬看了看宙斯问道：“现在出去？”

    沉吟了片刻，宙斯道：“再等等，反正德国军方暂时不会过来了，我们还有时间。能不显露身份就尽量避免。”

    顿了一顿，宙斯看了一眼仍然为之前罗门干掉一架战斗机的景象张大了嘴巴的赵子丹，道：“雅典娜，看好你的‘小情人’，等会儿别出什么差错。”

    听到“小情人”这个称呼，雅典娜“咯咯”笑了起来，将赵子丹的手臂向自己的丰满胸部紧紧靠了一下，媚笑道：“宙斯老大你放心好了，保护一个人还不是小case？再说了，我不会让我的‘小情人’离开我身边半步的。”

    雅典娜特意强调的“小情人”让赵子丹不由地脸上泛红，心想再这么下去自己真地会疯掉。这个时候，赵子丹倒是无比期待布恩地亚这个家伙快点到来了。

第二卷 众神国度 第二十章 颠峰对决(上)

    事情的发展出乎所有人的意料，一个个的角色陆续登场。这不，德国的战斗机刚刚离开不久，已经没有了任何顾忌的两名S级超能者开始用大范围的猛烈攻击破坏战场周围的地面，试图通过这种方法将深埋在地下的“生命之石”找出来。

    可惜，还不等他们有任何的收获，宙斯等人期盼已久的布恩地亚终于姗姗而来，并且很快根据那冲天的火焰以及龙卷风找到了战场。

    看到这么强大攻击已经知道自己的手下没有可能幸免的布恩地亚二话不说，将喷气式飞机上的所有现代化武器一股脑儿地轰向两名S级超能者。

    自然，在布恩地亚等人发现MOS超能者的时候，MOS的两名S级超能者几乎同时发现了这架小型喷气式飞机。原本正全力攻击地面却没有任何的收获并且积累了一肚子怒气的两名S级超能者相互之间对视了一眼，脸上同时露出了邪恶的笑容。

    乔治嘴角扯出一个残忍的笑容，双手挥动间原本冲天的火焰迅速地聚拢，并且凝聚成了一个火球。这个火球在乔治的控制下不断地旋转，不断地压缩，颜色快速地由原本的火红色向着淡红色青白色转变，最终变成了完全的白色。

    当火球变成一个只有足球大小的白色物体的时候，乔治的额头上隐隐出现了汗珠，满脸的劳累之色。由此可见，制造这样一个火球对乔治这名S级超能者来说同样不是一件容易的事情。

    在乔治完成了这一动作的时候，另一名S级超能者罗门也成功地将所有的火箭弹拦截了下来，绝大部分被强风吹偏了方向，发生了毫无意义的爆炸；少部分则是被罗门制造的真空地带弄得熄火，并且返还给了布恩地亚他们。

    面对重新向自己射来的火箭弹，布恩地亚等人并没有放在心上，因为飞机上的那些法师完全可以凭借实质化的精神力解决这个麻烦。

    看到火箭弹无法伤害到对方，布恩地亚等人十分干脆地从飞机上跳了下来。在实质化的精神力作用下，他们自然不会有任何的损伤。只不过，MOS的两名S级超能者根本不给他们安全将落的机会。

    一股高度压缩的空气团笼罩住了乔治的那个白色火球，然后携带着这个火球迅速地向着天空中的布恩地亚等人撞去。就是赵子丹这个旁观者都知道这个火球中所蕴含的能量之大，更不用说直接面对这个火球的布恩地亚等人。

    感觉到火球中强大能量，布恩地亚脸色大变，狂吼着让法师们加快下落的速度，同时原本缩在身后的右手似缓实快地向前一击。

    一股巨大的绿色能量流以布恩地亚的右手为起点向着火球冲去，在火球靠近他们之前挡住它的爆发。

    这一股绿色能量流所蕴含的能量之强丝毫不弱于白色火球，布恩地亚从看到敌人的那一刻开始就已经在蓄积力量，原本是准备打敌人一个措手不及，哪知道现在只能用来自救。

    而且因为属性上的相克，布恩地亚的绿色生命能量固然比白色火球还要强上一些，可是双方之间却只是打了一个平手。更要命的是两种能量之间对抗所产生的能量爆炸所产生的巨大的冲击力，直接将布恩地亚手下的法师们制造出来的实质化的精神力场给冲散了，当场所有人就从空中掉落下去。

    虽然他们当时距离地面仅有十多米，并且每一个都有自保的手段，可还是有一名体质差一点的法师在这种冲击下受了不轻的伤势，暂时失去了移动能力。

    布恩地亚脸色难看地从地上爬起，看着远方的不断冒起的黑烟，沉吟了几秒钟，然后从怀中拿出一个卫星电话，向长老会报告了自己的遭遇。

    在电话的那头，长老会的大长老，现在“玛雅神族”名义上的最高首领艾立亚德闻言沉默下来，久久才问道：“你确认是美国政府的MOS？”

    “是的。”布恩地亚沉重地道：“刚才和我们交手的就是‘五元素使者’中的风、火两人。我看得清清楚楚！”

    “那么若是‘全力’发挥的话，布恩地亚你有几成的把握？”大长老的话语中满是担忧。

    “若是‘全力’施展的话，我有七成的把握打败他们两个。”顿了一顿，布恩地亚补充道：“根据目前的情况看来，他们似乎还没有找到‘生命之石’。”

    布恩地亚话中还有一个意思，那就是他们或许可以等到对方失败之后再着手挖掘“生命之石”。

    “不行。”大长老的声音中透着坚决：“既然美国政府已经知道了我们的计划，自然也知道了‘生命之石’的作用，那么他们肯定不会放弃的。布恩地亚，我记得你手下有六名A＋级的法师吧？让他们为‘玛雅大神’献身吧。”

    迟疑了一下，布恩地亚回答道：“明白了，大长老，坚决保证拿回‘生命之石’。”

    “嗯，辛苦你了。最重要的是保护好自己！”大长老的声音中透着疲惫：“我们可以没有‘生命之石’，但绝对不能失去你这个‘神战士’，知道吗？”

    “是。大长老！”布恩地亚脸上满是感动的神色。

    布恩地亚合上卫星电话，然后右手出现一团绿色能量，瞬间卫星电话化作为了一片粉末。

    转向自己的一众手下，布恩地亚凝重地道：“刚才大长老的话你们应该听到了，这一战我们必须胜利，‘玛雅神族’的未来就全看我们现在的表现了！”

    布恩地亚手下的几名法师并没有说话，相互之间看了看，然后自动组成了一个古怪的阵形。

    看着阵形之内的众法师身上的精神力和能量向着其中一个实力最高的法师汇聚过去，布恩地亚心中没来由地一阵哀伤。

    为了“玛雅神族”的兴盛，多少战士和法师献出了自己的生命。自己的这几名手下对自己忠心耿耿，平时相互之间的感情也十分不错，现在为了从敌人手中夺取“生命之石”，不得不牺牲他们的性命，让平时已经见惯了死亡和牺牲的布恩地亚感觉份外的难受。

    然则，心中的异样情感刚刚升起，就被布恩地亚给扫到了一个偏僻的角落。不说在战斗之前这样的状态对自己很不利，这种想法更是对自己一直以来的信仰的冲击，虽然它实际上连萌芽也算不上。

    在布恩地亚结束短暂的胡思乱想的时候，传承自玛雅大神的仪式完成了，现场只剩下一个活着的人。他聚合了6人的能量和精神力，早已经成功突破了原先的境界，成为一名丝毫不弱于自己的S级超能者。

    现在双方之间的差距被拉平了，加上自己的秘密武器以及己方战士和法师的这种合理搭配，战胜纯粹法师类型的两名元素使者，并不算什么大的问题。关键在于他们能否在半个小时之内解决敌人。

    在仪式完成之后，布恩地亚丝毫没有浪费时间，和那名S级法师一起冲向了乔治和罗门所在的方向。

    ####################

    天空中的赵子丹看着六名“玛雅神族”法师诡异地合成一个人，不由自主地吞了一口口水，“咕咚”的声音在安静的现场显得份外的清晰。

    “怎么了，我的小情人？你不会怕了吧？”雅典娜脸上满是揶揄之色。

    “怎么会？”赵子丹自然不承认：“只不过你们不觉得这很诡异吗？居然六个人就这么变成了一个人，又不是面团！”

    赵子丹看到过的超能力已经不少了，可是像这样诡异的超能力还是让他大为震惊。毕竟以前所看到的超能力大致还能用一些科学原理解释，即便这些原理仅仅是假设的那种。

    可是现在，看到六名“玛雅神族”的法师，全身的血肉、能量和精神力合成一体，重新成为一个新的个体，这、这实在TMD的太诡异了。

    他们可是实实在在的生命，而不是没有生命的面团，可以随便搓揉，可以随便分散组合！

    “嘻嘻，其实很简单啊！”雅典娜娇笑着解释道：“其实他们的身体经过那种仪式进行了同化，就拿你说的面团，他们通过这种仪式将自己的身体变成了面团的一部分，然后组成了一个大的面团，再然后重新还原成人体。其实，里面的原理并不难理解，我的小情人！”

    赵子丹闻言只能翻了翻白眼，不过在心里却是不由地同意雅典娜的这种说法。另外，根据雅典娜的话，他想到了更多的事情。

    赵子丹看的现场直播可是影像和声音同步的，别问宙斯他们是怎么做到这一点的，反正他听到了所有的对话。根据这些对话，赵子丹确定了之前的那个猜测，即“生命之石”是用来制造或者强化超能者的一种宝贝，这也是宙斯等人布置这个局，准备夺取“生命之石”的原因。

    既然确定了这一点，那么赵子丹就想到了更多。这样的秘密，似乎并不是他这个小小的A级主管能够知道的。虽然这里面有着雅典娜的因素，可是谁能够保证那个不苟言笑的宙斯下令封口？

    还有，越是临近下面战斗的结束，赵子丹感觉到现场的六名大佬之间的气氛越发的不对劲，心中的那种不安感觉越是强烈。

    希望，希望不要发生意外吧。赵子丹只能这样在心中祈祷，虽然他本身并没有任何的信仰。

第二卷 众神国度 第二十一章 颠峰对决(中)

    在赵子丹一众人的注视下，MOS和“玛雅神族”各自两名S级超能者终于碰面了。

    注定只能成为死敌的双方没有多余的废话，在靠近到千米左右的时候，几乎同时有了动作。

    布恩地亚突然加速，以肉眼即可不可见的速度不断地以长距离的“之”字型方式快速地靠近对方两名法师类的超能者。只要能够成功靠近对方，那么布恩地亚就成功了一大半。

    S级超能者乔治和罗门自然不可能让对方如意。平时总是在一起的两人配合十分默契，所谓风助火势。基本上乔治只要专心制造火焰，所有的攻击全都交由罗门就可以了。

    不过这次他们这种默契配合显然出现了断层。为了配合布恩地亚的近身战术，那名由六个法师聚合而成的S级法师以自己远强于罗门的精神力和对方来了一个实实在在的精神力对抗。

    精神力的攻击范围是没有界限的，关键在于各自在精神力上的修为。跨越近千米的距离，这名S级法师的精神力仍然没有多少的损耗。

    而且似乎知道自己的时间不多，所以从一开始他就使用了一种敌我皆亡的攻击方式，以绝对的优势突破罗门的精神防御。钻入罗门脑域的精神力和罗门本身的精神力来了一个大对决。

    在精神力的斗争上，有着明显的主场和客场的区别。虽然在自己的脑域中，罗门的精神力不管在质量上还是在操控力上都比S级法师强很多，可是他却不敢放开手脚和对方对攻，因为这个主场是罗门的脑域，一不小心就可能破坏脑域，将罗门从一个超能者变成一个白痴。

    S级法师疯狂地进攻，丝毫不顾忌精神力在别人的脑域中大量地消耗，更不管自己可能失陷于别人的脑域中，总之此时S级法师的精神力就好像一个疯子一样闯入一家装潢华丽的同时又脆弱无比的店铺中疯狂破坏。

    而身为保安的罗门的精神力，固然强壮并且占了熟悉地利优势，可是总是顾忌到对方破坏店铺内的装潢，动作之间显得无比小心，甚至一味地防守。

    罗门自然知道如果再这样下去，那么最终恐怕就是对方的精神力固然失陷在自己的脑域，可是自己恐怕也要变成白痴。思考了一会儿，他决定冒险将对方驱赶出去。

    精神力从原本的防守状态突然转变成攻击状态，和对方来了一个对攻。虽然罗门已经尽量避免在不重要的区域交战，可是当两者的精神力来了一个碰撞的时候，他还是感觉到亿万根钢针扎入脑袋，整个人抱着脑袋痛苦地倒在了地上。

    头部的血管开始“噗噗噗”地大力跳动，青筋凸现，神情更是狰狞无比。这一幕景象让MOS方面幸存的两名能够和鲍勃一样潜入地下的看了心惊胆颤。

    “亚克，你说罗门大人会不会输？”其中的一个声音颤抖地问道。

    “我怎么知道？”亚克没好气地道：“你不会自己去问罗门大人啊！”

    沉默了一会儿，颤抖声音再次道：“我看有点玄，对方的那名法师明显在和罗门大人进行精神力对决，而且已经入侵了罗门大人的脑域。亚克，你是知道‘玛雅神族’那些家伙疯狂的，照我估计恐怕对方要和罗门大人来一个同归于尽——”

    话音还没有落下，亚克恼怒地道：“埃里克斯，你这家伙还真是乌鸦嘴！看来罗门大人真地完了……”

    “啊——”那个埃里克斯重新看向远处罗门，发现此时的罗门已经变得十分恐怖，七窍流血，整个人更是一动不动地躺在地上，似乎印证了那个亚克所说的话。

    “怎么会这样？”埃里克斯的声音更加颤抖了：“我们该怎么办？”

    “还能怎么办？”亚克没好气地道：“还不快逃，趁他们还没有时间招呼我们。”

    说着亚克拉着埃里克斯快速地下潜，并且飞快地离开了战场。这个时候已经不是什么见死不救以及逃兵问题了，现在世能不能保命的问题。

    不过他们两个不知道的是，正是因为他们两个的胆小，本来还有机会活过来的罗门彻底失去了希望。这个时候的罗门因为双方之间精神力的对抗使得脑域受到了伤害，而且是很严重的那种。只不过，这并不能要罗门的命。更重要的是，相比起罗门脑域受创，那名S级法师的下场更惨，精神力完全失陷于罗门的脑域，整个人就好像失去灵魂一般呆呆地站在那里。

    知道自己最后的保命绝招终于成功地干掉了对方的精神力，反过来让对方变成了白痴，罗门也终于坚持不住昏了过去。若是没有受到打扰的话，他经过一段时间的自我恢复还是可以恢复过来的。可是上天又怎么可能给他这个机会呢？

    在罗门和那名S级法师进行悄无声息的精神力对决的时候，布恩地亚和火元素使者乔治的战斗才刚刚开始。不同于精神力对决的不可观赏性，两人之间的对决相对来说精彩多了，至少在赵子丹的眼中是如此。

    宽达的水晶屏幕上，布恩地亚快速地靠近乔治。因为布恩地亚的速度很快，加上“之”字型运动有着它的实效性，所以刚开始的时候乔治根本拿布恩地亚没有办法。

    不过很快乔治调整了攻击方式，原本为了节约力量而所使用的小范围攻击迅速扩展为大范围的攻击。滔天的火焰墙幕横亘在布恩地亚的面前，而且以火焰那种随意增长的性质，布恩地亚即便以强大的力量冲上天空恐怕也无法穿过这道火焰墙幕。

    已经在之前见识过乔治火焰威力的布恩地亚自然不可能愚蠢地再次用自己的生命能量让对方的火焰白白地消耗掉。他在火焰墙幕向着自己倒来之前，狠狠地向着地面轰出了一拳。

    一道粗大的绿色生命能量无声无息地没入土壤之中，然后在布恩地亚的控制下从地下向着乔治潜行过去。火焰的威力确实很惊人，可是却对大地没有太好办法。

    但布恩地亚的生命能量却是完全不同，和植物和土壤有着很深厚关系的生命能量自然不会为大地所阻。事实上，大地对生命能量来说不但没有任何的阻碍，更是很好的保护层。加上火元素使者乔治本身的精神力实质化很差，还做不到飞行，所以布恩地亚的攻击对乔治来说有着很大的威胁。

    然则，对危险的感应能力乔治丝毫不愧S级超能者的称呼。感应到危险的他，用火焰制造出来的热浪将自己迅速地吹开了十几米的距离，恰好避过了来自布恩地亚的这一次攻击。

    乔治能够避开第一次，那么第二次、第三次呢？已经接近到有效攻击范围之内的布恩地亚一边快速地闪避向着自己盖来的火焰墙幕，一边疯狂地向着地面击出蕴含着强大能量的拳劲。

    一个个绿色的能量球不断地钻出地面，向着乔治冲去。只可惜，每每乔治都能够预料到方位一般及时躲开。不但如此，已经适应了布恩地亚这种攻击方式的乔治，开始作出反击了。

    乔治的火焰追不上布恩地亚，所以在攻击之前乔治首先采取了守势。一个火焰圆环出现在乔治的周围，并且在他的操纵下不断地增大范围，将原本攻击得十分顺利的布恩地亚逼了开去。很快，布恩地亚发现自己的攻击已经无法够着对方了。

    更要命的是，站住脚跟的乔治开始了新的反击。不同于刚开始的可以操控的单个火球以及后来的火焰墙幕，乔治选择了另外一种完全不同的攻击方式。

    他放弃了对火焰的控制，借助大火所产生的气浪将无数的小型火球吹响布恩地亚。这些失去了乔治控制的火球很快就会燃烧殆尽，可是在这之前却是仍然具有很强大的攻击力，特别是以覆盖式的方式飞向布恩地亚所在地方的时候。

    布恩地亚或许不会怕一个火球甚至连一千个火球也不怕，可是他却无法长时间地在这种攻击下坚持下来。毕竟乔治的火焰对生命能量具有很大的破坏性。

    在用生命能量硬挡了数千颗小火球之后，找不到好的解决办法的布恩地亚决定暂时离开对方的攻击范围，于距离乔治一千多米的地方静静地盯视着站在火圈中的乔治。

    布恩地亚心中思考着解决乔治的方法，其实乔治何尝不是如此？布恩地亚的速度实在太惊人了，同样地对方的攻击也是可怕的紧。一旦被轰到身上，恐怕自己连渣都不剩一点。可是怎么才能消除对方的速度影响呢？

    乔治自然而然地想到了自己的同伴风元素使者罗门。只可惜，当他环顾四周之后才发现不知道什么时候，自己的同伴已经变成了一具焦黑的尸体。是自己杀了罗门？不是，在罗门的尸体上乔治感觉到了熟悉的能量气息，那是远处的布恩地亚的绝招。原来就在之前，发现自己的攻击对乔治基本上无效之后，瞥见倒在地上的罗门，布恩地亚毫不犹豫地在他身上补上了一拳。

    生命能量，在一般的情况下给人以生的希望，可是只要将其反转过来，那么所有的生命力都会被这些纯粹的生命能量吸收干净。当时的罗门根本无法动弹，脑域更是受创严重，在生命能量的攻击下自然是没有幸免的可能。

    之后，罗门的尸体更是被早就忘了自己同伴存在的乔治制造的那个大型火圈给过滤了一遍，最终只剩下了现在呈现在他面前的焦炭一般的尸体。

第二卷 众神国度 第二十二章 颠峰对决(下)

    看着同伴已经根本看不清面目的尸体，乔治第一次感觉到了什么叫做恐惧。

    他根本不知道自己的同伴是怎么死的，毕竟精神世界的战斗表面上平静无波，可是实际上却是危险之极。一般的情况下，即便是某一个精神力十分强大的超能者也不愿意和一个超能力的十分弱小的超能者进行精神力的对决。

    精神力是强大的，同样是脆弱而又敏感的。任何差池，都可能给自己带来深远的影响。特别是有些超能者的脑域远不如一般的超能者那般脆弱，它们有时候甚至充满了危险。

    就算是现在，超能界仍然存在着这样的一个超能者。他本身几乎没有多少的精神力，基本上就是一个纯粹的异体类超能者。可就是这种大脑上的“异体”，使得所有的精神力进入其中马上被大脑同化，并且成为对方精神力的一部分。

    就是靠着这样的方法，这名超能者成为了超能界数一数二的精神类的超能者。说起他的名字，超能界无人不知无人不晓，那就是号称“皇帝”的S级超能者罗斯托夫——俄国民间超能组织“守夜人”的最高领袖。

    因为有罗斯托夫这个例子存在，一般的精神力对决都是采用在体外的对决，也就是纯粹的精神力间的对抗。

    如果是这种类型的对抗的话，罗门完全可以依靠自己对风的操控来帮助自己对抗敌人。可是在之前乔治根本没有感觉到任何的风的波动，那么就只有一个可能，一开始那个S级法师就使用了精神力以势如破竹之态侵入了罗门的精神世界，并且逼得罗门在其自己的脑域进行了一场精神力对决。

    疯子！想到这么一个根本不将自己的生命放在心上的S级法师，乔治情不自禁地打了一个冷颤。他转过身看了看站立在那里一动不动的S级法师，自然知道那已经是一个没有意识的区壳了。

    看着这个诡异地仍然站在那里的S级法师，乔治不由自主地想，若是对方用这种办法来对付自己，以自己远弱于罗门的精神力修为，或许对方可能根本不用失去意识就把自己干掉吧。不过若是真地这样的话，自己的同伴罗门也有了离开的机会。那么对方这样做根本就是为了将自己和罗门全都留在这里？

    想到这个可能，美国人的那种珍惜生命的美好品质开始充分展现出来。现在他，已经不再去考虑如何战胜远处那个对自己虎视耽耽的布恩地亚，而是思考怎么活着离开这个地方了。反正连罗门都死了，自己就算逃回去也不会受到惩罚。再说了，自己对MOS对美国政府的重要性也不允许他们惩罚自己。

    想到这一点，乔治的求生之心前所未有的强烈起来。看了远处的布恩地亚一眼，乔治心想既然你攻不进来，那么我就离开看你怎么样？想必这家伙不会放弃对“玛雅神族”十分重要的“生命之石”吧？

    ################

    乔治想的一点没错。一时之间想不到解决对手办法的布恩地亚其实心中已经萌生了罢战之心。当然，他原先想的是对方站立在那里，自己则是悄悄地使用生命能量挖掘“生命之石”。

    只要找到“生命之石”，哪怕是吸收只有龙眼大小的“生命之石”，那么自己的实力也将大幅度地提高，就有了和对方硬拼的实力。

    只可惜我们可爱的美国朋友不给布恩地亚这个机会，这不随着他的移动，火圈也向着那个方向移动。通过这种方法，乔治快速地脱离战场，看得布恩地亚目瞪口呆。

    不过对方的这种行为正合布恩地亚的意。这样一来，他就可以安心地挖掘“生命之石”了。虽然乔治已经远离了自己的视线，可布恩地亚还是不敢大意，毕竟他还记得之前所罗斯向自己报告情况的时候提到的那一声诡异的枪声。他固然无法判定是否有第三方势力插手，可是小心一点却是不错的。

    天空中的一众人看到原本应该可以进行更精彩表演的两人居然各自罢战，其中那个乔治更是胆小地离开了战场，让所有人都感觉到有点不快。

    赵子丹是埋怨乔治没有让自己看到更加精彩的战斗景象，而宙斯等人则是抱怨还需要他们自己动一番手脚。虽然以他们的实力对付两名S级超能者并没有太大的问题，可是对方毕竟是S级超能者，一旦拼命恐怕就连他们也要付出一点代价。

    宙斯微微呼出一口气，命令道：“火神，你去招呼一下那位玩火的小朋友，以你的能力相信很快就能够摆平他的，对吗？”

    “三十分钟！”火神还是像以前一样嚣张无比，伸出了三根手指，然后在自己的精神力场护持下向着乔治逃走的方向飞去。

    宙斯对火神的嚣张表现仿佛视而不见，转而对海神波塞冬和巨神泰坦道：“波塞冬，你负责困住我们的‘玛雅神族’朋友，泰坦你负责将那个家伙砸扁。当然，最好变身之后将他吃掉，相信他体内的生命能量足以弥补你战斗的损耗！”

    海神波塞冬酷酷地点点头，一言不发地直接从空中栽了下去，至于泰坦听到宙斯的建议，脸色一变，仿佛受了侮辱一般大叫道：“我不吃人！”

    可是下一秒这家伙又变了一副表情，舌头舔了舔嘴唇，用一种残忍的语气道：“不过我会将他当作动物的，嘿嘿……”

    说完，泰坦也学着波塞冬的样子一头栽下了云端，快速地向着地面接近。不同于海神在降落之前使用一个水泡将自己包裹起来进行缓冲，这家伙直接在快要接近地面的时候变身成十五米高的巨神泰坦。

    泰坦强壮无比的身体丝毫不因巨大的撞击而有所损伤，相反被他当作目标的布恩地亚即便在之前已经注意到了这个巨大的家伙，以超卓的速度躲开了这一击，可仍然受到了撞击所产生的冲击波带来的无数的土石的撞击。

    这点程度的攻击自然伤害不了布恩地亚，可是他的一颗心却是猛然下沉。这样明显的身材，就是白痴都知道对方是“众神之国”主神宙斯手下的五大神坻之一的泰坦巨神。

    对方在战斗结束之后出现在自己的面前，自然也意味着自己之前的猜测成了真，那一声枪响还真是第三方势力弄出来的。

    如果仅仅是一个泰坦巨神布恩地亚倒也不会害怕。自己的攻击固然可能无法伤害到对方，可是自己超卓的速度同样可以让他免于受到伤害。

    但是加上了那个从空中缓缓下落男子，情况就完全不同了。海神波塞冬，水的操控者，比之MOS的水元素使者只强不弱。

    布恩地亚在刚才已经见识到了火元素使者的实力，自然也知道了这个海神处于怎样一种实力层次，而且最重要的是，对方这种战士和法师相配合的组合，完全将自己克制住了，更不用说海神本身对自己的克制性。

    在于脑中瞬间转过以上这些念头之后，布恩地亚完全打消了夺取“生命之石”的念头。双腿快速地摆动，整个人向一道风般向着远处逸去，脑中只剩下一个念头，那就是——逃。

    可是他有逃跑的机会吗？若是能够逃走，海神也就不是海神了。

    一道厚实的冰将出现在布恩地亚前进的方向，并且快速地向着两边延伸。在赵子丹看来，布恩地亚仿佛自杀似的撞向冰墙，然后又来了一个大转折，试图从冰墙的边缘逃走。只可惜，布恩地亚的速度快则快矣，却无法和海神的意念相比。

    冰墙总是快布恩地亚一步构筑完成，并且呈现一旦弧线将布恩地亚围在其中。若是继续这样下去的话，冰墙一定会形成一个不怎么规则的圆圈，将布恩地亚以及快速和布恩地亚接近中的泰坦巨神围在冰墙之内。

    布恩地亚自然不可能就这么一直跑下去，在冰墙差不多形成四分之一圆的时候他猛然顿住身体，聚集了强大能量的右拳狠狠地轰击在冰墙上，霎时间无数的冰屑爆裂开来，形成一片大范围的冰雨。

    布恩地亚的这一拳十分强大，直接将十多米厚的冰墙轰出了一个深达八米多的大洞。只要一拳，轻轻的一拳，布恩地亚就可以将冰墙击穿，离开这个还没有成型的囚笼。

    可是在布恩地亚还来不及轰出第二拳的时候，这个冰洞已经开始迅速地恢复，并且在冰墙的外围迅速地增厚，保证即便布恩地亚再来一拳也不可能击穿冰墙。

    而布恩地亚也并不是期望能够一拳击穿冰墙。他真正的目的是解决空中的海神，借着故意弄出来的那一大片冰屑，将自己包裹在生命能量中的布恩地亚，右脚在地上狠狠地一跺，整个人就好像冲天炮一样借着冰屑冲向冰墙的顶端，同时左手挥出了蓄势待发的一拳。

    冰屑层和海神的距离只有十多米，布恩地亚挥出的生命能量被高度地压缩，颜色从原本的碧绿变成了黑色。这个极其不稳定的能量球夹裹着边缘锋利的冰屑冲向空中的海神波塞冬。

    不得不说布恩地亚这个战术十分大胆同样也十分具有实效性。他的身体不但越过了冰墙，更用那颗能量球对空中的海神形成了威胁。一般的情况下，海神应该手忙脚乱地应付布恩地亚的攻击，而布恩地亚本人则是趁着这个机会逃走。

    可是布恩地亚却是忘记了一件事情，那就是海神身为水的操控者，那些冰屑实际上就好像他的眼睛一般。所以，布恩地亚的小动作实际上完全掌握在海神的眼中。

    那些原本高速运动像利刃一样飞向海神的冰屑在波塞冬的控制下很快形成了一层冰层，并且将那个能量球包裹起来。不但如此，天空中更是出现了无穷无尽的晶莹善良的冰质长矛，在海神的控制下疯狂地向刚刚跃过了冰墙的上方正要想冰墙之外跃去的布恩地亚飞去。

    布恩地亚身体之外的生命能量可以不断地将来自冰矛的伤害消耗掉，可是却无法消除那种物理冲击力。所以原本应该向冰墙之外落去的布恩地亚硬生生地被这些无穷无尽的飞矛阵逼回了冰墙之内。

    不但如此，重新回落到地面的布恩地亚却发现所在的环境已经完全不同了。原本的土石地面完全被厚厚的冰层所替代，而之前没有合拢的冰墙更是形成了一个完整的圆。在布恩地亚不远的地方，十五米高的泰坦巨神正用一种贪婪的眼神打量着自己。

    在这一刻，布恩地亚感觉自己似乎到了一个角斗场，角斗的双方就是自己和面前的泰坦巨神，空中一脸微笑的海神则是最好的观众。

第二卷 众神国度 第二十三章 原物归主

    这一场角斗的胜负没有任何的悬念。

    在失去了最大的优势——速度，加上本身的攻击力和防御力不如泰坦，布恩地亚的失败从一开始就注定了。

    知道自己没有幸免的可能，布恩地亚爆发出前所未有的战斗力。一个个蕴含着强大能量的绿色砸在泰坦的身上的同一个部位——右膝盖。

    虽然最终布恩地亚都没有成功破坏泰坦变身之后堪称金刚不坏的身体，可是却同样让泰坦饱偿了痛苦的折磨。最为重要的是，布恩地亚的这种疯狂攻击在使得泰坦巨神消耗巨大的同时，也大量消耗着自己的能量。

    当最终，布恩地亚身上的生命能量被剥离出身体的时候，泰坦得到的补充远远不如自己所消耗的那部分能量，让愤怒的泰坦不由地拿布恩地亚干枯的身体出气。

    “砰”的一声巨响，原本就脆弱无比的干尸，被泰坦狠狠踏进了石层，用力之大和速度之快使得干尸在和地面紧密结合之后保持着相对完好的轮廓。不知道事情真相的人可能会以为这是远古人类的化石呢。

    在布恩地亚陨命的时候，之前逃掉的那个火元素使者自然没有什么好下场。

    面对在火焰操控上达到宗师境界的火神赫淮斯托斯，同样身为S级超能者的乔治基本上完全处于防御状态。只不过火焰又有什么好的防御方式呢？所以，火神解决战斗所用的时间远比他所定下的半个小时时间少得多。

    不过，解决了对手的火神赫淮斯托斯却是没有马上回转，而是一边在原先的战场上布置层层的火焰，一边则是悄悄地潜回赵子丹等人所在云层附近，静静地观察着泰坦和布恩地亚硬碰硬的激烈战斗。

    当泰坦战胜了自己的对手并且从布恩地亚身上获得一些绿意盎然的生命能量进行补充之后，火神赫淮斯托斯才晃悠悠地出现在众人的视线中，一副刚刚回来的样子。

    第一个感应到火神的自然是精神力强大的雅典娜了。她注意到火神赫淮斯托斯恰如其分地回到现场，不由地微微皱起了眉头，而后亲密地在赵子丹耳边轻声道：“Zhao，等会儿小心一些，千万不要离开我的身边，知道吗？”

    赵子丹本来津津有味地看着战场上两名S级超能者之间的角斗，猛然听到这话微微一愣，看了看就在眼前的这张让自己心动的美艳脸蛋，又用眼角余光瞥了一下似乎毫无所觉的宙斯以及克瑞斯两人，微不可察地点点头。

    表面上仍然一副津津有味的模样，可是在心中赵子丹却是紧张无比。雅典娜刚才这句没头没脑却又严肃无比的话，似乎印证了他之前的猜测。“众神之国”的这些大佬之间确实很有问题，难不成原本的暗争要转为明斗了？如此看来，那还没有出现的“生命之石”肯定是激发双方之间矛盾的导火索。

    在这一刻赵子丹最关心的是雅典娜的立场问题。一直以来，雅典娜和海神似乎处于中立地位，根本不管宙斯和火神他们之间的争斗。可是一旦真地斗起来，恐怕肯定会被波及，恐怕必须要作出一个选择。

    不说赵子丹心中万分的紧张，火神回来之后直接飞到了地面上，关心地问了一下泰坦的身体情况。在得知损耗不太大的时候，火神赫淮斯托斯对后一步降落到地面上的宙斯道：“宙斯，那么我们现在就开挖？”

    宙斯面无表情地看着之前“玛雅神族”所掩盖的那片地方道：“趁着泰坦还没有撤去变身，刚好可以动手。（转向泰坦）辛苦你了，泰坦。”

    “没问题。”变身之后的泰坦的声音比之高音喇叭还要强上许多，听在赵子丹的耳中简直跟打雷没有什么区别，而且这还是经过了雅典娜领域减弱之后的情形。

    看着就在不远处的巨大的泰坦，赵子丹不由想到：若是这家伙一脚踩下来，那么自己会不会像布恩地亚那个倒霉的家伙一样变成化石？

    不，不会。自己只会变成一团血肉模糊的事物。想像着那种可怕情景的赵子丹不由地微微一抖，一股寒气不由自主地从心底升起。

    赵子丹很郁闷。这是今天第几次感受到害怕的感觉了？恐怕自己今天之前从小到大产生害怕的次数加起来都不如这一天多。看着巨大无比的泰坦，赵子丹不由地升起一股无力感，自己什么时候才能拥有这样强大的实力啊！那块可恶的“玉石”，怎么自从那一次之后就再也没有爆发出奇迹了？

    赵子丹发誓，这一次过去之后，一定要在相关的房间进行努力，至少找出自己身体之内这块不知道是玉石还是其他东西的事物，到底是什么，并且挖掘它所具有的潜力。他不想再被这种恐惧感觉所占据了！

    让泰坦巨神开山裂石，那确实是最恰当不过了。泰坦深吸一口气，然后狠狠地将右脚踏向地面。只听“轰”的一声，泰坦右脚所踩的地方出现了一个深达七八米的深坑。不但如此因为巨力破坏了下面石层的结构，所以那一整片的石层开始断裂开来，并且随着泰坦第二脚的狠狠踏下，迅速成长为一条巨大的沟壑。

    随着这条沟壑越来越大，现场所有人都感受到了一股强烈的能量波动。赵子丹不知道别人是怎样一种感受，可是他却觉得自己仿佛突然之间回到了幼年时代。

    吞下那块“玉石”之后似乎变得十分模糊的幼年记忆就好像是放电影一般从脑域一个被遗忘的角落流转出来，在赵子丹的眼前一幕幕地放映起来。

    看着父母熟悉的音容笑貌，感受着来自父母的关心和爱护，眼泪就好像是泄洪的洪水一般止不住地流淌下来。当赵子丹再次清醒过来的时候，身上的外衣已经被泪水染湿了一大片。

    不过赵子丹并没有因此而不好意思，相反的他十分高兴。失去的记忆不但回来了，而且每一件都清清楚楚，相信那将会成为自己人生当中最宝贵的财富之一。

    清醒之余，赵子丹看向其他人，发现每一个人的表情都十分精彩。就拿身边的雅典娜来说，不知道在什么时候她居然放开了自己的胳膊，一双小手绞在一起。她的脸上满是温馨的笑意，那种表情就好像接受母亲的轻柔抚慰。

    或许，雅典娜同样回想起了自己的父母吧。赵子丹在心中如是想。

    再看平时最为严肃的宙斯。此时的他早就失去了他强硬的区壳，取而代之的是那种平静，似乎还有温柔。只不过从他紧紧攥着的双拳来看，似乎又不是完全这样。

    火神赫淮斯托斯的变化可以说是最大。在平时的时候，他不是满脸的嚣张就是浑身的阴冷，让我感觉份外不舒服。可是现在，他就好像是一个做错了事情的孩子接受父母的叱责一般，低垂着头默默地不说话，脸上更满是愧疚。

    海神，变化最小。还是那副挂着淡淡笑容似乎一切都无所谓的表情。唯一让赵子丹感觉到不同的就是，此时的笑容是那种发自内心的类型，而不像以前的那种客套式的笑容。

    自然之神克瑞斯绝对是所有人中变化最为诡异的一个。此时的他，浑身的皮肤似乎染上了一层绿色，更透着一种淡淡的绿色光芒，让人感觉到好像变成了一个绿色的人形灯泡。赵子丹猜测克瑞斯的这种变化应该是下面的“生命之石”和他的超能力产生反应的最直接表现。

    “生命之石”，自然拥有着生命能量，而这恰恰是自然之神克瑞斯超能力的根本。

    至于最接近“生命之石”的泰坦，他脸上呆呆的，似乎在考虑什么问题，忽而又仿佛遇到了害怕的事情，不过须臾又被满脸的平静所替代。此刻的他仿佛经历着一幕幕的梦境，无法醒来。

    无法醒来？想到这个，赵子丹猛然一惊。虽然他不知道为什么这六名大佬出现这样的情况，更不知道自己截然不同于六人，可是他却是知道这对自己来说绝对是一个好机会。

    既然“生命之石”是能够获得或者加强超能力的宝贝，那么如果自己趁着这个机会……

    看到仍然一动不动的六人，赵子丹脑中的这个念头无比强烈，可是就在他即将跨出脚步的时候，他想到了之前雅典娜的告诫，然后又想到了如果“生命之石”无法让自己瞬间获得超越身边这些人的超能力，甚至仅仅是持平的超能力，那么自己又将面对怎样的危险呢？

    几乎不用说，肯定会被宙斯这些家伙撕成碎片。到时候雅典娜就算是想要保住自己恐怕也是没有用，更何况雅典娜在那种情况下的态度还真不一定呢。

    就在赵子丹左右为难的时候，雅典娜从那种幻境中清醒过来，她看着踌躇的赵子丹微微一呆，而后又看了看陆续醒来的其他人，脸上露出若有所思的表情。

    至于赵子丹从感觉到雅典娜醒来的那一刻开始，微微松了一口气，心想自己的犹豫又让自己失去了一次选择的机会。只不过，失去机会总比被这些家伙撕成碎片好得太多了。

    众人醒来的次序似乎是按照精神力强弱顺序进行的，首先是雅典娜，而后是宙斯、火神、海神、自然之神，最后才是在精神力没有什么过人之处的巨神泰坦。而且两两之间清醒的时间间隔都很短，基本上是你刚刚醒来，恰好目睹下一个人醒来的过程。

    清醒过来的众人除了刚开始略显迷茫之外，很快恢复了原来的表情和气质，似乎什么也没有发生过。不过赵子丹却是知道，他们肯定和自己一样经历了童年的事情，又或者和自身密切相关的情景。

    而赵子丹不知道是，这一次的经历会给六人带来怎样的改变；更不知道他们的这种改变，会对自己产生怎样的影响。

    当赵子丹和其他人一齐看向那条传出阵阵能量波动的沟壑的时候，心中满含期待。

第二卷 众神国度 第二十四章 无底洞？

    当看到“生命之石”的时候，赵子丹发现自己居然难以用语言来描述它的形象。

    或许这样说，本身是一个错误。“生命之石”给人的那种精神形态远远超过了它所具有物质形态，而精神形态又怎么可能是用语言就能够描述的？

    “生命之石”一共有两块，一大一小。大的有排球大小，小的也有拳头大小。它们并没有璀璨的光芒，但是每一个看到它的人都会知道那里面所蕴含的能量强大到骇人的程度。

    而随着两颗“生命之石”的出世，我们的自然之神克瑞斯整个人绿油油的，让人看了觉得很是好笑。当然现场的人没有一个会关心这种情况，他们全都用眼睛紧紧地盯着两块“生命之石”，眼中充满着贪婪，赵子丹如此，就连平时似乎很超然的雅典娜也是如此。

    但是没有人敢于将自己的欲望表现在行动上，身为S级超能者的雅典娜他们不敢，还是普通人的赵子丹就更加地没有这方面的胆子。

    久久的沉默之后，宙斯轻轻呼出一口气，似乎蕴含着闪电的目光在众人的脸上溜过，然后沉声道：“此地不是久留之地，相信德国军方很快会重新派战斗机过来的。‘生命之石’已经到手，我们还是快点离开吧。”

    说着，宙斯缓缓走向摆放在众人中央的“生命之石”，一副想要拿取的动作。

    “慢——”出声的自然是一直以来和宙斯唱对台戏的火神赫淮斯托斯了。

    他同时踏出一步，右手向前伸出道：“宙斯老大，我想在离开之前我们还是分配一下‘生命之石’好，毕竟‘生命之石’只有两块，免得回去之后分不清楚归属而产生矛盾。”

    面对火神赫淮斯托斯这种赤裸裸的权威挑战，宙斯的双眼猛然一缩，脚下停住了动作，眼中出现了实质化的闪电，让看到这一幕的赵子丹自动向身边的雅典娜靠了靠。

    闪电刚刚出现马上又隐去了。宙斯看着火神的眼神虽然凌厉，却没有了之前的威势。只听他沉声道：“既然如此，火神你又认为如何才好？‘生命之石’毕竟只有两块。”

    看到宙斯的“让步”，火神也微微松了一口气，毕竟此时还不能和宙斯正面开战。

    微微一笑，火神道：“其实处理的方法很简单，那就是在场的人每个人都分一份。这样不就很公平了吗？”

    “每个人？”宙斯表情略显古怪地瞥了赵子丹一眼，道：“难道也包括雅典娜的小情人？”

    “当然。”火神不知道有什么阴谋，只见他用一副理所当然的语气道：“这才是最为公平的原则。而且要不是因为他的帮助，恐怕我们还不知道‘玛雅神族’的行动，更无法借机削弱MOS，更让‘玛雅神族’和MOS结成了仇敌。所以说，分他一份完全应该。”

    赵子丹听了这话自然是大喜，不过却也知道恐怕到了最后自己还是空欢喜一场，而且还有可能因此而招来杀身之祸。

    所以火神的话声刚刚落下，他就赶紧表达了自己的忠心：“火神大人实在过誉了。在下所做的完全是本职工作罢了，真要说功劳恐怕还是组织本身。因为如果不是组织予我重任，前来巴黎重建分部，恐怕我根本不可能发现‘玛雅神族’的计划。所以——”

    “所以更应该奖励你了。”火神赫淮斯托斯很有气势的一挥手，大义凛然地道：“组织的原则是有功必赏，既然你立下了大功，这一次的收获自然少不了你的一份。”

    说着不管赵子丹的反应，火神转向宙斯道：“宙斯老大，你认为如何？”

    宙斯沉吟了片刻，然后道：“确实如此。ZhaoZiDan，这一次你立下了巨大的功勋，这样吧，按照大小来说，那块小的‘生命之石’差不多就是全部大小的七分之一左右。作为‘众神之国’的领袖，我将这颗‘生命之石’赐予A级主管ZhaoZiDan，希望你能够在今后为组织尽心尽力，不负我的期望。”

    赵子丹心中苦笑起来。真不知道宙斯和火神是怎么想的，居然这么大方地将一颗“生命之石”送给自己，而且对宙斯的命令火神似乎也没有反对的意思。难道说他们都存了时候从自己手中抢夺“生命之石”的想法？

    在赵子丹兀自迟疑的时候，他身边的雅典娜却是推了推他，然后指指放在众人中间的“生命之石”，道：“既然大家都觉得你应该得到这块‘生命之石’，那么你还客气什么？”

    感受着所有人目光火辣辣地射在自己的身上，赵子丹一不做二不休跨出了脚步，手脚略显颤抖地把那块拳头大小的“生命之石”抓在手中，然后重新回到了雅典娜的身边。赵子丹的这种信任表现让雅典娜给了他一个甜甜的笑容，倒是让赵子丹剧烈波动的心情稍稍平静下来。

    感受着手中的“生命之石”传来强大能量波动的赵子丹心中打定主意：既然你们把“生命之石”送给了自己，那么它就是自己的了。加上为了给自己增加一点接下来的保命之本，赵子丹趁着所有人重新将注意力放在那颗排球大“生命之石”上的时候，装模作样地将“生命之石”放进了内衣袋。而实际上，善于演戏的赵子丹却是借着低头的动作，将“生命之石”往口中塞去。

    赵子丹的想法其实很简单。当初吞了一个莫名其妙的东西，让自己从大海中捡回了一条命，相信即便再吞下“生命之石”也不会出现什么问题。再说了，之前泰坦直接将从布恩地亚身上剥离出来的绿色能量吞下肚，那么比之更加纯粹的“生命之石”应该同样可以吞下才对。

    “生命之石”入口即化，瞬间化作一道暖流从自己的咽喉流淌下去。赵子丹清晰地感觉到它在流下食道的时候，开始向着全身扩散开来，似乎是要改造全身。在这一刻赵子丹似乎已经能够想像到，在这些暖流扩展到全身的时候，自己将会真正拥有超能力。

    可就在这个时候，意外发生了。许久不现踪迹的“玉石”再一次出现了，从腹部升起的那一道清凉气息向着暖流飞速冲去。

    就在赵子丹以为“玉石”终于因为这外来户的入住而展现出它的本来面目的时候，他惊恐地发现随着清凉气息和暖流的接触，那些暖流仿佛在瞬间全都被清凉气息同化了。不但如此，清凉气息在吞噬了暖流的主力之后再次向着已经被暖流占据的身体部位扩散开去，将所有的暖流吸收了一个干净。

    将所有暖流捕获的清凉气息就好像一个得胜的将军趾高气扬地班师回朝了。赵子丹极力地想要阻止清凉气息的回流，可是他根本就没有下手的地方，只能脸色呆滞地看着清凉气息重新回到腹部或者说丹田部位，然后完全地消失了踪迹。

    我靠！这算什么？在宙斯等人眼中珍贵无比的“生命之石”就这么一下子被吃掉了？那块“玉石”到底是什么东西啊！第一次，赵子丹对救了自己不止一次的“玉石”产生了怨怼之心。

    赵子丹脸色难看地看了看其他人，发现大家正围绕着如何分割剩下的那块“生命之石”进行着热烈的讨论。一个个方案被提出来，可是因为其他人的反对又不断地被否决。总之，总是无法找到一个让大家都满意的解决方案。

    最后宙斯对一直沉默地看着大家的雅典娜道：“雅典娜，你刚才一直没有说话，现在说说你的看法。”

    微微一笑，雅典娜的视线在众人的脸上转了一圈，然后道：“其实这件事情很简单，既然大家没有好方法，暂时还不如不去想这个问题。我们还是先离开这个地方为好，德国的空军这一次可是来了不少战斗机呢，嗯，还有两名S级超能者！”

    在大家凝神去感应远方的德国空军的同时，雅典娜继续道：“至于由谁来拿‘生命之石’也很简单，Zhao本身是一个普通人，想必不会私吞了‘生命之石’。当然，为了避嫌，我们可以共同制造一个实质化的精神力场，带着Zhao离开这里，你们认为如何？”

    形势所逼，加上雅典娜所说的情况确实能够让大家都接受，所以第二颗“生命之石”再次进入了赵子丹的手中。

    而后，赵子丹被众人围在中间，带着离开了阿尔卑斯山脉。当然，在离开之前为了消灭他们特别是泰坦的出现过的踪迹，火神和海神通力合作，制造了一场巨大的爆炸，保证所有的痕迹被清理一空。

    值得一说的是，被人所遗忘的“猎鹰2号”和鲍勃同样侥幸地逃过了一命。只不过他们再次出现在地面上，是在德国空军离开的好几个小时之后了。

    经历了这一次的劫难，“猎鹰2号”变得完全不同了，在将鲍勃当作好兄弟的同时，对MOS甚至美国政府的那份忠诚被他抛到了九霄云外。

    不但如此，为了摆脱被控制的命运，他在接下来的时间中进行了一系列的大动作，更锻造了一段传奇。当然，这都是后话了。

第二卷 众神国度 第二十五章 意外连连

    赵子丹此时的感觉简直就是——冰火九重天。

    一方面，他在心中担心自己随时可能成为周围几名大佬出手的目标。说起来，从赵子丹手中夺取“生命之石”实在太简单了。恐怕就是肉体力量最差的雅典娜恐怕在这方面强过赵子丹许多，更不用说其他几位大佬了。

    而另一方面，感受着手中“生命之石”透射出来的那种强大的让自己丹田处的那块“玉石”所散发的清凉之气也蠢蠢欲动的能量气息，赵子丹心中充满了欲望。

    就在刚才，他分析过那块“玉石”吞噬了那块小型“生命之石”的情况，并且进行了一个假设：

    那块“玉石”本来是充满能量的，可是因为救过赵子丹几次，能量大量消耗（也可能是在很早之前“玉石”能量就被消耗很多了），所以在第一次救了赵子丹之后一直在他体内休眠，也只有感受到赵子丹危险的时候才会展现出它超卓的功效（比如上次在纽约亡命奔逃的那一次）。

    极度空虚的“玉石”，在“生命之石”化作的暖流进入赵子丹体内之后，自然如饥似渴地开始“进食”。只不过这点能量对“玉石”来说实在连垫底都说不上，所以现在当赵子丹重新拿了一块含有更多能量的“生命之石”的时候，“玉石”就表达出前所未有的渴望，那股清凉的气息一直在丹田处鼓动着。

    赵子丹自然同样和“玉石”一样将这颗“生命之石”占为己有。只可惜，身边六位大佬虎视眈眈，恐怕自己稍有一个出格的动作就会引来众人的抢夺。他对超能力固然十分渴望，可是对自己的小命更加珍惜。

    因此，他一方面对手中的“生命之石”表现出身体以及精神上的双重渴望；另一方面，却又不得不忍受这种诱惑，苦苦地忍耐。这种矛盾的感觉让赵子丹极度的难受。有时候他真地想不顾一切，将手中的这块“生命之石”扔下云端，让那些家伙去争个你死我活。

    当然，这注定只能成为一种奢想。实际上就算赵子丹有这样的胆子做，也没有这样将“生命之石”扔出六名大佬共同创造的这个特殊的实质化精神力场。

    时间缓缓地过去，赵子丹的心情也缓缓地平静下来，能够灵活地思考了。也正是因为如此，他能够感觉到六人之间的那种气氛似乎越来越严峻了，随时都有可能爆发战斗的可能。

    玉石赵子丹就不由自主地想，如何在保证自己生命安全的前提下获取好处呢。很显然，六人当中唯一能够保护自己的也就是雅典娜。其他五人，就算是自然之神克瑞斯这个老板也不会将我的性命放在心上的。

    事实上，想要保证自己的性命，说起来很简单，那就是乖乖地在路上听命行事，等到进入瑞士境内之后，远离这些大佬的身边。至于他们怎么分赃，和他完全没有关系。

    不过想要从中获利，在成为超能者的道路上大大地前进一步，那么就需要制造一种乱局，最好嘛，六名大佬为了这块“生命之石”大打出手，让自己渔翁得利。

    实际上这种情况根本不用赵子丹去努力，六名大佬最终还是会走上这条道路。关键在于如何保证神不知鬼不觉地得到“生命之石”，否则只要他们一个还活着赵子丹就不得不面对来自“众神之国”的追杀。

    想来想去，赵子丹还是没有找出一个可行的办法。就在他苦思冥想的时候，一行人终于到了瑞士境内。当然，宙斯等人并没有走出阿尔卑斯山脉，而是选择了一个十分安静的峡谷，并且降落到了地面。

    看着越来越接近的地面，赵子丹那颗原本平缓跳动着的心脏猛然加速，在外更是表现出脸色苍白的形象。赵子丹的这份改变自然逃不过众人的眼睛，其他人还能够不动声色，但是和赵子丹关系最好的雅典娜却是不由微微皱起了眉头，当然那并不是为赵子丹的胆小。

    #####################

    一片开阔地，赵子丹抱着“生命之石”站在中间。“众神之国”的六名大佬形成一个正六边形，将赵子丹围在中间。每一个人和赵子丹的距离都有三十米左右的距离。

    而且相互之间的站立也是完全按照派系来分的。宙斯和克瑞斯，火神和泰坦，以及最后的雅典娜和波塞冬，最重要的是身为对头的宙斯以及火神两人和赵子丹处于同一条直接上，两人针锋相对，所发出的那种无形的气势让赵子丹不由地再次体验到了浑身不由自主战栗的感觉。

    赵子丹很想停住身体的微微颤抖，可是此时的身体表现出了它经过“玉石”改造过的特性，走在了精神的前头，通过身体的颤抖将危险的信号不断地传给赵子丹的意识，催促其作出反应。

    可是赵子丹又能够作出怎样的反应。原本还以为宙斯和火神他们再怎么说不会扯破外面的那张皮，可是哪想到一降落到地面上，所有人都十分默契地作出同一个反应，把赵子丹一个人留在中间。赵子丹根本没有任何尝试的机会，就被六人摆放在更加危险的位置上。

    感受着空气中越来越浓重的杀气，赵子丹决定不能将自己的命运交到这些家伙的手上。所以就在这个时候他做了一个所有人为之惊奇的动作，那就是一手抱着“生命之石”一手则是脱下外衣，在六人惊诧的眼神中用外衣将“生命之石”包裹起来。

    当做完这一切的时候，赵子丹额头上已经满是汗水。此时的他在心中拍了拍自己的胸口，心道：还好，还好，宙斯他们并没有做出过激的反应。

    赵子丹此时自然不会去考虑为什么六人没有任何的过激反应，总之成功吸引了所有人注意的他，将被衣服包着的“生命之石”放在了自己脚边，然后缓缓直起身道：“宙斯大人，还有其他五位大人，在下已经完成了自己的使命。至于如何分配这宝贵的‘生命之石’，自然不是我这个小小的外事部主管能够参与的，所以接下来的时间在下会把它们留给各位大人——”

    说到“所以”这个词的时候，赵子丹已经开始迈出第一步，并没有遭到任何的攻击。心中大定的赵子丹脚下生风一般，一步比一步快地向着雅典娜以及海神波塞冬的中间的所在走去。

    在期间，赵子丹不无得意地想，看来自己的心理学还真是没有白上。别看赵子丹仅仅做了一个最简单不过的隐藏“生命之石”外貌的动作，可就是这个动作却是将“生命之石”的那种存在感以及价值感极大地掩藏了起来。

    一般的时候，人的心理就会感觉到一件事物的价值降低了，虽然他们本身知道有没有外面的这层遮挡物根本没有区别。

    赵子丹正是抓住人类的这一心理，暂时地将众人之间的那种剑拔弩张的气氛稍稍地缓和了一下。

    也确实稍稍缓和了一下。这不，赵子丹还没有雅典娜和波塞冬，自感在速度上难以和宙斯相比的火神向前跨出了一步，同时口上道：“宙斯老大，你说这块‘生命之石’我们怎么分？如果按照公平原则，我还是一起共同吸收其中的能量最为妥当。”

    随着火神跨出的那一步，其他人全都同样跨出了一步，身上的气势更是不断地攀升。宙斯罕见地嘴角微微露出笑容，用一种绝对自信的眼神看着火神，道：

    “火神，既然你说到了公平，那么也知道如果我们一起吸收‘生命之石’的能量，那么最终我们体内的能量最终将变得一样。这样一来，我不是大亏了？要知道我此时此刻可是比你强上一些的。”

    “比我强？或许吧。”火神毫不在乎地再次上前一步，道：“既然宙斯老大你不愿意和兄弟们一起分享‘生命之石’，那么你又如何处置？难不成还想独吞不成？呵呵，此事就算是我同意，兄弟们也不会答应。”

    说话的时候，火神还在其他四人的脸上扫了一眼，似乎在提醒他们：嘿嘿，说话呀，不然宙斯就要独吞了。

    火神的话声刚落，他的盟友泰坦就开口道：“火神说得不错。既然宙斯老大你不同意这种分配方案，那么又怎么选择？‘生命之石’是纯粹的能量结晶，自然不可能进行物理切割。若不是如此的话，难不成宙斯老大你还真想一个人独吞不成？”

    泰坦同样上前了一步，与此同时，他的身上冒起了金属一般的光泽。熟悉泰坦的众人，包括已经到达安全区域——雅典娜身边——的赵子丹，都知道那是他变身之前的征兆。

    只要他愿意，随时可以变身成为泰坦巨神。在所有人当中，也只有泰坦这个纯粹的异体类超能者，在没有变身之前的肉体力量虽然很强大，可是和其他人的超能力比起来还是不堪一击的。为了保证自己的安全，泰坦进入了准变身状态以面对接下来随时可能出现的危险。

    “泰坦，你这是干什么！”宙斯还没有发话，克瑞斯在一边指着泰坦大声道：“大家做了二十年的兄弟，难道还不相信宙斯老大吗？什么时候宙斯老大亏待过我们？”

    “可是同样没有善待过我们。”火神接口道：“哼哼，在以前还是好兄弟，在获得比我们五个都强的超能力之后，他就处处高我们一头。现在外界怎么看我们？主神宙斯，我们是五大神坻，是主神的‘手下’！嘿嘿，手下啊——”

    “火神，当初我成为主神似乎也是经过你们首肯的吧？怎么现在倒是来算陈年旧帐了？”宙斯阴沉着脸道。

    “说得好！是经过我们首肯的。可是我们为什么服你？还不是因为你比我们强大！？说实话，除了超能力强大之外，你在其他方面有什么过人之处？目前‘众神之国’的天下基本上是我们五个打下来的，你只是坐享其成罢了。”

    火神话语之中处处将五大神坻摆放在同一个位置上：“不但如此，我们招募来的手下很大一部分成为了你的直属手下，嘿嘿，那时候宙斯你也说‘公平’来着。怎么，现在我们要将公平的时候你就忘记了自己的所作所为？”

    狠狠地盯着火神，宙斯一言不发，似乎是语塞了。

    看到宙斯的这种模样，火神得意地道：“怎么？说不出话来了吧？哼哼，一直以来你都用强大的实力压制着我们，嘿嘿，恐怕所有人当中你只在乎雅典娜这个骚货吧？哈哈哈，你别以为我不知道你和雅典娜之间的关系，在学校的时候你们就勾搭上了。”

    火神说出的话简直就是石破惊天。因为一直以来宙斯和雅典娜之间都表现得清清白白，最多也就是宙斯很关心六人当中唯一的女性也是年纪最小的雅典娜。可是想不到火神却是在这个时候大揭密，暴露了两人之间的“秘密”关系。

    赵子丹或许不是众人当中最吃惊，却肯定是最惊恐的。如果宙斯和雅典娜之间的关系真是如此的话，那么雅典娜平时“勾引”自己的行为看在宙斯眼中将是怎样一种情况？另外，赵子丹又想到了之前宙斯提出来的“小情人”概念，现在想来可能就是宙斯吃醋的一种表现，要不然他怎么会对赵子丹这个手下使用如此暧昧的代称？虽然这个代称在别人听来似乎对雅典娜有点哥哥对妹妹的宠腻味道。

    赵子丹小心翼翼地看了看脸色似乎更加阴沉的宙斯，有看了看似乎娇躯微微发颤的雅典娜，无法判断这种情况是雅典娜气愤火神的胡言乱语，还是被揭露了秘密之后的羞愤。赵子丹下意识地退后了一步，此刻的他真地很想马上逃离这个危险的所在。只不过，他却没有失去理智，知道现在的情况是牵一发而动全身。再说了，若是他们当中有人想要杀他灭口，那么就算赵子丹逃到了万米之外恐怕仍然是一个下场。

    火神却丝毫没有因为自己的爆料让所有人震惊而有所停止，用一种阴恻恻的语气道：“多么简单，女性的超能者交给雅典娜，方便管理，光是这一个提议就把组织之内近四分之一的力量交到了自己的情妇手中，嘿嘿，再加上自己手中的力量，差不多达到了一半。宙斯老大，别的能力你没有，在内部的争夺权力上面你绝对是这个！”火神毫不吝啬地亮出自己的大拇指对宙斯的能力进行了赞赏。

    “够了——”在火神竖起大拇指的时候，雅典娜开口了。

    她指着火神大声道：“火神，想不到你是这么卑鄙的人。你和宙斯老大争权也就算了，但是居然连我这个女人都不放过。是，在学校的时候我和宙斯老大曾经谈过一段时间的怜恋爱，可那早就过去了。若是我们真地重新在一起的话，还用得着偷偷摸摸吗？”

    “哼，就因为你对我的污蔑，今天我就帮定宙斯老大了，除非你跪下来向我磕头道歉，否则我不介意尝试一下试试‘绝对领域’的真正威力。”

    当雅典娜说完这些话的时候，整个人变得似乎蒙胧起来。在赵子丹看来，他看到雅典娜朦胧的身影，明知道对方就在离自己不到二十米的地方，可是感觉上还是觉得对方和自己身在两个不同的空间。

    不过赵子丹有一点却是十分明确的，那就是心中松了一口气。赵子丹难以形容自己此时的心情，因为当雅典娜否认和宙斯的关系的时候，自己居然有一种如释重负的感觉。这里面，宙斯不可能因为两人之间的关系将自己当作“情敌”是一个方面，但是另一方面则是对两人之间没有这种关系本身而言的。

    为什么会有这种感觉？已经不是情场新手的赵子丹自然知道其中的答案：或许，他在不知不觉之中已经喜欢上了雅典娜这个平时长长作弄自己的绝代妖娆。

    “是吗？”火神对雅典娜的威胁根本不放在心上，一脸的嘲讽道：“难道你没有感觉到自己的身体和平时有一点不同吗？嘿嘿，你的小情人的家乡可是有着很多好东西呢！其中就有一种叫做‘混合毒’的毒药。我在你平时喝的红酒中加入了其中的一味，然后又在昨晚在水管中加入了另外一种物质。嘿嘿，两种药物一接触，就是最剧烈的毒性，你就算有‘绝对领域’又如何？还不是要乖乖受死？哈哈哈……”

    “混蛋，受死——”雅典娜听到这个噩耗，愤怒之下不管其他冲向了火神，试图在毒性发作之前干掉火神。当然，此时的她还有一个想法，那就是夺取“生命之石”。不管什么毒性，只要有“生命之石”，就完全可以解除。

    “哼哼，谁死还不一定呢！大家动手！”火神满脸的冷笑。

    随着火神话音的落下，泰坦、水神、自然之神以及宙斯同时有了反应。泰坦瞬间变成了高达十多米的泰坦巨神，身体的变大使得他和“生命之石”之间的距离相对地变小。

    按照和火神之前定下的方案，泰坦不管其他只是负责夺取“生命之石”。只见巨神泰坦弯腰手臂飞快地向着众人中间的“生命之石”抓去。

    泰坦的速度很快，可是有人比他更快，那自然是拥有闪电超能力的宙斯了。他一边放出两道强大的闪电击向泰坦和火神，一方面则是全身灌注闪电能量，身形像闪电一般冲向“生命之石”。

    而在同时，水神和自然之神同样动了。一个水团突然出现在“生命之石”的上方，在宙斯和泰坦几乎同时动手的时候笼罩住了“生命之石”，并且带着它向着空中飞去。在“生命之石”运动的同时，包裹在它外面的水团猛然变形，变成了坚冰。

    而自然之神一方面给自己加上了最强大的防御，另一方面则是操控着早先故意放在赵子丹外衣上后来因为赵子丹脱下了外衣进而掉落在地的一颗种子，在波塞冬的水团笼罩住“生命之石”的同时，那颗种子生根发芽并且长成了拥有着七八条触须得藤蔓。

    藤蔓似乎追逐着空中的“生命之石”而竖立起来，可是恰恰挡住了宙斯的前进路线。不等宙斯用力从地面上弹起扑向“生命之石”，那些竖起的藤蔓猛然之间缠向了宙斯，藤蔓之上的尖利毒刺狠狠地向着宙斯刺去……

    ##################

    赵子丹满脸担忧地看着雅典娜冲向火神，看着两人之间的精神力场来了一个面对面的碰撞。

    很显然，火神的精神力场完全无法和雅典娜相比。仅仅一下，他身体周围的那一片扭曲的精神力场就被破坏得干干净净。不过火神并不和雅典娜纠缠，不但如此反而还借助这一次的对撞，整个人向后急退了数十米。

    不但如此，空中还出现了无数的火焰将雅典娜连同她的精神力场整个地包裹起来。

    只见包围着精神力场的火焰猛然地缩胀了几下，然后成功地被雅典娜破开了。

    看到这一幕景象，赵子丹心中不由地为雅典娜叫好。可是下一瞬间，赵子丹脸色大变，因为大一片的火焰正向着他急速射来。

    顾不得形象问题，赵子丹来了一个标准的赖驴打滚。不过还不等赵子丹从那种急速旋转身体的晕眩中重新恢复自己的视线，听到“轰隆”一声巨响，还不等他作出反应整个人就好像被一柄巨锤狠狠地敲击了一下，眼前发黑，立马人事不醒了。

    原来却是火焰在峡谷的石壁上轰下了无数的石块，然后将倒霉的赵子丹掩盖在一片巨石之下。

    ——可怜的主角

    ##################

    赵子丹是否安然无损？“众神之国”的几位大佬之间的战斗最终如何？“生命之石”最终归属谁人？一切的答案尽在《X战警》第三卷——卧虎藏龙。

第三卷 卧虎藏龙 内容简介

    意外得到“生命之石”以及宙斯和雅典娜部分力量的赵子丹过上了隐姓埋名的生活。

    看主人公如何躲避“众神之国”无孔不入的追杀，又如何在这纷乱的世局中占据一席之地！一切精彩尽在《卧虎藏龙》。

第三卷 卧虎藏龙 第一章 遥想当时

    赵子丹缓缓地走在纽约市中心繁华的街头，看着川流不息的人群，心中感慨万分。原本以为自己再也没有机会回到纽约这个地方了，哪知道才不过半年多自己的人生又进行了一次重大的转折，重新回到了这个熟悉的地方。

    也只有在这个时候，赵子丹才将纽约当成了自己的第二故乡，而不是像以前那样在心中牢记着中国的老家，对其他地方没有半点的归属感。

    帝国大厦观景台。赵子丹站在这里，俯瞰整个纽约，心中升起一种说不出的畅快感觉，实实在在感觉到自己不同了。若是以前，自己站在这么高的地方，恐怕早就心跳加速，口中泛起恶心感了。

    而现在，在“生命之石”的改造下，赵子丹身体各项机能得以极大地提高，不但如此连原先的一些身体缺陷都消除了。比如说恐高症，又比如身上为数众多的伤疤……

    想到“生命之石”，赵子丹自然同样想到了雅典娜，还有宙斯，更想到了那一场大战。

    虽然这一场大战赵子丹并没有亲见，可是却也能够想像出它的激烈程度远远超过了之前布恩地亚他们以及MOS那两名S级超能者之间的对战。

    而虽然之前赵子丹在被石壁下跌落下来的碎石掩埋是他人生当中的一大不幸，可是此时说来那应该是这一次事件中他最大的幸运之处。

    要不是赵子丹被那些个头很大的碎石掩埋起来，当时的火神恐怕绝对不会介意将赵子丹烧城焦炭；同样地要不是如此，赵子丹也就无法在后来发现中伤垂死的雅典娜和宙斯，并且获得他们的一部分能力。

    想到这里，赵子丹右手不由地打了一个响指。只听“嗤”的一声，一道游龙似的闪电随着声音的响起从双指接触的地方蜿蜒着身躯钻了出来，然后按照赵子丹的意愿沿着观景台栏杆跑了一圈，最后重新回到自己的体内。

    说实话，到现在赵子丹还是想不明白宙斯将自己的能力传给自己的用意。毕竟他和宙斯之间似乎没有任何的私交，难道真地就像他所说的那样仅仅是不希望他的能力就此消失？

    刚开始的时候，赵子丹认为是给火神找一个潜在的对手，毕竟获得了“生命之石”，并且同时拥有了宙斯和雅典娜部分能力的赵子丹只要给他时间发展，那么将来的成就肯定不可限量。

    不过后来，当明白更多的东西之后，赵子丹心中隐隐有一个想法，那就是宙斯根本就是为了雅典娜殉葬——

    雅典娜，这个平时总是喜欢逗弄赵子丹的美丽女子，在宙斯成功抢到“生命之石”并且以残破的身躯带着同样重伤的之后，生命之火急剧地衰弱下去。当赵子丹找到两人的时候，雅典娜只剩下一口气吊着没有消散。

    当时赵子丹同样受了重伤。不过很显然，他体内的那块“玉石”将来自碎石的绝大部分伤害消除了。当时的赵子丹除了因为失血过多而有点头晕目眩之外，并没有太严重的伤势。

    但雅典娜却是完全不同。她体内的那种混毒已经全面发作，全身的组织已经被破坏得差不多了。要不是她本身是精神类的超能者，精神力十分强大，换成了其他人，就算是精神力同样十分强大的宙斯，也已经陨命了。

    正是因为这个原因，赵子丹才有幸见到了她最后一面。每当赵子丹想起当时的情景，他总会不自觉地在心中生出一种发自心底的悲痛。

    当时的雅典娜全身皮肤几乎没有一处是完好的，往往是一整片的溃烂。那张艳丽的脸庞也变得难看之极，可是当时看在赵子丹眼中，他倒是觉得雅典娜身上透着一股慈祥，还有赵子丹许久不曾体会到的母爱。不，或许应该是介于母爱和姐姐般爱护之间的一种情感。

    赵子丹呆呆地看着熟悉中透着几分陌生的雅典娜，根本不知道有什么动作。雅典娜已经完全无法开口说话了，她通过当时还算强大的精神力告诉赵子丹，她已经没有希望了，就算他们抢到了“生命之石”也没有用。

    接着，雅典娜又告诉赵子丹，千万不要回“众神之国”了，最好找个地方安安稳稳地过一辈子算了。临末了，雅典娜又无比吃力地告诉赵子丹，反正她也要死了，与其浪费自己的剩下的这一点精神力，还不如送给赵子丹……

    赵子丹当时根本来不及想其他的东西，就感觉脑中突然出现了一种能量。这种来自雅典娜的精神力，迅速地入住了赵子丹空虚的脑域，并且轻而易举地驻扎下来。

    这个时候，赵子丹才重新找回了对身体的感觉，第一时间向雅典娜看去，却感觉到她已经彻底失去了最后的一份生气。

    还不等赵子丹从雅典娜的死亡震撼中恢复过来，一边的宙斯缓缓地放下雅典娜的身体，然后说他也要死了，为了自己的这身超能力不致于消失，所以传给了赵子丹。

    不同于之前彻底失去对身体的控制，这一次赵子丹清楚地感觉到了身体的变化。他感觉到自己和宙斯接触的左手处开始渗透进一种能量，那种能量给赵子丹一种微微发麻的感觉，那应该就是闪电了。

    在闪电能量沿着赵子丹的左臂开始向着全身蔓延的时候，赵子丹再次感觉到了丹田处“玉石”散发的那种清凉气息。就好像见到食物的饿兽，清凉气息马上变得活跃起来，飞快地向着闪电能量冲去。

    仅仅一个接触，清凉气息似乎立刻发现了闪电能量的不合胃口，几乎在接触的下一刻就开始全面收缩，任由闪电能量继续侵占身体的行为。

    当所有的闪电能量扩展到全身大部分地方的时候，赵子丹第一次在“玉石”没有自己激活的情况下感受到了它的存在。可能正是闪电能量提供了这一信息，赵子丹清楚地感觉到了丹田处被闪电能量完全包裹起来的“玉石”。

    不过很奇特的，在闪电能量和“玉石”居然存在一条空白地带。赵子丹并不在意这条空白地带，他更在意的那块“玉石”本身。

    他第一次“看”到了“玉石”的模样。当然，这个时候已经不能称为“玉石”了，因为它是一块黑褐色的泛着金属光泽的石头，所以赵子丹也就改称它为“金石”。

    若是在平常的时候，赵子丹获得了超能力肯定会兴奋得不断地尝试自己新获得的两种超能力。可是那一刻，他重新将注意力投放到了身边的两个死去的强者身上。

    对宙斯的死和超能力赠与，赵子丹或许可以不太在乎。可是对雅典娜，这个给他种种复杂感觉的女子，一个最终证明对自己关怀备至的女子，赵子丹却是无法无动于衷。

    硬生生收起了对超能力的那种无限的兴趣，赵子丹满含悲伤地将她葬在峡谷中一处即便在大冬天仍然野花处处的所在，希望这些美丽的花朵能够永远陪伴着雅典娜。

    在附近的地方做好足够自己辨认的标记之后，赵子丹心中微微一动，然后将宙斯埋葬在离雅典娜不远的地方。不管宙斯和雅典娜原本是什么关系，但是有一点却是可以肯定的，单从宙斯舍命抢夺“生命之石”这一点就可以看出宙斯是很在乎雅典娜的，甚至可以说是仍然“爱”着雅典娜。

    就冲这一点，赵子丹就对宙斯敬佩不已。若是宙斯想要逃走，以他的速度恐怕还真没有人能够拦得住他。可惜，宙斯和雅典娜之间的关系，至少宙斯对雅典娜的爱意却被火神清楚地把握到了，并且设局将六人中能够对其形成威胁的两人清除掉了。

    最让人感觉不可思议的是，赵子丹发现自然之神克瑞斯以及巨神泰坦全都在那一役中陨落。泰坦的立场自不用说，是火神的盟友，宙斯的敌人。而查看克瑞斯的尸体赵子丹发现他的身上一片的焦黑，并不是火焰灼烧之后的那种类型，而是闪电所产生的高温所形成的效果。

    最重要的是，克瑞斯身体上还残留着少少的闪电能量，这充分证明克瑞斯是宙斯所杀。这是怎样一个概念？宙斯身边一直以来忠实的追随者克瑞斯居然是叛徒？这个情况让赵子丹有点不敢相信的感觉。

    而经由这一点，赵子丹想到了更多。他回想起之前宙斯身上那异样通红的皮肤以及身上的水渍，又得到了一个结论，那就是攻击宙斯的不仅仅是克瑞斯和泰坦两人，应该还有海神。

    海神的“背叛”倒不怎么让赵子丹吃惊，毕竟他不知道海神的三刀两面性。不过得出此结论，赵子丹才感觉到事情正常起来。要不是三名S级超能者以出人意料的手段围攻宙斯，宙斯根本不会如此重伤。

    而事实证明，赵子丹的判断完全正确。通过弗瑞德.史密斯这个内应，赵子丹知道了“众神之国”后来情况。

    火神和海神共同回到了“众神国度”，并且宣布包括主神在内的四位大佬被神秘组织偷袭死亡，只有火神和海神逃过了一劫。当然，赵子丹这个小小的A级主管，自然也列入了死亡名单。

    在宣布宙斯等人死亡之后，火神和海神开始了对“众神之国”的改造，联手瓜分了其他四人的势力。当然明眼人都知道这里面存在着蹊跷，没有理由火神和海神活着回来了，但是最有可能逃过一劫的主神宙斯范围被敌人偷袭致死。

    而最重要的是，生见人，死见尸。敌人不可能在杀死他们之后还对他们的尸体感兴趣吧？或许他们会对身为异体类的超能者泰坦的身体感兴趣，进行相关方面的研究，可是其他几名能量类以及精神类超能者身体却是没有半点的研究价值！

    虽然很多人清楚知道这些疑点，可是没有人敢于提出这样的疑惑。而凡是表现出这样想法的人，不是突然遭遇了意外，就是突然被调查出背叛了组织。

    于是“众神之国”内再也没有敢于违抗海神和火神这对新的全力组合。这一点，即便是赵子丹的顶头上司查尔斯也是如此，至少表面上是如此。

    而赵子丹在“众神之国”最大的臂助弗瑞德.史密斯，则是仍然处于被监禁的地位。不过因为这一次的事故，他的赵子丹这个能够从海神和火神手下活下来的外援更加地重视了，同时对离开囚笼的欲望也更加地强烈了。

第三卷 卧虎藏龙 第二章 选址

    乘坐电梯下了观景台，在底层大厅的时候，赵子丹看到了一个熟人——爱伦娜，和赵子丹有过一面之缘的帝国大厦物管经理助理。

    看着这张熟悉的面孔，赵子丹张了张口，本能地想要和对方打招呼。可是他还是及时地收住了声音，因为此时的赵子丹已经不是原来的样子了。

    虽然“生命之石”中所蕴含的大部分能量还是被那块“金石”吸收了，可是因为闪电能量的存在，还是有一小部分融入了闪电能量中，同时也对赵子丹的身体进行了改造。

    就赵子丹的切身感受看来，这“生命之石”能够对人体进行很大的优化。比如说，赵子丹所具有的恐高症，其实就是脑部出现缺陷的表现。经过“生命之石”的改善之后，那种缺陷也就消失了，这种完全因为生理原因造成的恐高症自然消失得干干净净了。

    “生命之石”对赵子丹身体的优化在外貌上的表现，则是在赵子丹五官上进行局部的调整。以前的赵子丹固然长相英俊，可是却也在细节方面存在着不少的缺陷。

    可是经过“生命之石”的那种暖流的改造之后，赵子丹的五官进行了很大的调整，向着“完美”方向前进着。所以现在的赵子丹和原来已经有了很大的不同，如果说以前赵子丹能够加入英俊这个行列的话，那么此时的赵子丹则是这个行列中的佼佼者。

    赵子丹甚至认为，若是那颗“生命之石”中所有的能量全部被自己的身体吸收，恐怕他会变成一个比爱伦娜这样的美女更加“美丽”的男人。

    在脑中转过这些无聊的念头，赵子丹本想避开爱伦娜，他不想因为自己的原因而给爱伦娜这个只见过一面的女人带去危险。只可惜，命运这东西还真是难以捉摸。赵子丹想要避开爱伦娜，可是爱伦娜却是无法忽略赵子丹这个比明星更加明星的英俊男人。更为重要的是，她从赵子丹现在的外貌上感觉到了一种熟悉感，一种让她急欲挖掘的熟悉感。

    “这位先生，请您等一下。”爱伦娜因为急于叫住赵子丹，向着赵子丹紧追了几步，高跟鞋在光滑的大理石上发出清脆的敲击声。

    心中略微叹了一口气，感觉复杂无比的赵子丹回转过身，脸上露出让人迷醉的微笑，用充满磁性的声音轻柔地道：“这位美丽的小姐，请问在下有何效劳之处？”

    看到眼前的英俊男子用含情脉脉的眼神看着自己，爱伦娜霎时间感觉到心脏的跳动开始加速，脸上更是不由自主地浮现两抹嫣红，声音有点结结巴巴地道：“这、这位先生，我觉得您和我的一个朋友很像，几乎一模一样。”

    “一模一样？”赵子丹脸上露出一个饶有兴趣的表情，追问了一句：“那绝对是在下的荣幸，却不知道小姐你的那位朋友叫什么名字？若是有空的话，我倒是很想认识和我长得很像的朋友。”

    “不，先生，您误会了。”经过短暂的时间，爱伦娜不再像之前那么局促：“我说的像是指气质上的，你们样貌最多也就是有三分相似。另外，我的这位朋友出了一点事情，已经离开了美国……”

    说起赵子丹这个给自己带来很大影响的人，爱伦娜心中感觉说不出的复杂。原本以为在电梯中的那一次邂逅，会有更多的发展。哪知道，那次之后赵子丹根本不曾和自己联系。第一次心动的爱伦娜开始以为赵子丹是因为案件的缘故，而没有时间和自己联系。那知道后来事情的发展远远超过了爱伦娜的预想。

    为民请命的华裔天才大律师赵子丹，突然之间被宣布成恐怖份子，并且被美国政府进行全球范围的通缉。而明眼人根据一系列的事情都知道美国政府根本就是在草菅人命，不说那一次游行示威活动的被袭案，光是莫名其妙地宣布赵子丹为恐怖份子这件事情就可以知道美国政府如何地颠倒是非黑白。

    而那个弗瑞德.史密斯的案子更是因为当事人父母和律师赵子丹的潜逃，不了了之。后来，美国政府更是称嫌犯弗瑞德.史密斯被人从监狱中救走。这种说法，爱伦娜是嗤之以鼻，反正一切都是美国政府说了算。

    少女憧憬的爱情还没有开始就随着赵子丹的亡命国外结束了。不过她却没有忘记这个充满正义感的年轻大律师，平时总是很关心新闻，希望从那里听到赵子丹的消息。不过另一方面，她又不希望从新闻中听到关于赵子丹的事情，因为那将意味着赵子丹很有可能出了事情，至少泄漏了行踪。

    而就刚才，她看到赵子丹的侧面，感觉到很熟悉，虽然没有马上联想到赵子丹身上去，可是看到了赵子丹那并没有太多变化的气质，爱伦娜自然而然地想到了赵子丹这个让自己怀念的人儿，同时给自己带来的也是深深的失望。

    不知道为什么，经历了最初的紧张之后，赵子丹那英俊的外貌也随着赵子丹原有的形象浮上心头而变得普通起来，而爱伦娜的心情也变得差起来。

    “这位先生，真是抱歉，刚才我以为您是我的朋友，所以才出声招呼——”爱伦娜微微向赵子丹鞠了一躬，语气也变得“官方”起来。

    “没有关系。”赵子丹还是那副迷人的笑容：“祝愿你能够找到你的那位朋友。再见——”

    “拜拜——”

    收回看向赵子丹背影的视线，爱伦娜轻轻叹了一口气，转身离开了大厅。

    精神力有所小成的赵子丹自然隐约感受到了爱伦娜对以前的自己那种复杂的情感。不过现在的他并没有时间去处理这份还没有开始的感情，还有很多的事情等着他去做。

    #####################

    回到自己在曼哈顿的公寓，赵子丹打开电脑，向弗瑞德.史密斯发送了通话的要求。

    弗瑞德.史密斯通过赵子丹安装的摄像头看到了一脸落寞神色的赵子丹，在用精神力确定赵子丹并不是别人仿冒之后，出现在屏幕上。

    “嗨，弗瑞德。”赵子丹随意地打了一个招呼。

    “亲爱的Zhao，几天不见你怎么变化这么大？难道说遇到了什么麻烦？”

    对自己合作伙伴的情况弗瑞德是关心非常。在组织之内的合作者查尔斯，在换了首领之后虽然并没有因为曾经是克瑞斯的头号手下而被处理掉，可是其地位却是完全不同了。

    表面上仍然是外事部的长老，可是知情人都明白查尔斯.唐已经被打入了冷宫。在外事部现在真正当权的是弗兰西斯.泰勒这个火神的直属手下，也是新晋的神使。

    查尔斯.唐深明自保之道，就算是弗兰西斯.泰勒屡屡刁难，更让查尔斯.唐在大家面前狠狠出了几次丑，可是却仍然忍了下来。

    于是弗瑞德和查尔斯之间的直接联系基本上断了。而在网络上弗瑞德虽然屡次要求查尔斯为营救他出去作种种努力，可是经由弗瑞德的暗中观察发现查尔斯已经有了逃离“众神之国”的打算。

    所以对查尔斯.唐，弗瑞德可以说是彻底失望了。现在他自然不会放弃赵子丹这个唯一的盟友，自然也对赵子丹的情况很是关心。

    “没有，只是在私人事情上有一些烦恼。”摆摆手阻止了弗瑞德的追问，赵子丹叉开话题道：“弗瑞德，我要你办的事情怎么样了？”

    “嘿嘿，由我这个‘网络之神’出马还不是手到擒来？”弗瑞德得意地道：“最多一个月时间，你所要的那些东西全都会托运到纽约3号码头的120号仓库中。”

    “另外，我以你的名义分别和卡西欧以及皮埃尔进行了联系。卡西欧这个家伙就像你所说的，有点转不过脑筋来；不过根据我的观察，他没有出卖你的迹象。至于皮埃尔，经过我一番劝解，已经完全同意加入我们的阵营了。不过——”

    顿了一顿，弗瑞德有点迟疑地道：“说实话我并不认为这个皮埃尔能够帮上多少的忙，他只是一个E级的超能者，即便是精神类的。”

    赵子丹微微摇头道：“弗瑞德，如果你这样想就完全错了。现在的我们根本没有任何的势力，即便是一名E级超能者也是宝贵的财富，更何况他是一名精神类的超能者。而且并不是所有的超能者都不怕枪弹的，就算是那些不怕枪弹的超能者在完全没有防备的时候也是可以被轻而易举地枪杀。这个世界上没有绝对的强和弱，关键在于怎样有效地使用手中掌握的资源。”

    “另外，现在超能界的势力已经呈现饱和状态，即便我们硬生生挤进去，将来的成就也是有限，根本无法硬撼像‘众神之国’这样的大型超能组织。所以，我们不但需要着眼于超能界，更要着眼于世俗界。这也是为什么当初查尔斯让你帮他弄那些先进武器的缘故。恐怕我们的长老大人想要建立的是一支超现代化的特种部队，而不是其他。”

    “但是在正面战场上，恐怕还是超能者占据优势。”弗瑞德在沉吟片刻之后这样说道。

    “确实如此。”赵子丹微微点头道：“因此，我们同样不能放弃超能者，两手都要抓——”

    说到这里，赵子丹不由感觉到这句话怎么这么熟悉？似乎是小时候在新闻中听到的一句话。几秒钟之后，赵子丹在记忆中找到了这个场景，说的是中国的改革开放的事情。

    这时候，赵子丹心中微微一动。中国，这个超能界的禁区中，应该有着不少的独行超能者吧，若是自己能够……

    这个念头刚刚产生，赵子丹马上打消了这个念头。正是因为中国是超能界的禁区，所以那里面的超能者恐怕大部分都被中国的“龙域”招揽了。而且如此赵子丹进入中国招揽超能者的话，恐怕就会被当敌人也说不定。

    赵子丹不能说自己有多么爱国，但是绝对不愿意成为祖国的通缉犯。于是这个念头只能打消。不过与此同时，赵子丹却是想到了另外一个好地方——香港。

    当然，香港同样属于中国，却又有着特殊的地位。在那里私有制仍然是主体，很方便自己的行事。当然，香港同样不是招揽超能者的理想之地，但是如果想要招揽那些退役的军人，并且组成赵子丹理想中的能够在一定程度上和超能者对抗的特种部队，则是最好的地方。

    另外最重要的一个原因，香港这个华人遍地的地方，可以很好地掩饰赵子丹的身份。放在西方世界，现在变得十分英俊的赵子丹绝对是一个惹眼的人物。可放在香港，这个明星遍地的地方，赵子丹恐怕不会那么显眼，对某些西方人来说更是一样的中国面孔。

    当然，当然，赵子丹选择前往香港还有一个深层次的理由，那就是归属感。纽约固然已经成功在赵子丹的内心中刻下了它的烙印，可是却绝对是一个危险之地，并不是好的隐藏地点。但是香港却不同，身属中国的一部分，对赵子丹来说就好像是祖国这个大家中不同的房间一样。

    住在客人家里，和住在家中的感觉，绝对是完全不同的。至少，经历了一连串事情的赵子丹心中对家有着一种很深的渴望。

    ##############

    对于赵子丹选择香港这个地方作为暂时的隐藏之所，弗瑞德自然没有什么意见，空间对他来说根本就不成为问题。事实上，这个爱幻想的年轻人同样曾经对香港这个国际大都市产生过憧憬。

    既然赵子丹选择这个让自己心动的城市，弗瑞德自然没有反对的理由。而且，身为亚洲的交通枢纽之一，香港对两人来说还有着其他很多方面的优势。

    事情就这么定下了。不过在离开纽约之前，赵子丹还需要和自己的好兄弟汉斯等人联系一次，一来是报平安，二来则是将弗瑞德送来的那批装备交给汉斯他们，好让他们在以后的黑道生涯中多一份保障。

    弗瑞德消失了，电脑屏幕重新变成了黑屏，赵子丹微微松了一口气。既然已经决定这么做了，那么就不要再犹豫！

    赵子丹在心中告诉自己，这不仅仅是为了给雅典娜报仇！这里面更有自己的人生追求！绝不能辜负自己现在拥有的这一身能力！

第三卷 卧虎藏龙 第三章 李大状

    赵子丹对香港的一些地名十分熟悉，像九龙、湾仔，又或者旺角之类的。赵子丹知道这些地方的途径很单一，那就是电影。

    赵子丹在贫民窟安定下来之后，平时的娱乐方式也就是看电影罢了。身为中国人的赵子丹刚开始的时候自然看不惯也看不懂那些说英语的外国片，于是汉斯就为他招来了中国电影，其中香港电影占了绝大部分。

    而受赵子丹的影响，汉斯他们同样喜欢上了和好莱坞电影完全不同风格的东方电影，特别是其中关于黑帮的电影让汉斯等人大呼过瘾，其中的那些很有个性的蛊惑仔更是当初汉斯等人心中的偶像。

    也正是那个时候，他们开始在贫民窟争霸，并且又在后来看到了那部有关“黑暗战神”的黑帮电影。

    现在赵子丹来到这个被称为“东方明珠”的城市，看着机场大厅中满眼的黄色人种，感到一种全所未有的放松感觉。赵子丹在心里道，这才是自己属于的地方。

    走出机场，随手招了一辆的士，报上了自己的目的地。

    “中西区？”司机听到赵子丹的话，用一种玩笑的语气道：“这位先生，你不会是住在那里吧？”

    “怎么，有问题吗？”赵子丹微笑着问道。

    “哈，先生你还真住在那里啊？”司机用一种惊讶的眼神看着赵子丹，道：“先生，你不是开玩笑吧？既然住得起山顶的豪宅，怎么连个接车的人都没有？而且还居然坐我这个破的士？”

    司机自然有惊讶的理由。居住在中西区山顶豪宅的人，哪一个不是资产过亿的大富豪？而这样的人，居然坐自己的破的士，你说他能不惊讶吗？也就怪不得他以为赵子丹在开玩笑了。

    “哦？难道有规定有钱人不能坐的士吗？”赵子丹反问道。

    “呃，这个自然没有。”是啊，有这个规定吗？再说了，那些富豪总是有一些怪癖的，很有可能面前的这个像足了明星的家伙就是喜欢坐破的士。当然，也有可能对方晓得才不露白的道理……

    在司机在脑中构想着种种可能的时候，赵子丹又道：“其实，我是第一次来到香港，而且我的房子也是律师帮我买下的。律师今天突然临时有事，所以我只能坐的士了。”

    “原来如此。”司机在心中嘀咕道：这才合理。不过既然知道面前的是一个大主顾，那么司机自然是献出了十足的热情：“先生，你既然是第一次来香港，那么我就为你介绍一下吧，免得你到时候不熟悉这里的情况。”

    说着，司机开始滔滔不绝地向赵子丹讲述起各种情况来。虽然已经从网上查找了很多香港的信息，可是却绝对不像面前的这个本地人了解得清楚和详细，所以赵子丹也不阻止司机这种明显讨好的行为，并且偶然还插上几个问题，让司机的谈兴更高了。

    司机所谈论的范围很广，思维更是具有一种跳跃性。这一刻说到中西区山顶豪宅的主人们的大概情况，但是下一刻又从其中一个明星住户的身上将话题转移到娱乐圈，然后由因为其他的理由从娱乐圈转移到其他的方面，一圈下来差不多涉及到了方方面面，赵子丹甚至连现在香港和九龙每一公斤汽油多少的差价都知道了。

    经过“生命之石”改造的赵子丹不但找回了幼年时代的记忆，本身的记忆力更是变得很是惊人。所以，司机所说的那些话他差不多全都记住了，并且根据自己的几个问题得知了一些自己所关心的事情，那是弗瑞德这个网络之神无法掌握的东西。

    大约半个小时之后，的士终于来到了弗瑞德通过网络为赵子丹购买的价值2.5亿港币的那座山顶豪宅。

    看着面积足有千多平米并且有着露天游泳池的豪宅，的士司机魏文星不由吹了一声口哨，眼中满是艳羡的神色。

    赵子丹收回看向新家的目光，向魏文星递出一张绿油油的美元，道：“谢谢你载我过来，多出来的就算是你的导游费用。”

    在魏文星开心地接过车资的时候，本来想要转身走向别墅的赵子丹突然停了下来，向满脸笑意的司机道：“这样的，魏先生，近期我需要一名司机，如果你愿意过来的话，那么我每个月给你5万港币。”

    “5、5万港币？”魏文星明显想不到这样的好事居然降落到自己的头上。开了两年出租车的他甚至连自己的出租车还没有挣到，更不用说营业执照了。现在开的是的士公司的车子，每个月赚到的钱还要上交很大一部分，在同样竞争激烈的出租车行业，他过去两年才赚了七万港币罢了。

    现在，面前的这个年轻富豪居然说每个月给自己5万港币，那么一年下来不就是60万了吗？一辆完全属于自己的出租车完全不在话下，嗯，就是营运证好像有点贵，好像前段时间的价格是35万，那么除去车子的消耗，只能多出几万港币。

    在魏文星脸上露出痴痴的笑容的时候，他马上又鄙视自己，居然还想着出租车！按照这个赵先生的意思，应该是找一个长期的司机，那么自己今后就不用开什么的士了。开什么？当然是开凯迪拉克、林肯，可惜，那种跑车特别是敞蓬跑车这个赵先生肯定自己开的……

    赵子丹看着面前这个陷入自己幻想中以致于手中的美元都掉落了的可爱司机，不由地微微摇头，提着轻便的旅行包走向别墅大门，一边大声道：“记住，明天下午三点准时到，过了时间我就把这个机会给别人了！”

    此话一出，魏文星马上从自己的幻想中惊醒过来，在为自己的失态脸红的同时，他大声道：“赵先生，你放心，明天我肯定准时道。”

    嘴上这么说，但是我们的司机大哥在心里却是想着从十二点开始就在别墅外面等候。他可不想因为香港糟糕的交通而在路上有所延迟。

    嗯，既然明天要为这个赵先生工作了，那么还是先回去办理去职手续吧。已经将美元捡回的魏文星，抬头看了看略显阴暗天空，心中祈祷等会儿不要碰上塞车，不然今天肯定没有办法弄好手续……

    不说我们的这位司机大哥怀着复杂的念头上了路，甚至因为心情太过激动差点就出了车祸，话说赵子丹刚刚靠近大门想要按门铃，立马有一个戴着眼镜的房产经理人从别墅中迎了出来，而在他的背后则是一个中年男子，赵子丹猜测就是弗瑞德给自己找的那位律师。

    “哎呀，赵先生，您可来了，要是您再不过来，我和李律师要派人全香港找您了。”房产经理人用一种夹杂着浓重地方口音的英语说道。

    “陈经理是吧？我会说国语的。”握了握房产经理人的手，赵子丹将注意力放在自己曾经的同行身上，主动伸出右手道：“这位恐怕就是香港律师界大名鼎鼎的‘活阎王’李大律师吧？见到你是赵龙我的最大荣幸。”

    好话谁都喜欢听。李玉章虽然为人很是严肃，可是听到这话并且感受到赵子丹的热情，脸上罕见地露出了笑容：“赵先生过奖了。活阎王这个匪号是一些朋友的谬赞，不值得当真。”

    “李律师，你太过谦虚了。活阎王，定善恶。这句话，赵龙就算是在美国都是耳熟能详。”赵子丹脸上的崇敬没有半分的虚假：“在学校的时候，李律师你一直是我的榜样。只不过很可惜，因为家庭原因最后不得不放弃法律专业，转修国际商务。现在想来都有点遗憾。不过今天能够见到李律师你，赵龙也算是无憾了。”

    面对赵子丹的赞语，李玉章脸上的最后一份严肃消失殆尽，用一种感慨的语气道：“那真是太可惜了。以赵先生的天赋，如果能够继续研读法律专业，相信肯定可以成为一名不下于李某的大律师的。”

    李玉章手中有“赵龙”的一份档案，那是弗瑞德通过网络制造出来的，在各方面都有着详细的记录。美国哈佛大学国际商务专业毕业，在就读法律专业的时候连续两次获得年级成绩第一。就像他所说的，若是赵龙继续就读法律专业，恐怕还真能够成为一个不下于他的大律师。

    看赵子丹和李玉章两人谈得兴起，一般的房产经理人陈某却是插嘴道：“赵先生，李律师，你们看天色不早，我们是不是先将有关的手续办一下免得麻烦？”

    对此，赵子丹和李玉章自然都没有问题，于是相携进入别墅，并且以极快的速度办好了相关的手续。于是，赵龙这个出生于新加坡留学美国哈佛的华人拥有了在香港的住所，当然，也宣布赵子丹在香港获得了落脚之地。

    ################

    办完手续，陈经理很快就告辞离开了，别墅中只剩下赵子丹和李玉章两人。

    “李律师，我这一次来到香港是准备在这里有一番发展的。除了成立‘赵氏基金’之外，陆续还会有一系列的大动作，所以我想聘请李律师你成为我的私人法律顾问，帮助解决一些法律上的问题。当然，那些一般的法律事务我会交给其他人负责的。”

    李玉章听了这话，微微一笑道：“能够为赵先生你效力，是李某的荣幸。”

    “哈哈，爽快！”赵子丹欢笑着为李玉章倒了一杯红酒，道：“既然如此，希望我们今后合作愉快！”

    “合作愉快。”李玉章脸上同样满是笑容。成为面前这个富豪的私人顾问，还不用处理那些繁琐的法律事务，可以说是最轻松的工作，也是香港最顶尖律师的理想选择。

    那些名气很大的律师，往往是好多个豪富的私人法律顾问，每年工作的时间加起来恐怕还不到两三个月，但是所赚到的钱却是接几年的案子都不能相比的。

    在以前，李玉章虽然名气很大，可是所涉及的也只是刑事犯罪这一块。而一般的富豪又怎么会过多地涉入刑事犯罪？所以，成为富豪的私人法律顾问，似乎和李玉章没有太大的缘份。现在有了这样一个好机会，李玉章自然不会拒绝了。

    至于工资问题，那就更简单了。一般的来说，这样的富豪绝对有自己的一套标准，绝对不会让自己的雇工对自己的资薪不满意。是故，李玉章也不在这个问题上纠缠上，直接答应了赵子丹的聘请。

    和李玉章想的不同的是，赵子丹更看中的还是李玉章本身在刑事犯罪这一块上的丰富经验。赵子丹的计划一旦展开，势必不能够避免和法律的方方面面打交道。

    虽然赵子丹本身是一个出色的律师，可是美国和香港还是有着很大的不同，也只有李玉章这样的本土律师才能更好地处理相关的事务。最重要的是，他需要处理其他更多的事情，哪有这么多的时间来处理这些小事情？如此，李玉章这个“活阎王”成为了他必然的选择。

第三卷 卧虎藏龙 第四章 巡视

    经过几天的熟悉环境，赵子丹算是初步在香港安定下来。

    偌大的豪宅中，赵子丹没有请一个佣人，所有的事情都是他自己完成。而在这些过程中，赵子丹不断地锻炼自己并不怎么强大的超能力。

    精神力的锻炼也就罢了，所有需要用手的地方换成了初步实质化的精神力。对闪电能量的锻炼，赵子丹可以说是别出心裁。

    赵子丹体内的闪电能量和民用的交流电有着很大的区别。若是输入电器中，那么唯一的结果就是狂暴的闪电能量将敏感的电子设备摧毁。

    赵子丹一边不断地锻炼这些闪电能量的强大攻击性，一边则是在细节方面进行锻炼。

    就一般的超能力来说，都有着极大和极小这两个极端。就拿当时热门的科幻电影《X战警3》中万磁王的那种操控金属的能力来说，E级的超能者差不多可以用那种磁性，随意地操控铁质的汤匙。

    但是控制很重的东西，或者很小的东西，就很难做到的了。这就好像一个人用手提物品，自然是物品越重越难。那么对小的东西呢？拇指大小的金属珠可以抓到，那么像头发丝一般粗细的金属球呢？恐怕连拿都成为一个问题了。

    故此，对真正的超能者来说，像万磁王那种将金门大桥拦腰截断并且控制着其中的一半移到那个小岛上根本就是不可能的事情。

    若是万磁王具有这样的能力，恐怕实力早就超越了S级，达到超能界无法启及的高度了。凭着这样的能力，除非政府使用核弹，恐怕统治世界也不是什么大问题。

    因此，电影就是电影，和现实还是有着很大的差别的。至于《X战警2》中万磁王通过人体内的铁质成分进而逃出那个塑料牢房，那就更扯了。如果万磁王对金属的操控能力达到了这种细小程度，那么完全可以凭借这种能力轻易地杀死任何一个超能者，而不会出现被擒的窘境。

    一般的超能者训练超能力的方向往往都是“极大”，反而忽略了“极小”。但是凡是在“极小”方面有着过人成绩的，往往都是超能界的强者。

    赵子丹知道自己的超能力水平，这些来自雅典娜和宙斯的能力还处于很虚弱的状态，想要在短时间内在“极大”这方面取得成绩希望很是渺茫。所以，在坚持“极大”方向训练的同时，赵子丹将绝大部分的精力放在“极小”方面。

    而其中的一个训练科目，正是将原本狂暴的闪电能量随意地控制，变成他所需要的和交流电差不多类型的能量。这种改变能量形式的训练，对赵子丹这个新生的超能者来说有着很大的难度。

    整整一箱子100只灯泡在赵子丹的摧残下，仅仅半天就成为了一片废渣。你们可以想像赵子丹通过网络定购几十箱的电灯，那个送货上门的工作人员的那种惊讶表情。最终，赵子丹的这种行为被那名送货员定性为“年轻富豪的怪癖”。要不是知道这些富豪并不是自己所能得罪的，恐怕这名送货员就要向媒体爆料了。

    ####################

    魏文星这几天很是郁闷，非常的郁闷。那种看着满车库的好车却没有机会开的感觉，简直比以前在脑中幻想自己开车那些名车的感觉还要让人郁闷。

    当然，这并会让魏文星对自己的工作产生任何的反感。毕竟，那预付的5万港币月薪是实实在在的，满车库的名车以及限量跑车更是实实在在的。虽然不能开车过瘾，可是每天在这些车子转悠，美其名曰“熟悉车子”，还是让魏文星很是开心。

    只不过人就是这么奇怪。以前他心中想摸摸这些名车都是一种奢望，现在可以每天陪伴着这些名车，希望得到的却是更多。所以现在的魏文星是强烈希望自己的雇主赵先生，尽快地开展自己的那些生意，至少前往那个什么“赵氏基金”查看一下也好啊！

    就在魏文星坐在家长型的林肯中遐想的时候，身边的通讯器发出了“嘀嘀”声。听到这个陌生的声音，魏文星的精神却是猛然一振，意识到自己的机会终于来了。

    “文星，准备好车子，我等会儿出去。”通讯器中传来赵先生的声音，在魏文星听来就好像是天籁之音一般让他舒服。

    “是的，赵先生。”魏文星赶紧用一种恭敬的语气道：“不知道赵先生选择哪一款车子？”

    “嗯，就凯迪拉克吧。”赵子丹的声音微微一顿，然后道：“等会儿我们先去‘八珍楼’吃饭，再去‘安美大厦’基金那里看一下，你事先注意一下道路情况。”

    “明白了，赵先生，保证一路畅通无阻！”魏文星拍着胸脯保证道，却忘了赵子丹不在自己的面前。

    “好，那就看你的了。”赵子丹通过那一声自然清楚地把握到了魏文星的动作，脸上不由地露出了灿烂笑容。这个魏文星啊，还真是蛮有趣的一个人。

    #############

    半个小时小时，使用精神力完成了洗漱的赵子丹精神焕发地走出了房间，坐着早就等候在门前的凯迪拉克出了别墅。

    赵子丹敏锐地感觉到在别墅周围有一些跟踪者，精神力延伸开去，很快把握到了这些跟踪者的身份——记者。

    与此同时，魏文星声音略有些紧张地道：“赵先生，有人跟踪我们，前段时间有一伙绑匪绑架这里的富豪，要不要报警？”

    “绑匪？”赵子丹倒希望他们真是绑匪，好让自己尝试一下超能力的训练成果。

    “不用管他们，应该是那些八卦记者。”赵子丹心中微微一动，道：“不过文星你所说的绑匪还是需要注意的，看来需要雇佣一些保镖了。”

    “记者？”仔细通过后视镜看了一会儿，发现其中一辆汽车中确实有人正在拍照，魏文星微微松了一口气。听到赵子丹的话，他接口道：“赵先生，若是你想找保镖的话，最好选择‘九龙’那里的‘钢铁保全’。别看这个名字很俗，可是他们的保镖全都是大陆那边的退伍军人，很多还是特种兵。我们中国陆军第一，特种兵更是其中翘楚，选择他们没有错。”

    “是吗？”赵子丹微微摇头道：“与其通过别人，还不如自己成立一家保全公司。而且基金已经开始建立起来，也需要保安。”

    沉吟了片刻，赵子丹道：“我决定了，过几天我们过去广州那边，和那里的军区进行合作，帮忙安排退伍军人的就业问题，一方面进军保全界，一方面招募高级的保镖。”

    还有一句话赵子丹没有说，那就是在那些高级保镖中挑选那些不安分的人，组成自己手底下真正精锐特种部队。而若是条件成熟的话，赵子丹还要使用基因技术、精神力催生器培养一批超能者。

    前面的魏文星听了老板的话不由地咋舌。心想，到底是富豪，一件聘请保镖的简单事情居然被弄到这么复杂的地步，似乎还要在保全界进行发展，这还真是自己这个小市民不能想像的事情。

    不过，很快他就微微甩头将这些想法甩出脑袋，反正自己只需要开好车就行了，其他的一切和自己没有关系。

    怀着这样的想法，一边听着广播电台对路况的介绍，魏文星一边将凯迪拉克开得飞快而又平稳，凭着自己过硬的车技很快就摆脱了后面的几辆汽车，让赵子丹不由心中暗赞，感慨自己还真是没有看错人。

    下午两点，凯迪拉克缓缓驶入了“安美大厦”的地下车库。赵子丹让魏文星在车上等候，自己独自一个人乘电梯到了12楼，也是“安美大厦”的顶楼。

    在那里，“赵氏基金”买下了整个顶层。其中一半左右被新成立的“赵氏基金”占据，另一半则是空闲下来等待新的公司成立。

    虽然“赵氏基金”刚刚成立，可是在赵子丹聘请的那个职业经理人的操作下，在赵子丹不计代价地通过猎头公司挖掘经验丰富工作人员的条件下，短短半个月时间已经初步走上了轨道。当然，其中赵子丹的私人法律顾问李玉章的人脉关系起到了很大的作用。

    呃，既然已经初步走上了轨道，那么相关的制度自然已经开始实行了。于是，在赵子丹直接走向自己的董事长办公室的时候，被两名专业的保安人员拦住了。

    只见其中的一名保安上前一步，挡在赵子丹的面前道：“对不起，这位先生，这里是我们‘赵氏基金’内部职员活动区域。若是您没有受到邀请的话，恐怕——”

    保安并没有说完，但是对着满脸笑容的他的意思却是很明显了。两个字：没门。

    “我和你们庞经理认识。”赵子丹亮出了自己用200万港币的年薪聘请的职业经理人的名片道：“现在可以让我进去了吗？”

    保安使用双手恭敬地接过名片，端详片刻之后，十分礼貌地对赵子丹道：“对不起，先生，即便您拥有庞经理的私人名片，同样没有权力进入这里。不过我会为您联系庞经理，还请先生告诉我您的名字。”

    收回名片，赵子丹轻轻拍了拍手，道：“不错！不错！我们‘赵氏基金’有像你这样忠于职守的工作人员，相信未来一定前途无限！”

    “我们？”这名保安不仅忠于职守，脑子更是反应很快。只见他一脸惊讶地道：“啊，先生，难道您就是董事长？”

    “哈哈，猜到了？”赵子丹再次递上一张磁卡，也是“赵氏基金”工作人员特有的身份卡，那璀璨的白金色充分说明它就是最高等级的白金卡，只有董事长一人才具有。

    看到白金卡，这名胸前的铭牌上分别用中英文写着“施海生”三字的保安和另外一名保安齐齐略有些慌乱地向赵子丹躬身行礼道：“对不起，董事长，这是我们的工作疏忽——”

    “不用道歉，也不用自责。”赵子丹阻止了对方的动作，道：“你们不认识我，而且很好地坚持了自己的岗位，拥有你们这样的保安，我很放心。”

    瞥了一眼周围被这里发生的事情所吸引正窃窃私语的工作人员，赵子丹道：“好了，你们继续工作，我去见见你们的庞经理。”

    拍拍施海生，在经过他身旁的时候停了一下，赵子丹补充了一句：“对了，基金不久之后就会建立专业的保安系统，如果你愿意的话就主持保安部的工作吧。”

    听着身后那个施海生充满着激动的感谢声，赵子丹脸上露出了迷人的笑容。说实话，这种操控别人人生的感觉真地很让人迷醉。

    至少，赵子丹现在迷上了这种感觉。既然自己拥有数不尽的金钱，那么为什么不在一些地方给别人帮助呢？就当是为那些被偷了钱的富豪以及犯罪份子买一份善缘好了。当然若是为赵子丹提供金钱的弗瑞德知道他的这种想法，恐怕会对赵子丹说：花别人的话，你当然不心疼了！

    赵子丹的情况确实符合这种心理。以前虽然有些钱，即便是从查尔斯&#8226；唐那里得到的几千万，也不会随便地乱花。当时买袖珍保险箱实验其耐炸性，赵子丹可是心疼了很久呢。那时候他还骂自己败家子来着，现在嘛他是彻底没有了这种心疼的感觉。

    回味着这种让人沉醉的感觉，赵子丹心情愉悦地敲开了经理室的大门。

第三卷 卧虎藏龙 第五章 真话假话

    对庞树钦这个职业经理人赵子丹是无比信任的，相比起普通人强大得多的精神力将庞树钦所具有的那种根深蒂固的职业操守了解得清清楚楚。

    其实，就算庞树钦本来的操守有问题，在经过赵子丹的一番精神催眠之下，庞树钦还是坚决保持自己的操守。所以，对庞树钦赵子丹还是很放心的。

    这一次巡视，除了让“赵氏基金”的工作人员见一见赵子丹这个老板之外，还有就是将自己的一些构想告诉庞树钦。至于具体怎样操作，那就需要庞树钦去伤脑筋了，这也正是职业经理人的职责所在。

    在“赵氏基金”那个大型会议室中，庞树钦将赵子丹这个老板介绍给了他的员工。

    因为之前和施海生的对话，所以员工们对赵子丹的身份不怎么惊讶，吸引他们的反倒是赵子丹现在英俊的容貌。按照其中一个有点色色的女职工的话，若是让赵子丹拍三级片，绝对会赢得无数的女性fans。对于这话，赵子丹只能在心中苦笑，这个时候他倒有点抱怨自己的耳力为什么这么好了。

    接下来轮到赵子丹这个董事长讲话，他所说的也就是老生常谈罢了。不过因为有着施海生这个活生生的例子在，赵子丹所说的“只要有才能，忠于职守”的激励之言，却是赢得了所有人的热烈掌声，其中尤以占据半数的女性员工的热烈支持。甚至有几个女孩子在赵子丹讲完之后，就好像见到明星一般尖叫着鼓掌，脸上更满是兴奋的表情，让赵子丹生出一种“危险”的信号。

    发觉有点不妙的赵子丹和庞树钦咬了一阵耳朵之后，庞树钦站在讲台上宣布董事长先生还有事情，需要离开了。

    随着庞树钦的话声落下，赵子丹向众人微笑点头，然后从靠近讲台的那扇门离开，让那些女性员工不由露出失望的表情。

    但是就在赵子丹略显匆忙地想要从走廊离开的时候，西装口袋中的探测器突然鸣叫起来。好久没有听过这个声音的赵子丹一时间还没有反应过来，直到再走出几步才发现到这是发现超能者的信号。

    “超能者？”赵子丹马上戒备起来，精神力向着四周延伸开去，似乎并没有发现什么可疑的人物。怀着不安的心情，赵子丹一面小心翼翼地防备可能来自周围的攻击，一面则是用余光查看着探测器的屏幕。

    一看屏幕，赵子丹不由有点哑然失笑的感觉。原来，那个超能者就在和自己一墙之隔的会议室中。赵子丹离开了，可是庞树钦还在和手下的员工进行一次工作总结。而探测器之所以现在才开始鸣叫，完全是因为这个超能者的等级实在太低，甚至连E级都有点勉强。这不，直到和探测器只有一墙之隔，才被发现是超能者。

    根据屏幕上显示的位置，赵子丹脑中回忆一下，发现这个超能者居然就是之前用“三级明星”取笑赵子丹的那个长得还是男孩子气的女员工。经过仔细回忆，查看记忆中的片断，赵子丹回想起她的名字应该是朴银姬，一个很有韩国风味的名字。

    沉吟了片刻，赵子丹打消了立刻离开“赵氏基金”的打算，而是转而进入了自己在这里的办公室，然后给庞树钦打了一个电话。

    会议中的庞树钦正在批评员工们之前的失礼行为，口袋中的手机突然唱出了激昂的旋律，让庞树钦不由有点脸红，因为在之前他可是要求员工们关了手机的。哪知道，现在自己却是犯了错，特别是在自己批评手下员工的关键时候。

    庞树钦脸色略显难看地看了一眼手机屏幕，却是不敢挂掉电话，因为这是老板打来的。

    “赵氏基金”的员工们心情愉快地看着自己的经理由原来的慷慨激昂变得尴尬，然后脸色又变得十分难看，个个心里笑开了怀。大家充分发挥“皮笑肉不笑”的脸皮功夫，不发出一丝的声音。

    哪知道经理居然公然在会议室中接听起电话来，而且还不时地说“是”，一副明显地向老板通话的模样。

    就在大家怀疑这个电话是不是就是那位刚刚离开的英俊老板的时候，结束了通话的经理大人脸上微微透着得意，不过转瞬而逝。

    当庞树钦面向员工们的时候，脸色十分严肃，沉声道：“刚才大家行为失礼，不但是我个人的感觉，董事长更是表达了他的不满。朴银姬——”

    对经理的话不屑撇嘴的朴银姬听到自己的名字，条件反射地站起来，然后大声地回答：“到！”

    “朴小姐，我不知道你刚才说了，居然让董事长这么生气。但是我告诉你，等会儿给董事长好好地道歉，我不想你成为我第一个开除的手下。现在去董事长办公室，听见了没有！？”最后一句，庞树钦几乎是吼出来的。

    “听到了。”朴银姬此时哪有之前的嚣张样，整个人垂头丧气的，说话的声音也是有气无力的。而她身边一帮同样听见了朴银姬那句过分的评价的女员工们也是脸露慌张神色，生怕朴银姬这个平时逗大家开心的好姐妹被开除，所以在一边频频向朴银姬使眼色。

    庞树钦自然对朴银姬的表现很是不满，不过却严格地按照老板的话执行，沉声道：“既然听见了，还不快去？难道你还想让董事长留下不守时间的坏印象吗！？”

    朴银姬答了一声“是”，然后来到了董事长办公室门前，在深吸一口气平息了心中的慌张之后，轻轻敲了一下门。

    “进来。”赵子丹躺在自己的大班椅中随意地道，然后用一种冷冷的眼神看着走进门的朴银姬，脸上说不出的阴沉。

    在赵子丹加上了精神力的注视下，朴银姬表现出让赵子丹满意的抵抗力。要是换了其他人，恐怕早就心慌意乱，坐立不安了。可是这个朴银姬很明显没有，仅仅是些许的忐忑罢了。

    收回了凌厉的目光，赵子丹指了指办公桌前的椅子，道：“请坐下说话。”

    这个时候的朴银姬倒是显得很有涵养，轻声道了句“谢谢”，然后动作雅致地坐了下来，给人一种受过良好的家庭教育的感觉。

    “庞经理应该告诉你来这里的原因了吧？”赵子丹脸上露出温和地笑容问道。

    “是的，我说了董事长不好的话。”说到这里，朴银姬微微顿了一下，最后还是说出了下面一句话：“我知道这样说董事长不对。不过我还是很好奇董事长您是怎么知道我说那句话的，要知道您和我当时的距离足有二十米。”

    “呵呵，不知道朴小姐你要听真话，还是假话？”赵子丹眼中露出狐狸一般的狡猾神色。

    朴银姬听了微微一愣，继而眼珠一转道：“真话如何？假话又如何？”

    对朴银姬的回答满意地点点头，赵子丹收起了脸上的笑容，严肃地道：“若是假话，那么我会告诉朴小姐我具有阅读唇语的能力。”

    朴银姬眼中闪过一道讶异的神色，似乎不解为什么这个答案反倒是假话。不过朴银姬并没有表达自己的疑惑，而是继续等待着赵子丹说真话。

    “如果说真话，那么我可以清楚地告诉朴小姐，之前朴小姐对赵某人的‘恭维’是赵某人亲耳听到的。也就是说我拥有着远超过一般人的耳力！答案说完了，却不知道朴小姐愿意相信哪一个答案呢？”

    看着赵子丹满含深意的目光，朴银姬紧张地道：“我，我不知道。”

    “不知道？恐怕朴小姐是在害怕吧？”赵子丹满脸笑意地把玩着手中的打火机，道：“远超于常人的强大力量，给朴小姐平时的生活带来很大的不便吧？”

    “砰”的一声，朴银姬就好像被咬了一口般，从座位上窜起，用一种冷酷的声音道：“你，你到底是谁？你有什么目的？”

    “朴小姐，你不用紧张，我对你没有任何的敌意。”赵子丹收起了那种随意的态度，正色道：“我只是和朴小姐一样的人，能力远超普通人类的超能者！”

    说着，赵子丹将探测器扔向朴银姬，急速飞行的探测器被朴银姬反应快捷地接了一个正着，却发现手中的事物并不是想像中的凶器，却是一个电子仪器。

    “这是对超能者的一种探测仪器。红色表示人类的生命能量，绿色表示人体之内的其他可以从人体剥离的能量，而白色则是代表精神力。在上面你可以看到自己的数值，当然也可以看到我的数值。”

    “呵呵，当然我的数值比你的高得多。”说着赵子丹使用精神力屏蔽了探测器发出的射线，道：“当然，只要我愿意，可以隐藏自己的能力，不被这种探测器发现。只要你，一个纯粹的异体类超能者还不能够做到这一点，更何况你才勉强踏入E级的行列。”

    “我们都是超能者？超能者真地存在？X战警？万磁王？金刚狼？”此时的朴银姬再也没有了之前的那份警惕，取而代之的是一种兴奋的心情。

    之前被赵子丹利用种种条件压制的性格展现出来：“原本我还以为世界上只有我一个人这么特殊，是传说中的天生神力，想不到电影中的那些超能者真地才存在！对了，老板，你的超能力是什么？刚才我可是有看到你三个数值都很高的喔。”

    本性难改啊！赵子丹不禁有点头疼，不知道自己的这个决定是不是正确。但是事已如此，总不能半途而废吧。

    在脸上堆起笑容，赵子丹用加上了精神力的语言道：“我们还是坐下来详谈吧。”

    为了答案，朴银姬像听故事的小孩子一样坐了下来，而且还故意将椅子靠近了办公桌几分，直到无法再前进分毫。

    随着赵子丹的娓娓道来，朴银姬了解了超能界的基本情况，也知道了“没有组织的超能者是如何的悲惨并且会成为所有超能组织争抢的对象”这个赵子丹没有刻意强调可是在精神力的作用下让朴银姬深刻明白的道理。

    “老板，这么说你是准备吸收我为你们组织新的成员？我们组织有多少人？强不强大？老板你的超能力达到什么等级？在组织中什么地位？”沉吟了片刻，朴银姬一连串问题冒了出来。

    “听真话还是假话？”赵子丹又问了这个问题。

    歪了歪脑袋，朴银姬道：“还是都要吧，让我认识全面一点。”

    “好。如果是假话，那么我会说我们的组织拥有各类超能者数百人，其他工作人员数千人，实力十分强大，在整个超能界都是数一数二的那种。并且因为行事隐秘、低调，知道我们这个组织强大的超能组织很少。至于我的实力达到了A级，并且在组织之内只是一个小小的头目。”

    “很美好的蓝图，不是吗？只可惜，全是假的。而真实的情况是，我们的组织只有少数的几名超能者，还不足十人，而且我本人就是这个组织的最大Boss。”赵子丹无奈地摊了摊手，继续道：“至于我的个人实力，呵呵，如果你刚才有仔细听的话就会知道自己问了一个愚蠢而且很危险的问题。一般的超能者是不会向陌生人透露自己的实力等级的。不过——”

    “为了表达我的诚意，这一次我可以破例一次，透露一点内容。就拿异体类方面，我的实力达到了C级，比你的E-高了整整两级多。”

    描述完了自己的弱势，赵子丹又开始描述自己的优势所在：“相对于别的超能组织来说，我们也有着自己的优势。”

    “第一，也是最为重要的一点，我们‘神域’绝对不会强迫任何一名超能者加入我们的组织，而且还不会对组织内的成员进行各种各样的限制。像MOS那样用来控制手下的那种手段，我们是绝对不会使用的。当然，我们‘神域’也有自己的规矩，凡是违背了规矩的超能者要遭受惩罚。若是敢于反抗的，则会出动‘神罚’部队进行清理。”

    “第二，每一个成员我们都将在经济方面予以最大程度的满足。比如说，如果你喜欢新出的FM10这块款专为女性打造的法拉力敞蓬跑车，那么在加入我们‘神域’之后我个人可以将之当成红包送给你。”

    满意于朴银姬眼中的那种渴望，赵子丹继续道：“我们第三个优势则是没有野心。除了一些超能界的败类之外，我们不会因为野心而发动对其他超能组织的战争。综上所述，加入我们‘神域’不但没有任何的坏处，更有很多的好处。当然，或许你会认为这不可能，毕竟这种光付出没有收入的事情傻子才会去做。”

    朴银姬狠狠点头，充分表现了心中的怀疑。

    赵子丹看着朴银姬严肃道：“或许你不会相信，可是我设立‘神域’的目的就是为了保护某些人，也是为了除去某些超能界的败类。所以，加入我们‘神域’，有的时候同样需要面对危险，面对战斗。当然，每一次的战斗前因后果我们都会组织的成员。”

    “好了，我能说的就只能这么多。至于其他的事情，恐怕只有当你同意加入我们‘神域’之后才能够告诉你。现在，你可以告诉你愿意加入我们‘神域’吗？又或者，回去思考一段时间？”说完，赵子丹用一种期待的眼神看着朴银姬。

    沉默了几秒，眼珠转了几圈，朴银姬终于开口道：“我想我还是——现在加入算了。”

    看到在自己停顿的时候，赵子丹脸上露出的失望表情，朴银姬开心地说出了真正的答案，让赵子丹再次哭笑不得。

    “那么，欢迎你成为我们‘神域’的第四名成员。”赵子丹笑着伸出了右手。

    朴银姬同样笑着伸出了右手，不过在和赵子丹的右手一触即收，然后像一个小女孩一般跳着离开了赵子丹的办公室。

    门合上了，但是马上又打开了。在赵子丹惊讶于朴银姬的去而复返的时候，伸出一颗小脑袋的朴银姬说了一句让赵子丹郁闷了一天的话：

    “老板，说真的，如果你去当三级明星，我肯定是你的忠实粉丝！咯咯……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    在这里说几句废话：

    刚才看到书友的一则书评，说天佐发重复章节。这可是天大的冤枉，难道我想发重复章节吗？而且只要点击了这些章节的书友就应该知道这些是出了错误的，这几天一到晚上天佐就几乎无法上传章节，每一次都出现故障（窃以为是起点晚上看的人多，服务器应付不过来）。这种情况我已经在书评区置顶解释了，不过好像没有什么大作用。

    另一个，则是一名书友根据天佐在开篇的内容的一段评论：

    此为天佐原话：虽然美国到处标榜自己是一个人权国家，可实际的情况是除了白人之外，所有其他肤色的人种都会或多或少地遭受歧视待遇。

    书友“交换机”评论：这是小说正文的第一句话，这句话其实给我们一个暗示，美国存在种族歧视，所以它不是一个真正的人权国家。

    呃，对此我的感觉是这名书友比较牛，居然“知道”这段话中有着深层次“暗示”。可是天知道，我什么时候有暗示了！

    而且，用得着我暗示吗？美国的人权很成问题，这一点众所周知。就算天佐真地说美国不是一个人权国家恐怕九成九的人都会同意的。而这名书友居然为此大发评论，让我无法理解其行为。或许他是一个纯粹的理论主义者，见不得丝毫有可能存在歧异的地方？又或者其本身是一个美国崇拜者，想要维护他心中的美国形象？糊涂中……

第三卷 卧虎藏龙 第六章 龙凤斗

    赵子丹的山顶豪宅。

    朴银姬这里看看，那里摸摸，口中还不断地发着评论。在这个时候，她倒是将女人的那种性格发挥到了极限，让赵子丹觉得一个女人也相当于几百只鸭子了。

    等到朴银姬总算将整个别墅除了赵子丹寝室之外的所有地方弄了一个通透，就差亲身试试那个露天游泳池的性能的时候，她才重新回到客厅中。

    “老板，我决定了。”朴银姬脸上红扑扑的，满是兴奋。

    “呃，你决定什么？”赵子丹对朴银姬这位中韩混血儿手下早已经看透了。他这一次绝对是天大的失策，居然找了这么一个不安分的主。现在赵子丹已经在犹豫要不要使用刚运到不久的器械来训练朴银姬。

    不过下一刻，赵子丹决定还是训练朴银姬，至少能够让她顺利地控制自己的力量，不再出现那种时不时无法控制力量将自己的别墅弄得一团糟的情况。就算赵子丹不在乎让人重新装修的钱，但是总这么下去不是吗？

    朴银姬并没有直接回答，而是用一种异样温柔的语气道：“老板，我现在已经是我们‘神域’的成员了吧？”

    赵子丹很想摇头，只可惜事情已经无法挽回，所以只能轻轻点了点头。

    “那么，我应该可以享受组织的一些福利待遇吧？”朴银姬的眼中闪着狡诈的目光。

    这个时候，赵子丹已经差不多把握到她的意思了，不过却还是只能点头。

    “这样，老板，我不要法拉力了。我要住在这里，买法拉力的钱就当作是给房租好了。可不可以啊，老板？”最后一句话，朴银姬使用上了女人的天赋。不过很显然，朴银姬并不经常使用这种天赋，所以那种娇滴滴的声音让赵子丹听了不由地产生浑身的鸡皮疙瘩。

    本来赵子丹是想毫不犹豫地回绝朴银姬的，可是在这话说出口之前，脑中却是产生了一个绝妙的主意。

    “可以。”简简单单两个字让朴银姬激动地欢呼起来，差点就要扑在赵子丹身上吃豆腐的时候，赵子丹又道：“不过你需要遵守一些条件。若是无法遵守这些条件，那么我就会把你赶出去。”

    “好，老板你说说看。”朴银姬虽然兴奋，却没有失去理智，谨慎的回答道。

    “第一，”赵子丹伸出一根手指：“没有我的准许，不许进入二楼，那是我的私人地盘！”

    “没问题。”朴银姬爽快地道：“我就住底层的客房，游泳池边上的那间。”

    “第二，这几天别墅的周围有不少的八卦记者，估计对我的身份十分好奇。如果，你能够将他们摆平，而且不会在报刊上出现轰动的消息，那么你就可以住进来了。”

    朴银姬眼珠转了几下，道：“没有问题。我认识一些人，保证能够漂亮地完成这个任务。那第三点呢？”

    “没有第三点。只要你做到了这两点，你想要住这里多久都可以。而且，车库里的车子你可以随便是使用。”

    “好耶！”朴银姬举着双臂转了两圈，然后飞快地向着车库跑去道：“我去试车，顺带解决那几个八卦记者！”

    异体类的超能者体能自然十分不错，短短的十秒左右时间已经跑出了两百多米。查看了一下探测器上面的数据，赵子丹脸上满意的笑容：“平均速度达到了21.3米/秒，看来她的速度和力量保持了最佳的比例，发展潜力应该很大，属于先天进化类型。”

    赵子丹所说的“先天进化类型”，是异体类的超能力产生的一种方式。据统计，异体类超能力产生方式绝大部分属于基因变异，很大一部分异体类超能者的基因嵌进了其他生物的基因片段。

    这一类的超能者，往往具有那些生物的一些能力。比如嵌入了变色龙的变色基因的超能者，皮肤的颜色就可能随着环境改变。不过这一类超能力的产生都是来自外来因素，受药物、射线或者其他物质刺激产生基因突变。在超能界，这被称为“后天进化类型”。

    但是还有一部分的异体类超能者，却是因为父母本身基因的结合而进行优化，弥补了原先存在的缺陷，使得力量增大，速度加快，耳力、听力等等功能部分或者全部得到加强。这种类型的异体类超能者被叫做“先天进化类型”，基本上不会产生什么身体上的缺陷。

    但是潜入了生物基因，或者通过外物刺激导致基因突变进而拥有了突变后的基因所具有的一些能力的“后天进化类型”的超能者，却是往往存在身体上的缺陷。

    就拿一个典型的例子来说，“众神之国”内有一个获得了类似蚯蚓截肢生存能力的超能者，虽然少掉了一部分的身体也能够生存，甚至过一段时间之后还会再长出来，可是在平时的时候他却是每天都不得不忍受细胞快速分裂所带来的巨大的痛苦。

    按照弗瑞德的说法：“每天都可以听到这个家伙的凄惨嚎叫声。”

    朴银姬这样“先天进化类型”的异体类超能者没有任何的身体缺陷，虽然在精神力上的进化不太出色，可是却是被超能界最看好的类型之一。按照某些研究人员的说法，这才是人类正常进化的方式，也是最佳进化方式。

    当然，放在超能界，这种类型的超能者却有着一个致命的缺陷，那就是超能力等级提升缓慢。在实力为尊的超能界，像朴银姬这样实力提升缓慢的超能者是很危险的。而且，因为没有一些特殊的能力，即便在正面的情况下也无法应付枪弹的攻击，故而对一些大型的超能组织来说“先天进化类型”的超能者根本就是鸡肋一般的存在。

    赵子丹自然一开始就知道这种情况的，但他又哪里有挑剔的资格？能够找到一个超能者已经是一件不容易的事情了。所以即便知道朴银姬最终可能无法形成他心目中强大的战斗力，可还是吸收她进入了“神域”这个新生的组织。

    不过朴银姬的出现却是让赵子丹不由自主地想到了当初法国碰见过一次的女大学生。相比起朴银姬来，那个女学生在超能界的发展潜力更大。只可惜到现在为止，赵子丹还没有接到电话，恐怕希望渺茫了。

    #################

    在赵子丹于别墅中思考着如何开展在香港的事业的时候，跑到车库的朴银姬遇见了正在细心擦车的魏文星。

    很明显，两人见到对方全都是微微一愣。

    “你是谁？”两人几乎是同时出口道。

    “我？”智商足有180的朴银姬看到魏文星的动作，自然马上想到了对方的身份，然后用一副趾高气扬的口气道：“我是你老板的好朋友。他让我来挑车的！”

    “是吗？”魏文星用一种怀疑的目光打量着面前这个打扮很男孩子气的女孩，略显警惕地道：“你有什么证明？”

    “哈，证明？”朴银姬就好像是听到了天大的笑话一样，大笑道：“我凭什么向你证明？哼，你只是一个小小的司机罢了！”

    “是吗？”魏文星微微冷笑：“拿不出证明，嘿嘿，那就对不起了，小姐——”

    听魏文星用一种异样的语气拉长了“小姐”两字，朴银姬就像是被咬了一口般跳了起来：“哈，你这个小司机，居然敢侮辱我！嘿嘿，你就等着被老板辞退吧！”

    说着，朴银姬作势要走回去，心中却是不断地催促道：“快，快出声啊，快快……”

    魏文星自然不想失去这份轻闲而又十足有钱途的工作，在成为赵先生的司机之后，他在家中的地位陡然上升。以前老爸每天挂在嘴上的骂声现在消失无踪了，取而代之的温柔的关怀。

    而以前看不起自己的小妹，现在更是每天“哥哥哥哥”叫个不停。虽然家人的转变让魏文星有点不习惯，更有点发自心底的反感，可是他也知道如果丢了这份工作恐怕再次回到以前的情况。

    在不知道面前这个青春亮丽的女人和赵先生关系的情况下，加上对方那种有恃无恐的态度，魏文星选择了退让。当然，这并不意味着魏文星放弃自己的职守。

    在朴银姬得意地接过一辆跑车钥匙向车子跑过去的时候，魏文星悄悄接通了赵子丹的通讯器……

第三卷 卧虎藏龙 第七章 龙凤斗

    （7）龙凤斗（续）

    香港电影创造了一个个性独特而又形象鲜明群体，那就是——蛊惑仔。

    赵子丹和汉斯等人小时候看的香港影片中，描述蛊惑仔的电影几乎占据了一大半。按照汉斯的原话：这才是TMD的真正的生活！

    当然，赵子丹等人对蛊惑仔同样有一个十分肯定的理解，那就是蛊惑仔其实十分理想化。撇开蛊惑仔的那种斗狠的血性不说，蛊惑仔所具有的那种“讲义气”的品德，在真正的黑帮中几乎是不可见的，更何况是在美国这个利益至上的国度。

    在美国，即便是形成了家族模式的黑手党，其内部同样是争斗不断。连“亲人”之间都这样争斗不休，那么兄弟之间的感情背叛自然也就显得十分正常了。实力，这才是黑帮活动的基础。

    或许这样说，有人就要问了：既然这样，那么赵子丹和汉斯等人又算什么？他们之间的兄弟之情也可以随便背弃吗？

    这就不能不说是赵子丹四人之间关系的特殊性了。从小一起长大的他们在生活中确实具有着兄弟般的感情，这是近十年时间建立起来的友谊，也是不容忽视的。同时，一定程度上受香港电影的影响，四人的性格中不自觉地带上了蛊惑仔的那种理念。

    当然，这种理念也就是在他们四人之间才成立。除却他们，不管是汉斯三人还是赵子丹，都不会为了其他人拼命。至于另外一个因素——利益，说起来，从小到大相互之间总是尽量地满足各自的需求，根本不可能产生利益上的纠纷。之前赵子丹更是留给了汉斯三人N多的美金，自然也就消除了最后一点隐患。

    呃，说得远了。我们还是说蛊惑仔。嗯，同样受香港黑帮电影的影响，香港本地有着不少的蛊惑仔。当然，这些人当中真正像电影中的那种蛊惑仔却是没有多少，毕竟这个社会是现实，“义气”这东西不能吃不能喝，更不能用来当信用卡刷，自然一般的蛊惑仔实际上只能称为混混罢了。

    不过在讲义气能够获得利益的时候，这些香港本土的蛊惑仔们，当然也不会拒绝讲讲义气，趁机扩大一下自己的名气或者其他。

    这不，现在旺角“朗豪坊”附近的蛊惑仔小头头刘铁男，经过中间人的介绍，接到了一笔单子。任务很简单，教训几个八卦记者，并且威胁他们几句。

    那几个八卦记者没有什么后台，只是几家小杂志的小记者，就算是打了他们也没有人会为他们出头。而且更为重要的是，这一次的任务的报仇很丰厚，居然有一万港币。只要伸伸手，就可以得到1万港币，世界上还有这样的好事吗？刘铁男自然没有拒绝的理由。

    不过为了更多地占据这一笔报酬，刘铁男并不准备将事情的真实情况告诉自己的那些小弟。再说了，这件事情也用不了多少人。思考了一番之后，刘铁男带着两名心腹手下信心满满地去堵人了。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    “好了，大小姐，事情办完了，现在你总该放心了吧。”收回看向刘铁男离开的背影，福叔苦笑着对朴银姬道。

    “福叔，谢谢你了。”朴银姬巧笑嫣然地给头发半白的福叔斟了一杯茶，道：“还是福叔的门路多，要不然我还真不知道怎么向我们老板回话呢。”

    “唉，你呀！还是这么调皮。”福叔喝了一口茶，但是下一刻却是放下茶杯，正色道：“银姬，你是我从小看着长大，也知道你天生神力，很能打。不过福叔还是希望离这些事情远一些，毕竟这种事情并不是你一个女孩子家应该过问的。还有你那个老板，身份很神秘，你应该小心些，我可不想你走上你妈的老路。”

    说到朴银姬的母亲，福叔脸色黯淡下来，朴银姬的脸上也是出现了不自然的神色。可是仅仅一闪而逝，朴银姬脸上再次浮现了灿烂的笑容，抱着福叔的一支胳膊道：“福叔，你放心好了。我们老板只是不喜欢那些记者打扰他罢了，而且这件事情是银姬主动接下的。”

    顿了顿，朴银姬继续道：“福叔，你的年纪也大了，不如现在就退休吧，银姬养得起你。”

    “唉——”长叹一口气，福叔摆摆手道：“这不是钱的问题，难道福叔干了这么多年，和方方面面有着千丝万缕的关系。你说我一退下来，那些大人物们会怎么想？或许我没有其他的心思，可却不能保证他们这些高高在上的家伙没有别的想法。所以，福叔我是应了那句‘人在江湖，身不由己’的老话。退不得，退不得啊……”

    朴银姬听了福叔的话，沉默起来，眼珠滴溜溜地转着，不知道在打什么主意。

    远在中西区山顶豪宅中的赵子丹通过弗瑞德传输过来的监视录像，脸上露出微微讶异的神色。原想之前已经对朴银姬的生平调查得很清楚了，哪想到她还有这样的黑社会关系。

    听两人的交谈，这个“福叔”似乎是一个情报贩子，而且应该是那种大佬级别的类型。

    看着画面上福叔的影像，赵子丹右手一下一下地敲着桌面，思维快速地转动起来。弗瑞德的情报固然很全面，可是总有一些东西是无法从网络上获取的，即便弗瑞德本身能够从一些情报组织的档案库，借助他们的调查所得。面前的这个福叔就是一个典型的例子。

    所以想要在香港真正立足，肯定需要地头蛇的帮助。无疑，画面中的这个福叔很符合自己的要求。当然，想要获得对方的帮助，还需要看朴银姬这个小妮子的意思。不过看朴银姬现在的表情，似乎也在动这方面的心思吧。毕竟相对于香港本地的一些黑帮来说，我们“神域”这个新生的超能组织绝对是不可战胜的存在。

    与其主动提出来，还不如朴银姬提出这方面的要求。这样在谈判中，自己就可以占据主动了，同时也可以用此事来压制太过活泼的朴银姬。想到这里，赵子丹习惯性地在嘴角扯出一个淡淡的笑容。

    果然，两个小时之后，朴银姬就发挥出那款全球限量版的宝马概念车的速度优势，以超高的车技不断地超车，用正常速度下一半时间回到了豪宅中。

    也懒得将车子开回车库，惹得听到尖利的刹车声而心疼得跑出来的魏文星翻白眼的同时，这个疯丫头开始大声地向晒太阳的赵子丹邀功：

    “老板，你交待我的事情已经办成了，今天之后我们这里再也不会出现那些讨厌的八卦记者了。”

    “是吗？”赵子丹淡淡地看了一眼朴银姬，随意地道：“既然如此，那么从今天开始你就获得了住在这里的权力。我想你应该回去收拾一下行李，并且购买一下生活用品，在我这里可没有那些女性用品。”

    朴银姬一屁股坐在赵子丹身边的躺椅上，学着赵子丹的样子舒展身体享受着初春阳光的温暖，几分钟之后她才缓缓睁开眼，仿佛不经意地道：“老板，你给我说一下身为组织成员的权利，之前你并没有说具体。”

    “可以。”赵子丹淡淡地道：“其实组织成员的权利可以用一句话概括：组织会尽量满足组织成员的要求，不管是物质上的还是精神上的。”

    “咦？”朴银姬挑了挑眉头道：“老板，这个物质我可以理解，但是精神上的要求又怎么解释？难不成我要求快乐，你都可以给我不成？”

    “自然。获得快乐的方式很多，很大一部分是因为获得物质享受产生的，还有一部分是纯粹的精神享受。后者难度比较大，但是组织也会尽量地满足。”

    “好！”朴银姬狠狠地拍了拍手，道：“现在，我有一个精神上的要求，希望组织上能够进行帮助。”

    “你说，我听着。”赵子丹调整了一下在躺椅中的姿势道。

    “呃，是这样的，我有一个邻家大伯……”朴银姬使用春秋笔法，狡猾地将那个福叔的情况描述成一个黑社会外围成员，因为厌倦了黑社会生活，想要退休。于是他找到了朴银姬，希望能够帮他找一份管家之类的工作，也是我们爱心泛滥的朴银姬大小姐就想到了她的老板赵龙的山顶别墅正好缺一个管家，于是就答应帮他说说。

    “老板，我可是答应人家了。”朴银姬脸上满是祈求的表情，道：“而且这是我应当享受到的权利，相信老板你不会自食其言，对吗？”

    “身为组织的首领，我自然不会食言。”赵子丹毫不犹豫地肯定道。

    “不过，你确定你说的情况全部属实？组织有组织的规矩，若是因为成员的私人因素给组织惹来麻烦，那么组织有权力对成员作出相应的惩罚。我再问一句，朴银姬小姐，你确定你所说的情况一切属实，没有虚假成份？”

    看着赵子丹从躺椅上坐起来，用一种前所未有的严肃语气对自己说话，朴银姬不禁犹豫起来。虽然不知道惩罚是什么，可是想必不会让自己太舒服。不过朴银姬有一点却是可以肯定的，在组织初创的现在，自己的老板不会因为这点事情对自己太过苛责。

    最重要的是，福叔是她在世界上的唯一亲人了。回想着已经年过半百头发半白的福叔之前那种无奈的表情，朴银姬咬咬牙，坚定地点点头。

    “好，既然如此，我们就办一下手续。”赵子丹神奇地从身边的桌子上取过了一只公文包，并且从中抽出两张白纸，连同一只钢笔交给有点讶然的朴银姬道：“写一个书面申请，把那个叫‘福叔’的情况写一下，然后再写明自己的要求，一式两份，签上名字以便备案。”

    朴银姬对这一幕直觉地感觉到有点不对劲，就好像自己的老板专门等着自己一样。可是怎么可能？就算老板是超能者，可是按照老板的话说这个世界上具有预言能力的超能者少之又少，而且全都是那些强大的精神类超能者，肯定不会是老板这样的人能够做到的。

    而且，按照老板之前的话，组织内至今为止还没有一个A+级的超能者，也就是组织内也没有这样的超能者。那么老板设下圈套的可能微乎其微……

    揉了揉太阳穴，让产生乱七八糟想法的思维脑袋放松一下。算了，反正目的达到了，至于老板的处罚到事发之时再说吧，那些黑社会大佬又不是一定会对福叔动手。

    怀着这样的想法，朴银姬手下的钢笔唰唰唰在白纸上写明了赵子丹所要求的情况，在最后更是龙飞凤舞地签上了自己的名字。

    将两张申请书放在距离自己一尺左右的地方，欣赏了一下，朴银姬满意地交给了赵子丹。

    接过申请书，赵子丹同样唰唰唰签下了自己龙飞凤舞的签名——赵龙，然后又将其中一份交还给朴银姬，口中道：“收好了，白纸黑字，虽然不具法律效力，对组织也没有什么大的意义，象征意义多过实际意义，不过总算是一份‘契约’。嗯，接下来我们再执行下一步，核对申请书的真实性，以便具体操作——”

    说着赵子丹的手中多了一台小巧的掌上电脑，在朴银姬心头泛起不妙感觉的时候，赵子丹轻声说出了两个字：“徐大福，双人徐。”

    接着掌上电脑“嘀嘀”两声，一个好听的合成电子声说道：“符合要求的内容共有3652项，请选择地域范围。”

    “香港，旺角区。”赵子丹冷冷的声音就好像是三九天刮来的西北风一般冷酷，朴银姬不由地浑身打了一个寒颤。

    “有12项内容符合要求，请提供年龄段。”电子合成声还是平静地询问道。

    “不用问了，我撒了谎。福叔，是全香港最大的情报贩子，但是其他的情况都是真的。”

    “目标确定。”想不到朴银姬无奈说出的这些话却是被掌上电脑听去了，电子合成声再次响起：“徐大福，男，生于1949年3月7日，现年56周岁；……”

    赵子丹并没有关掉掌上电脑的意思，一直等到资料库中关于徐大福的所有资料说完，他才动作缓慢地关掉掌上电脑，重新将身体躺回去。

    “朴小姐，想必刚才的我的话你没有忘记吧？”赵子丹用一种仿佛很空洞的声音道：“说实话，你的这种行为可能会给组织带来很坏的影响。超能者不是万能的，更不是神，很多人害怕枪弹，特别是在没有防备的情况下。或许你这么做只是想要帮你的‘福叔’摆脱黑社会的纠缠，可是却可能将组织陷入险境。放在一般的超能组织，你的这种行为跟背叛组织没有什么区别。”

    “但是你放心，我说过我们‘神域’和其他超能组织不同，同时也有着健全的情报来源，想必这一点你之前并没有记到脑中。”

    “念你初犯，这一次的事情就算了。下一次，我希望你能够坦诚相待，这是身为组织成员基本的义务。”

    说完赵子丹从躺椅上起来，缓缓地离开了，只给朴银姬留下一个高深莫测的背影。

第三卷 卧虎藏龙 第八章 破绽

    就像赵子丹所判断的那样，朴银姬并不是不知好歹的人。经过了上一次的教训之后，整个人就好像突然长大了一般，虽然平时仍然活泼却不再像以前那样胡闹。

    正式成为“神域”成员的朴银姬并没有辞去自己在“赵氏基金”的工作，这不但是朴银姬本人的意愿，也是赵子丹的要求。毕竟“神域”再怎么说都是一个秘密组织，朴银姬在表现上还是需要一个正式的身份。

    考虑到工作的方便性，朴银姬被调到了董事长办公室当秘书。这件事情在“赵氏基金”内部引起了不小的风波，特别是有一些对朴银姬心怀嫉妒的工作人员在背后风言风语，称朴银姬成为了董事长的“小秘”。

    若是这件事情放在以前，朴银姬肯定会在赵子丹面前抱怨几句。不过经历了徐大福事件之后，朴银姬再也不敢随便在赵子丹面前胡闹了，反倒是赵子丹在从庞经理那里听说了这件事情，让他处理了那几个人前人后说朴银姬坏话的工作人员。自然，在一些有色目光下，这种保护行为似乎更是印证了董事长包养小秘的事实。

    赵子丹不可能将精力放在这些无聊的事情上。他趁着朴银姬犯下错误的机会，让她联络了那个“福叔”。

    朴银姬对赵子丹的吩咐自然是照办，心中也想着老板找“福叔”的目的。不愧是先天进化类型的超能者，朴银姬很快就想到了赵子丹的目的，甚至于她隐隐感觉自己之前的一切都掌握在老板眼中。

    即便有了这样的认识，朴银姬却无法对老板生出怨恨之心，毕竟这件事情确实是自己做的不对，老板也就是顺势而为罢了。同时，朴银姬也想到只要“神域”和福叔的这种合作展开，福叔即便没有退休，也可以享受安乐的晚年。而这不就是她的目的所在吗？如此，她还有什么抱怨的？！

    赵子丹和福叔的谈话十分和谐。福叔给赵子丹提供香港地区的各种情报，而赵子丹提供对福叔的保护，在正式的“保镖”到达之前，暂时由朴银姬负责福叔的安全。

    “赵先生，您不是在开玩笑吧？”福叔看了看一脸平静的朴银姬，诧异地道：“银姬一个女孩子家，怎么保护我这个老头子？”

    “徐老爷子，明人不说暗话，恐怕赵某比你更加了解朴小姐的身体情况。这个世界上存在一个特殊的人群，朴小姐同样是其中的一员。”

    赵子丹轻轻地吐出一个烟圈，然后用实质化的精神力将其进行各种形状的变化，在福叔的目瞪口呆中道：“以前的朴小姐已经是天生神力，不过经过专门的训练之后，现在她已经成为了一名合格的战士。相信，就算是国内最出色的特种战士过来，也奈何不了她。至于枪械方面的成绩，更是不在话下。银姬，给你的福叔表演一下。”

    “是。”朴银姬回答了一声，然后不知道从什么地方拿出了一把小巧的手枪，对着花园中的一棵柳树枝条上的嫩芽开了一枪。

    根本没有瞄准的动作，只是随手拈来，特制的子弹瞬间将那朵嫩芽从枝条上切割下来。而在此过程中，几乎没有发出什么声响。这种依照MOS的技术制造出来的“无声手枪”，确实已经非常接近“无声”的程度了。

    在徐大福尤自不敢相信地擦眼睛似乎想要确定不是自己的眼花的时候，赵子丹再次道：“另外，赵某还将赠送徐老爷子你一身防弹装备，和衣服一样的轻薄，但是却可以挡住大口径反坦克狙击枪的子弹。嘿嘿，这可是现在美国总统标准的防弹装备，造价高达2000万美金。”

    想到别墅中那一箱子的防弹装备，赵子丹就不由地想笑。因为那根本就是美国人自己的东西，只不过在运送的过程中被弗瑞德发布假命令截获，并且通过数百次上千人的转手，才到达香港的一个废弃码头，然后由朴银姬亲手取来。

    弗瑞德还告诉他，事后有近百名工作人员因为这一次的“失误”而被解雇。而且FBI还在这些人中顺带找出了两名他国间谍，三名贪污的官员，给这件案子披上了一层迷雾。据说，当时他们已经向MOS发送求助信息了。只可惜，却被弗瑞德给拦截了下来，并且告诉FBI这件事情已经由MOS接手，让他们放弃所有的调查。

    于是，这件无头案就这么给搁置下来，最后唯一抱怨的部门变成了那个生产这种防弹装备的军事研究所。

    接下来，赵子丹又让朴银姬用威力强大的特种手枪实验了一下那套防弹装备的防弹性以及减震性。穿着防弹装备的人，最多也就是感觉到被击中处被虫子咬了一下罢了。这样高性能的防弹装备，自然是让徐大福欢喜非常。

    在很少使用枪械的香港，穿上这样的一套装备，除非对方刻意攻击头部，否则还真是想要自杀都不是一件容易的事情。根据美国方面的实验数据，穿着反弹装备的人，即便从二十米高的楼房上掉下来，也不一定会死亡。

    啧啧，这样的性能，也不侮辱它2000万美金的造价。甚至在某些重视自己安全的人眼中，就算是花上一亿美金买上这样的一套装备也会感觉到物有所值。

    自然，徐大福同样对这样的一套防弹装备满意得不得了，并且表示根本不用朴银姬保护，毕竟只要不退休和各大社团有着千丝万缕关系的他，是不会受到攻击的。再说了，朴银姬跟在他的身边反倒有可能让某些嗅觉灵敏的人产生警觉。

    对此，赵子丹自然没有意见，只是表示会尽快提供专业的保镖，以保证徐老爷子的真正万无一失。

    送走了徐大福，赵子丹随后和朴银姬一起出了门，目标是深圳的“望海大酒店”。

    在赵子丹驱车赶往深圳的时候，“望海大酒店”的708号房中，两名穿着西服的男子正在轻声地交谈，他们正是赵子丹这一次所要见的人，也是广州军区主管人事以及后勤的副司令赵伯恩以及他的机要秘书周永彬。

    “司令，您的这位本家的身份可是神秘的紧，至今为止国安方面都还没有提供确切的消息。而表面上的资料现在几乎已经完全无法查证，出生地几经搬迁和重建，就算是找到原来的住户，恐怕也无法确认他身份的真实性。还有，他的父母在两年前的空难中去世了。”

    “剩下的也只有哈佛大学这方面了。只可惜，根据那里的资料，这个赵龙平时性格孤僻，根本不与人打交道，他的同学甚至都不记得他的样貌，只知道是他是一个华人。”

    “呵呵，不用太过惊奇，这种情况在情报部门其实很长见。很多特工都是找类似的身份，只不过我的直觉告诉我他应该不是特工。若他真的是特工，并且和我们军区合作，那么实在就太过愚蠢了。”

    “可是司令，我仍然觉得这个赵龙很诡异，似乎并不是单纯地招募保安人员那么简单。对了，还有，他这么多钱是怎么来的？他父母留给他的遗产合算成港币只有两亿三千万。可是单单是他的那幢别墅以及车库中的那些名车，就已经超过了这个数字。”

    “哦？那么小周你认为他怎么会有这么多钱？”赵伯恩脸上露出饶有兴趣的笑容。

    “这个，我暂时想不到。咦——”周永彬惊讶地发现在关于赵龙的资料末尾，居然有一份详细的资金来源。在那上面，清楚地记录了赵龙在他的父母死后不久于美国的期货市场上大赚了一笔，获利高达3亿美金。

    周永彬不仅仅是惊讶赵龙的那种天才，更惊讶这突然多出来的一页资料。

    “这是昨晚我刚刚收到的新情报，还来不及给你看。”赵伯恩在给秘书解除了疑惑之后，问道：“现在小周你又有什么想法？”

    “司令，期货市场的这些数据会不会有假？”周永彬本能地说道。下一刻，周永彬立即发现到自己问了一个愚蠢的问题，因为从来没有听说过在期货市场上还能作假。

    那里面每天流通的资金数量惊人，足够买下十数个美国。所以，如果美国白宫的网络安全是S级的，那么期货市场的网络安全级数绝对不会低于S级。

    赵伯恩并没有认为周永彬的这个问题很好笑，不但如此还令他想起了一件事情。皱着眉头沉吟了一会儿，赵伯恩对周永彬道：“小周，你去外面去看一下那位赵龙先生有没有到。”

    说话的同时，赵伯恩从口袋中拿出了一只特殊的手机。已经在赵伯恩呆了两年的周永彬自然知道这只手机意味着什么，于是马上恭敬地起身，离开了房间。在走廊上，周永彬警惕地注意着周围的环境，生怕有可疑份子接近。

    房间内的赵伯恩并没有马上打电话，而是再次从口袋中拿出一个探测器，是专门探测各种监听和监视设备的仪器。这种仪器甚至还可以探测出那种原始的监听管道的存在与否，确保了在谈话的时候不泄密。

    半分钟之后，确定了环境安全的赵伯恩，拨通了自己熟记的一个号码。

    在遥远的北京某一幢不起眼的四合院中，一个年过半百的老人笑道：“老赵，怎么这么有空，在这个时候找我聊天？”

    “老林，我可没有功夫跟你闲谈，我找你有正事。”赵伯恩几乎可以想像到电话那头的林剑勇一脸嘻笑瞬间转化成严肃的模样。

    果然下一刻，四合院中的老人神情完全变了，沉声道：“什么事，你说。”

    “是这样的，我记得去年内参上说美国政府和一个民间组织为了争抢一个黑客大打出手，是吗？”

    “不错。而且这涉及到‘龙域’这块，所以我们国安很快就放弃了这方面的情报收集。”林剑勇不由地皱起了眉头，直觉告诉他自己的老朋友碰上了麻烦，而且是大麻烦。

    “老赵，你不会告诉我你的事情和那个黑客有关吧？”

    “不是，只是我的一个猜测。我只是想问一下，有没有人能够在美国的期货市场上动手脚？”赵伯恩用一种相对轻松的语气道。自己的这个老朋友什么都好，可是做国安的头头久了，对情报的事情太过敏感。

    “期货市场？黑客？”林剑勇不愧是搞情报出身的，很快就把握到了赵伯恩话语中的深层次含义：“老赵，你不会告诉我你怀疑之前给你的那份期货市场的报告存在问题吧？你怀疑那个黑客做的手脚？那个叫赵龙的和黑客有关系？”

    赵伯恩对林剑勇一连串的问题只能无奈地翻翻白眼，道：“老林，你只要回答我的问题就行了，其他的一切都是未知，也是我的猜测，也有可能是八竿子都打不上的事情。”

    “不知道。”林剑勇没好气地回答道。

    “不知道？老林，这就是你的答案？”赵伯恩睁大了眼。

    “不知道就是不知道。我想就是‘龙域’也只是了解基本的情况。不过据我分析，那名黑客应该可以做到这一点，不然美国政府也不会在去年甘冒天下之大不讳，公然让人假扮中东人杀伤那支游行队伍——”

    说到这里，林剑勇似乎想到了什么，说了一声“等等”，然后打开了桌子上的电脑，经过指纹、瞳孔以及血液DNA认证三步程序，进入了系统。

    随着林剑勇这个国安局头头的手指飞快地移动，从人物资料库中调出了赵子丹这个去年在美国声名大躁的‘正义律师’的照片，然后又调出了赵龙的照片。

    林剑勇点了一个红色的按钮，电脑发出一声电子合成声：“人物正在进行匹对，请稍后……”

    在等待匹对的时候，林剑勇沉声对赵伯恩道：“老赵，我怀疑赵龙可能就是那个‘正义律师’赵子丹！”

第三卷 卧虎藏龙 第九章 水到渠成

    “赵司令，赵龙可是久仰您的大名了。”赵子丹热情地伸出了双手。

    “是吗？”赵伯恩闻言微微挑了挑眉头，似乎一副惊讶的模样，道：“我平时深居简出，却不知道赵董事长是从什么地方听到我的名字？”

    “呃——”明显想不到对方这样回答的赵子丹微微一愣，继而笑道：“赵司令真会开玩笑，赵司令为了安排军区退役军人的工作可谓是不遗余力。谁人不知，谁人不晓？”

    “赵龙就从招募的一些保安口中听到过您的相关事迹，让赵龙深感敬佩。恰好我们‘赵氏基金’需要一批精干的保镖，加上又可以帮助军区解决一些退役军人的就业问题，可以说是一举两得的美事。”

    “哈哈，赵董事长口才了得，怪不得能够能够成为这么大一个基金的董事长。”赵伯恩言语之中毫不掩饰自己的真实情感，那种赞赏没有半点的虚假。

    “赵司令您太过夸奖了。说起来，赵龙和司令也算是本家，您也别叫称我为董事长了，叫我赵龙就可以了。”赵子丹趁机攀上了交情。

    “好。既然如此，那么赵龙你也不要叫我司令了，叫一声‘叔叔’好了。”赵伯恩更是一只老狐狸，更懂得拉近双方之间的关系。

    虽然叫别人“叔叔”似乎是吃了亏，可是看在赵伯恩的年纪份上，赵子丹倒是没有太多的不情愿，乖乖地叫了一声“叔叔”，让赵伯恩不由地开怀大笑。

    “哈哈，赵龙啊，这一声叔叔我生受了。”赵伯恩瞥了一眼赵子丹身后的朴银姬，眼睛一亮道：“好一个英气的娃娃。赵龙，这位是？”

    “啊，这是小侄的失误。叔叔，小侄给你介绍一下，这是我的秘书朴银姬朴小姐，她可是一个中韩混血儿呢。”赵子丹介绍道。

    “赵司令，您好！”随着赵子丹的介绍，朴银姬脆生叫了一声。

    “赵龙啊，小朴若是加入我们军队，肯定是最出色的女军人。可惜，可惜，现在像这样的好苗子都不愿意进入军队了。”说着赵伯恩还似乎很惋惜地摇摇头，一副感慨万分的模样。

    在场的众人都明白赵伯恩的意思。周永彬在一边微微摇头，知道自己的司令说的是自己的女儿——赵婉言，一个让自己心动无比的高挑女孩。

    没有遵照父亲的要求，赵婉言个性叛逆，硬是在上军校的时候暗中申请转校。那时候恰巧中国和日本又为了“钓鱼岛”发生争端，广州军区接到上级的命令配合东海舰队进行了一场军演以威慑日本鬼子。身为广州军区副司令，主管人事和后勤的赵伯恩，那一段时间忙得昏头昏脑，哪有时间去管军校递上来的一份关于自己女儿的转学报告？

    就这样，不愧将门之后的赵婉言依靠准确地把握了时机这一优势，成功从军校转到了一般的高校，成为了一个服装设计师。

    军演很成功，小鬼子退了回去，“钓鱼岛”仍然在中国母亲的怀抱中。可是刚兴奋没多久的赵伯恩司令官就得到了女儿转学的消息，气得暴跳如雷，后来更是和女儿大大地吵了一架。直至今日，父女俩仍然处于冷战状态。

    周永彬知道赵婉言的事情，赵子丹和朴银姬更是知道得清清楚楚。甚至，之前赵伯恩和国安局局长林剑勇之间的通话都清清楚楚。

    #################

    当然，同样听到了谈话内容的朴银姬对自己的老板的真实身份惊讶非常。赵子丹这个名字在2004年可谓是炙手可热，以一人之力公然挑战美国政府的权威，这种英雄行为使得赵子丹在那之后成为了很多人心目中的偶像。

    同样，无数的人对赵子丹最后的结局感到悲愤，自然随之而来的是对美国政府的各种方式的谴责。只不过，就算是以国家的名义进行谴责也是没有任何的用处。

    当时中国政府就以赵子丹为华人的理由谴责过美国政府的卑劣行径，可是在没有采取军事行动的情况下，这种口头上的谴责根本没有任何的用处。美国每年遭受的谴责不计其数，可以用“莫须有”的名义发动对伊拉克的战争，自然不会在乎对付一个小小的律师所带来的指责。

    朴银姬并不是赵子丹的fans，但当初在知道赵子丹的英雄行为之后也是大为赞赏。当然，在同时相对理智的朴银姬认为赵子丹这种行为最终只能像结果一样毫无作用，毕竟一个人的力量根本无法和目前世界上最强大的国家相抗衡，这是一场从一开始就注定了失败结局的战争。

    汽车飞快地前进，朴银姬的思绪也跟着以光速运转着。听到那个猜测，并且知道那个匹对度达百分之八十的结果，已经认定赵龙就是赵子丹的朴银姬，想到了更多的情况。

    原本赵子丹那种“愚蠢”的行为也变得聪明起来，再加上赵子丹本身是一个超能者，朴银姬自然就不由自主地联想到了美国的MOS，在心中猜测着自己的老板是不是曾经和MOS的那些人生不由己的家伙交过手……

    而现在赵伯恩的表现，自然让赵子丹和朴银姬想起了在车上播放的关于赵伯恩的资料，也自然想到了赵婉言这个和父亲有着截然不同人生志向却又个性叛逆的漂亮女孩子。不过他们自然不能把这一点表现出来，两人对视了一眼之后，十分默契地保持了沉默。

    不一会儿，赵伯恩从失态中回复过来，笑着向赵子丹两人说抱歉的之后，在周永彬的提示下，话题转移到了这一次会面的真正主题上。

    “贤侄，”不知不觉间，赵伯恩的称呼更进一步了：“说起来你提出的这项合作是对双方都有利的，特别是对我们军区来说。不过——”

    微微迟疑了一下，赵伯恩开口道：“我的顶头上司董司令在考虑之后，却是提出了另一个方式的合作计划。”

    “叔叔，您请说。”赵子丹作出一副洗耳恭听的姿态。

    “董司令提议，我们可以将合作深入一步。这样，由贤侄你的‘赵氏基金’提供资金，而我们军区提供最优秀的战士，组建规模宏大的保安公司。‘赵氏基金’和军区各自占据保安公司一定的股份，不知道贤侄你认为怎么样？”

    “哼哼，早就等着你开口了，不就是将那些保安掌握在自己手中吗？”

    赵子丹在心中微微冷笑，表面上却是开心地笑道：“那就太好了。有军区在背后鼎立支持，相信我们不仅可以占据香港地区的保安界，更可以向全国拓展，建立一个庞大的保安帝国。”

    “别别别，贤侄可不能这么做。若是你真地这么做了，其他军区的那些老家伙还不拿我这条老命开刀？叔叔的志愿也就一般，只要广州一省就可以了，其他的甜头分给其他人就可以了。”

    “哈哈，叔叔您可真是心怀宽广，小侄不如也。”赵子丹伸出了大拇指，转而问道：“就不知道军区在其中占据多少的股份？”

    “放心，贤侄，既然你叫我一声‘叔叔’，我这个做叔叔的自然不会亏待自己的侄子。30%，贤侄你看这个比例如何？”

    “叔叔，在商言商，您给的这个数字高了一些。”赵子丹扳着手指算道：“若是小侄独自经营，自己招募那些退役的战士，同样的投入，利润差不多的情况下，但是付出的绝对比这个数字少很多。当然，因为考虑到更好地解决退役士兵的工作问题，小侄自然更想和军区合作，这样更可以省去很多的麻烦。”

    “那么贤侄你心目中的数字是多少？可不能让叔叔太吃亏啊。”赵伯恩双目炯炯地看着赵子丹道。

    “这个嘛，其实小侄在来之前已经让手下的那些专家分析了一下，考虑到种种因素，认为18%应该是一个比较合理的数字。”

    “18%，18%……”赵伯恩重复地说了几遍，然后抬起头道：“好，就这个数字。不过贤侄你给战士们的工资可不要太低了。”

    “叔叔放心好了。什么实力，决定什么工资价位，小侄保证不会亏待任何一个人才。”对赵伯恩的答案赵子丹自然是有数的，毕竟军区的底线是15%，这一点赵子丹早就知道了。

    再说了，就像赵子丹所说的，如果赵子丹一个人独自操作，那么赵子丹的投资将会有更大的收益。从表面来说，赵子丹根本就是在给广州军区送钱。

    当然，赵子丹真正想要在这个行业发展，却是离不开广州军区的支持，所以给广州军区18%的利润也不算亏。可以说这是真正的合则两利！

    朴银姬从公文包中取出早就打印好的合同，在机要秘书详细地查看完确定无误之后，双方签下了自己的名字。

    在赵子丹签名的时候，周永彬仔细地观察他的字迹，想要从中找出和赵子丹的签名的相似之处。只可惜，赵龙两字工整而又线条硬朗，一如资料中的赵龙签名，与赵子丹那带着明显西方化的龙飞凤舞式的签名有着截然不同的风格。

    周永彬失望地收好属于军区的那一份合同，同时朴银姬也是将合同收进了公文包。和周永彬心情不同，朴银姬看着这个和自己有着相同地位的秘书脸上的郁闷表情，心里却是笑开了怀。

    他可是知道赵子丹真正签名风格。之前自己的签定那份申请书上，赵子丹签下的可是龙飞凤舞的赵龙两字。若不是亲见，两者放在一起根本想不到会是同一个人书写。

    签名，并不是单单看字体相同与否，最重要的还是那种气质。不管怎么样，一个人写字的时候总是会或多或少带着的行事风格，即便他刻意地改变字体和风格。

    可是赵子丹书写的两个“赵龙”却是完全的不同，两者之间找不出半点的相似之处。当然，看见过在无意情况下书写的龙飞凤舞的“赵龙”两字的朴银姬自然知道，那才是老板本身的风格，一如那个“赵子丹”的字迹。

    合同签好了，接下来自然是中国生意场以及官场上常见节目——酒宴。为了庆祝赵伯恩认了赵子丹这个侄子，同样赵子丹认了赵伯恩这个叔叔，酒宴上相互之间的敬酒可是不断。

    周永彬为了发泄心中的郁闷，主动找上赵子丹，以庆祝合作以及司令找了一个好侄子的名义向赵子丹发起了进攻。

    周永彬并不是一个简单的机要秘书，同时他更是赵伯恩的保镖，本身就是一个战斗力强大的特种兵。自然，在陪着自己的上司赵伯恩转战，又练就了一副好酒量。所以，这个时候他决定通过喝酒来试探一下这个神秘的赵龙。

    对于周永彬的这种行为，赵伯恩并没有制止，反而还在一边推波助澜，因为他想要看看今天能不能灌倒面前的这个刚认的侄子。

    在关于赵子丹资料上，他虽然能够饮酒但酒量却绝对不大，这是经过好几次的事实证明了的。赵伯恩想要通过这种方法来确定面前的这个赵龙是不是就是那个在美国闹出巨大动静，并且和超能界的强大组织“众神之国”有着紧密联系的“正义律师”。

    说实话，赵伯恩倒是希望赵龙就是那个赵子丹。军人，最欣赏的就是那一股血性之气。若是失去了血性，那么军人也将不成为军人。所以不管其他因素，单单是赵子丹那种敢于挑战美国政府权威，并且在亿万人面前揭露美国政府丑陋本质的行为还是让赵伯恩欣赏非常。

    而且若是他就是赵子丹，并且和“众神之国”这个与美国政府结下了大仇的超能组织有联系的话，那么他在期货市场的那些动作自然就是那个传说中的拥有着超能力的黑客的手笔。

    这样一名黑客，对一个国家来说基本是无价之宝。赵伯恩甚至想，不管是和平年代还是战争年代，这名黑客所能发挥的作用将会是远远超过想像的，甚至可能决定战争的胜负。

    作为一个军人，一个职业军人，一个一心一意想要让祖国强大的军人，赵伯恩在知道面前的这个“侄子”可能和那名黑客有着紧密联系的时候，第一个念头就是通过他把那名黑客收归己有。就算不是如此，也要保证这名黑客不落入美国政府手中。

    当然，这是最初的想法。再想想那个“众神之国”在美国的51区闹出的动静，赵伯恩知道自己的这种想法也就是幻想罢了，更可以确定黑客不会加入美国这个阵营。

    但他还是希望赵龙就是赵子丹。或许不能够获得那名黑客，可是只要和“众神之国”结成联盟，联手对付美国这个共同的敌人，对中国来说就是巨大的收获。

第三卷 卧虎藏龙 第十章 尔虞我诈

    拼酒的结果，以周永彬这个酒场高手的完败而告终。“生命之石”治愈的可不仅仅是赵子丹的恐高症，其他各方面的缺陷全都消失不见了。

    事实上，就算没有“生命之石”这个因素，在体内闪电能量的分解下，赵子丹也可以轻松地应付周永彬到最后变得有点疯狂的敬酒攻势。

    周永彬倒下了，并且吐得一塌糊涂，让赵伯恩不由微微皱起了眉头，心中暗道这小周还是缺乏真正的历练啊！或许，是应该把他放出去让其学会独当一面了。

    让服务员将周永彬扶回房间，酒宴换了一个房间继续。只不过不同于之前的那种凶狠拼酒，双方之间变得很是恬静。赵伯恩在这个时候以长辈的身份询问赵子丹的一些情况，得到的各项情况和国安的调查差不多，还有一些国安没有的信息也是那种无足轻重的类型。

    知道这种方式根本无法奏效的赵伯恩，渐渐将话题转移到了军队的兵种上，最后自然而然地说起了所有兵种中的王者——特种兵。

    “贤侄，我们中国的陆军个人素质天下第一，特种兵自然也是如此。只可惜，近些年的特种兵大赛中，美国等西方列强凭借着手中的高端装备，在特种兵大比武中频频冒头，真是让人担忧啊！”

    又开始玩把戏了。几乎在赵伯恩叹气的同时，赵子丹和朴银姬心中生出了这样的想法。

    赵子丹不动声色地道：“是啊，美国等国家科技水平比我们中国强很多，想要消除这里面的差距恐怕至少需要几十年时间。”说完，赵子丹同样叹息了一口气。

    没有半分作假，赵子丹确实为中国的命运担心。通过弗瑞德清楚知道美国真正科技水平的赵子丹知道，中国和美国科技水平上的差距恐怕并不是时间所能弥补的，除非中国不再成为西方世界的眼中钉，除非中国的科技水平突然有了跳跃性的发展。

    可是不管是前者，还是后者，都是希望渺茫的事情。当然，如果赵子丹出手帮助的话，肯定可以做到的。谁叫弗瑞德现在将51区当成超市浏览，而且还是买东西不付钱的那种。

    但是同样知道一旦这样做了，那么对整个世界的影响太过巨大，同样对自己对弗瑞德的命运影响太大。任何事情一旦上升到国家的层次，那么一切都会无所不用其极。

    撇开这个不谈，这些科技资料的突然出现，即便那些高层能够隐瞒，可是其他的那些工作人员呢？赵子丹根本不相信有人能够不泄漏一丝的秘密，不然世界上就不会有间谍这种职业了。

    而只要知道中国政府突然得到了大量先进科学技术的事情，别人最后总是会联想到弗瑞德身上。到时候，不但弗瑞德危险，恐怕赵子丹更将陷入危险中。

    如果说一般的情况下，有人问赵子丹：你爱国吗？

    赵子丹肯定会毫不犹豫地回答：“我爱祖国！”

    但是如果因为“爱国”就要付出生命的话，赵子丹也会像很多普通人一样，犹豫、迟疑，最后给出否定的答案，除非真到了国破家亡之际。

    所以，赵子丹并不是一个伟大的人，他从来没有想过成为英雄，就算是在美国那一幕，同样也不是他的本意。虽然赵子丹也十分讨厌美国的种种，可是让他冒着生命危险去得罪美国政府，在正常的情况下根本就是不可能的事情。

    或许，对他来说尊造父母的遗愿，好好地活着，连同父母的那一份，这才是赵子丹真正的处世态度。

    正是因为赵子丹的这种处世态度，再则他本身已经知道自己的这个新认的“叔叔”对自己身份的怀疑，所以对赵伯恩的这种故作模样想要引出接下去的话题，赵子丹虽然会按照正常的“程序”接下话头，可是最后还是会将主动权掌握在自己的手中。

    ##################

    看到赵子丹如自己所想地接下了话头，赵伯恩精神一振，道：“贤侄，不知道你对军工有什么看法？”

    “这个，小侄惭愧，平时几乎没有接触过这方面的知识。说实话，小侄只知道AK47和沙漠之鹰，对了——”赵子丹像是小学生好不容易想到了答案一般补充道：“还有原子弹、中子弹！”

    听了这个答案，朴银姬不禁“咯咯”笑出了声，而赵伯恩则是脸上露出了愕然的表情，对自己这个“贤侄”表现出来的“无知”露出无奈的苦笑。

    赵伯恩几乎可以肯定面前的这个小家伙是故意这样说的，于是他也就不再废话，准备直接进入正题。

    不过就在他想要开口的时候，赵子丹率先道：“对了，叔叔，近段时间小侄准备将一部分资金投入期货市场。因此，小侄想和叔叔您商量一下第一次合作的规模。我们是先建立试点，还是在整个香港一起铺开？若是后者的话，小侄需要事先将所需要的资金计算出来，以避免出现资金缺漏的情况。”

    “期货市场？”赵伯恩脸上满是惊讶：“贤侄，期货市场虽然处处黄金，可同样处处充满着危险。既然贤侄你已经开始做实业了，那又何必进入这里面呢？”

    赵子丹笑着回答道：“叔叔，小侄并不这样认为。只要操作得当，善于把握时机，期货市场的收益之巨大远不是做实业所能相比的。不是小侄自夸，在这方面小侄还是有些能力的。‘赵氏基金’绝大部分的资金就是小侄从期货市场上取得的。”说话的时候，赵子丹脸上露出一种淡淡的自信。

    “赵氏基金”现在有资金近二十亿港币，折算成美金也就是2亿多。能够在期货市场上赚到这么多钱，赵子丹有他自信的资本。

    “既然如此，叔叔就不再劝你了。”刚说完，赵伯恩就意识到自己刚才的话题恐怕说不下去了。

    在心中怀疑赵子丹的这话是故意还是无意的时候，赵伯恩考虑了几秒钟，道：“至于建立保安公司的事情，我想还是先建立一个试点为好，也试探一下市场的行情，这样也保险点。”

    “明白了，叔叔，这样我就可以让人去安排具体的计划。相信三天之后就可以见到详细的计划，到时候就需要麻烦叔叔您了。”

    “哪里，同样是忙，能够给军区赚一些外快，我开心还来不及，又怎么会麻烦。”赵伯恩这话说得实在，不管面前的赵龙到底是怎样的身份，但是只要相互之间的合作展开，那么对广州军区就有莫大的好处，更对那些退役军人有着莫大的好处。

    说到这里，赵伯恩不由地举起了酒杯，第一次向赵子丹敬酒道：“贤侄，为军区的那些退役军人，我敬你一杯！”

    “叔叔客气了。干杯——”

    “叮——”玻璃酒杯碰在一起发出清脆的声响，预示着双方之间合作的正式开始，也预示着赵子丹和赵伯恩这两个男人完成了第一次的交锋。

    几个小时之后，赵子丹和朴银姬开车回香港。

    夜晚都市中的灯红酒绿不断地掠过，坐在副驾驶位子上的朴银姬在车子开动之后，已经偷看了自己的老板好几次。

    当朴银姬第七次用眼角的余光看向赵子丹的时候，后者终于开口道：“银姬，有什么话你就说吧，难道我有这么可怕吗？”

    “老板你当然不可怕，不过你的身份让我感到惊讶。”顿了一顿，朴银姬继续道：“老板，你真的是那个赵子丹？”

    “你认为呢？”赵子丹不置可否地道。

    “我想肯定是的。”朴银姬一脸正色地道：“因为也只有正义律师才能够像老板这样英明神武！”

    赵子丹闻言不由地莞尔，笑着道：“难道这个世界上除了正义律师别人就不会英明神武了？另外，你认为我哪一点和正义律师像的地方？那个匹对度只有百分之八十，一般来说只有达到95%以上才能进行判定。”

    “这个简单。超能力中不是有改变外貌的能力吗？恐怕老板你也有这方面的能力才对！”朴银姬肯定地道。

    “是吗？很可惜，我现在没有这种能力，恐怕以后也不可能有这种能力。若是你根据这一点来判断就太武断了！”赵子丹又道：“再说了，正义律师赵子丹可是一个普通人。怎么可能是老板我这样的超能者？”

    “这——”迟疑了一下，朴银姬猜测道：“谁知道当时正义律师是不是隐藏了自己的能力？就算不是隐藏能力，如果他的能力是在这半年时间中突然觉醒的呢？”

    “呵呵，既然你如此坚持，那么你当老板我就是正义律师好了。反正对我来说，这没有任何的意义。不过我建议你先用情报资料库查询一下赵子丹的相关资料。”

    不明白赵子丹这样说的朴银姬疑惑地开启了那台曾经让她一败涂地的机器，报出了“赵子丹”这个名字，并且辅以相关的特征，得到了关于赵子丹的详细资料。

    “赵子丹，生于1983年……2004年11月7日，在‘众神之国’内部的权力斗争中，被智慧之神和火神的战斗所波及，当场死亡……”

    朴银姬听到电子合成声说出的内容，整个人呆了。

第三卷 卧虎藏龙 第十一章 吸血獠

    朴银姬还在为自己的老板是不是就是那个“据查”已经死去的赵子丹犯疑的时候，赵子丹却是从徐大福那里得到了一个特殊的消息。

    九龙区隶属洪星社的一个夜总会昨晚离奇地死了两个人。两人都是街头上混的蛊惑仔，平时经常在那家夜总会附近活动，笼统地讲算得上是洪星的外围成员。

    死了两个人，自然不是一件小事，即便仅仅是两个蛊惑仔。对洪星社这个占据了九龙绝大部分地盘的香港三大帮会之一的大帮会来说，这绝对是一个一种尊严的挑战。

    若是一般的情况下，洪星社肯定会将这件事情追究到底。可是在事发之后，洪星社除了刚开始紧张一阵之后，后来就好像是当这件事情没有发生过一样。即便是手眼通天的“徐爷”徐大福，也仅仅是通过少数的几个眼线口中得知一些零星的消息，知道那两名蛊惑仔的死相十分恐怖，似乎全身的血液都蒸发了似的。

    在和赵子丹接触之后知道超能力这种东西并不是虚幻之后，徐大福本能地联想到了这是不是可能是一些超能者的所为？而且洪星的态度也太过暧昧了一些，以徐大福狠辣的眼光隐隐猜测到可能洪星方面已经知道了事情的真相。

    不过对洪星是准备隐忍，还是准备暗中处理，徐大福倒是没有把握，毕竟即便是他也无法将这个在香港流传了半个多世纪的帮会真正地看清楚。无法把握到其中关键的徐大福自然不敢怠慢地将这件事情告诉了自己的合作伙伴。

    全身血液蒸发了？赵子丹微微皱起眉头，脑中自然生成了一个吸血鬼的形象。随之，又出现了不少的以吸血为生的异体类超能者的名字。不过很显然，就赵子丹所知道的这些人，无一不是超能组织的成员，根本不会在大庭广众之下干出这等事情。唯一的可能似乎只能是新觉醒的异体类超能者了。

    想到就在香港本地新觉醒了一个超能者，赵子丹就感觉到自己在某些方面的工作有些欠缺。现在的赵子丹没有资金上的问题，自然可以制作出无数那些小型的探测器，将整个香港地区覆盖起来，以保证整个香港范围之内的超能者的踪迹掌握在他的手中。

    当然，这件事情说起来简单，可是做起来并不容易。一，赵子丹没有这方面的设备，也没有这方面的专业人才，想要把来自弗瑞德的技术转化成产品，恐怕需要一段不少的时间。

    二，没有土地。香港的土地寸金寸土，而且基本上已经到达了饱和状态。想要获得土地，必然少不了大动作，这样自然会吸引外界的关注，这不是赵子丹所希望的。

    三，铺设探测器的途径。想要将成千上万的探测器分布到整个香港地区，那么不仅需要大量的人手，更需要在相关方面的一些技术支持。若是有一名能够操控土石的超能者，那么赵子丹完全可以悄无声息地将所有的探测器铺设到全香港。

    赵子丹仔细地思考，经过强化的大脑很快就给出了一系列可行的方案。

    没有土地，那么可以通过“赵氏基金”进行一系列的投资，用其他各种行业的投资掩盖在土地或者房产上的投资，达到保密的目的。

    有了土地或者现成的房产，那么接下来就可以构建制造探测器的实验室，这样随之购买的设备才有自己的生存空间。至于专业人才，就更简单了。其实根本不用多么专业，只要能够操作那些机器设备就行了，所有的制造过程都可以在弗瑞德这个“专家”的指导下进行。

    倒是最后一点怎么铺设那些探测器是一个难题，在没有那种能够操控土石的超能者的情况下，想要悄无声息地进行那是不可能的。不过也不要紧，在闹市区可以使用修建道路、抢修谁管等等方式进行，至于人少的地方则是更加简单。

    当然，这都是接下来一段时间的事情。现在当务之急还是那件离奇的死亡案件。来香港时间也不算短了，不过除了碰见一个仅仅勉强进入E级的朴银姬之外，就没有见到其他超能者了，这可是和弗瑞德提供的情况严重不符。

    因为香港政治、经济地位的特殊性，很多超能组织都看好香港这个地方。基本上所有有点实力的亚洲超能组织都在这里有着一个分部，还包括一些欧美超能组织。

    不过赵子丹原本的老东家“众神之国”在香港并没有分部，事实上它在整个亚洲都没有分部。至于为什么这样，赵子丹估计是还是因为中国这个超能界禁区的缘故。当初赵子丹选择香港，弗瑞德同意，也有着这方面的考虑。

    #####################

    魏文星按照老板的吩咐不断地在九龙区的大街小巷穿行，心中很不明白老板的用意。不过老板的话就是天条，自不用他这个小小的司机去伤脑筋。

    不过幸好，老板选择了最不起眼的雪铁龙，不然他们这种穿街走巷的行为肯定会引起某些黑帮份子的注意。这里可是洪星社的地盘，若是一辆加长的林肯在这里到处转悠，恐怕早就成为了那些蛊惑仔的目标。

    即便如此，魏文星开车的时候也是警惕非常，同时选择的路线也是很讲究，保证一条大街上的人尽可能地少见到这辆雪铁龙。

    看到自己司机的那种紧张，赵子丹在后面微微一笑，继而微微叹了一口气。已经差不多将整个九龙区逛了一遍，可是手中的探测器却还是没有响过一次。这种探测器的探测范围实在太小了，若是想掌握整个香港的情况，恐怕至少需要上万件，折算成港币，那绝对是一个天文数字。

    这也是那些超能组织不会这样做的原因，即便每一个超能组织都拥有着大量的财产。还是科技的限制啊！若是能够发明一种大功率的能够覆盖整个香港却不会为那些超能者感觉到的探测器，那么也不用这么麻烦了。不过若是真地这样一来，恐怕超能界又会研究出一种能够屏蔽探测器探测的仪器了。

    想到这里，赵子丹不由地羡慕起《X战警》中那个依靠一台机器就能够找到所有超能者并且还能够将他们杀死的超级Boss来。若是自己也有这样的能力，那是怎样一种能力！想想都让人激动。

    不过赵子丹也知道这种能力根本就是不可能的，即便在超能界来说也是一种不可思议的事情。

    就在赵子丹于思想中遐想的时候，探测器鸣叫起来。不过仅仅几秒钟，鸣叫声消失了，取而代之的是赵子丹感觉到一个生命能量强大无比的超能者从自己的汽车边上掠过。

    “老、老板，我刚才是不是眼花了，居、居然有人跑步超过了我们的汽车！”本能刹车的魏文星不敢相信地揉了揉眼睛，声音有点颤抖地说道。

    赵子丹并没有任何的回应，因为就在魏文星说话的同时，探测器再次开始疯狂鸣叫起来。在普通人看来，大街上凭空刮起了一阵大风，卷起无数的灰尘以及垃圾，但是在赵子丹看来却是一个长得十分阴沉的中年人包裹在一团能量中飞快地在大街上掠过。

    快速移动所产生的气流带着一众轻飘飘的杂物向着前方飞去。若是从上往下看，绝对可以看到一条明显的带状物不断地向着前方延伸。

    “快跟上去！”赵子丹看着已经消失在烟尘中的两名超能者，大声对魏文星喊道。

    魏文星本能踩下了油门，经过改装的引擎发出舒畅的轰鸣声，雪铁龙就好像是箭一般冲了出去。此时的大街上已经因为连续两次的惊扰显得一片混乱，不远处的街道已经响起了警笛声，耳力惊人的赵子丹甚至听到远方天空中传来的直升飞机的螺旋桨转动的巨大噪音。这所有的一切都表明警察早已经被惊动了。

    赵子丹一边指挥魏文星开车，一边却是思考着这件事情。很明显，跑在前面的那名异体类超能者应该就是自己寻找的那名吸血的超能者，他身上的那一股子血腥味和浑身透露出来的那种残暴气息，就算是隔了老远都可以感受到。

    而在它后面进行追踪的那名超能者很明显是隶属某一个超能组织，又或者就是洪星社畜养的超能者，但绝对不会是官方的超能者。因为如果是官方的人，那么相信早就和警察部门打过招呼，绝对不会像现在这样出现这样的巨大动静。

    若是换了一个场景，赵子丹倒是很想试一试自己的速度能否赶上这两个实力普遍在B级的超能者。甚至，赵子丹还想拿那个吸血超能者实验一下自己的超能力的威力。

    只可惜，现在赵子丹只能做一名旁观者，甚至连旁观者都不一定能够做到。

    精神力遥遥追踪着前面两名超能者的前进方向，赵子丹心中微微一动，对已经渐渐恢复了平静的魏文星道：“文星，我们从右边绕过去，走外环线！”

    “收到，老板。”魏文星应了一声，方向盘狂转，硬生生从主干道上冲进了一条人来人往的街道，在经历了一番怨声载道之后，成功进入外环线，高速向前飞掠。

    速度平稳下来之后，魏文星重新想到了之前那个跑得比车子还快的家伙，又想到了那大街上凭空刮起的一阵大风，小心翼翼地问道：“老板，刚才我没有看花眼吧？”

    “应该没有。”赵子丹收回略显疲惫的精神力，心想这种远距离探测还真不是人干的事情，就这么一会儿时间自己就累得要命，精神力消耗了大半，脑袋更是隐隐作痛。

    “咕咚——”听到这个意料中的答案，魏文星再也忍不住吞了一口酝酿了十多分钟的口水。

    “怎么，怕了？”赵子丹揉着太阳穴笑着道。

    “怕是有点怕。不过只要是老板的您的命令，我魏文星保证坚决地执行——不过老板，我们真地要追那个怪物吗？老板，您要是对这种事情感兴趣，我们不如回别墅看看《异形》什么的……”

    “哈哈，文星，你看我像是一个拿自己的性命开玩笑的人吗？”

    “当然不是。”魏文星毫不犹豫地回答道。但是在心中，魏文星却是补充了一句：不一定，有钱人的思维不是我们普通人所能理解的！

    “放心，你老板不是那种为了好奇甘愿冒险的人。”赵子丹从口袋中拿出一根雪茄，用闪电能量将其点燃，惬意地吸了一口，舒服地呼出一口气：“相信这些天文星你也应该注意到那位银姬的独特之处了吧？”

    “朴小姐？”魏文星脸上露出惊讶的表情，疑惑地道：“老板，你说的是——”

    “别告诉我那天银姬举起石头的那一幕你没有看见。”赵子丹将口中的烟雾凝聚成朴银姬测试自己增强之后的力量，举起花园中的假山那一幕，让看到这副景像的魏文星双手不禁一抖，差点就踩了刹车。

    “不用紧张。”赵子丹眼中露出饶有趣味的神色，道：“就像你当天在暗中看到的那样，银姬具有着很大的力气，甚至耳力也十分的惊人。当时你在那里偷看，其实她早就知道了。”

    没有去注意魏文星此时的表情，赵子丹继续道：“一直以来，中国大地关于奇人异士的传闻屡见不鲜，不过似乎大部分人都当它们是传说罢了，却没有想到这些东西总不会凭空产生的吧？”

    “古时，项羽、李元霸等人具有盖世神力，今日有银姬这样的大力士也不怎么奇怪。那么，这个世界上再多出一些跑得比汽车还快，可以听到千米之外细小声音，看到万米之外景象甚至可以飞到天空中人，似乎也并不是惊天动地的大新闻。”

    说到这里，赵子丹故意停下来，注意观察了一下魏文星的情况，发现他远不如之前那样紧张。甚至根据赵子丹的感觉，魏文星就好像是进入了一种听故事的心态中，让赵子丹不由地暗中好笑。

第三卷 卧虎藏龙 第十二章 前因后果

    赵子丹他们找到那两名超能者，已经是半个小时之后了。

    他们到达的时候，那名身上带着血腥气的超能者正和那名能量类的超能者正在一个海边的仓库中大打出手，两人的实力算得上是半斤八两，也算是棋逢对手。

    和赵子丹两人那种观战的心态不同，身处于战局中的两人绝对不好受，都有一点骑虎难下的感觉。

    陈志鹏心中后悔不已，原本心想对方仅仅是一个异体类的超能者，同样等级的自己应该占据很大优势才对。哪知道情况完全不是这样，从一开始就几乎被这个家伙逃走，差点让自己在大伙面前的拍胸保证变成了一堆空话，大话！

    而真正和这个家伙交战的时候，陈志鹏才知道自己这一次倒霉透顶，居然碰上了一个具有自我恢复能力的异体类超能者。

    在超能界，有这样一个明识。在和具有恢复能力的异体类超能者交战的时候，一定要一鼓作气将对方消灭，否则时间一长肯定是自己处于弱势地位。

    很显然他现在就是处于这样的一种情势下。虽然陈志鹏也知道对方的那种强大的恢复能力应该就是来自于他从那些普通人吸取的血液，可是他知道自己恐怕无法支撑到对方消耗完的时候。

    几乎可以肯定，这一次的任务算是彻底失败了。不但如此，还有可能让自己陷入危险之中。当然，最最要命的是，今天的事情已经闹出了很大的动静，估计“龙域”的那帮人就得施加压力了，或许还有可能来上一次严打。

    当然，最最郁闷的还不是如此。就在几分钟之前，居然来了一辆汽车，就停在离自己和这个家伙几百米远的地方，以一副看戏的模样看着自己和这个家伙战斗。那一瞬间，陈志鹏几乎觉得自己变成了在角斗场中的角斗士。

    趁着战斗的空隙，陈志鹏抱着狂怒的心情偷空看了对方的车牌一眼，却发现那明显是伪装的假车牌。最为重要的是，以自己的眼力居然无法看清楚车里面的景象，就好像隔了一层迷雾般。曾经有过如此经历的陈志鹏，不禁心中一惊，心下又寒了几分……

    陈志鹏后悔，杜俊又何尝不是如此。不仅仅是后悔，他还含有满腔的怨恨和愤怒。

    那是几天前？杜俊已经不记得了。当他看见自己的女朋友骑在别的男人身上肆意地驰骋呻吟的时候，全身的血液就好像是燃烧起来一般沸腾起来，下一刻整个脑袋一阵的昏沉，被一股充斥全身的杀意所占据。

    几乎是循着本能，杜俊扑向了那对正在交合中的狗男女，在对方的惊叫声中咬住了那个淫妇的脖子。

    原本按照杜俊的意愿，应该是咬断她的大动脉，可是在尝到充满血液的那种味道的时候，杜俊瞬间改变了主意，肆意地吸起血来。

    仅仅几秒钟，那个女人的血液就被他吸光了。杜俊感觉到一种不满足，极度的不满足。于是他转向了似乎已经吓傻了的男人，再次品尝到了让他回味无穷的血液的味道。

    杜俊甚至觉得，这种味道比起以前早就放弃的大麻还要来得具有诱惑性。就是这种诱惑性，使得杜俊就好像是一个吸毒者一样踏上了街头，进入了酒吧，把两个蛊惑仔变成了干尸。

    似乎那个酒吧是一个不得了的所在，从那之后，杜俊每天都感觉到自己被跟踪。接着，这种感觉应验了，一个具有强大能力的家伙把自己打了一个半死。

    也正是在这个时候，杜俊第一次真正认识到了自己的改变。他可以清晰地感觉到身体破损的地方开始以自己能够感觉到的速度愈合着，而且比以前更加地强壮。也正因为如此，杜俊出其不意地在那个家伙靠近自己想要进行嘲笑的时候，将自己的利爪刺入了对方的胸膛，挖出了那颗让自己馋涎欲滴的心脏。

    随后，将这名有着强大能力的家伙的血液全都吸光的杜俊，感觉自己更加强壮了几分。浑身充满了力量，甚至他感觉到可以将所有的一切都破坏掉。

    只可惜，还不等他好好地享受这种感觉，面前的这个令人讨厌的家伙出现了。他身体周围的那一层东西让自己感觉很难受，每一次攻击都给自己很大的疼痛和伤害，要不是那种自愈能力，恐怕他死了不止一次。

    然而，杜俊的身体实在太特殊，每一次受伤之后的痊愈，都会让他强上一两分。或许，这种进步一次两次似乎没有什么区别，可是战斗到现在从一开始的一面倒到现在两人之间的旗鼓相当，甚至隐隐反超对方，充分证明了杜俊的这种超能力的卓越性。

    若是处于清醒状态，感觉到自身变化的杜俊肯定不会再和陈志鹏纠缠，因为此时此刻就是最好的逃离机会。可是处于战斗状态的杜俊根本就是处于一种“狂化”状态，杀戮成为此时杜俊唯一思维。

    愤怒、痛苦和暴虐等等复杂的感觉交杂在一起，让杜俊狂吼不已，不要命地凭着双手变成的利爪，不断地破开对方的能量防御，甚至有时候根本就是以命换命的打法，让陈志鹏深深为之胆寒。

    观看了近十分钟的激烈战斗，赵子丹微微叹了一口气，换一个时间该多好。远处的直升飞机已经渐渐靠近，甚至赵子丹还感觉到那架飞机中有着超能者的存在。很明显，那应该是隶属“龙域”的超能者。不想暴露自己的赵子丹，叫醒了看现场动作片大呼过瘾的魏文星离开了现场。

    在车子离开现场不久，赵子丹他们就听到了一声巨大的爆炸声，同时还从身下的汽车感觉到了地面的巨大震动。

    “怎么回事？”感觉到车子似乎颠了一下的魏文星本能地踩下了刹车。

    赵子丹微微皱了一下眉头，道：“估计是警察使用了火箭筒。不管交战的双方是谁，在公共场合战斗并且在大众面前显露超能力，已经违背了超能界的规矩。更何况，香港警察需要一个结果对市民交代。”

    听到这话，魏文星不由咋舌。这么猛？不过下一刻，魏文星却是想到了几年之前香港发生的一件大新闻，当时似乎同样出现了超乎正常人想像的事情。只不过后来动用了飞虎队，又动用了重型武器，并且最后被定性为恐怖组织进行破坏。

    现在想来，那也是政府的一种掩饰行为吧。心想也是，只要不是当场看到的人，在政府的一通舆论导向之后马上转变了观念，自动选择了政府给出的这种相对容易接受的解释。

    至于当事人，只要工作人员进行一番劝解，然后签署保密协议一类的东西，估计时候也会改变口风。总之，真相就这样被掩藏起来。

    想到自己的以前所知道的事情很大一部分可能都是经过了加工之后的产品，魏文星就不由感觉到一阵的郁闷。不过很快，魏文星就把这种郁闷驱除了。

    自己的老板很显然也不是简单角色，同样是那种超能者，连同那个朴银姬也是。这样就可以解释朴小姐为什么一个小小的职员突然之间被老板看重，直接成为董事长秘书，看来全是因为朴小姐所具有的“天生神力”。

    天生神力？想到这一点，魏文星在心中大大地叹了一口气，原本还准备找机会追求一下这个各方面让自己满意的女孩的，现在嘛，恐怕不可能了。

    就算朴银姬本人能够接受魏文星这个普通人，魏文星都要考虑一下，毕竟他可不想自己在某一个早晨因为和老婆的争吵，而被对方从旺角扔到九龙，虽然现在盛行的是野蛮女友和大佬老婆。

    魏文星在脑中转着各种念头，赵子丹却是在心中大为可惜。若是之前早就做好了准备，那么即便不能够第一时间把握到那个超能者的觉醒，即便对方所具有的超能力注定了不可能成为任何一个势力招募的对象，可是将这个具有恢复能力的超能者用来研究，或者干脆作为训练的对手，绝对是很好的选择。

    现在，赵子丹只能眼睁睁地看着两名超能者被“龙域”消灭，这也算是无可奈何的事情。

    不过当时不敢使用精神力进行探测的赵子丹并不知道的是，那两名超能者并没有当场死亡。那名确实隶属洪星社暗堂的超能者重伤被抓获之后，洪星花了巨大的代价从有关方面赎回了这个好手。

    而同样受重伤甚至缺了一条胳膊的杜俊，则是硬生生地抗住了多达十几枚破甲弹的巨大伤害，跳入了大海生死不知。不过警方已经在沿海广布哨口，保证这个危险人物无法进入香港地区作恶。

    来自徐大福那里的后继情报证明，那个已经被证实了身份的杜俊，应该并没有离开香港，因为在第二天早上，又有三名市民被发现吸光了血液。

    警方全面封锁了消息，听说那个秘密部门的高手已经全权接管此案，并且派出了不少的高手进行搜捕。

    第三天晚上，杜俊再次作案的时候，为“龙域”的高手所发现，双方之间进行了一场激烈无比的战斗。

    完全不同于之前仅仅是洪星社一个帮派的“个人”行为，“龙域”为了最大程度地消除杜俊所带来的影响，派出了两名A＋级的超能者，一名防备杜俊逃脱，一名主持战斗，最终硬生生地将杜俊累死。

    当然，战斗过后，现场没有留下半点的痕迹。杜俊的尸体更是成为了“龙域”的战利品，听说在第四天早上通过一家小型飞机直飞“龙域”在上海娇躯的总部。

    让弗瑞德特别帮忙留意这名超能者的基因变异的研究资料，赵子丹则是正式开始自己的一系列计划。

    保安公司已经筹备建立，广州军区方面的人手已经全部安排好了，全都是即将退役的特种兵精锐，也是保安公司打开局面的主力。

    赵伯恩对赵龙这个便宜侄子很是“照顾”，特别给他留了几名真正战斗在第一线的特种兵作为保安的教官。当然，更通过关系给相关部门打了招呼，各种审核打开绿灯，枪牌之类的更是不在话下。

    至于保安公司的地址，则是通过收购一家业绩不好的工厂改装而成，虽然位置很是偏僻，不过对交通发达的香港来说这根本不成问题。

    仅仅几天时间就筹备完成的“天盾保全公司”在2005年4月2日于旺角正式建立。当然，在旺角的只是一个门面，真正的实力全都在香港岛。

    “天盾保全公司”一成立，就以各种媒体的广告对消费者进行轰炸，加上前些时候香港地区脑出的一系列诡异的命案，“天盾保全公司”一时之间广受瞩目，并且很快就接到了第一笔订单，算是走出了成功的第一步。

第三卷 卧虎藏龙 第十三章 洞察

    卡西欧走在巴黎的街头，听着不远处“巴黎圣母院”中传来的午夜钟声，心中满是彷徨。

    自从Zhao跟六位大佬离开巴黎之后，所有的一切都变了。仅仅一天时间，“众神之国”原本的六名大佬就只剩下了现在的海神和火神，包括主神宙斯在内的四位神坻遭遇敌人的偷袭当场身亡了。

    而他最关心的Zhao也“光荣”地战死了。说起来，他和Zhao在一起的时间记爱起来还不足半年。可是在这半年中，卡西欧感觉自己的生活很轻松，所有的事情根本不需要自己去伤脑筋，亲爱的Zhao会安排好一切，自己只需要按照Zhao制作出来的计划去做就行了。

    在卡西欧的心目中，Zhao在工作上是一个最佳搭档，在生活上则是关系亲密的好朋友。即便是现在卡西欧都记得自己和亲爱的Zhao在一起时候的点点滴滴。

    所以，当初听到赵子丹死讯的时候，卡西欧几乎是惊呆了，比之听到宙斯等人要震惊得多。

    而就在卡西欧心中为亲爱的Zhao的死感到哀伤不已的时候，“众神之国”的争权战开始了。海神和火神既是合作伙伴，又是针锋相对的敌人。

    两个人带着自己原来的人马，对其他四名大佬手下的超能者进行威逼利诱，通过一系列血腥的战斗之后，整个“众神之国”分成了“海神殿”和“火神宫”这两个内部组织，查尔斯.唐这一系列的人马恰恰是被分到了“火神宫”下面。

    卡西欧的老板查尔斯现在对原先的老对头弗兰西斯.泰勒表现出一副卑躬屈膝的模样，连带着原本应该由自己接替的巴黎分部负责人的位置也到了别人的手中。

    说实话，卡西欧并不怎么在意这个位置，毕竟即便当初Zhao这个新人在这个位置上，他同样地没有半点的妒忌之意。卡西欧不善于思考，却绝对不傻，更对局势有着敏锐的把握。

    那个可恶的麦克.拉瑞来到巴黎之后，根本就不知道自己在干什么，更对自己和Zhao建立起来的基础破坏得干干净净。外贸公司已经不存在了，Zhao选择的那处不引人注意的分部也被对方斥责为是丢“众神之国”脸面的腐朽垃圾。

    还好的是，皮埃尔他们的保全公司并不是以组织的名义建立的，名义上属于皮埃尔个人。更为重要的是，对方也不知道自己和Zhao在巴黎内另外两处用来躲避灾难的房产。

    而就在自己和那个麦克.拉瑞闹得不可开交的时候，平时不见人影的皮埃尔出现了，同时也带来了Zhao的消息。虽然有点不敢相信，可是看着屏幕上那带着几分熟悉感的英俊男子说出只有自己和Zhao才知道的事情之后，卡西欧相信了Zhao仍然活着并且因为得到了主神宙斯以及智慧之神雅典娜的能力传承，得到了他们部分能力的事实。当然，与此同时卡西欧也知道了事情的真相。

    不但如此，熟悉而又陌生的Zhao又告诉自己，自己手腕上的那块通讯器其实有着一块微型炸弹，是他们的老板查尔斯.唐用来控制他们的手段，而不是想像中的那种没有任何危险的2号通讯器。

    当时，Zhao就劝自己离开“众神之国”，离开老板查尔斯。可是自己没有答应，因为他的这条性命根本就是老板所救。Zhao可以背叛并不厚道的老板，但是他卡西欧却绝对不可以，即便根据Zhao提供的消息知道自己的老板正在进行一些事情，而且是很危险的那种。

    “唉……”长长叹了一口气，卡西欧带着沉闷的心情回到了“众神之国”在巴黎的新分部，一幢座落于皇宫附近的六层商务楼。

    看着装修得金壁辉煌的大楼，卡西欧脑中再次不由自主地浮现那个麦克.拉瑞当时用超过2亿欧元买下这幢建筑时的得意劲，心想这个家伙还真是比自己更加不适合做分部的负责人。

    就算是他也知道分部绝对不能弄得这个引人注目，更不能在购买房产的时候使用武力手段。很可惜，跟暴发户没有两样的麦克.拉瑞，得意洋洋地炫耀着自己用2亿欧元买下真正价值至少是这个数字三倍的商务楼的创举，仿佛生怕别人不注意到他的行为一样。

    甚至就是此时，卡西欧都可以感受到来自四面八方的视线。很显然，已经有不少的势力盯上了这里，在隐密性这一点上分部已经彻底失去了。一旦其他超能组织和“众神之国”过不去，那么巴黎分部将会是他们最好的打击目标之一。

    刚进入底层大厅，卡西欧就听到一个讨厌的声音在耳边响起。

    “咦？这不是我们外事长老的两大手下之一的卡西欧吗？噢，真该死！我居然忘记了我们长老的另一员干将为组织尽忠了。唉，这样一来，卡西欧你就是是长老先生的头号手下了吗？那么不知道我们的头号手下先生，我叫给你的任务完成了没有？若是没有也不要紧，毕竟你是长老的头号手下，我也不能太过分不是？”

    声音中透着浓烈的嚣张气焰，那种说话的语气更是让卡西欧听了都觉得恶心。可是卡西欧却是忍了下来，抬头看着麦克.拉瑞那张得意的脸，沉声道：“任务已经完成了。马尔纳区的‘毒蛇帮’已经成为我们‘众神之国’的外围组织。”

    明显被卡西欧的这个回答弄得一愣，麦克.拉瑞根本想不到这个卡西欧居然在这么短的时间内就完成了自己布置下去的任务。

    眼珠一转，麦克.拉瑞笑着道：“哈哈，不愧是长老大人的头号手下，更不愧是跨入A级的强大超能者。既然卡西欧这么快完成了任务，那么马库斯——”

    “属下在。”一个黑人男子从麦克.拉瑞的身后走了出来，向麦克.拉瑞行了一礼恭敬地道。

    “你陪我们的卡西欧先生去一趟‘毒蛇帮’，顺便接手相关的产业。以后，你就专门负责马尔纳区的工作。”

    “谢谢老大。”马库斯脸上露出激动的笑容，在再次向麦克.拉瑞恭敬行了一礼之后，走到卡西欧身边道：“卡西欧先生，您看我们什么时候过去呢？”

    卡西欧被麦克.拉瑞的行为弄得怒火勃发，差点就要忍不住动手了。但是看到麦克.拉瑞那挑衅的眼神，卡西欧还是硬生生地忍了下来，知道只要自己率先动手那么以对方的卑鄙无耻肯定会趁机群起而攻，到时候即便自己的实力超过他们中的每一个，可是在这么多的超能者的围攻下肯定性命不保。

    嘴唇蠕动了几下，最终所有的愤怒化作了一句“现在”，然后卡西欧头也不回地转身离开这个刚刚进入的分部。

    ###################

    雅典，众神国度。

    “众神之国”的高层会议室中，原本象征着宙斯至高无上权威的那张宝座已经消失了，取而代之的是泾渭分明的两张代表着各自特征的宝座。

    坐在使用一块罕见的巨大水晶制作而成的宝座中的海神波塞冬，一如往常地用一种优雅的动作品尝着82年产的鼎级法国葡萄酒。

    而和他相对地，火神则是坐在一张由某种红色材质制作而成的宝座中。火神的宝座呈火焰状，而且似乎附加上了火神自己控制的火焰，所以远远看起来火神就好像坐在一堆大火之中般。

    “情况怎么样了？”火神专注地把玩着手中的小巧火焰，头也不抬地问道。

    “和我们猜测的一样。”海神将酒杯中的红酒晃荡起来，凝视着酒液泛起的道道波纹，轻笑道：“当时宙斯和雅典娜两人真地确实走远，而且最终也因为伤势太过严重不治而亡。”

    “那么‘生命之石’那呢？”火神抬头瞟了波塞冬一眼，微微疑惑道：“难道宙斯他们两个用掉了‘生命之石’？”

    “估计没有。”波塞冬微微摇头，继而脸上露出神秘的微笑道：“不过火神你绝对想不到我发现了什么。”

    “哦？”火神诧异地挑了挑眉头。

    “我到那里之后确实找到了宙斯和雅典娜，不过找到的只是他们的坟墓。”

    “坟墓？”火神惊呼道。

    “不错，坟墓。”波塞冬眼波流转，用一种轻快的语气道：“当时我就想是谁为他们下葬的呢？那个峡谷中人迹罕至，若是普通人到了那里肯定会对泰坦巨大的身体感到惊奇的，可事实是到并没有相关的消息传出来，泰坦的尸体也保存完好。”

    “ZhaoZiDan？”火神一下子猜到了答案。

    “不错。火神，你的思维还是那样敏捷。”海神轻轻鼓掌道：“我发现这个东方小家伙原来被掩埋的地方已经被大力破开了，应该是他自己破困而出的，也就是说他应该同样是一名超能者，而且是那种最神秘的X类的，这就怪不得我们这些人都不能够发现他的真实实力。”

    “当然，即便是神秘的X类，这个小家伙的实力恐怕最多也就是处于D级左右。怕就怕他从死去的宙斯和雅典娜手中得到了‘生命之石’。若是‘生命之石’没有被用掉的话，这个可能性很大。”

    “此人不除，必将成为大祸。”火神的双眼中露出惊人的杀气。

    “嗯。”海神肯定地点点头：“目前，我已经将这个小家伙的照片以及进化之后的模拟图像发了出去，让所有的成员进行查找。不过以我们的势力分布，恐怕很难将他找出来。”

    “这个简单。”火神平静地道：“他们中国人不是有句古话，叫做‘借刀杀人’的吗？把这个家伙身上有‘生命之石’的消息透露出去。别的超能组织或许没有兴趣，可是‘玛雅神族’肯定会感兴趣。当然，我们还可以顺带宣传一下什么叫做‘生命之石’，顺便给‘玛雅神族’找一些麻烦，免得他们来找我们的麻烦。”

    “好计！”海神眼中露出赞赏的神色，道：“火神，看来你这些年不仅在战斗力上提升了不少，更在智慧上有着长足进步啊！即便是我，刚才也没有想到这样的好办法。”

    “是吗？”火神深深看了海神一眼，并不说话。收回目光，火神从宽大的宝座上站起身，转身走向大门，在走出房门的时候轻轻道：“那么这些事情就全都交给你了。这些天，我会闭关修炼一段时间，具体时间不定。我手下的那群兔崽子也麻烦你照看一下，免得惹出一些事端来。”

    “放心好了，我保证办得妥妥当当的。”海神的脸上露出标志性的笑容。

第三卷 卧虎藏龙 第十四章 另类的建筑师

    弗瑞德像平时一样让精神力进入网络世界，并且通过遍布全球的网络，特别是取得一些天空中卫星的权限，不断地寻找各种能够帮助自己离开这个囚笼的手段。

    动手的机会只有一次，若是失败的话不用多久火神和海神就会发现自己在暗中的行为。就算自己这些天为他们取得了各种关键性的情报，甚至给他们找来了美国方面在基因方面的最新研究，可是弗瑞德仍然毫不怀疑这两个心性残忍的家伙会杀了自己。

    当然也可能是让那些具有催眠能力的超能者控制自己，将自己变成一件工具，即便这种行为将会让自己的超能力大幅下降。

    每当弗瑞德想到这个可能，他都会不由自主地发抖，让负责监视他的那个工作人员不由地暗自猜想这个家伙是不是在网上看H片以致于全身舒爽得发抖。

    所以，弗瑞德平时的行为十分的小心，宁可每一次只做很少的额外工作，也不能让那些监视自己的家伙发现半点的破绽。

    当然，在所有的额外工作中，弗瑞德极为看重的一项就是使用自己开发的一款虚拟软件，记录自己精神力进入网络世界，破开防火墙，甚至通过电话线这些信息传播路径获得外界信息的所有情况。

    弗瑞德很怕将来有一天会被火神他们发现自己的小动作，到时候恐怕真的是没有任何希望了。因此，弗瑞德需要给自己留下一条后路，确切地说是给自己留下一个报仇的希望，虽然并不是自己亲自动手。

    弗瑞德希望能够通过自己的这种研究，设计出一种软件，连同能够激发和自己的精神力频率变化一摸一样的信号的硬件，两者相结合实现和自己进入网络世界一样的畅通无阻。

    到时候，即便自己出了意外，自己的那个合作者赵子丹也可以凭借这套设备，在这火神和海神的交锋中占据情报上的优势，进而获得最终的成功。

    当然，弗瑞德在心底还是希望那一天永远不会到来。他才20出头而已，大把美好的人生都没有享受过。

    在快要退出网络的时候，弗瑞德习惯性地在整个“众神国度”之内转了一圈，然后发现了合作伙伴赵子丹的影像正在被大量的复印，还有一些以赵子丹的原型进行细节上变化的照片同样被大量地复印，其中一张照片甚至和目前赵子丹真实面貌十分相近，让弗瑞德不由地大惊。

    不动声色地监视“众神国度”内所有的对外信息，拦截并且修改了正要发出去的关于赵子丹新面貌的信息，并且根据网络上留下的痕迹找到了已经发出的信息，并且对信息收取者的电脑内的图片进行修改。

    在20多张图像中修改少数的几张似乎都差不多的图像，绝对不会引起那些已经查看过图像的工作人员的怀疑。至于那些没有查看过的，就更加没有问题了。

    网络上的问题已经解决了，剩下的只有应该发放给雅典城内几个分部数百名工作人员的图像了。弗瑞德同样有解决的办法，可是被发现的几率很大，所以弗瑞德舍弃了这方面的努力，反正只要赵子丹不来雅典不来希腊，肯定不会出现问题。

    做完这一切的弗瑞德立即联系了赵子丹。

    接到电话的时候，赵子丹正和朴银姬一起干着体力活。赵子丹让徐大福以养老的名义，在中西区购买了一幢还是唐式的古老庄园。

    这座庄园占地很广，足有3千多平，总价值高达五亿港币。为了购买这座庄园，徐大福甚至将手下的一些股票甚至固定产业出售以获得充足的资金。

    当然，购买这座庄园的前因后果也安排得妥妥当当。首先是徐大福莫名其妙得了一场重兵，西医和中医看了无数，最后还是只能求助于相士。

    那名相士说：“徐爷，您的别墅本身的风水很好，可是太过偏僻，人气不足。徐者，人多也。如此偏僻，人气又少，自然和徐爷你相冲了。以前还是因为徐爷您阳气旺盛，没有什么大碍。可是徐爷您的年纪毕竟大了，阳气略显不足，这个时候相冲程度加剧，使得徐爷您身上的阴煞之气加重，若是不搬迁，恐怕不用多久就得魂归故里了。”

    这个时候徐大福就双眼冒光，道：“大师，那么现在徐某该如何？还一处住处？风水方面还请大师好好地帮徐某看一看。”

    “这个自然。”相士很有风度地摆摆手，然后作出掐指计算的模样，而后又用身上的罗盘选定了方向。接着，在徐大福的司机配合下，一路从旺角开往了中西区，最终选择了这座庄园。

    和原房主几经交涉，最后更是搬出了黑道势力，对方才渐渐屈服，最后开出5亿港币这个相对中肯的价格，让给了徐大福。

    当然，徐大福固然是黑道的一员大佬，可是手上的资金却是远远不足以买下这座庄园。为了性命计，徐大福卖掉了在旺角的大部分固定资产，其中很多还是十分赚钱的夜总会、酒吧，最后手中只剩下一个规模不算太大的娱乐城。

    徐大福的这一系列动作让旺角乃至整个香港的黑道为之震动，有心人更是断定“徐爷这是借机开始慢慢退出黑道”。对此有野心的人不少，可是却没有一个人敢于动手，毕竟之前超能者大战给香港带来了太大的影响。现在所有的黑道势力都不敢动弹，特别是在还不明白徐大福目的的情况下。

    就这样，赵子丹得到了他需要的土地，并且每到晚上就携带朴银姬一起修建地下室。他们修炼地下室自然不可能像正常的施工队一样，可是在质量上绝对比正常的施工队好得太多。

    他们从主建筑的一角的房间开始，向下挖掘一个十米的洞穴，然后朴银姬这个已经达到了E＋级的超能者开始在赵子丹的折磨下进行了第二次的系统修炼。

    比之打桩机更加强劲的力量不断地轰击在吸收了大量水份的土壤上，直接一拳将脚下的泥土轰出一个深达手臂长的孔洞。又一拳，原先的孔洞边上又多了一个几乎一模一样的孔洞。

    当十几拳之后形成一个类似于左轮手枪的转轮一般的切面的时候，朴银姬就会狠狠地一脚向下踩去，然后将那些边边框框全都踩到脚下。再几脚之后，形成了一个不算太规则的圆柱。

    如此往复，加了无数次水轰了无数拳和无数脚再也无法将泥土变得更加紧凑的时候，三米的标准房间高度算是正式完成了。

    在地表和地下室之间，是厚达七米左右的土层，并且是经过了朴银姬的拳脚加固过的。地下室标准高度为三米，当然一些特别的地方，有五米甚至十米的高度。特别是为超能者设计的训练室，更是高达二十米，那是一个巨大的工程。

    在地下室中有着不少的土柱。这些不知道被压缩了多少倍的土柱每一个都有三米的直径，外面更是浇上了一层混凝土，保证地下室不会出现塌方现象。

    相对于朴银姬干的是体力活，赵子丹这个老板干的就是技术活了。朴银姬在力量的细微掌控上很差，至少以她目前的实力根本无法做到将压缩之后的地面变得平整无比，虽然这同样是一个很好的训练项目。

    不过赵子丹为了加快进度，同样也是进一步锻炼自己的精神力实质化，不断地跟在朴银姬的身后在她已经完成的部分使用实质化的精神力进行表面的抛光。

    他的精神力就好像是变成了一块看不见的砂轮，不断地将那些突出的部分切割掉，自然也同时不断地将那些凹陷之处填满。经过赵子丹加工的地面和墙壁，甚至不使用水泥也显得十分光滑。

    不过使用精神力实质化绝对是一件难度超高的脑力活，每经过几分钟，赵子丹都不得不停下来休息一会儿。相对于朴银姬的工作来说，赵子丹为自己选择的任务更加地繁重。

    通讯器接通的时候，赵子丹正在为安放重要设备的房间披水泥和光滑的瓷砖。

    微微呼出一口气，控制住那块因为精神力震动差点就掉落的瓷砖，赵子丹还来不及开口，已经将周围的环境把握一清二楚的弗瑞德急声说出了自己的发现。

    皱着眉头看了一眼不远处竖起耳朵偷听这边谈话的朴银姬，赵子丹在自己的周围加上了一层精神力场，同时脸上的表情越来越凝重。

    听到最后，赵子丹才微微松了一口气，事情还不算太糟，弗瑞德的决定无疑十分正确。同时他还把握到一件事情：“火神他们把泰坦的身体弄了回去？”

    “是的，但只是一部分，包括泰坦的脑袋和消化器官，估计是要找出泰坦变身的原因。这方面的研究资料一出来，我马上给你传过去。”

    “嗯，这方面的资料很重要，泰坦的那种‘进化’方式相对来说还是很不错的，特别是通过食物来汇集能量的方式更是十分符合普通人进化的模式，这有利于我们把普通人变成超能者。”

    顿了一顿，赵子丹继续道：“弗瑞德，这些天你尽量小心些，如果没有特别重要的事情就不要和我联系。火神和海神特别是后者不是简单角色，或许他们想不到你会和我有联系，可是总有一天他们会想到的。我们需要尽量小心，至少在我们建立起强大的力量之前。”

    “我知道，放心，我会尽量小心的。还有，你也是，我的未来可就全靠你了。若是你出了问题，我可就没有希望了。”弗瑞德笑道。

    “不用着急，我发誓三年之内肯定救你出来！这个诺言一定会实现的！”赵子丹比出三根手指，坚定地道。

    弗瑞德深深看了赵子丹一眼，没有再说话，下一刻他的头像缓缓消失在屏幕上。

    赵子丹清楚地感觉到那眼神中的希望和期待，那对自由的渴望是那样的强烈，即便是赵子丹的精神力都有一种被感染的趋势。看来，弗瑞德为了自由也在不断地进步啊！

第三卷 卧虎藏龙 第十五章 又是意外

    一个月的时间，赵子丹就完成了对庄园的彻底改造。

    表面上，这座命名为“畅春园”的庄园是香港黑道大佬徐大福的休养之地，并且每个星期都会住上三四天时间。而且，现在徐大福已经渐渐开始放权，将手中的权力下放给自己的几名心腹手下，处处培养他们独当一面的能力。

    似乎所有的情况都表明徐大福准备退休了，购买“畅春园”是这位徐爷进行过渡的一个重要步骤。

    实际上呢，徐大福这样做一方面固然有着表面上的打算，可是在同时他也是希望通过这种方式将手下的那些反骨仔找出来。

    他徐爷能够在其他的帮派中安排棋子以获得情报，像洪星这样的大帮派自然不会放过在徐爷这个香港情报头子身边安置人手的机会。

    事实上，光是徐大福所知道的已经被他帮派收买的手下就有数十人之多。至于那些还不知道的类型，恐怕也是不少。所以，徐大福准备通过这种方式，将所有的安全隐患挖掘出来，这也是赵子丹交给他的一个任务。赵子丹可不想因为徐大福这方面的原因而暴露“畅春园”地下的秘密基地。

    同样基于安全考虑，赵子丹给“畅春园”装上了最先进的保安系统，其中更包括超能者探测器，保证“畅春园”乃至周围数千米的范围之内出现任何类型的敌人都会被发现。

    秘密基地一共有三个出入口，一个在“畅春园”的仓库中，一个在客房中，还有一个则是设置在距离“畅春园”一千多米的一间民居中。这间小小的民居，名义上是朴银姬的资产。

    考虑到基地还没有太多的人，加上保密性的需要，赵子丹在出入口那里设计了最笨重的开启方式。

    朴银姬抱怨道：“老板，怎么会有这么笨的开门方式？居然要人家一个女孩子推这么重的钢铁疙瘩，累死人了！”

    能不累吗？那可是十吨的钢铁块啊！即便是以朴银姬之能，推动这块表面上看起来是门，其实根本就是一块实心的狭长钢铁块的东西，也需要整整十分钟的时间，并且累得半死。

    “安全！安全第一！”赵子丹却是没有半点的得意之处，因为他知道这里的设置比起“众神国度”的防御性来说还是差得太多了。

    “众神国度”那些重要的机构那个防御强悍，赵子丹现在回想起来都只能用两个字来形容——变态。当然，对超能者来说，这又不算什么了。

    异体类的超能者在超能者中占据了一大半，而且他们当中的大部分人有具有强大的力量。自己的这点设计放在超能组织眼中，绝对是豆腐渣工程。

    就算不是异体类的超能者，其他的超能者也有着很强大的破坏能力。比如说赵子丹的老熟人卡西欧，他的具有强烈腐蚀性能的暗黑能量球，可以轻轻松松地在一分钟时间在这块超强硬度的合金上弄出一个容人通过的通道来。

    所以，赵子丹这样的设计也就是为了防止一些常规的力量罢了。如果真的有超能者入侵这里，恐怕赵子丹第一时间想到的就是从安全出口逃跑——带走一些重要东西顺带引爆埋藏在各处的炸药。

    对朴银姬的抱怨，赵子丹轻飘飘地道：“这说明你的训练还不到位！若是你突破到了C级，那么你就会发现这块钢铁就好像是泡沫一样轻盈。”

    “泡沫？轻盈？”朴银姬用一种古怪的目光看着面前这块巨大的铁疙瘩，眼中充满了怀疑。

    “行了，基地建设完毕，现在只剩下设备和人员进驻了。”赵子丹还算满意地收回目光，转向朴银姬道：“我让你找的电子机械专家找到了没有？”

    “老板，你是压榨我的休息时间，知道吗？”朴银姬轻轻抱怨了一声，然后道：“已经找了六个安分守己，对外联系基本上没有的家伙，保证就是被人杀了也不会有人想到他们的存在。不过其中有一个有点麻烦，他在深圳老家有一个老娘要抚养，每逢过年基本上都会回去一趟。”

    “那就让他在过年的时候回去好了，或者把他老娘接过来就可以，只要我们能够保证基地的秘密性，这些小问题根本不算什么。”

    朴银姬点点头，在自己的小本子写了几个字，然后道：“基因方面的人手有点麻烦，目前已经和我们达成意向的只有两名年轻的科学家，其他的人即便我是用国家的名义同样没有任何地效果。顽固的老家伙！”

    “呵呵，这是当然的。”赵子丹微微一笑道：“只要有点头脑的人都知道我们的研究肯定是那种秘密类型的，而且是很危险的那种，即便你有国安局的正宗工作证也没有用。反倒是那些年轻人充满着幻想和狂热，倒是容易一点。”

    沉吟了片刻，赵子丹道：“这样吧，你将目光放在学校的那些年轻人上面，选人的标准同样不变。我们并不需要他们能够有杰出的创造，只要明白其中的原理就行了。”

    “好的。”朴银姬这个时候绝对是一个合格的秘书，在小本子上记录完之后又细心地问道：“那么关于设备的运输，老板您准备怎么办？这一次的货物可是不少，恐怕我应付不过来。”

    “用送货的名义送到‘畅春园’的仓库，然后由我们自己运入基地。只要注意点，应该不会出什么问题。不过你最好还是亲自押送，免得出什么漏子。”

    “老板，那我下去安排了。”朴银姬记录完，询问道。

    “嗯，小心一些。”

    #####################

    所有的事情都很顺利，设备全部运到，并且组装完成。那六名电子、机械专家已经狂热地投入到工作中去。赵子丹几乎可以想像，在不久的将来，香港将会遍布超能者探测器，到时候整个香港的超能者一举一动都将掌握在赵子丹的手中。

    另外，超能者训练设备也已经组装完毕，经过调试之后处于最佳状态。为了兑现自己的诺言，赵子丹让徐大福在自己的手下中找了一名心腹保镖，并且使用设备对这名保镖进行强化训练。

    三天时间，强化训练完成。原本特种兵退役的保镖变得更加强大，不管是力量、速度、反应能力，还是身体强度以及肉体强度，都有大幅度提高。虽然还没有达到超能者最低标准的E－级别，可是在普通人中绝对是王者。

    不过这也是理所当然的，毕竟这是用近百万港币堆积出来的成果。徐大福目瞪口呆地看着自己的保镖一脚将手臂粗的钢管踢断，好一会儿才恢复正常。

    徐大福知道赵龙他们是超能者，是那种具有飞天入地能力的超人，可是毕竟没有亲眼看见，所有对超能者的认识全都是来自自己那个侄女从小的天生神力以及赵先生用烟圈在空中作出的种种变化。

    可是现在，看到自己熟悉的手下突然一下子变得这么厉害，居然使用肉体力量踢断了一根钢管，这种直观的表演给他的巨大的震撼，甚至比当初赵子丹玩的那一手效果还要好得多。

    三天啊，仅仅三天时间，自己的这名手下就好像是变了一个人似的，甚至一个人能够独自对抗原先和他在伯仲之间的同伴，徐大福第一次生出了完全靠向面前这个赵先生的念头。

    在激动地表达了想要让自己的这批心腹手下全都接受训练的想法之余，徐大福在言语之中隐隐表达了自己的效忠。

    赵子丹自然可以听出其中的意思。即便没有听出来，精神力也可以隐隐把握到对方的这种意思。所以，赵子丹用同样隐晦但双方都明白的话，接受了徐大福的效忠，并且还希望徐大福成为“神域”对外的联系人。

    徐大福自然欣喜地接受了这一职位，以前那种想要退休的想法这个时候早就不知道飞到哪里去了。

    ####################

    在赵子丹和徐大福通力合作，共同发展“神域”的时候，香港警方和“龙域”分部却是瞄上了徐爷，自然也因为徐爷瞄上了朴银姬以及她的老板赵龙。

    身为香港黑暗世界的大佬之一，徐大福花费大价钱从别人手中购下“畅春园”的行为，虽然表面上看起来好像是徐大福迷信所致，而且风水业在香港很是盛行，好像没有什么大不了的。

    可是对警方来说，徐大福这样的大佬绝对不会无缘无故做出这样的行为。最重要的是，警方通过一些线人知道了黑道上面的传闻：徐大福想要退休。

    一个黑道大佬退休，自然会引起很多的恩怨纠葛，于是警方对徐大福更为关注了。哪知道这一盯整整两个月，一切都平静无比，没有意料中的争权战，更没有想像中的黑道火并，似乎什么事情都没有发生过一般。

    警方为此疑惑非常，却忘记了之前自己在全香港范围之内的一系列动作以及“龙域”的干涉，使得整个香港的黑道势力大为收敛，哪可能有什么大动作！

    然而，警方并不全是无能之辈，在着眼徐大福本人的同时，也对他身边的相关人等进行了调查。最后查到了那个铁男曾经接过徐大福给出的任务，就是警告那几名八卦记者。原因？一查就知道了，香港的商界新秀、“赵氏基金”神秘的主人赵龙很不满意这些八卦记者在自己别墅周围转悠。

    另外，根据一些线报，证明赵龙和徐大福之间有一个明显的联系纽带，那就是朴银姬。于是朴银姬和徐大福之间的关系也被调查出来，更将朴银姬成为董事长秘书的前因后果调查了出来。

    本来警方的调查和“龙域”不会扯上关系。可事有凑巧，一名“龙域”的工作人员来完结和警方的手续工作，恰巧听到了警察对赵龙的描述，倒是让那名工作人员心生好奇，后来进入他们的资料库对赵龙这个人调查了一番，发现了种种疑点。

    而且最为重要的是，他还发现赵龙是几个月之前来到香港的，而那之后不久就发生了“吸血獠”作案的事情。本能地，这名工作人员就将两者联系起来，并且进行了上报。

    “龙域”香港分部对赵龙的调查，自然也惊动了国安局。于是原本简简单单的一件事情变得更加复杂了，最后还是国安局局长和“龙域”负责人协调之后，暂时停下对赵龙的调查，双方之间组成了一个调查小组专门负责赵龙的事情，当然其中也少不了警方的份额，毕竟在香港地界上行事，很多事情还需要警方的配合才行。

    于是赵子丹在无意之间，似乎又制造了一个强大的对手。就不知道这一次，赵子丹怎样摆脱麻烦。

第三卷 卧虎藏龙 第十六章 铁男哥的智慧

    “赵先生，多谢你的配合。”一个身穿便衣的重案组警察笑着向赵子丹伸出了右手。

    “不客气，配合警方是我们广大群众的义务，也是赵某的荣幸。”赵子丹和对方握了握手，脸上的笑容给那个便衣警察一种真诚的感觉，让他在心中不由地怀疑这一次的接触是不是正确。

    “呵呵，如果所有人都像赵先生这样配合，那么犯罪份子恐怕连个住的地方都没有了。”小小地开了一个玩笑，蔡盛强探长道：“既然如此，我们就不再打扰赵先生休息了。再次感谢赵先生的配合。”

    “银姬，帮我送送探长先生。”吩咐完朴银姬，赵子丹又向已经开始转身离开的蔡盛强道：“蔡探长慢走——”

    看着蔡盛强在朴银姬的陪伴下离开别墅，赵子丹收起了脸上的笑容，从沙发底下摸出一颗窃听器，又在花瓶中找出一颗，然后将他们扔进了花园中的那个小池塘。

    做完这一切，赵子丹将身体在沙发上舒展开来，思考着香港警方演这一出戏的目的。难道他们发现了什么？好像不是这样。若是如此的话，他们似乎不应该早早地暴露自己，并且将那名八卦记者被打的事情揭露出来，平白地让自己产生警惕。

    那么他们就是单纯地从那些八卦记者身上知道了自己这个人？如果是这样的话，又怎么会让这些重案组的警探负责这件事情？

    赵子丹怎么想都觉得这件事情中透着古怪，却想不出到底存在什么问题。

    看着朴银姬进入别墅的身影，赵子丹微微一笑，心想自己想这些有的没的又有什么用？如果真地想要知道警方的目的，只要联络弗瑞德就可以了。只不过为了这点小事而麻烦弗瑞德，赵子丹自己都觉得有点不好意思。

    再说了，他的手下还有一个香港地下世界的情报头子，相信徐大福肯定可以或多或少地找出一些东西来。

    用通讯器联络了徐大福，让其帮忙调查一下这一次的事情，同时也提醒他仔细注意信息安全，不要出现被窃听情况的出现。

    “老板，你放心好了。再怎么说我老徐在这行混了这么多年，不致于被这些小手段给弄倒。两天，只要两天时间老徐保证把老板你要的消息弄来！”

    徐大福拍着胸脯保证道，赵子丹可以清楚地看到对方胸前的两块肥肉随着身体而抖动着，充分证明这个胸脯拍得多么响亮。

    可惜，两天后——

    “老板，老徐我冒着暴露在警方的卧底的危险，可还是没有打听出任何的消息。不过——”徐大福语气猛然一转：“这也说明这一次警方恐怕是来真的。而且，还可能有高于警察部门的势力进行干预。”

    高于警察部门的势力？赵子丹首先自然想到了“龙域”，接着则是想到了国安局，然后又从国安局想到了它的局长林剑勇和那位新认的叔叔赵伯恩。似乎，一切都连贯起来。不过既然如此，还是无法解释对方上门拜访的行为，难道说这是一种警告？是“龙域”发出的一种警告？

    下一刻，赵子丹发现自己忽略了一件事情，那就是“龙域”的官方身份。有着这个身份，对方完全不用担心超能者探测器会因为功率太大而暴露的危险。很有可能，对方已经在之前确定了自己超能者的身份。若是这样的话，这或许就是一个警告。

    赵子丹仔细思索之前那个蔡探长的每一句话，发现那些话似乎都可以有一种不同的含义，而且隐含着对自己赤裸裸的警告。

    Shit！赵子丹不由说了一句粗口，让平时见惯了老板温文有礼的朴银姬不由地眼睛一亮，心想终于看见老板发毛的时候了。嗯，应该把它记录下来，免得将来忘记。

    赵子丹可不知道自己的手下脑中的古怪念头，继续思考着刚才的问题。若将对方的行为解释成警告，那么是不是对方已经确认了自己的真正身份？那么自己的那位便宜叔叔又知道不知道这里面的事情呢？

    应该不会知道。就算知道了，也不会参与其中，毕竟军方和国安根本就是两个不同的系统。甚至一旦“龙域”牵涉入其中，那么可能其他的所有单位都要回避。

    头疼啊！赵子丹揉了揉太阳穴，让自己放松下来，好一会儿赵子丹才从空灵状态恢复到正常状态，继续自己的思考。

    不管怎么样，对方肯定没有完全的证据确认自己的身份，最多也就是猜测加推断。而且即便确认自己的身份，也不会对自己采取行动，毕竟对中国对“龙域”来说，赵子丹算是无害动物，更不要说“正义律师”的名头给自己在中国人心中奠定了良好的基础。

    就像上一次赵伯恩和林剑勇之间的谈话，两人的语气中对自己这个“正义律师”还是很看好的，特别是自己认的本家叔叔，更是认为自己心向祖国，准备开展双方之间的进一步合作。

    有这个基础，自己的安全应该不会成问题，当然想要按照计划发展势力恐怕有点困难。至少，想要在军区提供的人员中发展忠诚的手下有点困难，或许还不如一开始所想的自己招募保镖来得有效。

    不过也不要紧，就当是自己用钱贿赂军方好了，给自己买一份意外保险。相信在关键的时候，自己的那个本家叔叔肯定会为自己说上几句好话的，甚至广州军区的相关人员也会如此。

    毕竟按照计划，自己每年将会给军区提供不下于3000万港币的分红，更解决了大量退役军人的工作问题，肯定会给那些高层的功绩簿上大大地添上一笔。

    既然退役军人不可用，那么就在香港的本地人上下手好了。反正，在香港多的是蛊惑仔，只要从中选取一些相对稳重的人，对他们进行“超级战士”训练计划，数十倍地提升他们的身体素质，再加以训练，同样可以成为出色的特种战士。

    想到这里，赵子丹轻轻地嘘出一口浊气，对朴银姬道：“银姬，我们出去逛街，你穿大胆一点，性感一点。”

    “咦？”无法理解老板的想法，眼珠转了几圈之后，朴银姬决定听从老板的吩咐，并且期待即将出现的节目。

    ##################

    时间已经到了5月中，在香港已经开始有夏天的痕迹了。爱美的女人们，在这个时节自然毫不吝啬展现她们身姿。于是大街上出现了一道道亮丽的风景线，自然随着这些风景线的出现，香港的治安问题似乎也开始缓缓变差，性骚扰、强奸、抢劫等等犯罪随着天气的变暖而加剧着。

    香港的蛊惑仔在这个季节像平常一样浪荡在街头，不过他们的眼睛却是有点永不过来的感觉。这里发现一个身材苗条的MM，那里发现一个波涛汹涌的MM，还有还有……到处都是亮丽的风景线。

    看着走过的一个个恨不得只穿三点式的清凉女孩，铁男和他手下的一帮蛊惑仔眼睛有点用不过来的感觉，有几个不堪的已经口水横流了。

    “男哥，你看，你快看，哇塞，超短裙唉！哇，胸部足有35，不，36！天啊，我居然见到了这样的极品！”卖鱼仔边流口水边用一种梦幻般的语气说着。

    卖鱼仔的声音吸引了所有蛊惑仔的注意，大家不约而同地向着卖鱼仔所指的方向看去，发现一个英俊得不像话的西装男子带着一名明显学生妹打扮的大波女孩沿着街头缓缓地向他们的方向走来。

    女孩的超短裙实在太短，在走动之间还可以隐隐看见下面的小可爱。当然，女孩清凉的下身固然吸引众人的眼球，可是最令人注目的还是那一对随着走动晃荡不已的大波。天啊，这绝对是极品！若是去拍H片，绝对拥有亿万影迷！

    虽然不知道蛊惑仔们心中是怎么想的，可是朴银姬还是可以从他们脸上的表情看出他们脑中的那种极度龌龊。这个时候，朴银姬倒是有点后悔打扮得太过清凉了。

    在心中诅咒自己身边老板无数遍之后，朴银姬狠狠地瞪向那几个蛊惑仔，心想你们这些家伙倒是胆子大一点啊！平时的那份大胆到哪里去了！

    也不知道是朴银姬的祈祷发挥了作用，还是朴银姬本身的魅力太大，总之旺角还算小有名气的“铁男哥”手下的卖鱼仔是忍不住了，他流着口水整个人就好像入魔了一般向着朴银姬两人，不应该说是朴银姬一个人走去。在他的眼中，可丝毫，没有赵子丹的位置。

    卖鱼仔的动作却是惊醒了身为老大的刘铁男。看着阻挡了自己视线的卖鱼仔，刘铁男轻轻打了一个寒颤，然后彻底清醒过来。

    现在可不是犯事的时候！他们因为打八卦记者的事情刚刚被放出警察局，为此他“铁男哥”甚至赔上了自己手上半年的积蓄。那可是2万港币啊！

    听到处罚条件，刘铁男几乎想哭。当时打八卦记者的时候根本没有人看见，加上他们是在黑夜行动，就算是那些八卦记者本人都看不清楚他们的面孔。一般来说，这件事情即便对方报警，恐怕也不会有多大的问题。

    可不知道为什么，这件事情居然就曝光了，而且警察还掌握了所有的细节，甚至连徐爷为他们牵线的事情都知道了。

    徐爷警察自然不敢动，于是自己这些小角色就成为了警察开刀的对象。TMD，想起自己好不容易积攒下来准备在回乡下的时候好好炫耀一番的积蓄，刘铁男就想骂娘。

    当然，他刘铁男也可以不理会自己的那些手下，可是他却做不到这一点。这些手下全都是村子里跟他一起出来闯荡的乡亲，自己这个做“老大”的已经失败到了极点，难道还要让这些兄弟在牢房中呆上一两个月不成？

    于是花钱免灾！经过警方显得诡异的主动协调之后，八卦记者同意赔偿了事，于是手中大部分的钱捐献给了那几个让人看了就觉得有气的八卦记者，手中剩下的钱再用几天恐怕就要消耗一空了。

    到时候，他们拿什么吃饭？刘铁男还是一筹莫展，总不能去抢吧？当然不行。当蛊惑仔和当抢劫犯是完全不同的概念，就算刘铁男再怎么法律盲，也不可能不清楚这两者之间的区别。

    唉，谁叫自己这些人根本没有半点的势力，连想要加入黑社会都没有成功，人家洪星还看不上自己这些人。而且就算加入了，恐怕自己也不一定能够狠下心来做那些事情。

    刘铁男倒是很想找之前为他牵线的徐爷，可是想到之所以会这样，完全是因为徐爷，刘铁男就感觉到面子上过不去。再说了，说起来这一次自己兄弟的任务算是失败了，恐怕到时候找上门去还免不了一顿打。

    刘铁男今天带着兄弟们上街，是准备找一些生意做的，顺便看看哪家饭馆能够吃到免费的午餐，呃，还有晚餐，当然若是有消夜更好了。

    所以，刘铁男不想惹事，至少是在这个时候。可是卖鱼仔这个小时候吃多了鱼却没有反而变傻了的家伙，居然不听自己的吩咐，就这样失了魂一样走上去。

    那个男的身上的西装虽然看不出什么牌子，可是一看那种贴身程度就知道不是便宜货。加上那英俊得不像话的外貌，刘铁男几乎肯定对方绝对不是他们这些蛊惑仔惹得起的人。

    看着已经快要接近对方的卖鱼仔，刘铁男不知道怎么脑中灵光一闪，想到了一个两全其美的方法。

    就在那对俊男美女脸色微变即将发作的时候，刘铁男大吼一声向卖鱼仔冲去，然后一个虎跃将卖鱼仔扑倒，口中不忘大声提醒那对男女：“小心——”

第三卷 卧虎藏龙 第十七章 可怕的推理

    “这位先生，还有这位小姐，真是抱歉，我这个表弟从小脑子就有点傻，刚才差点冒犯两位，我这个做兄长的在这里向两位说一声‘对不起’了。”

    刘铁男狠狠地压住卖鱼仔的身体，丝毫不理会卖鱼仔发出的惨叫声，神情带着歉意说道。

    赵子丹和朴银姬很明显想不到对方是这样的表现，略显诧异地对视了一眼。

    赵子丹脸上露出饶有兴趣的表情，轻笑道：“没有关系，你的表弟并没有真正冒犯我们，所以你也不用说‘对不起’。”

    顿了一顿，赵子丹轻皱眉头看着已经渐渐停止惨叫的卖鱼仔，道：“你这个表弟看来是碰伤了。说起来，这还是因为我们两人的关系。这样吧，你还是带他到医院去看一下，费用我来出。”

    说着，赵子丹从钱包中拿出五张千元大钞，顺便递上自己的名片，道：“若是费用不够，或者有什么后遗症，你们尽管找我。”

    明显想不到自己的计策居然有这样的效果，刘铁男很是呆了一下，还是在他身下压住的卖鱼仔的挣扎提醒下才反应过来，激动地接过接下来几天的饭钱，嘴唇却是哆嗦得说不出话来。

    刘铁男从来没有想过自己有这样一天。虽然说面前的这位先生好像是看出了自己等人的窘迫而对自己进行的施舍，可是此时的刘铁男却没有半分的不满，因为他切身高手到这个社会赚钱的困难程度。

    像他们这样要文化没文化，论力气也比不上那些专门的体力劳动者的蛊惑仔来说，5000港币绝对是一个不小的数字，虽然在不久之前刘铁男本人还拥有着几倍于此的存款。

    人在困难的时候受别人帮助，绝对最容易感动。此时的刘铁男就是如此，直到赵子丹两人离开我们的铁男哥还是沉浸在那种激动的状态中。

    “男哥，他们两个已经走了。”卖鱼仔已经从地上爬起，拍着刘铁男的肩膀道：“男哥，刚才你那一下实在太狠了，我的膝盖都磕破了。不过说实在的，男哥的表演实在太精彩了，这么轻轻松松赚了5000港币。哈哈，今晚我要吃烤肉！”

    被卖鱼仔惊醒过来的刘铁男自动将卖鱼仔的话过滤掉，急忙看向手中的名片，并且发现这样名片实在有够别致，居然有一个镂空的龙形图案。当然，最吸引铁男的还是名片上的名字，给他一种很熟悉的感觉。

    刘铁男的亲弟弟看大哥看着名片皱着眉头发呆，不由地伸头看了一眼名片，然后发出了一声惊呼：“大哥，这，这不是我们上次客户的名字吗？”

    客户？刘铁男一下子没有反应过来，可是下一刻却是马上想到了赵龙是哪一位。他不就是之前出钱让自己这些人警告那些八卦记者的老板吗？据说还是一位亿万富翁。这个时候刘铁男感觉到人生实在有够玄妙，自己因为这个老板而走了霉运，可是现在又是这个大老板前来救助自己。似乎，自己和这个赵老板很是有缘呢。

    香港人普遍很信风水、因缘之说，于是我们的铁男哥急速地开动自己平时不怎么用的大脑，心中思考着投靠这个赵老板的可能性。

    而刘铁男的那一帮兄弟听到刘铁生的惊呼声，不由地凑了过来，纷纷议论起来，最终也承认和感叹他们和这个赵老板之间实在太过有缘。众人的言论最终让刘铁男作出了决定，一个让他在今后的人生中都感到最英明的决定。

    对刘铁男以及他的兄弟来说，赵龙的出现意味着人生的一大改变，可是对赵子丹本人来说，刘铁男他们最多也就是他选择的众多蛊惑仔中一小部分罢了。

    利用打扮得份外清凉的朴银姬，赵子丹等人和大约数百名蛊惑仔甚至黑社会成员进行了接触，当然大多数人全都被剔除了。而能够有幸通过赵子丹初步考验并且得到赵子丹名片的只有区区五人罢了。当然，基本上每一个接到名片的人身边都有不少的蛊惑仔，即便经过挑选恐怕还能够凑齐让赵子丹相对满意的二十名人员。这也是赵子丹初步建立的一支队伍。

    在赵子丹和朴银姬两人逛大街招蜂引蝶的时候，负责监视赵子丹两人的两个便衣警探却是面面相觑，他们是看不明白两人到底演的哪出戏。

    难道这个上头十分重视的家伙还想招募蛊惑仔，并且建立一个黑社会团伙不成？如果真是这样的话，那么实在就太不当他们警察一回事了。

    不过这个可能性实在微乎其微，两人几乎刚刚想到这个可能就将这个可能性排除了。虽然他们本人排除了这个可能性，可是仍然按照上头的要求将自己所见所闻以及所感全部通过电话向上面汇报，至于上头最后怎么判断那就不是他们所能决定的。

    在香港九龙区一幢不起眼的民宅中记录警探报告的国安工作人员同样是面面相觑，在吩咐对方继续远距离跟踪之后，两人就开始分析起这里面的可能起来。

    “你说这个姓赵的到底什么意思？难道之前的警告他明白了，可是却刺激他故意和警方对着干？”特工A满脸的疑惑。

    “不太可能，这明显不符合赵龙冷静的性格。”特工B抚摸着下巴，用一种深邃的语气道：“我猜这家伙猜到了根本无法收买那些军区提供的退役特种兵，于是开始找那些蛊惑仔当手下。不过——”

    特工B没有说下去，但是意思却很明显：蛊惑仔能够起到什么作用？再说了，赵龙和旺角的徐大福有着密切的联系，想要人手还不是简单？用得着亲自上大街，并且让自己的秘书装扮得如此“清凉”吗？

    电脑上朴银姬的亮丽风姿，即便是两名特工看了都不自觉悄悄吞咽了一口口水。想想这个猜想都有点荒唐。但是也说不定，这不特工A就很快想到了一个可能，那就是赵龙和徐大福之间不是一条心，或者说赵龙想要瞒着徐大福寻找一些值得信赖的手下。

    说出这个猜测，两人兴奋地对视了一眼，然后将自己的猜测连同之前警探发过来的信息稍微整理之后，送到了二楼“龙域”工作人员的工作场所。

    不同的眼界自然有不同的思维方式，几乎是查看完信息的同时，两名“龙域”工作人员就想到了正确的答案。

    “影子，看来我们有点低估这个赵龙了。或许，他手中拥有改造‘超级战士’的设备。这样就很容易解释徐大福身边的那几名保镖的生命能量有这么明显的提高了。”

    “如此说来，这个赵龙很有可能就是赵子丹。据报，赵子丹在瑞士那一场战斗中死掉了，看来他侥幸活了下来，并且获得了‘生命之石’。只不过，按照道理那么一大块‘生命之石’应该不会只让赵子丹拥有这么点能力。难道说，在‘进化’的过程中发生了什么意外？”

    “很有可能。”钢刃凝视着电脑屏幕上赵子丹的图像，道：“不过赵子丹又从什么地方得到改造‘超级战士’的设备？这不光是有钱就能解决的，除了一些大型超能组织又或者国家，基本上没有这个技术力量。”

    影子接口道：“也就是说，他的技术支持就是‘众神之国’。在‘众神之国’，和赵子丹有关系的只有查尔斯&#8226；唐一个，哦，还有一个卡西欧&#8226；雷奇。后者根本没有这个资格弄到技术，前者现在受到火神头号手下弗兰西斯&#8226；泰勒的排挤，失去了很多的权力，基本上处于闲置状态，就算为了性命计，他也不可能提供这种技术支持。”

    “还有一个人能够可以。”钢刃接口道。

    影子微微一愣，眼珠一转马上想到了一个人物。他睁大眼睛道：“不会吧？钢刃，难道你怀疑弗瑞德&#8226；史密斯？你是说这个‘网络之神’和赵子丹有着联系？不太可能吧？”

    “怎么不可能？”钢刃眼中闪烁着睿智的光芒，肯定地道：“也只有这个‘网络之神’才能够随意地和外界联系。相信弗瑞德&#8226；史密斯自然不甘愿呆在第二个‘51区’。为了自救，所以弗瑞德&#8226；史密斯需要寻找盟友。很显然，曾经为了救他而陷入危险的‘正义律师’赵子丹是一个很好的选择。”

    影子闻言，眼中露出精芒道：“如果真地这样的话，那么不就是说这个赵子丹手中掌握着‘众神之国’所有的科技，不，应该说掌握着世界上大部分的科技？”

    说到这里，两人对视了一眼，然后迫不及待地从床下翻出一只箱子。刚打开箱子，影子却是突然停下了动作，用一种古怪的语气对钢刃道：“我说钢刃，如果那个弗瑞德&#8226；史密斯真地像‘龙眼’判断的那样，具有随意侦测网络的能力，恐怕连我们的保密通信不怎么保险。我看还是我们亲自向‘龙神’汇报为好。”

    “你说的对。事关重大，马虎不得。”钢刃是一个行动派，马上拿出电话安排行程。

    不一会儿，钢刃合上电话，然后道：“半个小时之后恰好有一班飞往上海的民航。这样，由我回去向龙神汇报，你继续留在这里负责监视，千万不能让赵子丹给跑了。”

    “放心好了，有我影子在，保证赵子丹乖乖地呆在香港。”影子眼中露出自信的神色。

    身为A＋级的超能者，身为对影子的操控者，他有这份能力把还不到B级的赵子丹轻松地掌握在手中。

第三卷 卧虎藏龙 第十八章 十三门徒

    赵子丹完全不知道自己一个小小的动作在“龙域”精英的手里却是变成了最为重要的情报之一，也使得自己陷入了第二次前所未有的险境之中。

    在“龙域”香港分部的负责人A＋级超能者钢刃乘飞机回伤害“龙域”总部的时候，赵子丹接到了刘铁男的电话。

    “赵、赵先生，我是刘铁男，呃，我们今天见过面的，我表弟看医生的钱都是您给的。”刘铁男有点战战兢兢地道。

    “噢，原来是你啊！你的表弟怎么样了？没有大碍吧？”赵子丹的声音显得十分温和，在刘铁男听来更显温暖。

    “谢谢赵先生的关心，我表弟他只是一点皮外伤，根本不碍事。”顿了一顿，刘铁男嗑磕巴巴地道：“赵先生，我打电话给您，是、是想问问您身边是否需要人手。

    “这个嘛——”赵子丹拉长了音调，同时也在钓刘铁男的胃口。

    “当然，不用那种什么高级工作，只要能够吃饱饭的工作就行，做清洁工也无所谓。”听赵先生的语气似乎并不需要人手，刘铁男马上聪明地表明自己的底线。

    当然，话是这么说，只要吃饱饭就可以。但是刘铁男却不是笨人，知道为亿万富翁工作的人绝对是收入不菲——至少相对于他们这些蛊惑仔来说是如此。

    “嗯，这样吧。”赵子丹似乎有点放下心来的感觉，道：“我的别墅缺少几名保洁员，另外，我的公司还缺少几名门岗。若是你们兄弟愿意的话，可以来试试。地址知道吗？”

    “知道，知道。您的名片上都有写。”刘铁男脸上堆起了灿烂的笑容，然后小心翼翼地问道：“那么，我们明天下午过去方便吗？”

    “就3点吧，那时候我正好有空。”赵子丹如此回答，双方之间的交谈也进入了尾声。

    除了刘铁男之外，赵子丹还在这一天的晚上不同时间以及第二天的上午分别接到了三次电话，证明赵子丹看重的几名蛊惑仔中绝大部分还算有一点魄力和见识，让赵子丹心中小小得意了一把。

    赵子丹安排不同的时间接待了不同的蛊惑仔，并且将自己看中的那些蛊惑仔留在了别墅。至于其他人，全都安排到“赵氏基金”。保洁员、保安、门岗等等，让原本人不多的“赵氏基金”一下了热闹起来，而原本空闲的地方也有效地利用起来。

    不说“赵氏基金”那里突然多了近三十多名蛊惑仔让“赵氏基金”的工作人员觉得诧异无比，话说在别墅这边赵子丹将包括刘铁男在内的一众蛊惑仔聚集起来，并且进行了训话。

    “大家想必对我不陌生了，我也不用自我介绍了。”赵子丹的视线在众人的脸上逡巡而过，然后沉声道：“事实上各位之所以站在这里，完全是因为我选择了你们，当然同时也是你们把握住了这个机会。”

    “或许大家听我这么说感觉很奇怪，甚至不可思议，心想我这个亿万富翁找你们这些蛊惑仔干什么？难道是无聊透顶招兵买马准备玩玩黑帮游戏？”

    赵子丹摇摇手指，道：“我不是这样的无聊人，事实上没有一个生意人会无聊地玩黑帮游戏，除非他遇到了这方面的麻烦。不过很显然，在这方面我没有任何的麻烦。旺角大佬徐爷是我的好朋友，即便有黑道上的麻烦，也可以轻松帮我摆平，这一点你们当中刘铁男应该很清楚才对。”

    随着赵子丹话音落下，已经相互之间熟悉的众蛊惑仔齐齐看向站在排头的刘铁男，动作那个整齐丝毫不比专业训练过的军人差多少。

    刘铁男感受到来自右边的数十道火辣辣的目光，本能地点点头，证明了赵子丹所说无错。

    “当然，我告诉大家这一点并不是想要说明什么，因为在我眼中黑帮香港的黑帮实在不值一提。或许大家会认为我这话很狂妄，要知道即便是警方拿黑帮也没有办法，平时总是睁一只眼闭一只眼。但是在不久之后你们就会发现我所说的话没有半点虚假的地方，甚至会感觉到我刚才的话还太过谦虚了。”

    “我想告诉大家的不是这些。在这里，我想问大家一个问题，一个实实在在的问题。那就你们认为，自己为了出人头地可以付出多少？时间？自由？忠诚？还是生命？”

    众蛊惑仔面面相觑，不懂赵子丹的意思。当然也并不是完全如此，事实上很多人已经把握到赵子丹的意思，只是有点不肯定罢了。

    “呵呵，或许这么说有点太直接了。嗯，这样说吧，假设我旗下一个公司，你们都是前来面试的员工。不过很显然，你们都不符合公司的要求，那怎么办？一般的情况下，自然是不予录用。不过身为公司的所有人，我很看好你们，于是就打算培养你们，把你们从一无是处的蛊惑仔变成社会的精英，享受香车、美女、别墅，还有原本根本不属于你们的自豪和骄傲。”

    “在这样一种情况，公司，公司的所有人我，要求你们付出自己的忠诚，甚至一部分自由，你们会同意吗？”

    “不忙着给出答案。”赵子丹看到已经很是心动的众人，道：“这个公司虽然不会背叛国家，做有害于国家安全的事情，可是在有的时候可能触犯法律，就好像公司偷税漏税又或者干脆走私，甚至为了保证公司的利益杀人。在这样的情况下，你们还愿意选择加入公司，还愿意效忠于我吗？”

    看着开始喧哗起来的众人，赵子丹面无表情地看了一下通讯器，然后道：“我给你们五分钟时间考虑，现在4分59秒。凡是愿意留下的，请到游泳池边等候；凡是没有下定决心的，请过去朴小姐那边，在那里你们可以领到2万港币的酬劳，并且还会为你们安排正常的工作，保证你们今后远离危险，并且一生衣食无忧，当然也不太可能变成大富翁就是了——现在还剩4分34秒。”

    说完赵子丹离开了现场，前往游泳池那边，享受着午后让人感觉份外惬意的阳光。随着赵子丹的离开原本就变得嘈杂的现场更加地向着菜市场趋势过渡着。

    在场的二十人，分成四个小团体。刘铁男这边，包括刘铁男的兄弟刘铁生在内的五人聚拢在他的周围，纷纷说着自己的看法。

    “安静，你们有什么想法一个个说，快点，时间不多。”刘铁男喝止了众人，严肃地道。

    不过经过刘铁男这一喝，众人反倒是停下来，面面相觑，最终齐齐将目光投向刘铁男。

    “大哥，还是你作主吧，我们都听你的。”刘铁生开口道。

    “是啊，男哥，一直以来都是你在带我们，我们相信你所做的决定肯定是为我们好。”卖鱼仔随即附和，接着其他三人也是赶紧附议。

    看着众人真诚的目光，刘铁男微微叹了一口气，然后在脑中开始考虑种种，得与失之间的衡量，善与恶的评判标准，贫富之间的差距等等。在短短的四分钟不到的时间内，刘铁男感觉到自己所思考的问题比过去24年时间所考虑的还要多。

    最后，刘铁男却是想到了自己等人落魄的时候，恰好碰到了赵子丹，并且给自己送来了救命晚餐，让自己免于真正的犯罪。那种温馨，那种感动重新占据了刘铁男的思想。

    于是他抬起头，说了两个字：“拼了！”说完，带头向着游泳池走去。他身边的五人自然是以他马首是瞻，紧跟着离开了。

    不同于刘铁男他们一伙六人全部选择了加入赵子丹的阵营，其他的三个蛊惑仔小团伙中或多或少地有人离开，其中甚至有一个四人团伙全都选择了离开，使得赵子丹预计中的人数远远少于20之数。

    13，看着面前留下的众人，赵子丹微微皱起了眉头。虽然像汉斯一样，赵子丹从来不相信西方世界关于13就倒霉的说法，可是这一次赵子丹本能地感觉到了一种不安情绪。

    自然，此时的赵子丹并没有将它联想到自身的安全上，仅仅是认为这个数字让自己产生了不好的想法。

    “我很高兴大家能够留下。”赵子丹举起酒杯，笑着道：“从今天开始，你们就是我们这个大集体中的一员了。大家现在对所在的集体或许不了解，不过相信半个月之后你们就会为自己今天的这个决定感到自豪！因为你们选择了一条通向光明的捷径。”

    “现在，让我们为今后的美好生活干杯！”赵子丹将酒杯举过了头顶大声说道。

    “干杯——”虽然没有得到实质性的东西，不过赵子丹刚才的提示已经证明他们的选择没有错误，所以个个都神情激动地举起了酒杯，然后照着赵子丹的样子一饮而尽。

    ################

    赵子丹拥有了第一批真正的手下，而且恰好是13人，所以朴银姬戏称刘铁男他们为“十三门徒”。

    身为“十三门徒”之尾的卖鱼仔对这个称呼最为讨厌，犹大背叛耶稣的事情即便是这个文化最少的小学生也知道。朴银姬这样说，不就是说他卖鱼仔将来有一天会背叛老板吗？于是他提出了强烈的抗议。

    而后，知道组织名称“神域”之后，他开始为自己寻找新的名称。嗯，既然是“神域”，那么老板自然是神了。那么刘铁男这个十三门徒首领自然是头目，于是我们的卖鱼仔就联想到了十二黄金战士，配合“神域”之称似乎十分贴切。自然，这样一来刘铁男的地位就明显升了一级，变成了教皇，那么老板变成了雅典娜？

    其他的都可以，就是老板的那里似乎有点问题。所以想到这一点的卖鱼仔仅仅提过一次，就不敢再提了。倒是赵子丹听到十二黄金圣斗士+教皇的说法之后，却是大感兴趣。

    赵子丹同样看过《圣斗士星矢》这部在他看来日本最有代表性的动画片，自然也知道圣斗士的大Boss就是雅典娜。想到雅典娜，再想想动画片中圣斗士所负的责任就是保护雅典娜，赵子丹就默认了这个说法，并且在一次正式的场合宣布了黄金圣斗士以及教皇的身份所属。

    刘铁男暂时担任教皇之责，其他人则是按照之前的年纪排列分别获得不同的黄金圣斗士称号。这一次，卖鱼仔对应的是有着唯美外貌和玫瑰著称的双鱼座的阿布罗狄。这样一个浪漫的角色自然是让卖鱼仔满意非常，甚至在接受训练之后特别向暗器方向发展。

    不过在“神域”内部，和卖鱼仔相熟的众人总是以“十三门徒”的末尾的犹大来和卖鱼仔开玩笑，每次都让卖鱼仔气得快要发疯，相互之间的玩笑最后演变成超能力大战……

    当然，这些都是后话了。

    现在，赵子丹刚刚将自己手下的十三门徒交给保全公司的特种兵教官进行训练，就迎来了人生当中的第二次重大考验。

    ××××××××

    赵子丹如何度过这一次难关？又如何在这复杂的局势中占据一席之地？尽请欣赏《X战警》第四卷——三刀两面。

第四卷 三刀两面 内容简介

    面临身份暴露的危险，赵子丹巧妙地运用手中的资源和“龙域”周旋。最终，他成功地在香港这块地方站住了脚跟，并且开始在超能界崭露头角。

第四卷 三刀两面 第一章 威胁？是的！

    山顶别墅中，赵子丹被猛然响起的报警声吵醒。

    知道这是超能者入侵的警报，赵子丹条件反射地按下了床头的一个隐秘的按钮。随着按钮的按下，赵子丹身下的大床猛然向两边分开，他的身体掉入了地下室内，然后“噗”一声落在气囊上，并且上下弹了几下。

    不等身体完全静止，赵子丹接着弹性扑向挂在墙上的个人装备。在实质化的精神力帮助下，赵子丹在短短的6.34秒时间中将自己全副武装：内外两层的特种防弹衣，威力巨大的两支特种手枪、十个特种弹匣，还有三颗特种手雷。

    可是即便如此，赵子丹还是感觉不保险。在临出地下室之前又从墙上摘下了一把霰弹枪，在五十米以内这把大口径的霰弹枪中射出的霰弹，威力之大足以穿透10mm的钢板，覆盖面积更是达到惊人的10平米，乃是近战的最佳武器。

    像狸猫一样悄无声息地钻出地下室，戴着夜视眼镜的赵子丹警觉地四下搜索敌人的所在，却发现整个别墅居然笼罩在一层莫名的能量之内。不但如此，赵子丹更感觉到自己好像被导弹锁定一般，一种毛骨悚然的感觉不断地从心底升起。

    看了一下防弹衣小臂处安装的超能者探测器，看着上面那两个红点以及两个数值高得吓人的数据，赵子丹轻轻呼出一口气，然后颓然地丢掉手中的霰弹枪，顺便开启了就在自己身边原本用来让敌人产生刹那失明的灯光开关。

    “啪，啪，啪……”鼓掌声从门外缓缓地靠近，房门自然打开，展现出门外的两名超能者。

    一男一女，男的四十岁左右，满脸的沧桑，却让他具备了一种异样的成熟魅力，绝对是从18－80的女人通杀；女的成熟性感，特别是配上那身皮衣，将她的身材展露无疑。即便是见识不算少的赵子丹，在看到此女的时候也不得不说一声“赞”字。

    看到这个女性超能者，赵子丹本能地想到了雅典娜，两人同样地成熟性感，同样地具备一种让人神魂颠倒的能力。甚至，两人的气质都十分相近。

    想到雅典娜，赵子丹不由黯然，同时也从对方那种天然的魅惑中脱离出来，让赵子丹不由地精神一震。原来刚才在不知不觉之间，自己居然已经入了局。这就是S级超能者的真正实力吗？看来雅典娜当初在面对自己的时候不知道保留了多少的实力。

    看到赵子丹摆脱了自己的魅惑，柯冰眼中不由闪过一道异色。自己虽然并没有全力发动魅惑，仅仅是三成功力罢了，可是即便是B＋级的超能者都不一定能够摆脱。可是这个在精神力上最多只有C级的超能者居然轻易地摆脱了，这不能不让柯冰感到惊奇。

    或许，这个赵子丹还有他们不了解的秘密。想到这一点，柯冰脸上露出了笑容，对接下来的事情更加感兴趣了。

    不同于柯冰的感觉，易呈文对赵子丹的感觉存在一种不舒服的感觉。说实话，他自己也说不出这种感觉来自何处，是本能，抑或是看到对方那张英俊到过份的脸庞，易呈文根本无法确定。

    这种情况让易呈文心中郁闷不已。二十多年了，这样的感觉基本上没有出现过了。可是现在这样一种让自己把握的感觉，却是让易呈文心中极为警惕。

    第一时间，易呈文想到了面前这个赵子丹的危险性。可是下一刻，他又打消了这个念头。不管从哪一方面来说，这个赵子丹恐怕只能勉强踏进B级的行列，严格算的话还只能算作C＋级。而且精神力告诉自己面前的超能者也根本无法对自己产生威胁。可是为什么会在看到赵子丹的那一瞬间有这样一种奇怪感觉？难道真的是看到对方那英俊得过份的面孔不由自主地产生反感？又或者说自己潜意识中实际上是讨厌这种小白脸的类型？

    脑中转过千奇百怪的念头，易呈文却是没有忘记自己这一次夜访的目的。他用一种饶有趣味的眼神看了一眼全副武装的赵子丹，微笑道：“赵先生，我想我们可以坐下来好好地谈一下。”

    “我想也是。”赵子丹笑了，笑得很开心。知道自己根本没有反抗机会的他，全身放松下来，随意地坐在沙发上，顺手还从茶几的烟筒中抽出了一支雪茄，向易呈文示意了一下。

    “谢谢，我不吸烟，赵先生你请便。”易呈文推辞着，然后连同柯冰一起坐在了和赵子丹相对的沙发上。双方之间呈现一种面对面的局势，也是标准的谈判方位。

    “哈，那真是太可惜了。身为男人却不抽烟，那绝对是作为男人的一大损失。”赵子丹深吸一口，从口中喷出由烟雾组成的“可惜”两字，继而却是语气一转道：“不过，不吸烟也好，健康重要嘛。”

    “对了，两位喝酒吗？我这里有各种酒，基本上有点名气的都有收藏。”赵子丹客气地说道。

    “好啊。”柯冰眼珠一转，道：“应该是放在酒窖中吧？我自己去取就可以了。”

    柯冰的回答让赵子丹不由微微一噎。心想，我这只是客气罢了，你还真当真啊！不过下一刻，赵子丹却是想明白了对方的目的，估计是想要去自己的地下室中“观赏”一番吧。

    反正除了必要的武器以及逃生渠道之外，地下室现在已经被清理一空，所有的设备都搬到了“畅春园”，即便对方下去也不会找到太多的东西。

    所以，赵子丹说了一声“请便”之后，就不再开口，专心致志地在空中制造着各种动物，最后定格在蛇这种动物上。

    赵子丹可以不开口，但是易呈文却不行，虽然他也有着很好的耐心。

    看到赵子丹不再制造动物，易呈文赶紧开口道：“赵先生，我们这一次前来的目的，相信你应该了解了吧？”

    “了解？”赵子丹用一种不可思议的眼神看着易呈文，夸张地道：“这位不知道叫某某某的先生，你们两个深更半夜闯进我的家，居然还说我了解你们的目的？这位先生，你不是在开玩笑吧？”

    “呵呵，抱歉，忘了自我介绍，我叫做易呈文，当然这个名字很少人知道。别人一般叫我‘龙牙’，是‘龙域’的S级超能者。”

    易呈文介绍完自己，直接开门见山道：“明人不说暗话，赵先生你的真实身份我们也了解，当然更知道你和‘众神之国’的那位弗瑞德&#8226；史密斯先生有着紧密的联系。我们这一次来就是为了和赵先生你洽谈合作事宜的。不知道我这样说，赵先生你明不明白？”

    “明白？当然明白！赵某不是聋子，自然明白。你说你是‘龙牙’，想和我合作。”赵子丹用一种吊儿郎当的语气道：“不过说实话，你们这种态度让我很不满意。既然是光明正大来合作，那么为什么不光明正大地拜访，一定要使用这种偷鸡摸狗的方式？还且还让我以为家里遭了窃贼？再说了，你们这种行为在法律上好像叫做‘擅闯民宅’，是‘刑事犯罪’，现在更摆出一副如果我不合作就要我好看的模样，涉嫌威胁我的人身安全。如此种种，让我丧失了所有合作的兴趣。所以，这位先生，如果你们真有合作的诚意，请到警察局自首先，等判定了你们的罪刑，我们再来谈合作事项，OK？”

    易呈文的脸色变得很难看，非常的难看。虽然知道自己所面对的是一个硬角色，在来之前已经做好了充分的心理准备，可是面对赵子丹的这种无赖手段，易呈文还是不由自主地生出一股怒气。

    “赵先生，看来你还是没有明白。我并没有功夫和你扯谈，我和你说的是关系到国家安全的大事，希望你能够慎重对待。”易呈文咬牙切齿地说道。

    “哦？难道这位某某某先生你认为我说的都是屁话？也就是说你根本不将法律放在眼中？不将国家的基础之一法律放在眼中？又或者在你的眼中法律可以肆意地践踏？如果是如此的话，那么你请便吧。赵某绝对不会和这样一个人合作！因为我不想某一天因为自己的合作者锒铛入狱，仅仅是因为对方根本不将法律放在眼内！”

    “你——”易呈文的青筋“噗噗”直跳，全身散发出骇人的气势，将虽然有了准备但是却无力阻挡的赵子丹直接从沙发上“吹”了出去。

    还好，赵子丹好歹是一个超能者，虽然无法正面对抗易呈文所发出的强大气势，可是在离开了危险范围之后还是依靠着出色的身体柔韧性在空中灵活地扭动几下，然后动作十分潇洒地落在了地板上。

    吐掉口中刚才熄灭的雪茄，赵子丹冷冷地看着易呈文和发现不对从地下室急冲出来的柯冰，讽刺道：“不愧是‘龙域’的鼎级高手，好大的威风。怎么就这么停了？继续啊！难道你们这个时候害怕破坏法律了？对你们这些特权人物来说，杀个把人不就像是杀一条狗那样简单吗？继续啊！赵某站在这里，有本事请继续动手啊！”

    面对赵子丹的冷嘲热讽，柯冰狠狠地瞪了自己的同伴一眼，埋怨平时稳重兼且风度翩翩的易呈文怎么在见了赵子丹之后就完全变了一个样子。

    不过现在可不是闹内部矛盾的时候，所以柯冰马上收回了瞪向同伴的目光，转向赵子丹道：“赵先生，真是抱歉，我的同伴这些天遇到了一些不愉快的事情，所以态度有点不好。”

    “哇喔！这么说，我是受了无妄之灾？又或者说在你们看来，这种拿无辜人出气的行为根本就是十分合理的？”赵子丹仍然没有在口舌上退让半分，这种情况让柯冰不由微微皱起了眉头。

    看着混乱的客厅，柯冰脸色略显难看地对赵子丹道：“赵先生，这件事情确实是我们的不对！甚至也闯民宅惊扰赵先生这件事情也是我们欠考虑。在此，我代表‘龙域’真诚地向赵先生您道歉，希望这些事情不要影响我们之间的正式交谈。”

    说完，柯冰在易呈文和赵子丹两个大男人惊讶眼神中深深弯下了腰，并且保持着接近90度的动作不变，似乎在等待赵子丹的原谅。

    “小冰，你不必这样！”易呈文想要出口阻拦。

    “不，错了就是错了。”柯冰继续保持着那个动作，坚定地回答道：“赵先生，我们‘龙域’并不是您口中无视法纪的组织，只不过事情特殊我们情非得已，所以还请赵先生原谅我和我的同伴给您造成的不便。”

    “嘿，算了。算了！”赵子丹一脸无趣地摆摆手，道：“我可不敢接受你们的道歉，谁知道哪一天我会真地在睡梦中丢掉脑袋。不过今天的事情就算了，毕竟你们身为S级的超能者屈尊来见我这个C级超能者已经是一件不容易的事情了。我也不能对你们要求太高不是？”

    将沙发扶正，又从烟筒中取出一根雪茄，点上，赵子丹问道：“有什么事情就说吧，我听着。”

    直到此时，柯冰这个“龙域”的S级超能者才抬起身，让一边的易呈文脸色变幻，心中不知道在想着什么。

    同样找了一张位置坐下，顺便使用超能力将客厅大致地恢复原貌，柯冰笑着道：“赵先生，就像刚才我的同伴所说，我们‘龙域’已经知道了您的真实身份，并且也确定了您和弗瑞德&#8226；史密斯先生之间的紧密联系，所以我希望赵先生您不要回避这方面的话题，可以吗？”

    迎着柯冰炯炯的目光，赵子丹洒然一笑，道：“当然可以。其实刚才若是这位某某某先生能够像小姐你——对了，未请教小姐芳名（柯冰），哦，如果刚开始就和柯小姐你一样的态度，那么就不会发生这么多的不愉快了。”

    “既然如此，那么我想表达了一下‘龙域’派我们两人前来见赵先生您的目的。”柯冰脸上露出迷人的笑容，侃侃而谈道：

    “众所周知，史密斯先生对网络拥有着超卓的能力，被称为‘网络之神’。而现在，史密斯先生又身处险境，连同他的父母一起失去了自由，我想我们‘龙域’可以在这方面尽一些绵帛之力。而同样地，我们也希望自己的帮助能够有所收获，相信赵先生身为史密斯先生的朋友，应该能够促成这个对双方都有利的合作，对吗？”

    “NoNoNo！”赵子丹连摇手指道：“我想柯小姐你误会了。第一，你所说的弗瑞德&#8226；史密斯先生和我并不是朋友，最多我们之间只是合作者；第二，我也不想促成你们和弗瑞德之间的合作，因为那对我来说并没有任何好处，更加重要的是当我失去了利用价值的时候，或许某些人或者某些组织就可以毫无忌惮地对我下死手。我承认自己是一个怕死的人，既然如此我为什么要帮助你们呢？”

    “呵呵，赵先生，我想您误会了。首先，我们如果您帮助我们促成合作的话，那么‘龙域’肯定会支付相应的报酬。其次，我们‘龙域’是中国官方组织，一切都按照自身的制度进行，根本不会因为私人原因而伤害任何一个对组织对国家有巨大帮助的个人或者集体。所以，在安全方面赵先生您完全不必担心，而且我们还可以提供相应的保护措施以保证您的绝对安全！”

    赵子丹闻言沉默下来，似乎对柯冰所说的情况有了兴趣。几分钟之后，赵子丹抬起头来，迎着柯冰满含期待的目光问道：“我想问一下柯小姐，你们‘龙域’将怎样展开和弗瑞德之间的合作呢？”

    微微迟疑了一下，柯冰道：“若是赵先生帮我们联络上了史密斯先生，那么我们会积极地展开营救史密斯先生的行动，即便和‘众神之国’正面对上也不会有半点的退缩。当然，我们同样希望在此期间，史密斯先生能够帮助我们，提供一些情报支持。”

    “比如——”

    “比如，‘众神之国’应该正在研究泰坦巨神的基因，我们希望能够得到相关的资料。又比如，美国在激光技术上有着出色成绩，史密斯先生或许可以给我们提供相关的资料进行参考。”

    “明白了。”赵子丹严肃地点点头，然后道：“那么，再请教柯小姐两个问题。柯小姐，或者说你们‘龙域’能够保证弗瑞德为你们提供情报的事情，绝对不会泄漏出去？另外，‘龙域’把弗瑞德营救出来之后，又将怎样对待他呢？”

    这两个问题就好像一道利箭狠狠地射向柯冰，让她不得不面对最实际的情况。柯冰她能够怎么回答？保证“龙域”或者相关的工作人员所有人保守秘密？就算她能够作出这样的保证，那么又如何回答后面那个问题。

    对国家来说，像弗瑞德&#8226；史密斯这样的超能者，如果在救出之后，对方不能够为其所用，那么唯一的选择就只有将其从世界上抹去。因为弗瑞德的能力太强大了，在这个世界已经无法离开网络无法离开电脑无法离开电话等等一切的情况下，弗瑞德这个辅助类的超能者，所能发挥的作用绝对不亚于核弹，而且还是那种无声无息的安全核弹。

    看着柯冰脸上犹豫的表情，赵子丹微微叹了一口气，道：“这两个问题看来很难回答，还是让我来分析一下吧。首先，他的能力不仅仅局限于网络，实际上他的能力已经跨越了最初的层次，凡是一切和电有关的东西几乎都可以进入，甚至在一定程度上能够控制卫星（为了效果，夸大了一点）。所以，弗瑞德可以提供给你们所需要的任何情报，一切的一切！”

    看着两人脸上露出的震惊以及兴奋表情，赵子丹暗中摇了摇头，继续道：“可是，在提供了情报之后，‘龙域’以及相关的人员能够完全将这件事情隐瞒下来吗？不能！除非，你们将此事局限在少数几个人知道，并且将得到的情报封存起来，直到弗瑞德被营救出来。”

    听到这里，柯冰嘴唇蠕动了一下，似乎想要辩解，赵子丹马上打断了对方，道：“柯小姐，你不会说只要安全防范，就一定能够做到吧？又或者，可以暂时将这些东西封存起来，不去动用它们吧？”

    “呵呵，我可以清楚地回答柯小姐，这根本就是不可能的事情。”赵子丹一脸嘲讽道：“不管是‘龙域’还是其他的部门，都有间谍的存在，甚至有些人就是高层官员。嘿嘿，保密性这个东西……不用震惊，也不用愤怒，毕竟人家潜伏了几十年时间，有的人甚至从小就开始培养甚至自己都不知道自己的真实身份，你们差不出来也不算什么。另一个，得到了那些珍贵的资料之后，相关的领导能够忍下诱惑不去动它们？这是根本就是不可能的事情。凡事涉及到政治，嘿嘿，性质就完全变了。”

    摇摇头，赵子丹肯定地道：“既然如此，那么中国获得这么多的情报的事情肯定会泄露出去。这个时候，有人就会想了，这些情报哪里来的呀？总不至于从天上掉下来的吧？这个世界上聪明人多的是，你们看‘龙域’居然从蛛丝马迹判断出我和弗瑞德的联系，那么其他人自然也会联想到这些资料的真实来处。如果这种猜测或者说推理传入‘众神之国’的人耳中，我们可怜的弗瑞德又将面对怎样一种待遇？”

    “一个，火神和海神一怒之下，将他们一家三口全部干掉了，那好唯一得利的只有中国政府，而且还帮你们除掉了这个潜在的威胁；一个，在火神和海神的逼迫下，我们的史密斯先生破罐子破摔，反过来对付中国，嘿嘿到时候那种景象绝对热闹。当然，或许还有其他的可能，但是不论哪一种弗瑞德都没有好下场，还要连累他的父母。两位，你们说弗瑞德他会怎么选择？”

    “呵呵，就算你们的上司十分有远见，并且考虑到了弗瑞德提供情报所面对的危险，并没有要求他提供资料，全力实施救援行动。我们不说其中存在可能的失败性，就算你们成功了，又将怎样处理弗瑞德？我想最大的可能就是弗瑞德从一个监牢换到了另一个监牢。当然，按照中国政府的开明性，弗瑞德的待遇或许会比在‘众神之国’的日子好很多。只可惜，那也就是五十步和一百步的差别罢了。请两位告诉我，弗瑞德会冒着生命危险，仅仅为了‘五十步’的差别待遇吗？”

    看着满脸黯然的易呈文和柯冰，赵子丹得意地笑了：“所以，你们和弗瑞德之间的合作根本就是不可能的事情。呵呵，若是没有别的事情的话，那么赵某就要去睡一个回笼觉了。”

    “等等——”柯冰站起身，叫住了正要离开的赵子丹道：“赵先生，或许你所说的一些都正确，并且我们承认一旦涉及到国家安全所有的私人法律、道德标准都得靠边，可是我想我们之间还是有合作的可能性的。”

    “哦？是吗？”赵子丹用一种讶异的眼神看着柯冰，惊讶地道：“柯小姐，你不会没有听清楚我刚才的话吧？不可能！这件事情绝对不可能！弗瑞德不是那种随便就可以欺骗的中学生！他是一个经历了种种坎坷，已经开始成长起来的智慧型超能者。你们是无法使用语言来打动他的。”

    “不错，我们是没有办法打动他。可是有一个人却是可以！”柯冰脸上满是笑意，连眼中也是。而同样已经站起身的易呈文更是用一种冷冷的目光盯着赵子丹，让他再次感受到被锁定的感觉。

    “柯小姐，你不会是说我吧？”赵子丹指了指自己的鼻子，用一种夸张的语气道：“之前我已经说过，和政府合作没有任何的兴趣。”

    “我想赵先生你不得不！”柯冰微微冷笑道：“赵先生，我想从头到尾你都忘记了一件事情，那就是你的生死完全在我们的掌握当中。你或许可以选择不合政府合作，可是难道你就不为自己的生命考虑一下？又或者你认为自己能够抵挡两个S级超能者的联手？”

    “不，你们随便动动手指都可以把握干掉。”赵子丹脸色难看地说道。

    “哈，这不久对了吗？”柯冰响亮地拍了怕手道：“你看，你的生命掌握在我们的手中，我们要求你替我们联络史密斯先生。而且除了获取一些资料之外，你并不需要多做什么，反正你同样是在做救援史密斯先生的工作。我们是殊途同归！”

    赵子丹缓缓地转过身，正面面对两人，沉声道：“柯小姐，我是否可以将这个理解为威胁？”

    “应该叫做劝解。不过——”柯冰语气微微一转，笑道：“如果赵先生一定要这样理解的话，也可以。我们确实是在威胁你，赵先生。”

    “威胁？实在是有趣的手段，哈哈哈……”赵子丹突兀地狂笑起来，笑得柯冰和易呈文两人莫名其妙，还以为赵子丹有什么后手。可是仔细地一感觉，发现整幢别墅仍然处于和外界隔绝的状态，别墅中的另一个超能者还在熟睡中，丝毫没有受到影响。

    “小子，你笑什么？难道这有什么好笑的吗？”易呈文不耐烦地打断了赵子丹的大笑。

    “当然好笑，哈哈哈，”赵子丹努力地忍住笑，吃力地道：“因为我发现你们的威胁这种手段实在太有用了，哈哈哈……”

    “你小子——”易呈文心中一怒，就要忍不住出手教训这个可恶的小子，却被身边的柯冰拦住了。

    “不要冲动，看他要说什么。”柯冰轻声道。

    大约笑了四五分钟，赵子丹才渐渐地平静下来。随着笑声的渐渐衰落下去，赵子丹从原本的弯腰的姿态缓缓地直起身，然后用一种冷酷无比的眼神盯着两人，柯冰和易呈文这两个S级超能者从那里面感觉到无限的疯狂：

    “哼，威胁？真是好手段！说实话，我还真怕！不过，我仍然不会答应！很奇怪我为什么不答应，是吗？嘿嘿，两位，我可以告诉你们，因为我知道一旦我死去，那么就会有千千万万的中国人为我陪葬！”

    “整个中国的网络为之中断！所有的机密全部为外界所知！所有的核武器全都失去作用！整个中国将因为我的死，陷入疯狂！不但如此，俄罗斯、印度、美国、日本还有其他的一些核弹都会对准中国，到时候整个中国都将为我陪葬！”

    “弗瑞德，我的朋友，你会为我报仇的，是吗？”赵子丹看着客厅中的电视机突然道。

    “不错，我亲爱的朋友。”本来关闭的电视机突然打开，屏幕上显出柯冰和易呈文熟悉的面孔，那正是弗瑞德&#8226；史密斯，被称为“网络之神”的超能者。

    “两位，不知道我这个威胁够不够份量？”

    虽然说这句话的时候，赵子丹和刚才的那种语气完全没有区别。可是在这一刻，在柯冰和易呈文这两个超能者听来，则好像是突然从极热的赤道突然到了零下几十度的南极，两人更是不由自主地打了一个冷颤。

第四卷 三刀两面 第二章 情势使然

    柯冰和易呈文离开了，带着满腔的震撼和恐惧。

    而另一边，别墅的卧室中，赵子丹双目紧紧地盯着探测器上的两个红点终于离开了安全范围，全身就好像失去了骨架支撑一般，软软地躺倒在床上。

    好久，当赵子丹恢复了一些力气之后，他才狂喜地大笑起来。哈哈，真爽！使用了一个小小的技巧将这两个超级高手吓走，不管事后如何都足以让自己自豪了。

    其实，身受限制的弗瑞德哪可能随时被赵子丹联络到？香港和雅典的时差差不多6个小时左右。此时，香港的时间为凌晨5点，换算成雅典时间也就是晚上11点。

    弗瑞德每天接触电脑的时间都是固定的，上午8：00－11：00，下午14：30－17：00，还有晚上的19：00－21：00。除了这三个时间段之外，弗瑞德根本无法接触电脑，即便是性能最差的电脑。加上，他所住的地方全都是隔绝精神力的材料，所以当时就算赵子丹联系了弗瑞德，也没有任何的结果。

    既然如此，那么电视机中为什么会出现弗瑞德的身影？并且恰如其分地说了那句话？

    这就要回溯到当初赵子丹和弗瑞德在决定前来香港之前进行的一场讨论了。不管怎么样，赵子丹的安全问题不仅仅是关系到赵子丹本人，更关系到弗瑞德将来的自由。所以，在赵子丹为自己设计地下室、配备强大的科技武器的同时，弗瑞德却是为其设想了一个“威胁”，并且专门用来对付国家或者大型超能组织。

    而赵子丹别墅中的电视机也全都是专门改造过的，是电视机和电脑的组合体。平时的时候是电视机，可是如果需要的话就会马上变成电脑。

    在这些特殊的电视机中，储存了弗瑞德录制的一小段视频，也就是柯冰和易呈文这两个S级超能者所看到的那一幕。只要赵子丹说出对应的话，电脑中所具有的智能语音识别系统就会启动这段视频，达到所需要的效果。

    事实证明，弗瑞德这个黑客的逻辑思维的缜密性确实比赵子丹强了许多，居然能够想到这种方法。原本，赵子丹也没有想到这种“威胁”手段。可是柯冰那种赤裸裸的威胁却是提醒了他，并且进行了一下实验，故意将后果说得份外严重。

    其实，弗瑞德固然能够通过网络自由地控制大量的资源，可是除了能够让一个地方的网络陷于瘫痪之外，还真的无法做到控制核弹。核弹的控制系统完全和外界隔绝，而且平时的时候根本无法为精神力所侵入，只有运用军委主席和国家主席两人同时的钥匙共同开启才能够运转。所以，在一般的情况下弗瑞德根本无法控制中国的核弹，除非中国恰好准备动用核弹，而其他的国家也是如此。

    是故，所谓的核弹威胁完全是无稽之谈。不过前面的那些却是能够做到的，破坏中国的网络，加之将中国的所有秘密宣扬出去，这些却是完全可以做到的，只要弗瑞德愿意。

    其实，以柯冰和易呈文两人的智慧，很快就可以想到这一点。他们之所以中招完全是因为这突如其来的威胁太过突然，他们从刚刚威胁别人的位置上突然跌落到了被威胁的地步，而且是那种号称毁灭自己所深爱祖国的威胁，两人的思维根本就不够用了。

    而现在，开着汽车离开中西区的两人开始渐渐平静下来，两人不约而同地想到了赵子丹言语之中存在的巨大破绽。

    易呈文勃然大怒：“小冰，我们去找那个混蛋算帐！”说着，他方向盘一阵急转，汽车在宽阔的公路上精准地转了一百八十度，可是就在他想要重新驶向赵子丹别墅的时候，柯冰阻止了他。

    “易大哥，你回去找他干什么？或许，他的话中存在很多破绽，弗瑞德.史密斯无法控制核弹，可是他同样可以给中国带来巨大的灾难。在现今的国际形势下，这些灾难足以让中国陷入万劫不复之地。到时候，像印度、日本、俄罗斯甚至美国这些国家恐怕就会真地群起而攻了。所以，赵子丹的这个威胁仍然有足够的份量，绝对不是我们所能轻易触犯的！”

    易呈文自然也知道这一点，只不过刚才是受骗之后的本能反应罢了。他停下了车子，单纯使用肉体力量在方向盘上狠狠地捶了一下，低声嘶吼道：“难道我们就这样算了？难道我们就看着这个混蛋在我们面前嚣张？”

    “那我们还能怎么样？”柯冰脸上露出了一个无奈的苦笑，道：“这件事情已经不是我们的级别所能决定的了。让所有官方的人手撤去对赵子丹的监视，然后将这件事情上报龙神，这些事情就让那些大佬伤脑筋好了。”

    “哼！这个混蛋，将来别犯在我的手里，否则一定要让他好看。”说是这样说，易呈文还是乖乖地再次将汽车转了一个头，开车远离了这个让他郁闷不已的地方。

    对于自己同伴的表现，柯冰不禁微微摇了摇头，心想平时稳重的易大哥怎么在遇见赵子丹之后变成了这个样子？瞬即，柯冰脑海中不由再次浮现了之前赵子丹那种狂傲不可一世的模样，眼中闪过异样的神情。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    有一句话叫做：无知就是福。这句话对平静睡了一夜的朴银姬来说，那是最正常不过。

    洗漱完毕之后，我们的这位朴大小姐感觉到了一丝异样。稍稍一想，就明白了症结所在。在平时这个时候，老板已经起床了，并且应该在享用着丰盛的早餐。

    可是现在，根本不见老板的身影，甚至自己凝神细听也听不到任何的声音。这有两种可能，一，老板仍然在那间可以隔绝精神力以及其他很多射线的卧室中睡觉；二，老板已经出去了。

    朴银姬转过一个拐角，看着哼着小曲正在为宾利打蜡的魏文星，否定了第二个可能。那么似乎只剩下一个答案了。可是，什么原因使得自己的老板还赖在床上呢？难道我们的老板终于开了窍，昨晚给自己找了一个女伴？

    要是赵子丹知道自己的手下将自己想成一个禁欲主义者，那绝对会感到郁闷。不过还好，赵子丹此时仍然处于睡眠中。

    昨晚，不，是凌晨面对两名S级超能者的时候消耗了大量的心神，使得赵子丹陷入了深度沉睡之中。也因此，当赵子丹这一天醒来的时候已经到了中午时分。

    洗漱完毕，知道一上午没有发生任何事情的赵子丹脸上露出的果然如此的笑容。

    在解决完午餐之后，精神饱满的赵子丹叫上朴银姬前往了保安训练基地，去查看刘铁男等人的训练进度。

    赵子丹并不在意刘铁男等人的身体在训练之后会提高多少，他在意的只是他们掌握特种兵的各项技能。至于身体素质，只要采用“超级战士”训练计划，那么他们的身体各方面的指数都将会大幅提高，并且远远超过特种兵的身体素质。

    不过当赵子丹看到已经在专业的特种兵教官的训练下，精神气质变得完全不同的十三门徒的时候，他还是有眼前一亮的感觉。以前，刘铁男等人不管怎么看身上都有着浓郁的蛊惑仔气息。

    可是现在，站在赵子丹面前排成整齐的一排的十三门徒，或许他们身上的那种混混气息还有彻底地消失，可是却带上了那种军人气息。不管是身体和精神，十三人都提升了不仅一个档次，虽然这点提高对他们在一个月之后即将接受的“超级战士”训练计划来说微乎其微。

    从教官那里了解了训练进度之后，赵子丹召集众人发表了一次讲话：

    “我很高兴大家的进步，现在的你们和以前简直天壤之别！这同样说明了不管是什么人只要努力了，都会有成功的希望。当然，想要真正的成功，除了自身的努力，还有许多其他方面的因素。不过对你们来说，这些都不是问题，因为对我们来说这些因素全都可以轻易地解决。”

    “也就是说，只要你们努力了，那么就会获得成功。而今天，我将兑现当日的第一个承诺，那就是让每一个人都不再为金钱而发愁。”

    赵子丹一指身边朴银姬拿着的托盘中所盛放的一叠信封，道：“每一个人，都可以得到一个信封，每一个信封里面都有一百万港币的银行卡，当然还有密码。我希望你们拿着这些钱，安排好自己的家人，让他们分享一下你们初步的成功喜悦。当然，若是没有亲人的，那么你也可以去享受一下过去所羡慕的生活。”

    说到这里，赵子丹看了一下通讯器，然后道：“现在是下午3点17分，我希望你们能够在两天之后的这个时间回到训练场，继续接受全方位的训练。现在，解散！好好地享受这两天的假期吧！”

    “哇呜！”卖鱼仔欢呼着将头上的迷彩军帽扔上了天空，然后像豹子一样冲向了朴银姬。在即将撞到朴银姬，而且后者准备出脚将这个敢于冒犯自己的小不点踢出去的时候，卖鱼仔突然来了一个急停，整个人突然像是木桩一般停住了，并且一个优雅的弯腰行礼：“美丽的朴小姐，请允许我用今生赚到的第一份工资邀请你共进晚餐。”

    脸上露出微微诧异的表情，朴银姬看着虽然瘦小却双目炯炯有神的卖鱼仔，再品位一下这句话中所蕴含的意味，脸上罕见地露出些许羞涩，笑着道：“当然，麦先生，这是我的荣幸。”

    听到朴银姬的回答，卖鱼仔真实麦加，在原地凌空翻了一个跟斗，口中发出古怪的欢呼声。同时，十三门徒的其他人则是发出善意的哄笑声，让朴银姬脸上的羞涩愈加的浓重。

第四卷 三刀两面 第三章 假期(一)

    十三门徒纷纷携带着曾经根本无法想像的巨款，离开了训练场，其中的卖鱼仔更是将赵子丹他的秘书小姐给带走了。看着众人一个个离开，赵子丹不知怎么的生出一种孤单的感觉。

    于是我们的董事长大人决定也给自己放两天假，虽然实际上对赵子丹来说，基本上每一天都是假期。

    不过既然是假期，那么他就必须将一些工作处理好。没有理会因为朴银姬被人邀请走而显得有些反常的魏文星先生，赵子丹回到别墅之后首先联络了弗瑞德，将凌晨所发生的事情告诉了对方。

    弗瑞德在收到信息之后，只是简单地说了两个字：“收到。”虽然不知道弗瑞德将会采用何种方式来为自己之前的“威胁”进行佐证，可是他可以充分肯定中国政府的某些人从今天开始就要睡不安稳了。

    当然，赵子丹也不会担心弗瑞德会做什么过份的事情。弗瑞德明白赵子丹对中国的感情，同样喜欢中国悠久的古文化，所以所有的行动将会是恐吓大于实际行动。

    回想起之前对他拥有着莫名敌意的易呈文，赵子丹甚至能够想像到他因为这件事情受到“龙域”的责备的情形。

    结束了和弗瑞德的联系，赵子丹又前往了“畅春园”拜访“徐爷”。在路上，赵子丹已经感觉不到别人的监视了，这种情况让他的嘴角不由自主地牵扯出一个淡淡而又迷人的笑容。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    在自己的老板驱车赶往“畅春园”的时候，被告知可以休假两天的司机先生却是不太开心，即便老板同意他在这两天时间中使用包括他最喜欢的“雪铁龙”在内的三款轿车。

    原因无他，虽然在刚开始的时候，我们的司机先生对可爱的朴银姬小姐所具有的天生神力感到“恐惧”，可是随着接触时间的增长，双方之间每天早晨例行的吵架，让我们的司机先生在不知不觉中喜欢上了别墅中的唯一女子。

    或许刚开始的时候，他还有着顾虑，担心朴银姬和老板之间有着亲密关系的话，现在的他已经完全了没有这方面的顾虑。可是，就在今天，他眼睁睁地看着已经在自己心中占据一定地位的女孩和一个猥琐，不，应该是极度猥琐的男子结伴离开的时候，魏文星感觉到心中有一个地方仿佛坍塌了似的。

    要不是为人还算稳重的他知道自己还担负着送老板回去的责任，要不是他知道自己其实和朴银姬之间的关系仅仅处于同事阶段的话，估计我们的这位司机大人当场就要失态了。

    在送老板回别墅的路上，魏文星渐渐平静下来，知道和朴银姬之间或许永远不会有可能。毕竟，为赵子丹工作这么长时间，他算是对老板这个人有了一定的了解，知道不管是老板还是朴银姬他们都具有着超越常人的能力，或许那个长得猥琐无比的男子也是如此。

    而自己呢，只是一个司机，一个死机罢了！自己之所以能够为老板工作，也只是老板的一时善心罢了。事实上，就算是撇开老板的关系，自己一个司机和身为都市白领的朴银姬也没有什么交集，即便认识了也不会有进一步的发展。

    或许，自己应该早早掐灭心中的愚蠢念头，免得将来更加痛苦。

    心中长长叹了一口气，魏文星驾驶着“雪铁龙”开向新界，准备实现自己的诺言，带着妹妹坐车兜风，体会一下有钱人的生活。

    捏了一下口袋，里面起码有5000港币，也是老板离开之前给他的红包，说是让他好好地玩两天。可是现在他有什么玩性，就为妹妹买一款现在流行的MP4吧。

    说起MP4，魏文星不由看向了手上的通讯器，心想自己的老板实在太神秘，居然手中有这样的高科技，这么小巧却带着许许多多的功能，甚至可以储存歌曲，比之现今市场上流行的MP4实在先进太多了，更不用担心浸水问题。妹妹之前看到了通讯器就一直嚷嚷着让自己买一个MP4，现在总算是有了兑现的机会。

    想到妹妹拿到MP4的那种欢喜情景，魏文星微微一笑，但是紧接着马上又被朴银姬的影像所替代，不由再次长长地叹了一口气。

    咦？等等，刚才过去的是谁？

    魏文星猛然踩下了刹车，在迎来身后汽车的主人一阵国骂的同时，紧张地看向后视镜中正缓缓行走的两人。那不就是朴银姬吗？呃，还有那个猥琐男，在可爱的朴小姐面前像猴子一样乱蹦乱跳的猴子！对！就是猴子！

    厌恶地从自己的情敌身上收回视线，魏文星再次看向朴银姬，发现她并不像自己想像中那么开心，虽然脸上笑着，不过好像应付的成份居多。

    当过一段时间出租车司机，对人性还算了解的魏文星马上就联想开去了：朴银姬，并不喜欢这只猴子，只是礼貌性的应付，很有可能是碍于对方的面子！嗯，还有可能是老板的关照，让朴银姬不要得罪这些猴子！（得，从一只猴子升级到一群猴子，连带刘铁男他们都蒙冤受难了。）

    不对，老板不是这种人。那么唯一的可能是猥琐男使用某种理由欺骗了善良纯真的朴小姐，可是事实证明猴子的计谋很快被聪明的朴小姐发现了，于是原本的真诚变成了应付。

    嚯——

    魏文星长长出了一口气，感觉到自己仿佛福尔摩斯转世一般，具有了强大的推理能力，心中大喜，就要准备打开车门上前打招呼，将美丽的朴小姐从恶魔手中拯救出来。

    可是就在右手搭上车门把手的那一刻，魏文星又犹豫起来，自己等会儿以什么理由接近两人？

    街头偶遇？朴小姐会不会认为我有意跟踪他们？

    专程寻找？借此表达自己的爱慕之意？不好，不好！太直接了，两人之间的关系似乎还没有到那一步。

    ……

    在魏文星还在为怎么接近朴小姐以及之后如何表现伤脑筋的时候，魏文星视线中的朴银姬已经连同那只猴子一起消失在他的视线中。

    清醒过来的魏文星看着已经被其他人所取代的街头一隅，脸上呆呆的。脸色不断地变幻，最终化作满腔的无奈。

    魏文星长长地叹了一口气，心中想着这是今天自己第几次叹气的时候，“咄咄咄”的声音响起。

    那是有人在敲车窗玻璃，有着如此经验的魏文星知道自己肯定会被交警罚款了，希望不要罚得太狠吧。左手伸向西装口袋，右手准备打开车窗，魏文星转头看向窗外，却发现敲窗的人并不是自己想像中的交警，而是自己刚才急欲见到却同样害怕见到的朴银姬。

    魏文星手忙脚乱地打开车窗，看着一脸笑容的朴银姬，嗑磕巴巴地道：“朴、朴小姐，真巧，你也在这里啊？”

    “怎么说话这个样子？难道刚才在干坏事？偷看女生？”朴银姬向大街上看了看，一边继续道：“魏文星，你快说美女在哪里？好让我也开开眼界。”

    “没、没有！”魏文星连连摇手，虽然慌乱但是观察力还算不错的他却把握到了一件重要事情，那就是那只猴子居然不在了。

    “那位麦先生呢？”魏文星本能地问道。

    “啊？”被魏文星的这个问题问得一愣，继而朴银姬脸上露出饶有兴趣的神色，吃吃笑道：“魏文星，说实话，你是不是跟踪本小姐来着？难道说你暗恋我？”

    魏文星很明显远不如身为女子的朴银姬大胆，听到对方这么说急忙辩解道：“没有！绝对没有！我只是刚才恰好见到你和那位麦先生在一起，可是一转眼你们就不见了，还以为眼花了……”

    在朴银姬大胆的注视下，魏文星的声音越来越小，像极了做贼心虚。不过朴银姬却是说了一句：“我相信你！”

    魏文星刚刚松了一口气，马上为对方的下一句话而吃瘪不已：“不过，魏文星你似乎还有一个问题没有回答。说老实话，你到底有没有暗恋我？或者说你喜欢我吗？”

    我喜欢她吗？魏文星在自己心中这样问自己。很明显，以自己在看到朴银姬和那只猴子在一起之后的种种感觉，答案很明显是的。

    紧接着，魏文星又问自己，到底喜欢朴银姬的什么？纯真？可爱？善良？美丽？大胆？似乎都是，似乎又都不是。这个时候，他倒是不由自主地联想到了星仔的那句话：“爱，需要理由吗？”

    似乎不需要吧？爱，只是一种感觉！这种感觉来自什么地方？来自于自己和朴银姬相处的点点滴滴。

    似乎想通了的魏文星抬起头，一脸沉静地看着期待他答案的朴银姬，道：“说实话，我真地不知道。但是我却知道，当我看到麦先生和一起走在大街上，看到你对着他笑的时候，我心中很难受！很难受！如果这能够被称作爱的话，我想是的。”

    原本只是准备逗逗这个大男孩的朴银姬，突然看到魏文星整个人变了，而且还用一种深沉具有磁性的声音说出这些话的时候，她的心脏猛然一跳，脸庞不由自主地热起来，不用照镜子也知道肯定红红的。

    不同于之前卖鱼仔邀请自己时候都是处于大庭广众之下被众人看着的羞涩，此时的朴银姬可以说是真正的面对男子的示爱，所以此时的她完全没有了平时的大胆，全身上下都被一种莫名的东西所笼罩着。

    不过朴银姬就是朴银姬，她并没有避开魏文星眼中好不保留的爱意，大胆地和他对视着，似乎在考校这份爱意的真实性和深厚性。

    当然，不管怎么说，在外人看来，两人的这种表现根本就是相互之间的深情凝视！此时无声胜有声！

    就在离他们两人不远的地方，双手各自握着一个蛋筒的麦加麦先生仰天一声狼嚎：“天哪！你怎么可以这样对我！我只不过离开三分钟而已！”

第四卷 三刀两面 第四章 假期(二)

    刘铁男和刘铁生两兄弟心情激动地走在回家的路上。

    从村口到他们家房子，只不过一百多米的路程，平时就算是用散步的速度一分钟之内也可以走完。可是现在的两人却感觉到这段路是那样的长，时间又是如此的漫长。

    也不知道过了多久，两人来到了家门前。院子的大门虚掩着，两兄弟可以清楚地听到他们的父母的交谈声，而且交谈的内容也是关于兄弟俩的。

    虽然父母在他们面前的时候从来没有好脸色，仿佛他们当蛊惑仔丢了他们刘家八辈子脸的态度，可是在儿子不在的场合，就在此时，两位老人话语中的浓浓的关怀以及担忧，却是仿佛一道道利剑刺向两人的心脏。

    感受着父母话语中透露出来的浓浓的爱意，兄弟俩感情之海掀起了滔天巨浪。弟弟刘铁生已经泪流满面，轻声呜咽起来；哥哥刘铁男虽然努力忍耐，可是眼中的晶莹却是瞒不了人。

    听到刘铁生的呜咽声出来查看的刘父，呆愣愣看着兄弟两人，再看看两人的表情，明白了兄弟俩听到了自己和老婆子的对话。心中微痛，刘父关心道：“回来就好！回来就好！”

    刘母听到声音，自然也出来查看，相互之间免不了一阵的唏嘘。不过很显然，兄弟俩和父母之间的感情大大地融洽，算是这一次回家之行的最大收获吧。

    当一切安定下来，刘父刘母的注意力自然为兄弟俩所带回家的大包小包吸引。看到这些根本不是兄弟俩的财力所能买得起的东西，刘父满脸的慈祥化作满面的怒火，指着那些崭新的包装袋大声责问道：“我问你们，这些东西是从什么地方来的？我从小就告诉你们，我们刘家的人，行得正，坐得直，绝对不能做出那种有辱先祖的事情。你们给我说，这些东西到底是怎么来的？要是不说出一个究竟来——”

    说到这里，刘父转头四处寻找，最终将目光定格在墙角的扫帚上，身体灵活地窜了出去，拿起扫帚指着兄弟俩喝道：“今天老子就清理门户！”

    刘父的这话说得颇有气势，可是刚刚才见到自己儿子的刘母见势不对，赶紧抓住扫帚，口中劝解道：“老头子，你这是干什么？儿子们刚刚回来，你就动家伙？！再说了，你就知道儿子没有本事，难道他们就不能学好了！”

    话是如此说，但是刘母看向兄弟俩的眼神中充满着担心。按照兄弟俩以前的脾性，还真是没有能力买这么贵重的礼物。那个什么洋参丸电视里每天介绍，兄弟俩带回来的可是整整两大盒。记得前些日子村子里的东仔回来也给他父母买了一小盒，五盒装，那就要1000多港币。

    按照大小，两只大盒子中足有四五十盒，那不是要——刘母没有上过学，算术学得不是太好，一时之间算不出到底应该要花多少钱，可是绝对很多就是了。

    而且，礼物中不仅仅是洋参丸一样东西，其他的电视广告中常见到的补品，还有一些衣服之类的东西，看那些包装就知道全都是高级货。这些东西加起来恐怕要上万吧？

    其实何止是上万，所有的东西加起来一共花了兄弟俩十多万，全都是目前最流行的补品。另外，兄弟俩知道老爷子爱喝酒，平时常唠叨年轻的时候喝过一瓶正宗的四川陈年茅台。为了孝顺老爷子，他们两人可是找遍了香港所有的地方，才找到了一瓶二十年陈酿的茅台酒，花了整整十五万港币。

    单只这瓶茅台，就占据所有礼物的三分之一左右。当然，刘母那份自然同样不会落下。平时母亲口上羡慕的东西，能够对母亲健康有利的营养品，还有一些服装、名表等等，加起来也有二十万左右。加上其他的一些零碎东西，兄弟俩一共花了近五十万港币。

    要是在平时，别说五十万，就算是五万港币，兄弟俩都得攒上好几年。可是短短一个月时间，两人就变成了百万富翁，更知道将来在钱的方面永远不会有缺少的可能。所以兄弟俩根本就不知道节制，要不是考虑到父母的接受能力，恐怕两人恐怕能够花掉所有的钱。

    面对父亲责问的目光，迎着母亲担忧的眼神，刘铁男没有丝毫的生气，因为他知道不管是父亲的大声咆哮还是母亲的温声劝解，都是为了他们兄弟好。

    感受着父母浓浓的爱意，刘铁男平静地道：“爸妈，儿子现在赚的钱干干净净，你们不用担心。你们先看看东西喜不喜欢，我们再详细地告诉你们所有的事情。”

    “对啊，爸妈，至少让我们坐下说话吧？我和大哥一整个下午就光买东西了，两条腿累得都迈不动了。”看到父亲脸上表情缓和，母亲脸上露出灿烂的笑容，刘铁生赶紧接口道。

    “啊，对对，老头子你就放下你的破扫帚吧。”一把从刘父手中夺过扫帚，刘母将兄弟俩拉到了饭桌旁，道：“你们还是先说说这些东西到底怎么来的吧，不然老头子他肯定安不下心来。”

    这话表面上是说刘父，其实她本身又何尝不是如此，毕竟兄弟俩的改变太多巨大，若是不说一个清楚恐怕就安不下心来。

    “二弟，还是你来说吧。”看着父母期待的目光，弟弟跃跃欲试的表情，刘铁男将话事权交到了弟弟手中。

    “好嘞！”刘铁生满脸兴奋地道：“爸妈，事情是这样的……”

    随着刘铁生抑扬顿挫的解说，兼之活灵活现的动作，刘父刘母总算是了解了兄弟俩，不，应该是“临海村”六名蛊惑仔咸鱼翻身的经历。

    当然，这是兄弟俩和卖鱼仔等人商量好的说法。在故事中，刚开始的时候刘铁男等人还是蛊惑仔，在城里四处瞎混，甚至得罪了黑社会，并且还被陷害进了警察局。

    不过还好的是，当时一个目击者证明了他们的无辜，并且看他们没有工作大发善心地给他们介绍了一份保安工作。后来，机缘巧合之下，当保安的他们救了这个亿万富翁一命，于是每个人得到了一百万港币的奖励。

    不但如此，考虑到刘铁男等六人的见义勇为，这名亿万富翁还聘请六人成为贴身保镖，年薪百万港币，另外还让人专门训练了他们。现在包括卖鱼仔在内，每一个人都成为了“高手”。

    高手？刘父刘母用怀疑的目光看着夸自己高手的刘铁生，仿佛想要从瘦瘦的刘铁生身上找出一点高手痕迹来。

    面对父母的怀疑目光，刘铁生跳起来道：“爸妈，你们别不信，我现在就给你们表演一下。”

    说着，目光在房中扫视了一圈，最后定格在刚才被刘母扔出去的扫帚，道：“爸妈，你们说凌空踢扫帚会有什么结果？”

    刘父唯一沉吟，马上给出了答案：“这扫帚轻飘飘的不受力，还有弹性，应该被你踢飞。”

    “爸，想不到你反应这么快。不过这一回你猜错了，嘿嘿，看好了！”

    随着“了”音落下，刘铁生那条腿就嗖的一声踢向扫帚，结果原本应该被弹开的扫帚从中断为两截，让父母俩不由地目瞪口呆。

    刘铁生夸张地摆了一个黄飞鸿的姿势，得意地向两位老人道：“爸妈，怎么样，你们儿子厉害吧？”

    两位老人不由自主地点头，同意了这个事实。而一边的刘铁男看着弟弟的表现，脸上露出微笑，心想弟弟在这一个月时间中还真是付出了努力呢？若单论腿上的能力，绝对比自己强上许多。

    当初老板在定下十二黄金圣斗士＋教皇的组合之后，就让他们各自在一个方向发展。从那时候开始，每一个人都开始寻找自己的战斗风格，以配合将来老板所描述的上百倍的力量和速度。

    刘铁生选择用腿，在速度上追求极限。卖鱼仔，则是在身法上进行突破，在短距离的转向上，卖鱼仔绝对是十三门徒中的第一。当然，暗器同样是卖鱼仔一个发展方向。

    其他人，有的专门着眼于双手，有的着眼于力量，有的着眼于防御……各种各样的都有。而自己，在老板交代之后，在各方面平衡发展，力求保住“教皇”的位置。将扫帚踢断，刘铁男自然也可以做到，不过却绝对不像弟弟这么轻巧。

    当然，刘铁男清楚地明白自己等人之所以能够在一个月时间中达到这种程度，除了教官的严格训练以及十三人自己的努力之外，还有着食物上的因素。

    按照老板的话说，他们每天的食谱，是来自当年大内皇宫的养生秘方。而真实的情况是，这些食谱根本就是来自于“龙域”，是“龙域”自己培养超能者的一种辅助手段。

    说实话，最开始的时候赵子丹是不相信那些看起来和一般的食谱没有太大不同的特种食谱能够起到作用，甚至在关照后勤基地之后就忘记了这件事情。却不知道正是这些食物，在刘铁男他们每一次经历了教官非人的折磨之后，快速地恢复过来，让他们有精力继续第二天的训练。

    正是经由这种潜力不断被挖掘的方式，一个月的时间已经让刘铁男等人脱胎换骨，不然即便是三个月的训练，一般的特种兵也无法做到踢断一把用藤条制作而成的扫帚。

第四卷 三刀两面 第五章 假期(三)

    刘父刘母为自己的儿子的长进欣慰不已，同时惊讶于自己儿子所具有的强大的实力。不过，两位老人最关心的还是儿子的身体。

    这不，惊讶刚刚过去，刘母就拉着小儿子关心道：“铁生啊，练这个很苦吧？”

    “这个，妈，这点苦我和大哥还吃得了。”铁生摸了摸脑袋，笑着道：“以前我们就是不想吃苦，才一事无成。有付出才有收获，吃点苦不算什么。”

    “好！”刘父听到儿子这么懂事，竖起大拇指称赞道。

    “好什么！”刘母没好气地把刘父竖起的大拇指给拍掉：“当保镖很危险的，电视中那些保镖的工作可危险得紧。”

    顿了一顿，刘母一脸担心地看着两个儿子，道：“要不，你们两个不要再当保镖了。反正你们已经赚了这么多钱，足够我们一家人吃喝一辈子了。”

    “妈，没有你想像得那样危险。”刘铁男解释道：“保镖的工作平时很轻松的，而且一般的情况下根本不会发生什么事情。我们那位赵老板也就是在前段时间生意上得罪了一个人，对方又是那种小气量的类型，才会受到报复。再说了，当初以我们没有经过训练的身手，都能对付那些坏蛋，现在更不用说了。”

    “再者说，我们兄弟俩，还有卖鱼仔他们，之所以有今天完全是因为赵老板。要不是赵老板，估计我和弟弟现在还在香港的街头瞎混呢。人家对我们的大恩大德，我们怎么就不思图报？”

    说到这里，刘铁男转向父亲道：“爸，您从小教导我们‘滴水之恩，当涌泉相报’。以前我们兄弟俩不懂事，自然没有放在心上。不过现在我们兄弟却是明白了，人家赵老板对我们有恩，而且处处善待于我们兄弟，我们怎么可以就这样离开？！”

    “好！铁男，这话说得实在！有恩不报，那还算是人吗！？在这件事情上，老婆子你就不要多说了。再说，赵老板留下铁男他们，同样也是报恩，不然有哪家的保镖能够一年赚一百万的？”

    看到丈夫严肃的表情，又看看两个儿子坚定而又期待的表情，刘母嘴唇蠕动了几下最终没有再说什么，默认了老头子的决定。

    得到母亲的同意，两兄弟却是在暗中松了一口气。已经明白什么叫做超能者的他们自然知道老板绝对是不能得罪的，即便一直以来老板给他们的印象是待人和气，更处处为他们着想。

    可是从他身边的女秘书朴银姬身上，他们就见识到了超能者的厉害。谁能够单凭肉体力量将上千斤的假山当杠铃玩？朴银姬这个娇滴滴的女孩子就能够。

    而他们这些大男人，虽然经过了一个月艰苦的训练，可即便是双臂力量最强的和仔也只能举起两百多斤的重物，连人家的三分之一都不到。这就是超能者的力量！不用说，身为老板的赵龙更加厉害，不然怎么可能让朴银姬服服帖帖的？刘铁男不是傻子，自然知道那绝对不可能是金钱。

    所以，若是兄弟俩违反规矩就这么离开，或许不仅仅是兄弟俩受难，就连他们的父母亲也逃不过。刘铁男可是知道，在老板的身边有一台可以查到任何人的机器。

    还好！母亲没有在这上面坚持。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赵子丹离开“畅春园”之后，就完全放松下来，决定好好地享受这两天的假期。

    差不多到了晚餐时间，于是赵子丹直接驱车前往“兰贵坊”，在那里有着各种风情餐厅。虽然在过去的几个月时间中，赵子丹的正餐基本上总是从那里的餐厅，可是本人前往“兰贵坊”却是头一回。

    因为香港不算太好的交通，赵子丹到达“兰贵坊”的时候夜幕已经悄悄降临。不过夜晚的香港明显的比白天更加的美丽，徜徉在热闹的街头，赵子丹的双眼不断地在大街两边的餐厅一扫而过，最终选择了一家看起来十分优雅的餐厅。

    “先生，欢迎光临‘聚缘餐厅’。请问您有预定座位吗？”一个穿着合体旗袍展现出完美曲线的侍者在赵子丹观察餐厅优雅风格的时候上前招呼道。

    “没有。”赵子丹眼睛一扫，将整个大厅的情况摄入脑内，然后道：“请帮我找一个临窗的空位。”

    女侍者翻看了一下手中的册子，笑道：“先生，我们正好还有一个临窗空位，您还真是幸运。请先生随我来——”

    赵子丹眉毛微微一扬，轻笑道：“那还真是我的幸运呢。”

    随着女使者来到自己的位置，赵子丹接过女使者递过来的菜谱，问道：“你们餐厅有什么特色菜，帮我介绍一下吧。”

    “看来先生是第一次来呢。”女使者脸上绽放了灿烂的笑容，介绍道：“如果先生您喜欢中餐的话，那么我建议您选择‘佛跳墙’。不是自夸，全香港就数我们餐厅的手艺最为正宗。掌勺的大厨，其祖上都是宫廷的御厨，还保留着最为传统的宫廷手艺。另外，八宝珍珠、深海鱼翅同样是我们的特色菜。”

    “当然，若是先生您喜欢西餐的话，那么我建议您选择法国烤鹅肝和西班牙生火腿，两者都是我们餐厅拿手的菜式。”

    “呵呵，如果我中餐和西餐都要呢？”赵子丹说完饶有兴趣地盯着女侍者问道。

    “呃，虽然一般人不会选择这样的搭配方式，不过只要是顾客的要求本餐厅都将满足顾客的要求。”女侍者微微一愣之后笑着回答道。

    赵子丹满意地点点头，道：“那么我就来一个中西结合吧。不过西方菜式我吃得厌了，给我上一瓶82年的法国红酒就可以了。至于菜式，佛跳墙还有你刚才所说的两个菜式都要，至于其他的冷盘之类的你帮我选一下吧，我相信你肯定会让我满意的，不是吗？”

    说完，赵子丹俏皮地向女侍者眨了眨眼，惹得对方脸上浮现了一片红云。在心中埋怨赵子丹的轻佻，不过好像并不生气，还有一点甜丝丝的感觉。不过也是，像赵子丹这样的英俊男子，女侍者平生第一次见到。和面前的这位先生比起来，以前的那些什么明星根本不算什么。或许，这位先生就是明星吧？不过好像没有什么印象。

    怀着莫名复杂的思绪，女侍者下去督促厨房准备相关的食物了。不一会儿，女侍者重新回到了餐桌旁，随同他一起的是一名酒童（也就是那种专门为顾客开酒的服务员）。

    确认了赵子丹现在就要打开之后，酒童动作熟练地启出了酒瓶中的木塞，然后由女侍者接手，为赵子丹倒了酒杯三分之二的红酒。

    “先生，您的菜还需要几分钟时间准备，还请稍待。”女侍者倒完酒之后双手交叉在身前微微弯腰道。

    “嗯。”赵子丹端起酒杯，学着海神的动作晃荡了一下酒杯，查看了一下酒液的清醇度，虽然没有达到当初海神所喝红酒的标准，但也算得上中品了。

    微微尝了一口，发现比当初在海神那里喝到的差了许多，特别是口腔中那种涩感是怎么也无法掩饰。这个时候，赵子丹倒是希望自己的感觉没有那么灵敏。

    虽然赵子丹并没有表现出不满意的态度，可是女侍者田美却是凭着自己两年的侍者经验本能地把握到了赵子丹的感觉，不由小心翼翼问了一句：“先生，这红酒还好吧？”

    “嗯，还好。”确实是还好，赵子丹的回答很诚恳。当然，在中文中“还好”还有着另外一个意思，那就是“勉强合格”之类的，一般都是不想让对方尴尬时候所用的一个模棱两可的回答。

    不知道为什么，田美知道赵子丹所说的“还好”就是后一个意思。她当然知道餐厅所用的红酒全都是最为正宗的法国红酒，餐厅建立5年来还没有人在红酒上抱怨过一句，相信以后也不会有。

    可是这位先生却是隐隐表达了对红酒的不满，而且尝了一口之后就不再动口。既然不是红酒本身的问题，那么只有两种可能：那就是面前的这位顾客嘴太刁，又或者他尝过太多的好酒，82年的红酒根本满足他的品味。

    不管是哪一种可能，都说明这位英俊的顾客不是一个简单的人物。若是这样的人能够巴结好，恐怕就算是小费都十分可观。

    有了这样认识的田美，借口去查看一下菜式，然后向餐厅经理报告了自己的发现，当然表述的时候将自己的猜测变成了既定事实。

    餐厅经理，同样是一个大美女，同样是这间餐厅的股东之一陈静。听到赵子丹对餐厅82年的红酒不满意，陈静也得出了了田美一样的看法，不由对田美口中比明星还英俊的男子产生了好奇。

    神色不动地打发田美去招呼赵子丹，陈静通过单面水晶观察了赵子丹几秒钟之后，发现对方根本就不是自己所知道人当中的任何一个。在香港上流社会，还真是没有多少她陈静不认识的人物，特别是像赵子丹这样出色的年轻人。

    一个人的气质决定他（她）的性格，进而决定他（她）的成就。阅人无数的陈静从这个年轻人身上感觉到一种难以用语言表述的气质，那种感觉就好像他根本不将餐厅中的名流富豪放在眼中的样子，他就好像一个骄傲的君王用不屑、悲怜的目光扫视着自己的子民。

    说实话，陈静对自己最后得出这样的判断感到好笑。在这个时代，根本不可能有这样的人存在。即便是身为国家首脑，也不可能产生这样的气质。

    不过也说不定，陈静脑中倏忽之间冒出了另一个人的身影，一个带给自己无比痛苦的身影……

    好一会儿，陈静才平息了自己激动的心情，并且决定会会这个神秘的年轻人。不过在这之前，需要准备一件趁手的武器才行。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※

    有书友说，茅台酒是贵州的。这话没有错。不过本书是发生在平行空间的事情，在局部细节上有着一些不同之处。这一点，天佐在开篇的时候已经说过了，而且文中并不止这一处。

第四卷 三刀两面 第六章 交锋

    赵子丹点的菜式一个个端上来了，女侍者田美为赵子丹介绍每一个菜式的特点，或口味或用料。

    总之处处尽显“聚缘餐厅”和别家餐厅不同之处，这也算是品牌特色了吧。赵子丹在心中暗自想到。

    而就在田美刚刚介绍完“聚缘餐厅”最为出名的“佛跳墙”的时候，餐厅经理陈静恰如其分地走了上来，在赵子丹的注视下笑着道：“既然是吃传统的中国菜，当然应该配传统的中国酒。我们餐厅恰好有一小坛三十年陈酿的女儿红，希望这位先生能够喜欢。”

    赵子丹目光下移，从三十岁左右尽显成熟丰韵的陈静身上转移到她手中拿着的那一只酒坛上。酒坛的外表没有什么特殊之处，只能说十分普通，赵子丹甚至还可以从酒坛的表面看到已经干涸的泥土粉末，证明它确实曾经埋在地底下一段时间。

    酒坛的封泥已经被去除了，赵子丹可以感觉到其中的酒液还不足酒坛的三分之一。酒液的醇香不断地从坛口蒙着的红绸中透出来，不但近在身前的赵子丹闻到了那种让人精神一振的醇香，整个餐厅的顾客差不多全都为那种醇香所吸引。

    赵子丹注意到周围其他顾客脸上的那种贪婪，不由在心中暗笑。虽然不知道这个餐厅经理为什么送上这么一坛陈酿，可是在对方却是将这坛美酒的价值充分利用起来。

    酒坛上还留有余温，证明在端出来之前这坛酒被加热过，这才是酒香这么短时间内扩散到整个餐厅的真正的原因。几乎可以想像到，这家“聚缘餐厅”在今晚之后将会有另外一个亮点，就不知道这种陈酿是不是餐厅唯一的一坛。

    “闻香识酒，虽然赵某对酒没有多少的研究，却也知道这坛酒是绝对的好酒。”赵龙站起身，十分绅士地为陈静拉开座位，道：“这位小姐，若是不介意的话，和我一起共享晚餐如何？”

    “那是我的荣幸。”陈静姿态优雅地坐下，看着重新回到自己座位的赵子丹，眼波流转：“刚才先生自称‘赵某’，倒是让陈静想起一个人来。”

    “哦？不知道陈小姐想起了谁？”赵子丹饶有兴趣地问道。说实话，陈静的出场让赵子丹十分好奇，同样感到十分有趣。

    自由自己离开美国之后，似乎和成熟的美女十分有缘。刚开始是雅典娜，接着是之前的柯冰，现在又出现了这么一个陈静。最为重要的是，她们每一个都生得成熟美艳，雅典娜和柯冰这两个超能者如此，面前的这个普通人陈静也是如此。

    当然，赵子丹知道雅典娜和柯冰之所以如此完美地保持着青春美貌，更具有成熟的气质，那完全是因为超能力本身的效果。强大的生命力，延缓了人体的衰老，让女性超能者最大程度地保留了自己的青春。怪不得超能界称，女性超能者永远是幸福的，因为她们相对于普通女人来说，拥有了远长于正常时间的青春。

    说起超能界的女性，除了赵子丹所熟悉的雅典娜之外，还有两名女性超能者十分有名。一个是“守夜人”的“皇帝”罗斯托夫的妻子安娜，同样是一名成熟的女性，当然更是一名S级的超能者；还有一个则是近两年才兴起的超能组织“末日天使”中的“圣天使”。

    根据情报，这“圣天使”不但年轻美貌，更是A＋级的超能者，乃是年轻一辈中最为杰出的超能者之一。特别是她所具有的“光”的超能力，更是使得她完全符合了“圣天使”的名头。按照一些无聊人士的说法，若是让这个“圣天使”去开宗立派充当“圣女”，绝对能够将“天主教”这样的组织击败，成为新一代的宗教领袖。

    可惜，超能力根本不可能在现实世界正大光明出现。即便出现了超能力，各国政府也都会使用各种方法将其掩饰过去，更会对那些公然施展超能力的超能者进行镇压。所以，这种说法也只能超能界的一种八卦言论。

    但是根据弗瑞德给赵子丹的绝密情报，这位“圣天使”小姐并不像表面上那么简单，其本身的实力也已经达到了S级，就好像当初的那位布恩地亚一样隐藏了实力。事实上，好像整个“末日天使”都不约而同地隐藏了实力，让人不由地怀疑他们的用心。

    ※※※※※※※※※※※※※※※

    陈静可不知道坐在自己对面的赵子丹想到了这么多东西，在对方的注视下，她侃侃而谈：

    “在几个月之前，我曾经听闻香港出了一名新的商业巨子，并且建立了‘赵氏基金’。加上赵先生很是面生，所以我大胆猜测赵先生就是那位神秘的赵龙先生，不知道我猜得对不对？”

    赵子丹脸上露出微微惊讶的表情，继而轻轻鼓掌道：“陈小姐真是好厉害！居然凭赵某一个姓氏就能够猜测到赵某的身份，难不成陈小姐认识全香港的人不成？”

    “我当然没有这样的本事。”陈静脸上露出迷人的笑容：“只不过因为开了这家餐厅对香港的上流社会的人比较熟悉罢了。所以猜到赵先生的真实身份其实不算太难。”

    “呵呵，光是陈小姐的这份认人本事就已经让赵某叹服了。”赵子丹主动给自己和陈静斟满美酒，道：“为了陈小姐的这份智慧，我们干一杯！”

    “叮”的一声，两只小巧的瓷质酒杯碰在一起，然后它们的主人不约而同地选择了真正的满饮，接着两人又不约而同地向对方亮了亮没有半滴酒液剩下的空酒杯，齐齐发出了欢喜的笑声。

    可能是因为酒液的缘故，陈静地脸上浮现了诱人的红晕，让陈静看起来更是风味十足，当然也让已经许久没有享受过正常性爱的赵子丹产生了一种冲动的感觉。

    不过他倒是记得这不是美国。在美国或许发生一夜情十分普遍，往往两个没有家庭的男女之间，若是有了好感，就可能发生点什么。可这里是香港，那种开放程度远不如美国，所以赵子丹虽然产生了些许的冲动，但不得不让自己冷静下来。当然，最重要的原因不是如此，而是面前的这位陈小姐接近自己的原因。

    难道仅仅是因为自己是“赵氏基金”神秘的主人？好像不应该如此，否则对方根本用不着拿出这么珍贵的“女儿红”来。只可惜，赵子丹的精神力不够强大，在一般的情况下还是无法把握到一个人的想法，除非精神力进入对方的脑域。但自从超能界出了一个“皇帝”，基本上没有人再随随便便这样做了。

    或许这只是万一，不，千万分之一的可能，但若是真地碰上，那么原本强大的超能者就会变成一个白痴。这样的代价没有一个超能者愿意付出的，特别是在他们具有强大的能力的情况下。这就和越是有钱越怕死的道理是一样的。

    赵子丹是一个小心的人，自然不会因为这样的小事情而动用精神力侵入别人的脑域。所以，他现在只能通过自己的智慧来一步步地引出对方的目的。

    “陈小姐，我敢说你们‘聚缘餐厅’绝对是全香港甚至全世界最为出色的餐厅。”赵子丹抛出了一个引人注意诱饵。

    “哦？赵先生您为什么这么认为呢？”受人夸奖，陈静虽然开心，可是赵子丹的说法明显太夸张了一些，所以她本能地问出了这么一个问题，也恰恰是赵子丹所需要的。

    “很简单。陈小姐你看，贵餐厅的红酒说起来已经十分不错了，然而赵某却因为某些原因并不喜欢贵餐厅提供的红酒，但是并没有表现出来。而贵餐厅的那位田小姐却是能够观察到这一点，并且将这一事情报告陈小姐你这个经理，这说明贵餐厅拥有着世界上最出色的侍者。”

    “这是一点，还有一点，就好像那位田小姐所说的那样，‘聚缘餐厅’会满足顾客的任何要求。这不，还不等我自己更换红酒，你这个经理亲自出来给我献上了如此醇正的‘女儿红’。如果这样的餐厅都算不上是最好的餐厅的话，那么其他的餐厅就更不用说了。”

    “咯咯，是吗？”陈静眼中闪烁着智慧的光芒：“其实，赵先生你之所以能够享受到我们餐厅的特别服务，完全是因为你的英俊外貌吸引了我们的田美女，甚至连我这个老太婆都动心了。若是换成了别人，估计我们连看都不看一眼呢。”

    呃——赵子丹闻言差点就将口中的美酒给喷出去。本来是准备借此让对方说出接近自己目的的，哪知道对方却是引到这方面去了。而且听陈静那种调侃的语气，似乎在说自己是一个“小白脸”般，让赵子丹满腔的郁闷没有发泄。

    得！女人，漂亮女人，特别是成熟的漂亮女人，一个个都不是好惹的主。雅典娜是如此，柯冰是如此，而面前的这个陈静更是如此。

    不过既然你不想说出目的，那么我就陪你玩玩好了。反正这一次出来是为了放松，正好拿你练练手。

    打定主意的赵子丹，不再在这个话题上纠缠，开始转移到女人所关注的珠宝、服饰等方面去。特别是服饰，因为当初为雅典娜提供过这方面的服务，所以赵子丹对服饰的了解算得上是半个专家。

    特别是法系服饰赵子丹更是随口张来，有一些见解就是身为女人的陈静都不由地为之击节赞叹，两人之间的谈话氛围越来越融洽，同时也吸引了周围一大圈的食客。

第四卷 三刀两面 第七章 小试身手(上)

    晚餐在不错的气氛中结束。

    那一坛陈年“女儿红”也完全进入了两人的肚中，相对于陈静满脸诱人的红晕，赵子丹仍然是那一副面孔，酒精根本在赵子丹的脸上留下任何的痕迹。

    “陈小姐，这一次的谈话十分让人愉快。若是以后有空的话，多多联系。这是我的名片。”估摸着时间差不多了，赵子丹准备告辞。

    “咯咯，恐怕我是第一个收到赵先生名片的吧？”陈静在接到名片之后，立即为那条镂空的龙所吸引：“赵先生你的名片倒是很别致呢。”

    “呵呵，应该是俗气吧。”赵子丹微微摇头笑道：“赵某确实喜欢龙，喜欢龙所象征的那种精神。龙飞九天，那是一种何等的威风，只可惜可望而不可及。”

    “我倒是不这样认为。”陈静紧紧盯视着赵子丹，眼神迷离，想到了记忆中的那个他，道：“赵先生和我的一个朋友很像，你们身上都充满着一种气质，似乎不将时间万物放在眼中，通俗地讲那是一种霸气。”

    “霸气？”赵子丹一听这个形容马上就乐了：“陈小姐，你不会是在挖苦赵某吧？霸气，赵某可没有那么大的野心。若是有可能，嘿嘿，赵某最向往的还是那种隐士生活。”

    “只可惜，没有这个可能是吗？”陈静从梦幻般的回忆中清醒过来，笑着道：“像赵先生这样的出色男子，注定是无法平凡的，即便赵先生的本意不是如此，可是环境却使得赵先生不得不踏上这条路。”

    听到这里，赵子丹心中微微一咯噔。心想，难道这个陈静知道自己的底细？怎么话中似乎隐藏着深意？

    可是接下来陈静的一句话却是打消了赵子丹的顾虑：“相信在不久的将来，赵先生肯定会成为香港甚至整个亚洲最为出色的商业巨子。那时候赵先生可不要忘记了我这个朋友！”

    “怎么可能？”赵子丹一脸夸张表情：“就算了忘记了我们新加坡的总统，赵某也不可能忘记迷人的陈静小姐。从今日之后，陈小姐的影像恐怕将会一辈子印刻在赵某的脑海中，而且会随着时间的过去越发的深刻。”

    “咯咯，真看不出来赵先生这么会说花言巧语。估计，赵先生平时身边的女人很多吧？”陈静微微挑了一下眉头问道。

    “多吗？”赵子丹作势掐指计算，歪着脑袋算了一会儿才恍然大悟道：“唉，赵某的记性还真是要命，赵某已经半年多没有和女人亲密相处了，怎么还掐指算起来？难道说，陈小姐你会什么神奇法术，让赵某不由自主地按照你的话来思考问题？”

    说着，赵子丹一本正经地端详了陈静一会儿，而后严肃地道：“应该是如此了。陈小姐的魔力太强，看来我得赶快远离陈小姐，然后将会成为陈小姐的傀儡呢。”

    在陈静的惊讶中，赵子丹还真地站起身，然后十分绅士地一礼，用一种满含情感的声音道：“真是抱歉，美丽的小姐，你的魅力是如此惊人。为了不致于在你的面前失态，我不得不提前告辞。十分期待下一次的见面！”

    说完，赵子丹一个潇洒的转身，快步走出了“聚缘餐厅”。

    很明显，赵子丹的这种突然行为让所有关注这一边情况的人微微一呆，特别是陈静更是感觉突然。赵子丹的离开十分突兀，仿佛是真地害怕在陈静面前失态一般，就这么狼狈地逃走了。

    当然，所有的人都知道这是不可能的。之前赵子丹既然表现十分出色，接下去也不会出现什么尴尬的事情。可是为什么赵子丹突然这么走了呢？

    有的人猜测这个“赵氏基金”的董事长根本就是假的。原因？很简单，不见他根本没有付帐吗？对方根本就是吃白食来了。之前之所以对红酒表示不满意，也只是一种手段罢了。

    这是少数一些肤浅者的想法。因为真正有见识的人自然知道全身上下的行头加起来超过一百万港币的赵子丹不会为了区区过万的一顿晚餐而作出吃白食的行为。他们大致猜测，赵子丹是突然接到什么重要电话或者想到了什么事情，而不得不马上离开以致于忘记了结帐。

    不过身为当事者的陈静在微微一愣之后，却是有了完全不同的感受。原本赵子丹的表情还是十分正常，可是突然之间却是脸色微微一变。虽然这丝变化几乎不为外人所注意，可是陈静却是察觉到了。而在那一瞬间，陈静感觉到对方身上的那种“霸气”前所未有的强烈，让陈静不由自主地再次回想起记忆中“他”的点点滴滴。

    而真正的事实是，在和陈静谈笑的时候，赵子丹身上的探测器突然疯狂地报警。当然，这种无声的报警外人是难以察觉的，也只有精神类超能者才能感受到。正式感觉到探测器这种疯狂的报警，赵子丹才匆匆告辞。

    好不容易遇见超能者，而且还是好几个，赵子丹自然不会放过这样的好机会。而此时的他，自然也忘记了之前好好享受这两天假期的决定，依靠探测器不紧不慢地跟在那三名超能者的身后。

    很明显，前面的那三名超能者每一个都具有隐藏身形的能力，所以完全是使用最为快捷的速度向着一个方向前进着。赵子丹虽然同样能够使用精神力场做到在普通人眼中隐身的效果，可是这种方式对精神力的要求很高。以他现在的精神力水平，能够坚持十分钟几乎是极限了。

    还好，现代社会别的没有，就是交通工具多。来不及取自己的汽车，赵子丹随手拦了一辆的士，在司机开口问目的地之前，就递上一叠港币，道：“听我的指挥，用最高速度！”

    司机敏锐地判断出那一叠钞票不下于一万港币，知道自己绝对不能放过这个大主顾，至于什么超速之类的见鬼去吧。就算用5000港币摆平这件事情，还能剩下一半多的钱。

    于是司机手脚麻利地抓过钞票，口中吆喝一声“坐好了”，然后将的士当赛车一样开动起来。

    不知道幸运还是什么，反正司机虽然以超高的速度在大街小巷转悠，可是却自始至终没有碰见警察，最惊险的一次也是遇到黄灯。靠着这种快速前进方式，赵子丹成功地追上了那三名超能者。

    将出租车打发走，赵子丹小心翼翼地靠近三名超能者所在的一幢烂尾楼，生怕自己的行为惊动了对方。

    三名超能者都不是精神类的超能者，不然也不会选择打劫这种行当了。打劫？没错！就是打劫！这三位哥们，就在半个小时之前打劫了一家珠宝行。

    听着三名超能者兴奋的笑声，赵子丹脑袋中冒出了无数的问号。什么时候起，超能者要沦落到打劫为生了？有了超能力，只要随便想想办法一般都可以赚到大量的金钱，就算是掉份地当富豪的保镖，也不用打劫啊！

    一般来说，这样的情况只有两个可能。一，这三个家伙是觉醒不久的超能者，根本不知道超能界的常识，根本不知道政府同样拥有着超能组织。不然绝对不会选择打劫这种方式，更不用说是打劫珠宝这种需要出手之后才能换成钞票的物品了。

    二，那就是超能者中的惯犯。并不是所有的超能者都会选择相对安定的生活。有些超能者的心理素质不过硬，在获得超能力之后沉浸在那种破坏和杀戮中；而有一些，则是因为超能力本身所存在的缺陷，倒是超能者的精神失常，无意识进行犯罪；还有一些，则是因为一时之急，不得已而为之，却永远无法摆脱通缉犯的命运。

    第一种，一般来说都不会太厉害，至少超能界还没有出过那种刚刚觉醒就很强大的超能者；但是后者不同，身为惯犯，肯定是经历了不少次政府超能组织围剿。在这样的情况下仍然能够活下来的人，无一不是高手。

    根据探测器显示的数据，三名超能者普遍实力在D级上下，几乎可以确定他们是力量刚刚觉醒的类型。三名刚刚觉醒的超能者，这本来是一笔巨大的财富，可是偏偏心性不正，居然干上了抢劫的勾当，让赵子丹心中郁闷不已。在再一次抱怨自己的探测器网络还未完成所造成的损失的同时，赵子丹在心中却是兴起了试试自己超能力水平的念头。

    说起来，自己在成为超能者之后还没有一次真正的战斗。现在面对三名抢劫犯，而且是低了自己一个多层次的超能者，这样完美的陪练对象，一般的情况下还真是难以找到呢。另外，若是能够趁机收服三人，那就更好了。

    打定主意，赵子丹故意发出足以引起三人注意的脚步声，缓缓地从暗中走了出来。

第四卷 三刀两面 第八章 小试身手(中)

    “谁——”

    “什么人！”

    “小心——”

    三个不同的声音几乎同时响起，在赵子丹的视线中三名标准劫匪打扮的年轻人，地上扔着三个黑色头套。

    在赵子丹出现的时候，他们正在欣赏抢来的金银珠宝。一感觉到赵子丹的存在，三人警觉地将手中的东西扔掉，甚至各自摆出了战斗的姿势。

    看着三张年轻的面孔以及他们五颜六色的头发，赵子丹第一感觉就是自己遇到了蛊惑仔，至少在成为超能者之前这三人就是蛊惑仔。

    “三位，居然敢抢劫珠宝行！在这年头已经不多见了。”说着，赵子丹似乎赞赏般轻轻地鼓起掌来。

    看着一副成功人士打扮的赵子丹，三人惊讶地对视了一眼，感觉到有点莫名其妙。不知道这个西装笔挺的家伙是怎么发现自己的三人的，最重要的是对方怎么能够悄无声息地接近自己三人？

    难道对方也拥有着非同一般的力量？三人的老大盘毅不由地在心中猜想道。

    “你是谁？想干什么？”盘毅沉声问道。虽然他很想故作沉静，可是语言中所蕴含的那一份细微的颤抖却是根本无法在赵子丹的面前掩饰。

    “我是谁，想干什么，先不去说它。倒是你们了解自己吗？或者说，你们了解自己所拥有的力量吗？还有你们知道自己的这种行为将会带来什么样的结果吗？”赵子丹好整以暇地说道。

    “你、你知道？！”三人中最年轻的王飞惊讶地说道。

    “我当然知道。”赵子丹作出一副夸张的表情，道：“你们三个在大街上这么奔跑，难道我还能当作看不见吗？”

    不等三人有反应，赵子丹继续道：“看你们是新人，我就跟你们说说一些常识吧。不管在什么年代，总是有一些人拥有着强大的力量，或是力大无穷，或像武侠小说中那样体内具有能量，甚至魔法。这些能力，总的来说被称作‘超能力’，拥有超能力的人被称作‘超能者’。”

    “因为超能者所具有的强大力量，会对社会产生巨大的影响。所以，为了约束超能者，几乎每一个国家都会组建自己的超能组织，对那些超能者进行管理。在我们中国，这个组织叫做‘龙域’。”

    “龙域的职能，或吸收民间的超能者进入组织，或监察民间的超能者，又或者对那些利用超能力犯罪的超能者进行处罚。而似乎，三位你们刚刚就使用了超能力，并且还用它们抢劫了珠宝行。嘿嘿，这个问题就严重了……”

    听了赵子丹的话，三人额头上冒出了细密的汗珠，三人当中唯一没有开口的田国昌色厉内荏地喝道：“你是‘龙域’的？想要抓我们！？”

    “不不不，千万不要误会。”赵子丹摇摇手指道：“我和‘龙域’没有任何的关系，甚至可以说是敌人。在超能界，不仅仅只有国家具有超能组织，民间也有。而我正是民间超能组织中的一员。一般来说，如果你们想要摆脱‘龙域’，那么唯一的方法就是加入超能组织，加入我们，否则等待你们的就是‘龙域’那些远比你们强大的超能者的追捕。不用两天时间，你们就会抓住。怎么样，考虑一下？”

    听到赵子丹否认自己是“龙域”成员的时候，三人明显松了一口气。可是下一刻，听到要他们加入组织的时候，三人又紧张起来，身为老大的盘毅更是在脑中转悠开来了。

    很明显，面前的这个家伙是想招揽自己兄弟三人，并且用“龙域”作为要挟。刚开始的时候，盘毅倒真是害怕“龙域”。可是听到民间同样有超能组织之后，盘毅反而冷静下来，对赵子丹的要挟更是不放在心上。

    心想，既然我们可以加入你所属的超能组织，自然也可以加入别的超能组织。再说了，“龙域”凭什么一定抓住自己？只要自己不像之前一样招摇，肯定能够躲过“龙域”的追捕。到时候卖了珠宝，有了钱，还不是想干什么就干什么？怎么会愿意加入超能组织受别人的约束！

    想到这里，盘毅对赵子丹道：“这位先生，或许你所说的不错。可是这对我们兄弟来说毕竟是一件大事。事实上，我们刚刚成为超能者不久，根本不知道这里面的规矩。当然我们也知道先生的好意，不过这件事情毕竟事关我们兄弟的将来，还请先生让我们考虑几天，如何？”

    “考虑几天？呵呵，这是人之常情，我没有拒绝的理由。不过——”

    赵子丹脸上的笑容慢慢收起，冷声道：“龙域的人又会给你们兄弟几天时间呢？或许你们认为只要不做案子就没有人会发现你们，可是你们错了。现在不像古代，科学技术应用广泛，超能者和普通人之间的区别通过仪器很容易就可以分辨出来。”

    “若是‘龙域’动手，只要十分钟就可以将整个香港的超能者的位置找出来；半个小时，就可以确定所有超能者的身份；一个小时，就可以将你们三个新生的超能者抓获。当然，在这之前你们还有大约一到两个小时的缓冲时间，因为警方将此时上报‘龙域’需要一个过程，一个确认的过程！”

    说到这里，赵子丹抬起左手手腕看了一下时间，然后重新抬起头道：“现在距离案发时间已经快一个小时了。你们最多只有两个小时的逃亡时间。三位，你们考虑的时间似乎不怎么多啊！”

    看着三人惨白的面孔，心里得意地笑。虽然刚才他的话在一定程度上来说全都是真的，可是一般来说想要从警方转移到“龙域”需要一个过程，可是这个过程或许真地像赵子丹刚才所说的一到两个小时时间，可是还有可能是更长的时间，有的时候甚至几天也有可能。

    警方办事，总不能第一时间想到“龙域”，而且也就是警方的最高领导才知道“龙域”的存在。只有当案子显得很诡异，或者明显的不可能是普通犯罪的情况下，警方才会在最短的时间内将案子转交给“龙域”。

    “对了，你们刚才抢劫了哪一家珠宝行？杀人没有？杀了几个？有没有在普通人面前使用超能力？”

    听到赵子丹的问话，盘毅马上恭敬地回答道：“我们抢劫了‘金凤珠宝行’，它有黑社会背景，和我们三个算是有仇。杀人，我们倒是没有。不过，我们在那些保安面前使用了超能力……”

    说到最后，盘毅的声音越来越小，也知道使用超能力肯定会带来不好的后果。但是现在的盘毅可不敢骗这个看起来高深莫测的人，自己三人的希望就在他的身上了。这个时候，他倒是有点后悔自己的荒唐行为了，虽然他们最初的想法也就是在报复仇人的同时让自己享受一下金钱的魅力。

    盘毅的担心成了真，他看到对方听到自己使用超能力之后就皱起了眉头，不过看对方犹豫的模样，知道自己三人还是有一点希望的。

    想到这里，盘毅紧接着开口道：“这位先生，看到我们用超能力的保安全都昏倒了。而且我们声明是黑道上的报复，相信他们事后应该不会太张扬的，毕竟他们自己也有黑社会背景。”

    “是吗？那就更糟！”赵子丹盯着脸色难看的三人道：“据我所知，‘金凤珠宝行’背后的靠山是‘大圈帮’，是香港三大黑帮之一。嘿嘿，实话告诉你们，三大黑帮每一个都有超能者守护。若是等到‘大圈帮’的人知道超能者劫了他们的珠宝行，恐怕就算是‘龙域’不找你们的麻烦，他们自己也会派出超能者找你们的麻烦！你们以为三大黑帮为什么能够持续到现在？要不是他们掌握的那些超能者，嘿嘿，早就被香港特区政府给除掉了！”

    自从上次目睹两名超能者之间的大战之后，赵子丹就特意让弗瑞德查了一下三大黑帮。发现，每一个黑帮都有超能者，他们的首领本身就是超能者。

    虽然三个黑帮中的超能者都是比较低级的类型，拥有A级的超能者对他们来说已经是一件了不得的事情了。可是，这股力量还是还是不可小觑。对付面前的这三个新生的超能者，那更是不在话下。

    于是，盘毅三人的脸色越发地苍白。三人中最瘦小的王飞，几乎要哭出来。左看看盘毅，又看看田国昌，再看看面前冷笑不已的赵子丹，突然做了一个惊人的举动。

    只见他用双手从地上拎起三只装满珠宝的旅行贷，扔到赵子丹面前道：“这位先生，我们知道这件事情难以摆平，也知道先生您是一个大人物。这三袋珠宝或许先生看不上，但好歹超过千万港币。希望先生能够给我们一条活路，以后有什么吩咐先生只要吱一声，我们三个在所不辞！”

    赵子丹微微“咦”了一声，看了看一脸坚定的王飞，又看看比自己还要惊讶的另外两人，道：“这是你一个人的选择，还是所有人的选择？”

    盘毅眼珠滴溜溜转了几圈，然后神色坚定地道：“这当然是我们三个人共同的决定，我们三兄弟一向共进退！不过这位先生，在加入贵组织之前，我想首先了解一下贵组织的实力！”

    赵子丹感觉到盘毅眼中强烈的战意，自然明白这话的意思，洒然一笑：“看来三位不相信我们组织的实力，打算称称我的斤两？”

    盘毅没有说话，眼中的坚定为他回答了赵子丹的问题。

    “也好，免得三位担心。不过此处不是恰当的地点，若是信得过我的话，请跟我来。”

    说着，赵子丹转身离开烂尾楼。其身后盘毅三人在对视了一眼之后，脱下了身上的黑色外套，露出里面普通的便装，然后各自背着一包珠宝快速地跟在赵子丹的身后，同样离开了烂尾楼。

第四卷 三刀两面 第九章 小试身手(下)

    畅春园，地下基地，训练室。

    经历了一连串的经历之后，盘毅三人已经消除了最初的紧张，即便来到这个庞大的地下世界同样没有太多的紧张，好奇倒是有一些。

    基地的训练室十分宽广，高达十米左右，基本上适合大多数超能者施展超能力。赵子丹此时已经换下了那身西装，穿上了一套皮质战斗服，整个人显得十分精神，相对于穿着平常服饰、染着五颜六色的盘毅三人来说，光是印象分就已经远远超过了。

    赵子丹知道想要收服面前的这三个超能者并不是一件容易的事情，需要全力出手，最好在他们的记忆中留下难以磨灭的印象，这样将来才不会出现背叛的情况。

    将全身的力量调集起来，赵子丹微微一笑，轻声道：“准备好了吗？”

    盘毅三人对视了一眼，然后由老大盘毅沉声道：“好了，开始吧。”

    盘毅三人在成为超能者之前，确实是街头上的蛊惑仔。所以在他们的脑中，并没有什么礼让的想法，更在平时的打架斗殴中积累了丰富的战斗经验。最重要的是，相互之间的配合十分默契。

    在盘毅开口说话的时候，作为三角阵尖的他放置在身后的右手做了一个其他两人都明白的手势。

    身后的田国昌和王飞看到这个手势自然知道知道老大的意思，在“吧”音还未完全落下的时候，盘毅整个人如炮弹一样向着赵子丹冲去，身上冒出了熊熊的火焰。诡异的是，这火焰丝毫不会伤害盘毅本身，只不过他身上的衣服却是遭了殃，熊熊燃烧起来。

    在不知就里的人看来，盘毅就好像突然被烧着了一般，然后准备死前拉一个垫背的。

    盘毅冲出去的同一瞬间，稍稍落后他的田国昌和王飞两人突然消失在赵子丹的视线中，两人的身上同时出现了一种不同的能量。这种能量无形无色，正是之前他们抢劫珠宝行之后用来逃跑的手段。

    三人的战术很简单，也很有效，在明处的盘毅以强大的攻击力牵制住赵子丹，隐身的王飞和田国昌两人则是伺机偷袭，一明两暗绝对是绝佳的战术配合。

    只可惜，他们的战术虽然十分不错，可是他们却是忘记了一件事情，那就是之前赵子丹既然能够发现隐身状态的他们自然也能够发现此时隐身的他们。

    所以，在赵子丹的感应中，三人还是实实在在存在着。赵子丹可以清楚地感觉到田国昌和王飞这两人左右沿着弧线悄悄地绕到了自己的身后。按照三人的速度，基本上当盘毅正面攻击赵子丹的时候，恰好王飞和田国昌在他的身后出手。

    可是既然已经看出了他们的计策，那么赵子丹还会上当吗？一般的情况下，应该是不会。不过为了收服三人，加上探测器清楚地告诉了他三人之间能量的对比，所以赵子丹决定冒一次险。

    他舍弃了最容易击败三人的方法——使用精神力场隐身，转而在自己的身体表面布下一层闪电能量网，这也是当初“宙斯”的拿手好戏。

    相当于穿了一件盔甲的赵子丹在盘毅的火焰即将击中自己的时候，猛然向着右后方退去，在王飞惊恐的眼神中聚集了强大闪电能量的右肘尖狠狠地和王飞蕴含着不少能量的右拳进行了紧密接触。

    两团能量的碰撞所产生的爆炸，使得双方向着相反的方向抛飞出去。因为闪电能量强于王飞的那种能量，所以爆炸产生的同时，一部分的闪电能量继续向着王飞冲去。

    王飞能够感受到这股闪电能量，可是他没有办法改变自己的后退路线。闪电能量轻而易举地破开王飞身体表面的那层能量，余下的能量在他的身体内转了一圈。

    人被电之后会是怎样一种反应？抽搐！进入王飞身体的闪电能量虽然不太多，可是那种破坏性却是不小。只听王飞惨叫一声，然后整个人躺倒在地上四肢不断地抽搐，活像是患上了羊颠疯，就差口吐白沫了。

    在爆炸产生的下一刻，赵子丹有意识地借助产生的气流向着因为来不及改变前进方向的田国昌撞去。

    与此此时，盘毅硬生生停住了即将撞上田国昌的身体，强大的惯性让盘毅满脸通红。不过还好，最终他还是停住了。可惜还不等他在心中欢呼一声，却发现赵子丹那只闪电噼啪作响的拳头向着田国昌招呼过去。

    盘毅和赵子丹之间的距离不过一米五左右，只要他再上前一步，然后伸出右拳就可以和对方来一个接触。可是此时的盘毅却是完全做不到，他刚才花费了好大的力气才停住，自然不可能一下子再从静专成动。事实上，并不是异体类的身体已经因为这种强行改变身体运行状态受了不小的肌肉拉伤。

    于是他只能眼睁睁地看着赵子丹的右拳和田国昌的右肩来了一个亲密接触，然后心中不甘地看着自己的兄弟的身体向自己撞来。在无奈地伸手托了田国昌一下避免他因为摔倒而受伤的盘毅在右手刚刚碰触到田国昌身体的时候，就感觉到一根巨锤击中了自己的小腹。

    一种强烈的痛苦，迅速以小腹为中心弥漫到全身。再接着，身体根本感觉不到任何的疼痛，整个人的神经已经麻痹了。这就是闪电的效果！

    当然，这也是赵子丹放水的效果。要不然以闪电能量那强大的破坏性，估计分别受了一拳的三人，根本没有活下来的可能。或许，田国昌有可能活下来，毕竟他除了拥有能量之外，更是一个异体类的超能者，身体强度远超盘毅和王飞两人。

    三声惨叫，短短不到十秒钟时间，三名D级的超能者就败在自己的手下。一级多的差距，分别这么大。怪不得在超能界，超能力等级决定超能者的地位，S级的超能者更成为神一般的存在。

    看着身体不断抽搐的三人，赵子丹微微摇头，这一次战斗印象是深刻了，可是很有可能产生反面效果，就看三人最终如何想了。

    弯腰将三人体内的残余闪电能量吸收掉，看着渐渐清醒过来的三人，赵子丹轻声道：“现在认识到你们和真正的超能者之间的差距了吧？我的实力最多只能算B－级，就可以轻松地将你们干趴下。若是换了‘大圈帮’的A级超能者过来，又是怎样一种结果？更不用说人才济济的‘龙域’了。”

    “现在，我再给你们一次考虑的机会，是否真地加入我们‘神域’？若是你们不愿意，我绝对不勉强！”

    “神域？你说我们组织的名字叫‘神域’？”盘毅听到这个和“龙域”十分相似的名字，不由眼中一亮。

    “不错。”赵子丹自然将盘毅表情的细微变化看在眼中，也知道从名字上盘毅或许已经能够设想到“神域”的“强大”。

    赵子丹自然不想去解释其中的误会，事实上他从来没有说过“神域”会比“龙域”强大，虽然从名字含义上似乎是这样。

    “好！”盘毅坚定地道：“我们之前已经说过决定加入‘神域’，现在又输给了你，自然不会反悔！”

    呵呵，有趣。赵子丹认为盘毅最后作出决定，“神域”这个名字占据了一大半的功劳。这个时候赵子丹才发现取一个好名字，也是很有好处的。

    怪不得有的商家为了商品的名字，愿意出大价钱。其中除了广告的因素之外，自然也是因为名字的好坏直接决定商品的畅销程度。而现在，赵子丹总算是真正明白了这个道理！

    接下来的事情就相对简单了。反正整个地下基地，除了科研部之外都是空的。所以，盘毅三人的住宿完全不成问题。而且住在基地中，还可以避免受到“龙域”或者“大圈帮”的追捕。

    正式成为“神域”成员的盘毅三人得到了标准三件套：关于超能界基础常识介绍和“神域”情况介绍的《新人手册》（该书由我们的‘网络之神’编纂）、通讯器（不含炸弹，但是有定位装置）和渣大银行VIP银卡（内含100万港币）。

    王飞详细看了一下和金卡在一起的银行单据以及密码，半天说不出话来。好久他才蹦出一句：“TMD，原来加入超能组织的待遇这么好！”

    “何止！”田国昌在一边指着《新人手册》的某一页道：“你们看这里，D级超能者是年薪一百万港币，各项福利、奖金加起来也有100万。级数越高，待遇越好！你们看，如果是S级的超能者，那么将会拥有‘世界银行’的VIP白金卡，可以透支5000万美金的那种。”

    “透支5000万？那么卡里要多少钱？”王飞张大了嘴巴问道。

    “不知道。”田国昌耸耸肩膀，道：“这上面没写，不过按照我的估计，肯定没有上限，只要你想用多少就是多少。不过想想也是，S级的超能者基本上像神一样了。组织提供这样的待遇不算什么。”

    田国昌和王飞两人对望了一会儿，然后感觉到这绝对不是他们所能想像的情况。注意到从一开始盘毅就没有声音，王飞好奇地凑过去，看着他手中把玩的通讯器道：“老大，这个东西有什么特别的功能吗？”

    盘毅没有出声，田国昌接口道：“这叫做通讯器，用来联系用的，还有定位功能——”

    田国昌只是照本宣科，但是他突然读不下去了，因为他看到上面有讲解美国的超能组织MOS为了控制旗下的超能者，在通讯器中装有威力强大的炸弹，而且一旦戴上通讯器就没有机会再脱下来了。看到这里，田国昌不由地脸色发白，看向身边的通讯器的眼神中也充满了恐惧。

    还好，他的眼睛瞟到下面的文字，知道“神域”是一个十分开明的超能组织。通讯器除了联络之外，就只有一个附带的功能，那就是全球定位，这是为了任务的方便。比如说战斗的时候遇到危险进行求援之类的。

    可是即便如此，对身边的通讯器田国昌还是有一种如见蛇蝎的感觉。至少，他是打定主意不会将通讯器戴在手上。甚至在心中决定，找个机会把通讯器拆了，看看里面到底有没有炸弹。虽然他从“神域”敢于将这些文字写出来，就知道通讯器中不可能存在炸弹之类的东西。

    在王飞因为田国昌的表情好奇地查看关于通讯器的资料的时候，摆弄了通讯器一会儿的盘毅松了一口气，道：“你们可别小看这个通讯器，它绝对是高科技，至少以目前市场的科技水平是弄不出这么出色的东西的。我想老板说‘龙域’有那种可以将我们很快找出来的机器的事情不假。”

    原来盘毅还没有忘记这件事情，刚开始的时候以为赵子丹只是为了要挟三人加入“神域”。现在看来，这件事情还真的有可能是真的。而且，很有可能他们还有更多的东西不曾了解。

    虽然对成为别人的手下心中不满，并且对赵子丹之前下的狠手很是不甘，可是至少现在，盘毅还没有其他的想法，准备好好地熟悉一下超能界，其他的事情等到自己三人成为超能界真正的一员之后再说好了。

    ※※※※※※※※※※※※

    从通讯器的语音频道中听着三人的谈话，赵子丹微微一笑，虽然盘毅三人的表现离他的期望还有一段距离，特别是盘毅这个人自始至终让他有一种很有心机的感觉，可是基本上还算是达到了赵子丹的设下的最低标准，至少他们没有刚刚加入“神域”之后就想着将来如何逃走。

    时间，可以改变很多东西。不过因为盘毅三人的加入，倒是显得赵子丹原本所具有的力量很是薄弱了。或许，需要提前开启“超级战士”计划了。

第四卷 三刀两面 第十章 无奈的妥协

    “吱——”

    一辆国产红旗轿车因为紧急刹车在别墅门前拖出了四米左右的黑痕。而这四米的距离，恰好也充分证明了红旗轿车卓越的性能。

    汽车停止的下一刻，前排两扇车门同时打开，然后从车中走出两个赵子丹熟悉的人来。

    躺在楼顶阳台上享受着美好阳光的赵子丹俯视着脸色沉静的两人，脸上露出一个灿烂的微笑，口中自言自语道：“终于来了吗？”

    朴银姬一脸警惕地带着易呈文和柯冰来到了楼顶。身为超能者，她本能地感觉到了这两个人的危险。要不是有老板的吩咐，她肯定不会让这样危险的人物踏入别墅一步。

    “来了？”赵子丹看了一眼两人，淡淡地问道。

    “来了。”易呈文沉声回答道，声音中没有丝毫的波动。这个时候的易呈文才是他真正的面目。

    “请坐。”赵子丹右手虚引，却并没有从躺椅上起来的意思。

    易呈文和柯冰两人也不在意这些小节，分别在赵子丹左右两边的躺椅上坐下，前者在坐下之后开口道：“赵先生，首先我想应该为我们上一次的失礼道歉！”

    “呵呵，这个就不必了。”赵子丹连眼睛都懒得睁开，道：“赵某不是这么小气的人。再说，似乎我们的柯小姐已经为上次的事情道过歉了，而且我也原谅了易先生你的失态。难道不是吗？”

    “感谢赵先生的大量。那么，我们再来说说合作的事情。”

    “合作？”赵子丹就好像是背部被咬到了一般，猛然从躺椅上弹起来，一脸夸张地看着易呈文：“难道上次赵某没有说清楚，又或者阁下得了健忘症？合作？你们干脆直接杀了我省事！”

    “赵先生，我想你误会了。”易呈文打开手里的公文包从中拿出一份文件，递给赵子丹道：“这是我们制定出来的合作计划，若是赵先生你认为有任何问题都可以提出来，我们一定会根据赵先生的意见修改！当然，赵先生也可以否决整个合作计划，毕竟这是赵先生的权力。”

    权力？狗屁！怎么一个星期之前，你们不跟我说权力！赵子丹在心中暗骂了一句，但是仍然接过了那厚厚一叠的文件，心不在焉地浏览起来。

    随着时间的过去，赵子丹脸上原本的毫不在意慢慢消失了，转变成惊讶、震惊，而后又归于平静。

    高！实在是太高了！而且赵子丹似乎根本没有拒绝的理由！因为这个合作计划对他实在太有利了，“龙域”几乎可以说是白送他无数的好处。唯一的要求也就是5年之后那不确定的回报。

    基地、设备、科学家、超能者，赵子丹所需要的一切，只要提出来，“龙域”都可以满足。而且，“龙域”保证在5年之内，所有的一切全都由赵子丹一个人掌控。对这些人，赵子丹拥有着生杀大权。而且他们在5年之内，将会全部集中在那个秘密基地中，一步也不迈出大门。

    当然，这还是其次的。“龙域”更承诺提供一名最有利于超能者修炼的X类超能者，帮助赵子丹在5年之内至少成为A＋级的超能者，而且是能量类和精神类双方面。

    若是无法做到这一点，赵子丹有权力将5年这个期限延伸至10年，甚至更久！但是一旦赵子丹成为了双料A＋级超能者，那么需要允许基地中的一部分人员回到“龙域”，并且“龙域”保证在下一个5年之内这些人不会离开“龙域”设在上海的一个秘密基地。

    另外，除了这些当事人之外，这个合作计划只有四个人知道。其中两人当然是易呈文和柯冰，另一个人是“龙域”的首领——龙神，最后一个则是现今的国家主席、军事委员会主席秦立允。

    在文件的最后，分别是“龙域”首领龙神的龙形印章和秦立允的签字。

    赵子丹自然不会怀疑印章和签字的真伪性，也不怀疑这份合作计划的可行性。他所担心的还是自己的安全问题。

    表面上来看，这份合作计划似乎为赵子丹考虑好了一切。你赵子丹不是害怕“众神之国”知道了消息会危及自己和弗瑞德的生命吗？简单，我们实行全封闭的管理方式，保证不会有任何人将消息传出去。而且，这些人甚至根本不知道这是和外人的合作，只知道是“龙域”开展的一个秘密研究计划。

    还有，你赵子丹不是担心在事成之后会成为政府打压的对象吗？也不要紧，我们帮助你提升实力，不管是个人实力还是手中的势力，只要你不叛国，只要你不是故意和祖国作对，那么一切都好商量。

    而且双料A＋级的超能者，虽然和S级的超能者有一定的差距，可是却也不太远。特别是赵子丹所具有的闪电能量发展到A＋级，基本上相当于瞬移了，而且比瞬移更具操控性。

    A＋级的精神力，虽然在无法面对S级的精神力，不过想要在短时间内自保却是绰绰有余。再说了，以赵子丹的速度根本不会给别人进行精神力对决的机会。

    成为双料A＋级的超能者，天下之大，赵子丹尽可去得。而且，在5年时间内，赵子丹也可以利用手中的资源自己培养超能者。5年时间，足够赵子丹建立一个强大的超能组织了。

    另外，计划书也考虑到了弗瑞德这个关键人物。“龙域”获得了秦立允的指示，要完全遵从弗瑞德&#8226；史密斯先生自己的意愿。在合力救出弗瑞德&#8226；史密斯之后，可以由赵子丹所拥有的超能组织“神域”保护弗瑞德&#8226；史密斯离开。

    似乎一切的一切，对赵子丹和弗瑞德十分有利。可事情并不是这样。国家毕竟是国家！“龙域”毕竟是“龙域”！或许，在刚开始的时候，他们还能遵守约定，可是当越来越发现弗瑞德所掌握的科技资料的惊人魅力之后，就说不定了。

    再说了，一朝天子一朝臣。秦立允现在是国家主席、军委主席，可是三年之后呢？按照中国宪法，国家主席只能连任两届，每一届5年。秦立允已经当了两年的国家主席，还有三年在任时间。可是3年之后呢？谁能够保证现时中国的第一人，在3年之后仍然坐在这张位置上呢？

    退一步说，就算秦立允连任成功，“龙域”的龙神也没有问题，甚至面前的易呈文和柯冰同样没有问题，可是世事难料，保不准在世界格局范围之内发生点什么。

    中国大陆因为台湾省的问题，和现在的台湾当局、日本以及两国背后的主子美国闹得很不愉快。台湾回归祖国自然是不容阻止的事情。在这个问题上已经进行了太多的口水战，以秦立允为首的鹰派政府已经渐渐从原来的经济发展转化到全面综合发展上面来。

    以台湾当局的蛮横、无耻的态度，以及日本在一边的推波助澜，和背后美国太平洋舰队的武力威慑，恐怕台湾问题最终要诉诸武力。

    若是发生战争，不说其他，秦立允还能够遵守原来的约定吗？就算是换成赵子丹自己，也会从大局出发开启基地，将那些珍贵的科技资料转变各种类型的武器：或单纯的武力，或经济类，或……到那时候，赵子丹和弗瑞德又将如何自处？

    事实上，只要将这件事情摆放在赵子丹的面前，他都难以选择。作为一个中国人，在国家面对危险的时候，你赵子丹是为了国家安全而甘愿付出自己的所有，包括生命，愿意吗？

    赵子丹可以毫不犹豫地回答：愿意。

    为了国家的生死存亡，你能够背上背弃朋友的骂名吗？

    答案也是一样：能！

    不过，那也要到了那个时候才行！现在，在事情还没有发生的时候，赵子丹绝对不会面对这个问题。最多他回答一声：我不知道！

    另外，退一万步来说，就算没有这一切的顾虑，赵子丹对这份计划还是有点迟疑。毕竟站在国家这个高度上，个人的名誉有时候还真是不算什么。

    或许，“龙域”以及那位秦先生认识到了弗瑞德的危险性，并且承认弗瑞德有这个能力轻易地让一个国家陷入瘫痪。可正是因为如此，对得到弗瑞德的渴望更加强烈。

    弗瑞德在某种程度上来说，确实强大无比。可是面对更加强大的“龙域”来说，弗瑞德又不算什么了。

    “龙域”S级的超能者不少，其中精神类的已经知道的已经有三人。若是由这三名S级的精神类超能者出手，用精神力控制弗瑞德，那么很有可能控制目前还没有晋入S级的弗瑞德，即便精神力进入别人的脑域对敌我双方都十分危险。

    ……

    赵子丹陷入了沉思，易呈文和柯冰两人心中略显紧张地盯着他，连赵子丹脸上的每一丝表情都没有放过。

    说起来，这份合作计划出台充满了很多的无奈。弗瑞德的威胁，不管对哪一个国家都是有效的。不管是龙神，还是首长都不得不考虑到激怒弗瑞德的后果。

    可即便日此，弗瑞德所拥有的大量的珍贵资料同样不是中国所能放弃的。中国在国际上被压制得太久了。每当中国在某一些方面出现些许的成绩，来自西方世界的国家，以美国为首就会使用各种手段在各方面进行打击。

    要不然，以中国的发展势头，将会是一个完全不同的面貌。所以，中国需要发展，需要强大。

    面对赵子丹和弗瑞德两人的威胁，首长和龙神在商议了三天之后，决定进行妥协，最大程度地帮助赵子丹和弗瑞德，进行真正的合作。

    可是很显然，面前的这个赵子丹明显有点不知好歹，在国家作出如此巨大让步的情况下，面对几乎处处为他们考虑的计划，还在犹豫，甚至曾经一度身上出现了杀气。

    这种情况，让做好了充分准备的易呈文和柯冰再次紧张起来。

    久久，赵子丹才从自己的思绪中走出来。他一脸平静地看着满含期待的两人，淡淡地说了三个字：“我同意！”

    在两人松一口气继而脸上露出喜悦笑容的时候，赵子丹心中却是充满了无奈。其实对他来说，他同样是在妥协。

    和“龙域”、和中国政府的决裂，所带来的负面影响太大了，不是他和弗瑞德所能承受的。

    两害相权取其轻，赵子丹选择这个对自己和弗瑞德有着无穷好处的合作计划，至少表面上是如此。

第四卷 三刀两面 第十一章 这是你们逼我的！

    相对于赵子丹心中那份无奈，查尔斯.唐却是满腹的怨恨。

    他和弗兰西斯.泰勒之间的恩怨由来已久，前前后后持续了近二十年时间。基本上，在查尔斯.唐登上外事长老之位开始，两人之间的恩怨就没有断过。

    在以前因为双方都有自己的靠山，而且靠山的地位在“众神之国”也是相同，所以占据地位优势的查尔斯一直以来占据优势。

    当然，不管是查尔斯还是弗兰西斯，他们都不知道在暗中火神和自然之神根本就是一丘之貉，两人之所以纵容手下间的相互斗争，根本就是为了迷惑主神宙斯，或许还有智慧之神雅典娜。

    自然之神克瑞斯死了，他和火神合作的秘密永远埋藏起来。查尔斯和弗兰西斯这两个老对头自然不知道其中的纠葛，后者在得势之后就不断地打压查尔斯。对此，火神睁一只眼闭一只眼。

    虽然弗兰西斯一直以来没有什么大的成就，可是相对于其他人来说他胜在忠心，凡事以火神的意志为中心，就像打压查尔斯的动作也是首先请示主子火神之后才进行的。

    上位者，不怕手下没有能力，也不怕手下会惹祸，他们最注重的还是忠诚。中国历史上，有很多大臣本身没有太出色的能力却因为对皇帝忠心耿耿，很受恩宠。而现在弗兰西斯就是这样的类型。

    在火神的默认下，他全面打压并且接手查尔斯.唐的地盘和势力，到目前为止基本上查尔斯手中的权力被架空了。不但如此，就在今天——2005年的5月1日——国际劳动节，自己的外事长老的位置被火神和海神联名撤除了，取代自己坐上这个位置的自然是自己的老对手弗兰西斯.泰勒。

    刚上位的泰勒先生，在接任外事长老之后，立刻召开了外事部的全体会议。所有在总部的外事管事级别以上的成员全都参加了，其中自然包括被降为外事管事的查尔斯.唐。

    “各位，我能够接任长老的职位，最主要的原因还是我对组织忠心耿耿，处处为组织考虑，而不像某些人中饱私囊、贪污受贿，将个人的事情放在第一位。”

    说这话的时候，弗兰西斯的视线有意无意地瞟到查尔斯所在的那一个角落。在场的人都是明眼人，自然知道上司的意思，很多人本来就是弗兰西斯以前的手下。

    所以在弗兰西斯的讲话作停顿的时候，他们纷纷开始了自己的溜须拍马，这个说“长老先生是组织忠诚的典范”，那个说“长老阁下是我们学习的榜样”，有的人更是迎合弗兰西斯“义正词严”地“揭露”以前外事部存在的种种弊端，并且将罪魁祸首的头衔隐隐盖在查尔斯的头上。

    弗兰西斯笑着挺了挺肥胖的肚子，道：“各位，各位，请安静！”

    看到众人安静下来，弗兰西斯春风得意地道：“其实以前外事部之所以出现这么多事情，我们也不能全怪唐长老——呃，口误，口误，应该是前长老唐先生。毕竟时代在发展，社会在进步，总是有一些人无法和时代挂钩，被社会淘汰那是必然的。或许，再过一年半载的我也要无法跟上时代步伐了，呵呵……”

    众人连忙说：“哪里！哪里！长老您永远是时代的先驱……”

    又或者：

    “长老您所具有的忠诚是永远的常青树，怎么可能会和时代脱钩？”

    ……

    一连串的阿谀奉承纷纷出自众人之口，让一边的查尔斯.唐气得说不出话来。什么样的上司，就有什么样的手下。看着一唱一和，满脸无耻的弗兰西斯众人，查尔斯在心中暗叹一声，“众神之国”已经开始衰败了，或许不用几年就要除名了。

    此时查尔斯.唐的想法很简单，那就是好好地活下去，然后找机会聚集力量翻身做主人。他脑中想着和弗瑞德之间的合作，到目前为止已经得到了大量的特种装备，就差招兵了。

    以他对“众神之国”的熟悉，加上弗瑞德的情报，查尔斯几乎可以想像在不久的将来自己建立起一个不逊于“众神之国”的势力，进而再入主衰弱下去的“众神之国”。

    不过想要做到这一点，首先需要干掉海神和火神这两个S级超能者。以自己的能力，是根本没有机会做到这一点的。不过，也并不是没有机会。在他所能想到的方法中，用毒似乎是一种比较好的办法。

    不行，不行！火神就是依靠毒才杀死雅典娜的，海神是水的操控者，下毒恐怕难以成功。如此，只能使用炸药了。在海神以及火神所居住的地方，埋上几颗威力强大的导弹，若是没有防备的话应该能够成功。

    在查尔斯.唐魂游天外的时候，一个巨大的声音在他的耳边炸开。查尔斯浑身猛然一振，略显茫然地左右看看，然后对上了弗兰西斯那戏谑的眼神。

    “亲爱的查尔斯看来你真的老了，居然在开会时候走神。又或者查尔斯你根本就不在意这一次的会议？”

    不管是选择哪一个，都不是一件好事。不过查尔斯却不想和现在趾高气扬的弗兰西斯产生冲突，所以他坦然接受了前者，道：

    “长老阁下，请允许查尔斯.唐请几天假。近来我感觉到身体很是不适，估计身体出现反噬情况了。若是可以的话，请允许我退休。”

    “退休？”听到这个字眼，弗兰西斯的瞳孔猛然一收缩，沉声道：“查尔斯，你这不是开玩笑吧？你是外事部的管事，更是A＋级的超能者，对组织来说是一笔巨大的财富。再者说，若是你的身体出现反噬，那么为什么不去医疗部查看一下？”

    “长老阁下，我并没有确定是不是反噬。不过即便不是反噬，以我的身体恐怕也无法进行一些重要的工作了。”查尔斯.唐微微一欠身道：“我也很想继续为组织效力，可是若是因为我的身体缘故而在工作中出现错误进而给组织造成损失，那就不太好了。”

    “是吗？唐管事，我以长老的身份允许你请三天假期，对身体进行一个全面的检查。至于退休的事情，还是等我请示过火神和海神两位大人之后再作决定好了。”

    查尔斯.唐向弗兰西斯微微一礼，然后缓缓离开了会议室。当确定查尔斯远离之后，会议中就完全变了一种氛围。

    弗兰西斯的心腹手下约翰.麦丝韦开口道：“长老大人，查尔斯退休不是很好吗？只要查尔斯一离开，整个外事部都是我们自己人了。”

    “是啊，”另一名心腹紧接道：“只要查尔斯一走，我们就可以将最后的那一部分权力掌握在手中，到时候外事部就是大人您的天下了。现在为什么反而不让查尔斯离开了？”

    皱着眉头，弗兰西斯迎着手下们期待的眼神，沉声道：“直觉告诉我，查尔斯的离开并不简单。而且按照查尔斯的性格他也不是这种愿意认输的人，这里面肯定存在什么‘阴谋’！”

    听主子这么一说，众人纷纷点头，又是一番歌功颂德。不过此时的弗兰西斯对查尔斯的自动退让十分不解，也没有了之前的好心情，略感厌恶地摆摆手，将自己的这一帮手下赶了出去，只留下包括约翰在内的几名心腹讨论这个问题。

    大约一个小时之后，会议室的电子大门打开了，而后外事部的一些成员就开始行动起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※

    查尔斯感觉到自己被跟踪了。不管是超能者的第六感，还是丰富的经验都实实在在地告诉了他这一点。

    幕后的黑手不用说就是自己的老对头弗兰西斯了。知道自己之前的请辞让弗兰西斯一阵鸡飞狗跳，查尔斯就感觉到一阵快意。

    时间就这样一天天地流逝，跟踪的人马也不断地增多。只可惜，不管再多多少人，他们还是没有发现任何有价值的东西。

    就在查尔斯得意自己的几句话就让对方惊惶失措的时候，他的老对手弗兰西斯却是不想这样耗下去，在请示了自己的主子火神之后，弗兰西斯得到了“便宜行事”的圣旨。

    于是，携带着三名A＋级的超能者，弗兰西斯一行人来到了查尔斯在雅典的住处，一幢在海边的别墅。

    弗兰西斯像身边一个A＋级超能者使了一个眼色，只见对方微微点头之后，口中轻喝一声。众人看到一团黑黝黝的雾状物从他的手心中逸了出来，并且开始慢慢扩散，很快变成一个巨大的圆球，并且飞快地笼罩住查尔斯的别墅。

    做完这件事情，这名超能者轻轻嘘了一口浊气，对身边的弗兰西斯道：“长老大人，你们有半个小时的行动时间。说实话，我的鬼雾真地不适合作结界！”

    “行了，半个小时已经足够了。”弗兰西斯脸上露出自信的表情，对身边的另两名超能者道：“两位，现在就看你们的表演了。”

    “没有问题，长老大人。”两名超能者也不和弗兰西斯多客套，在微微一礼之后走入了开头的那名超能者给他们空出来的那条通道，进入了别墅。

    在鬼雾笼罩住别墅的时候，查尔斯就从睡梦中惊醒了。刚开始他还以为仅仅是做了一个恶梦，可是仔细感觉一下却是发现了不对劲。似乎所有的声音和光线都消失了，自己处于一个幽闭的空间中一般。

    “结界——”查尔斯脱口而出。

    说起来，“结界”并不是什么出奇的事物。不管是能量类还是精神类的超能者很容易创造结界。所谓的结界，其实也就是一个用能量构造出来的空间罢了，甚至可以直接称作能量场或者精神场。

    鬼雾的作用，是让人迷失方向，并且为其所具有的那种迷惑性所蛊惑。普通人进入鬼雾范围，只要施展的人不撤除，那么他就永远可能在鬼雾里面转圈，直至死亡。

    不过对查尔斯这样的高级超能者来说，鬼雾的效果有限。而且为了弄出这个大范围的鬼雾，鬼雾在浓度上也就差了许多。其实这个用鬼雾制造出来的结界这一次主要的功用也就是隔绝声音和影像，保证在其中的战斗无法为外界所获知。

    那两名A＋级超能者在进入别墅之后并没有选择偷袭，而是正面和刚刚察觉危险的查尔斯.唐对上了。

    “查尔斯，我们奉命将你带回总部。乖乖束手就擒，我们不会难为你的！”两人中年长的一个人说道。

    “奉命？奉谁的命？不会是‘肥猪’吧？”穿着睡衣的查尔斯一脸的冷笑，道：“不过让我惊讶的是大名鼎鼎的‘狼人’费尔和‘召唤师’杜万都成了弗兰西斯的走狗，还真是让人感到悲哀的一件事情呢！”

    查尔斯的讽刺让“狼人”费尔脸上微微一红，不过在这黑夜中并不明显。而另一边的“召唤师”杜万则是冷笑一声，然后口中发出一个古怪的音节：“咚——”

    这个“咚”音仿佛经过了一台大功率的扩音器扩大一般，只见一头像牛犊大小的怪兽发出一声巨大的兽吼声，从虚空中猛然窜出向着查尔斯冲去。

    知道两人超能力性质的查尔斯自然对两人的手段早有准备，在发现那个杜万小动作的时候，隐藏在身后的左手猛然伸出。

    查尔斯的左手拿着他的拐杖，只见他轻轻按下了拐杖上的按钮，然后一道红光射向怪兽的头部。

    “嗤”的一声，那道红光穿透了怪兽的脑袋，掠过召唤师的身边，然后又在墙壁上留下了一个深达三公分左右的坑洞。

    被这道威力强大的红光吓了一跳，召唤师根本顾不得被穿透脑袋的怪兽的尸体渐渐化为虚无，口中连续三个音节：“咄、哞、啾！”

    随着三个音节的出现，三头怪兽陆续从他身前的虚空中窜出，按照主人的命令扑向查尔斯。

    查尔斯冷静地再次用手中只能发射三次的“激光枪”干掉两头怪兽，而后双掌向前伸出，目标直指飞速而来的怪兽，口中恶狠狠地道：“这是你们逼我的！见了死神千万不要说我欺负你们！”

    “欺负我们？”狼人费尔好像是听到了一个大笑话般大笑起来：“查尔斯，好像应该反—过—来——”

    狼人费尔说不下去了，因为他惊讶地看着查尔斯的双手猛然变红，然后下一刻两道火焰分别从左右双手中窜出。一道印上最后一只怪兽的脑袋，顺带将其炸成千万片；另一道，穿过“召唤师”杜万召唤出来的第五只怪兽的身体，然后印在杜万的身上。

    数千度的高温火焰，在一瞬间包裹住了杜万，将这个根本没有想到查尔斯可以将能量外放的A＋级超能者变成了焦炭。

    原来，我们的查尔斯.唐先生的超能力并不像表面上看起来那样存在巨大的缺陷性。

    看着化为迅速化为焦炭的杜万，查尔斯冷笑一声，然后再次向着“狼人”费尔推出了一掌……

第四卷 三刀两面 第十二章 亡命

    “狼人”费尔看着迎面而来的红光，心头大骇，不过他不愧是A＋级的异体类超能者。

    身体迅速地兽化，原本就强壮无比的肌肉以肉眼可见的速度，爆发性的力量充满了肌肉。右脚狠狠地一顿，整个人向着左后方退去。

    看着几乎擦着自己的身体飞过却同样让自己的皮肤感到火烧一般的红光，“狼人”费尔既胆寒于查尔斯的深藏不露，又庆幸对方的火焰并不像火神那般随意地操控。

    甩去脑中的繁杂思绪，“狼人”费尔在向后退却的过程中完成了兽化。此时的他虽然外形大致呈人型，可是脑袋却是变成了一个狼头。

    就在几米之外的查尔斯甚至可以清楚地看到那张狼嘴中不断滴下口涎，当然还有那锋利的在灯光之下闪闪发光的狼牙。

    查尔斯当然没有兴致去观赏狼人的形态，发现这一掌落空的他马上又接连轰出了两掌。

    查尔斯的动作很快，红光在空中的飞行速度也不慢，可是变身完成之后的“狼人”费尔的速度完全不可以常理度之。

    “狼人”费尔看到查尔斯双手作出攻击的动作，已经开始加速在并不太大的房间中飞奔起来。查尔斯只能看到一条条虚影在前方不断地闪现，一道道红光无一例外地轰击在墙壁上，高温将坚固的墙壁熔化出一个个黑色洞穴，不一会儿就将一面完整的墙壁轰得直如马蜂窝一般。

    查尔斯的攻击十分方面，只要伸出双手就行了，而且动作十分灵活，随时可以改变攻击方向，这使得“狼人”费尔不得不用快速的移动来进行闪避。

    “狼人”费尔心中感觉到十分憋闷，若是换了一个开阔的场所，能够让自己完全发挥速度，那么即便查尔斯能够发射火焰也无济于事。

    这就好像武士和魔法师之间的战斗。在近距离的范围之内，往往是武士占据绝对的优势，即便魔法师能够在短距离之内同样发出魔法。

    不过狼人就是狼人，他的速度足够闪避来自查尔斯的一道道摄人的红光。闪避红光的同时，“狼人”费尔在心中考虑，是不是就此撤出狭窄别墅。再说了，在别墅之外还有弗兰西斯这个和自己同级别的超能者在，两个人联手对付查尔斯，一主攻一牵制，恐怕不用几分钟就可以将查尔斯解决。

    在“狼人”费尔暗自考虑的时候，查尔斯也是暗自焦急。自己虽然出其不意杀了一人，可是在面对“狼人”费尔的时候火焰的效果就打了一个大折扣。即便在这样狭窄的空间内，对方还是能够躲过自己的连续攻击，若是等到对方到了外面，更加不用说了。

    所以他是打定主意要将对方留在别墅中。想到这里，他决定冒一次险。

    他的攻击不停，并且有意识地将对方逼到一个角落中。“狼人”费尔自然了解查尔斯的目的，不过很显然他面对飞速出现的红光忌惮无比，不敢轻易地冒险。之前召唤师的下场他是看到了，即便狼人的身体比之召唤师强了上前倍，可是面对这种巨大破坏力的火焰，还是没有幸免的可能。

    眼角余光瞄到就在身后几步远的墙壁，费尔猛然清醒过来，心想自己怎么这么愚蠢。自己是无法和查尔斯的火焰对抗，可是本身巨大的破坏力可以轻而易举地将墙壁破开。既然如此，那么还需要苦苦寻找逃跑路线吗？

    想到这里，他脸上露出灿烂的笑容，口中大喝一声，在吸引查尔斯注意让其手上动作微微一慢的同时，合身向着身后的墙壁撞去。

    看到费尔的这个动作，查尔斯脸上露出了微笑，让发觉这一点的“狼人”费尔心头有点不妙的感觉。还没有来得及思索其中的究竟，他的身体就和墙壁来了一个亲密接触。

    此时此刻，“狼人”费尔的感觉份外的空灵，所有的动作就好像慢动作一样进行着。他可以清晰地体会到自己的身体和墙壁进行了基础的接触，然后因为墙壁的阻挡，身体的表层坚硬的皮肤开始向内压缩，当然在同时，强大的力量同时作用在墙壁上，他甚至可以听到墙壁的表层开始粉碎的声响。

    可是当墙壁的损坏深入三公分左右之后就开始被阻止了，“狼人”费尔感觉到有一层事物阻挡了自己的身体后退，然后他发现自己的身体和这一层事物进行了亲密的接触。

    强大的撞击力固然使得这层事物开始变形，可是惊人的坚韧性使得这层事物在经过一定程度的变形之后不再改变。相反的，自己的背部开始不断地向内压缩，强大的力量开始扩散到大半个身体。

    这种强力的压缩使得表层的皮肤开始破裂，肌肉开始损坏，内脏组织开始崩溃，最后“狼人”清晰地听到了骨骼碎裂的声响。

    而这个时候，他也从那种空灵的状态中恢复到正常的感觉状态。当然，首先占据他思想的还是巨大的疼痛感觉。还好，真地还好，“狼人”费尔来不及体会这种疼痛半秒钟时间，就看到眼前出现了一道绚烂的红光。

    紧接着他感觉到脑袋一痛，然后眼前一黑，所有的感觉瞬间远离身体。

    查尔斯微微喘息地看着狼人变身之后巨大的身体从墙壁上滑落到地面上，进而露出墙壁之内的合金钢板，脸上浮现了一个灿烂的笑容。这个“狼人”费尔也算是倒霉了，之前看查尔斯的红光轻而易举地破开了墙壁，却想不到实际上墙壁之内另有玄机。

    若是他仔细观察的话，就会发现那些黑漆漆的坑洞中偶尔会流出一些金属液体。当然这也不能怪他，毕竟在战斗的时候根本无法分神，若是他能够注意到这一点的话，之前早就被查尔斯干掉了。

    单说不管怎么说，“狼人”费尔还是步上了他的同伴的后尘。别墅中的战斗停了下来，在鬼雾之外的弗兰西斯脸上露出了松一口气的表情。

    他一边让另外那名A＋级超能者收起鬼雾，一边静静地等待着费尔和杜万两人携带查尔斯的首级出现，可是左等右等却是没有等到两人的出现。

    弗兰西斯感觉不妙起来，双臂倏然伸长，然后缠绕在一起像螺旋桨一般将还没有完全散去的鬼雾吹开，然后发现了一片狼藉的别墅，当然也是没有任何生命的别墅。

    看着费尔和杜万两具不算完整的尸体，弗兰西斯恨恨地在墙壁上击出了一拳，自然也发现了墙壁中的秘密。他心中一动，看了看费尔在墙壁上撞出来的那个人形凹陷，心中对狼人的死因不由地了然。

    想不到查尔斯这只老狐狸居然在自己的别墅中进行了如此的布置。要知道这幢别墅可是“众神之国”分给手下员工的产业，虽然比一般的别墅坚固，可是绝对不可能出现金属板这样的东西。想不到老家伙居然在悄无声息之间给别墅加了这么一层合金板，这也就怪不得别墅的空间似乎比一般的要小得多了。

    不过想想查尔斯曾经在纽约布置的逃生手段，弗兰西斯又觉得这是理所当然的了。毕竟做了二十年的长老，若是没有一点资本那还真是让人惊奇了。看来这一次他是大意了。

    不过不要紧，既然查尔斯杀了组织的人，那么他就有充足的理由正式宣布查尔斯的背叛，到时候就可以全世界通缉查尔斯了。想到这里，弗兰西斯不由心中一阵的快意，不管怎么说从今晚起，外事部就是自己的天下了。

    弗兰西斯带着手下离开了，别墅中也被初步清理了一遍，善后的事宜自有相关人来处理。

    可是弗兰西斯不知道自己又犯了一个习惯性错误。看到别墅中没有查尔斯的存在，他连同自己的一帮手下本能地认为查尔斯已经离开了别墅。可事实上，并不是如此。

    在弗兰西斯他们远离之后，别墅的草坪上突然出现了一个突起，并且不断地向上升起。不一会儿，一整块草皮被掀了起来，露出下面查尔斯的身影。

    因为沾染了尘土显得一脸狼狈的查尔斯看着弗兰西斯他们离开的方向，脸上露出了嘲讽的冷笑。

    冷哼一声，查尔斯重新回到别墅中，然后收拾了一些必备物品，然后不慌不忙地来到了海边一个小码头，在那里停着上次赵子丹他们一起逃生的潜水器。

    一番动作之后，封闭起来的潜水器缓缓下潜，看着潜水器闪着微光的操控台上那个红色的按钮，查尔斯眼中闪烁着疯狂之色。

    好一会儿，查尔斯渐渐平静下来，眼中的那种疯狂渐渐消散，取而代之的是睿智。合上按钮上面的盖子，查尔斯深深地凝望了远处的“奥林匹亚宙斯神庙”，冷冷一笑，喃喃道：“等着吧，我会回来的！”

第四卷 三刀两面 第十三章 改造成“神”

    赵子丹和“龙域”的合作正式开始。

    “龙域”十分慷慨地贡献出了他们在香港的秘密基地，然后按照赵子丹的要求对地下部分进行扩建。在国家的力量下，仅仅一个星期就出现了一个占地数十多亩的地下秘密基地。

    基地的外层是厚达三米的金属墙，并且安装上了最先进的感应系统，保证任何生命体或者能量甚至精神力接触这一层墙壁，整个基地就会响起警报。这是基地保密性最大的保障之一，完全在弗瑞德的监视下进行，保证不会出现任何的差错。

    在内层，则是同样厚达三米的钢筋混凝土墙壁，这是基地的主要支架。这些支架，将整个地下基地分作三层。地下一层研究的是武器，地下二层进行综合类研究，电子、能源、基因等等研究室，都建立在这里。

    而地下三层，也是赵子丹心目中最为重要的一层，则是主要研究超能力。在这里汇聚了各个种类的科学家，所有对超能力研究有帮助的人都可以在这里看到。

    三层的科学家加起来足有两百多人，是从“龙域”的科研组织“龙脑”和科学院抽调出来的精英。听说，派驻到这里的科学家其综合实力已经远远超过了身在北京的科学院。由此可见，上面对这一次合作计划的重视程度。

    在完善了防御体系之后，赵子丹首先提供了武器和基因方面的资料，为的就是尽快武装自己的“神域”。当然，对赵子丹选择的课题，“龙域”方面也是极为满意。武器，不管在什么时候，对一个国家来说都具有重大的意义。特别是能源研究组和武器研究组共同研发的“粒子”类武器，对国家来说更是具有举足轻重的作用。

    当然，若是制成武器，粒子类武器同样是最完美的单兵装备。粒子武器的那种无坚不摧性，在正面战斗的时候即便和火神或者海神这样的S级超能者对上，也是胜算很大。

    只不过在这方面的研究，即便最深入的美国方面也只是有一个皮毛罢了。反倒是激光类的武器，虽然还不成熟，却已经有了成品。像之前查尔斯的拐杖，其实就是一件激光武器，只不过因为无法解决能源问题，所以当时只能发射三道激光束。

    基因，也是超能力研究的一个主要课题。也是“超级战士”计划中，两大训练内容之一。除了修补人类本身存在缺陷的基因片段之外，还有一种方法就是人为地在基因片段中加入某一种超能基因（异体类超能者所具有的基因片段），或者干脆嵌入动物基因。

    前者的研究已经很是完善，不过对人体的增强效果很是有限，比朴银姬这样的先天进化类型的超能者在能力的增长上还要差一些。根据大量数据，基本上肯定这一类型的超能者最终不会超过C级。

    而后者，虽然也有不少的成功者，不管是镶嵌入超能者的基因还是动物的基因，但是失败者更加多，而且通过这样的方式制造出来的超能者一般都存在或多或少的缺陷。

    可是有一点却是肯定的，那就是凡是成功的，一般都有着很强的实力。而且，有的超能者力量一觉醒就十分强大。在过往的历史中，曾经出现过S级的超能者。

    另外这种方式，还可能制造出能力十分奇特的X类超能者。比如说美国，在4年前的一次“超级战士”计划中，就凭借一段超能者基因，制造出了一名X类的超能者。

    这名超能者不但本身继承了基因片段中原有的“狂化”的能力，这种能力在融合进身体的时候还发生变异，让这名超能者获得了另外一种能力——吞噬。

    吞噬，不仅仅是吞噬敌人的肉体，还能吞噬敌人的精神力，进而转化成自己的精神力。

    当然这名超能者最后的下场很惨，刚开始的时候在MOS相关高层的默许下他行事肆无忌惮，不断地在美洲大陆吞噬非MOS的超能者。在不断的吞噬下，他的肉体力量和精神力都达到了一个惊人的高度。不过也正是因为这种贪得无厌，最后他硬生生被自己强大的精神力给撑得变成了白痴，然后成为了MOS继续研究的对象。

    在基因研究方面，除了“龙域”本身所具有的超能者基因片段之外，研究组还根据在瑞士阿尔卑斯山脉中找到的泰坦身体肌体，进行了研究。当然，在自己研究的同时，研究组还不断地借鉴来自“众神之国”的研究成果，进境十分之快。

    据研究组的组长，一个有着满、蒙、汉以及哈萨克四族血统的老科学家的说法，他们可以在半年之内研究出将基因完美嵌入普通基因的方法。按照他的说法，泰坦的基因其实并没有进行突变，而是进行了某方面的自然进化，并且称这是“生命之石”造成的功效。

    在“龙域”本身的资料库中，也有相关的案例，只不过那些案例相对于泰坦来说都不算完美罢了。

    “超级战士”计划的另外一个内容就是精神力训练。通过各种方式对精神力进行催生、锻炼。这个内容比之镶嵌入基因更加地危险，脑域毕竟是人体最为脆弱的部位，细微的创伤都可能对人体造成不可挽回的伤害。

    而且即便成功，新生的精神类超能者的精神力都不会太稳定。一般来说，都会存在各种后遗症，其中最常见的一种就是狂化——精神狂化。

    精神狂化之后，超能者的精神力会在短时间内提高很多，可是因为缺乏秩序性，所以此时的超能者本身已经无法正常思考。不但如此，他们为了消除精神上的痛苦，会本能地消耗精神力。于是各种精神类的攻击就会出现，所造成的危险，不管是对自己还是对他人，都是十分巨大的。

    当然，也有那种相对安全的方式，只不过效果自然也差得很。能够制造出E级的精神类超能者就已经是奇迹了。到底是超能者中的贵族，想要人为制造并不是那么容易的事情。

    考虑到这个实验所具有的危险性和所带来的种种麻烦，赵子丹并没有在这方面安排太多的人手，也就是根据现有的一些资料进行整合罢了。是纯粹的理论研究！

    武器方面，只要研究出来就可以直接配备人员使用，并且让普通人具有强大的攻击性。所以这是赵子丹最为重视的一个方面，几乎每天赵子丹都会询问一次进度，并且保证全方位资源供应。在资金上更是不余余力地支持。

    反正他的钱来的方便，瑞士银行中的大量呆帐，小日本或者美国佬以及其他曾经对中国制造过巨大伤害的国家、组织以及富豪个人的大量存款，一切所能利用的资源都被赵子丹，不，应该说是弗瑞德利用起来。

    若是这些钱用光了，弗瑞德还可以在期货市场这些来钱快的渠道进行操作，将那些一条条金融巨鳄变成死鱼。总之，在资金上赵子丹没有任何的后顾之忧，根本不要国家一分钱。

    对此，“龙域”方面自然是感激非常，即便知道赵子丹本身有着这方面的先天优势。因为不管怎么样，赵子丹根本就是在用自己的钱提供国家进行研究，此中贡献之大远远不是常人所能想像的。

    于是，原本和赵子丹之间还有着些许嫌隙的易呈文以及柯冰两人看向赵子丹的眼神变得温和起来，特别是前者心头上的那种危险感觉也消失不见了。

    在和政府的合作计划正常进行的同时，赵子丹也在回来的刘铁男等十三人身上开展了“超级战士”计划。

    当然，为了不致于出现损失，赵子丹首先采用的还是基因修补技术，以及对脑域温和的刺激，以增强十三门徒的精神力。

    整整半个月训练过程过去了，十三门徒变得完全不同了。虽然他们表面上看起来似乎没有不同，甚至连胖瘦也没有什么改变，可是身为当事人的他们自己却是可以感觉到仿佛身体之内突然多出了一个发动机，源源不绝地给自己提供动力。

    过了几天，他们又有了完全不同的感觉。发动机消失了，他们感觉到自己好像正在进行升级的电脑，改变的不仅仅是硬件，软件方面也在进行不断地变化。他们可以感觉到每一个细胞中都蕴含了爆炸性的力量，轻轻挥舞手臂都可以听到手臂高速破空所发出的声音。

    这才是真正的脱胎换骨！这个时候，他们才知道为什么老板说他们之前的训练比起这一次的改造来，根本就是小巫见大巫。

    当然，最让人惊奇的不仅仅如此。十三门徒中的老三、金牛座的黎俊，在修补基因之时产生了意外突变，具备了一种超能力——角质化。

    自然界的有些动物，比如说犀牛，它门头上的角硬度十分之高，一般的物理伤害根本不在话下。而黎俊正是拥有了将皮肤角质化的能力，就好像凭空多了一件覆盖全身的防弹衣，而且还是很难破坏的那种。

    原本按照赵子丹之前定下的规矩，谁的能力第一那么谁就坐上“教皇”的宝座。可是黎俊却是很喜欢自己所代表的金牛座，并且道自己的能力也和金牛座十分贴切，所以不用换了。

    当然，真实情况是黎俊这个同样从“临海村”走出来的年轻人对刘铁男很是敬重，自然不肯占据“老大”的位置，反而让老大变成小弟。

    对此，赵子丹也不勉强，在对刘铁男勉励一番之后维持了原先的排名。

    ※※※※※※※※※※※※※※※

    为了验证一下众人经过改造之后的真正实力，赵子丹安排身为D级超能者的朴银姬和十三门徒进行对战。最终结果，黎俊、刘铁男以及卖鱼仔三人居然和朴银姬这个曾经给了十三门徒太多震撼的超能者打了一个平手。

    当然说是平手，其实朴银姬还是占据很大优势的。至少继续战斗下去，赢的人肯定是朴银姬。

    黎俊是依靠自己角质化的皮肤挡住了朴银姬的大力攻击；刘铁男则是以综合实力和朴银姬暂时打了一个不分胜负；至于最后的卖鱼仔，则是完全靠着自己的速度，勉强和朴银姬周旋。

    经过实际测定，十三门徒中最差的天平座杨文立，也达到了E－的级数。也就是说，经过改造之后，十三门徒所有人如愿地步入了超能者的行列。

    从此，“十三门徒”之名在“神域”之内正式被树立起来，渐渐开始成为赵子丹手中的一柄利器。

第四卷 三刀两面 第十四章 超能界的活雷锋

    在培养十三门徒的同时，赵子丹自然更加注重自己的能力提升。于是由“龙域”支援的那名辅助类的S级超能者华丽地登场。

    看着走路颤巍巍，一步三摇，几乎要跌倒的至少有80岁的老人，赵子丹用一种怀疑的眼神看着身边的柯冰，似乎在问：这就是你们的S级超能者？

    柯冰自然明白赵子丹在想什么，事实上即便在“龙域”内部，很多人都有这样的想法。

    极度虚弱的身体，似乎和超能者这个概念相去甚远，虽然并不是所有的超能者都具备强壮的身体；衰竭的精神力，即便是赵子丹也可以感受到他脑域中近乎枯竭的精神力，那是濒临死亡的老人普遍所具有的特征。

    最重要的是，赵子丹感觉到老人的生命能量正在以精神力所能感觉到的速度快速地消散着。也就是说，面前这个瘦得只剩下皮包骨头的老人，真正已经到了死亡的临界点。

    “你不用怀疑，他就是我们‘龙域’五大S级高手之一柳宗道，X类超能者，辅助类型，能够帮助超能者大幅度地提升实力。”

    柯冰看向老人的眼神中充满了敬意，更充满着悲伤。

    柯冰刚刚露出这种感觉，已经为老人感受到，他露出一个宽慰的笑容，然后转向赵子丹道：“你很不错。我没有来错！跟我来吧。”

    说完，老人直接从赵子丹两人身旁走过。赵子丹和柯冰两人连忙跟上，后者边走边为赵子丹介绍道：“柳师的超能力十分古怪，唯一的功能就是帮助其他的超能者提升实力。但是这种能力并不是没有代价的，柳师付出的是生命力。”

    “生命力？柯小姐，你是说柳老爷子使用自己的生命力来提升别人的超能力？”赵子丹心灵从来没有这样震撼过。这算什么？牺牲自己成就大众？超能界的雷锋？

    看着前面离自己几步远、佝偻着背缓缓而行的老人，赵子丹感觉到双方之间的距离不仅仅是几步远而已。两人之间存在着一道巨大的鸿沟，至少现在的赵子丹是无法理解老人这种牺牲精神来自何处。

    柯冰用一种沉重的语气道：“没错。说实话，这是一种转嫁，一种能力转嫁。就好像武侠小说中那种‘嫁衣神功’，对自己没有任何的好处。一般人就算有了这种能力也不会使用，即便使用也会最大程度地获取报酬。”

    “可是柳师在三十年前力量觉醒之后，就一直不断地帮助‘龙域’的超能者提升实力，一干就是三十年。你别看柳师现在是七八十岁的外表，可是他真实的年龄连60岁都不到。他透支了太多的生命力，要不是超能者本身的底子在，恐怕根本坚持不到现在。”

    说到这里，柯冰的眼眶中已经微微湿润了。柳师是看着她长大的，更是自己的导师，她之所以在40岁不到的年龄站在超能界的顶端，也完全是柳师的功劳。……

    “呵呵，小丫头，又在说老头子我的陈年旧事了？”老人并没有回头，一边走一边道：“我们每个人都有自己的位置，既然上天给了老头子我这种能力，自然不能就这样浪费了。再说了老头子我这条命是国家救下的，用这种方式来回报国家也是理所当然。”

    理所当然？！听到这个词，赵子丹心中有一种说不出的感觉，好像抓住了什么东西，但是却在下一刻又消失殆尽了。这种感觉让赵子丹感觉很难受，要不是理智告诉他这里并不是合适的地方，恐怕他就要大喊一声进行发泄了。

    而就在赵子丹快要失去理智的时候，前面的老人突然停下，然后深深看了赵子丹一眼。赵子丹对上老人的双眼，发现那双原本浑浊的双眼中仿佛宇宙一般深不可测。赵子丹心中那种难受感觉仿佛一下子通过双眼投入了那片虚空中，消失不见了。

    感觉浑身一松的时候，赵子丹发现老人已经转回身去，继续缓缓地前行，仿佛所有的事情不曾发生过。再看看一边的柯冰，似乎根本不曾发觉什么，让赵子丹不由地感觉惊奇不已。

    刚才怎么回事？难道出现了心魔（精神力提升太快，和心境不相符，往往会出现一种精神亢奋状态，行事狂乱，是为心魔）？可是为什么刚才一下子就消失不见了？是这个柳宗道做的手脚？那么为什么柯冰没有发觉？难道说柳宗道本身并不仅仅具有表面上的能力？

    纷乱的思绪接踵而来，让赵子丹不由地感觉到有点头痛。当然，相对于之前的感觉来说，现在这点纯粹的心理上的小小感觉几乎可以忽略不计。

    ※※※※※※※※※※※※※※※

    十几分钟之后，三人来到了地下三层一间使用特殊材料制造的训练室中。在那里面空无一物，但是材料本身却是能够阻挡包括精神力在内的各种射线，并且抵挡大部分的能量。

    在这间密室中进行训练，基本上不会受太大的打扰，而且别人不知道不知道里面的情况。

    赵子丹三人来到这里之后，柯冰识趣地离开了，并且叮嘱赵子丹好好接受训练，不要辜负柳师的付出。而后在离开之时帮两人关上了那扇厚实的金属门。

    房间中只剩下赵子丹和柳宗道两人，赵子丹面对着目光炯炯的柳宗道感觉到一份压抑，一份不自在。

    “你姓赵？”老人突然问道。

    “呃，是的。赵子丹，太子丹那个‘子丹’。”赵子丹略显慌张地答道。不知道怎么回事，在老人的面前赵子丹总感觉到一份、一份好像面对长者——家中长者的感觉。

    “嗯，这是好姓，百家姓排行第一！”老人微微点头，然后又道：“不过你的实力似乎差了点。我不知道上面为什么让我来帮助你这个不是‘龙域’成员的超能者，不过却也知道你是中国人，和‘龙域’有着重要的关系。”

    顿了一顿，老人沉声道：“我知道你不会对中国不利，不然不要说帮助你，我当场就杀了你！”

    看着一脸惊讶的赵子丹，老人摆摆手道：“别怀疑我的能力！虽然我的能力就是帮助超能者提升实力，可是如果提升得太快，你说会是怎样一个结果？”

    怎样一个结果？就好像充了太多氢气的气球一样，唯一的结果就是“砰”的一声爆炸开来。虽然表现形式或许不同，可是性质却是一样。

    想到这一点，赵子丹不由联想到了“玛雅神族”所擅长的“生命能量”。从一个方面来说，它确实是生命之源，重病的人若是接受了一些“生命能量”，或许就可能重新焕发出生机进而回复健康。

    可是换过来呢？若是将这种“生命能量”反过来使用，那么“生命能量”就可以吸收人体之类的生命能量，到时候它就是最毒的毒药。

    这就是事物的一体两面性。事实上就是赵子丹本身所具有的那种闪电能量也可以有着截然相反的表现，可以杀人，也可以当作救人的工具，就看拥有者怎么使用。

    想清楚这一点，赵子丹感觉到自己对超能力的认识进了一大步，看向老人的眼神充满了感激。

    “呵呵，其实这点不用我提醒你也可以想到，只是时间问题罢了。”老人继续道：“不过知道是一回事，怎么使用又是一回事。所以关键还是不断地实践，否则即便你的等级再高也无法发挥出应有的实力。”

    “好了，不废话了，我们现在就开始第一个训练项目——”

    老人的声音还没有完全落下，赵子丹就感觉到老人那原本枯竭的精神力猛然间膨胀开来，在赵子丹认识到原来老人的这种能力对自己同样有效的时候，整个人已经被禁锢住了。

    强大的压力从四面八方开始挤压着他的身体。仿佛一瞬间之内赵子丹突然来到了一个重力比地球大几倍的星球，他甚至可以听到全身的骨骼在收到巨大压力时候所发出的痛苦呻吟声。

    赵子丹单膝跪在地上，双臂撑在地面上想要站起来，可是巨大的压力却是让他丝毫动弹不得。此时的他已经动用了体内的闪电能量，幽蓝色的闪电开始游走于全身，噼啪作响。

    闪电能量将赵子丹的身体强度加强了许多倍，使得赵子丹获得了至少D级异体类超能者的强壮身体，可是面对这份压力赵子丹仍然感觉到每一个细胞都在呻吟。

    虽然每一个细胞都注入了闪电能量这部另类的发动机，可是肌体本身的性能决定了就算有再强大的发动机也不可能让其减轻压力。

    面对这种压力，赵子丹大吼一声，将体内的大部分闪电能量迫出体外，形成一个电离网以阻挡来自外界的强大压力。

    这种电离网诗赵子丹从宙斯身上学来的技巧之一。网状的结构，使得电离网十分的“坚韧”，一时之间让赵子丹获得了喘息的机会。

    看到赵子丹身上的电离网，老人眼中露出赞赏的神色，不过下一刻却是沉声道：“不够！不够！你根本没有将自己的能力真正的发挥出来！或者说，你根本没有和体内的能量融合起来！”

    “我不管你怎么得到这种闪电的，可是若是你不能和它真正的融合，那么当有一天塌成长到一定的程度，就会开始对你反噬。所以你需要尽快地和它融合，就像你的精神力一样！现在，注意了——”

    听到老人的警示，赵子丹做好了的准备。可惜，当那一刻真正来临的时候他发现自己的准备根本没有任何的意义。

    外界的压力一瞬间提升了不知道多少倍，实质化的精神力不断地压缩着电离网存在的空间，在将他整个人压在地上的同时也算将电离网一丝丝地向着他的体内压缩进去。

    在压力的作用下，电离网那种幽蓝色不断地闪现，频率越来越快，预示着它的能量不断地提高，运行速度不断地加快。可即便如此，赵子丹仍然无法挽回电离网一丝丝向着体内缩回的趋势。

    终于，电离网接触到了赵子丹的皮肤。赵子丹发现原本和自己相安无事的闪电能量居然给自己一种剧烈的麻木感觉，他原本无法动弹的身体在闪电能量的作用下，也出现了痉挛现象。

    反噬？只剩下大脑能够进行活动的赵子丹在心底苦笑一声，现在就出现了呢！虽然理智告诉既然老人这样做了，那么肯定不会伤害自己。可是当赵子丹感受着强烈的痉挛以及那痛到麻木的感觉，他的心中还是被一种死亡威胁的恐惧所占据。

    死？我怕吗？赵子丹在心中这样问着自己。应该不怕吧。可是为什么不管是身体还是精神，都在告诉自己感到恐惧呢？而且那种感觉是那样的强烈。如果自己还能够发出声音，还那能够行动，恐怕早就尖叫着离开这个地方了吧。

    自己真地不怕死吗？赵子丹的脑海中瞬间闪过自己的经历，从一个平凡的小学生，变成偷渡失败之后的孤儿，混迹于纽约的贫民窟，然后成为黑帮成员，接着又成为贫民窟“兄弟会”的“黑暗战神”。

    接着，赵子丹的经历更加地丰富，开始接触到超能界这个特殊的世界，最后甚至自己也变成一名超能者。现在的自己拥有着巨大的资本，有着强大的盟友，开始崭露头角，将来的一切几乎肯定将会是多姿多彩！他能够甘心这样死去吗？

    赵子丹又想到了自己曾经的女友爱丽莎，也想到了有着两面之缘的爱伦娜，紧接着雅典娜、柯冰甚至陈静都一一浮现在脑际。

    等等雅典娜——她死了啊！被火神他们阴谋杀死了啊！对自己来说，雅典娜就好像是一个介于姐姐和恋人之间的角色，虽然十分调皮地挑逗自己却是同样处处照顾自己。

    回想起雅典娜的点点滴滴，赵子丹再一次在心底问自己：甘心就这样死去吗？

    当然不！

    我还有着很多的事情没有做！我要给雅典娜报仇！我还要救出弗瑞德！我更要在这个世界上轰轰烈烈地活一次，而不是在训练的时候窝囊地死去！

    想通了的赵子丹仿佛一下子重新回到了身体之内，身体的感觉纷纷而来，在巨大的痛苦之间他于心底怒吼一声，不断地催生闪电能量，配以并不太强大的精神力，开始反击！

    原本在压力之下越来越虚弱的电离网突然得到了大量闪电能量的支持，配以精神力的控制，开始渐渐抵挡住了外界的压力。不但如此，原本枯竭的闪电能量就好像凭空得到了补充一般开始剧烈的膨胀，强大的能量第一次让赵子丹有了“撑”的感觉。

    知道这是老人帮助自己的效果的赵子丹，小心翼翼地控制着这些闪电能量向外渗透出去，缓缓将已经缩回体内的电离网重新布置在了皮肤表面。但这已经是他的极限了，他发现自己再也无法再进一步了。

    不但如此，随着他的电离网不断地增强，外界的压力也在不断地上升，于是刚刚有了希望的赵子丹无奈地看着电离网重新被压缩回体内，再次让自己感受了一次电击的感觉。

    赵子丹自然不甘愿就这么失败！他一旦下定决心做一件事情那就是十头牛也拉不回。他努力地提升着自己的闪电能量，同时不断地在精神力实质化上想办法，虽然相对于外界的实质化精神力来说，赵子丹所具有的那点精神力微乎其微。

    而神奇的是，每当赵子丹努力提升力量的时候，力量就好像是天使一般降临在他的身上，闪电能量不断地增强，不断地推开外界的实质化精神力场。

    当然，每每当赵子丹成功做到这一点的时候，他又会发现老人的精神力场又开始增强。如此往复，赵子丹已经彻底麻木了，不仅仅是身体更是精神。

    也不知道这样进行了多少次，当提升力量变成赵子丹的本能之后，他猛然间发现所有的压力消失了。一个浑圆的电离网在他的身体周围，幽蓝色的光芒几乎成为电离网的主要色彩。其所蕴含的闪电能量之强，和原来的完全处于不同的水平。

    同时，赵子丹也感觉到通体舒泰，就好像洗了一个桑拿浴外加一次全身按摩，整个人神清气爽。此时的赵子丹像刚刚完成了“超级战士”计划的十三门徒一样，感觉到身体的每一个细胞充满了爆炸性的力量。

    以前虽然吸收了“生命之石”，并且身体已经被改造过了。可惜，赵子丹本身并不懂得怎样吸收“生命之石”中庞大的能量，所以绝大部分被体内的那块“玉石”所吸收，身体所吸收的那一部分并没有完全和身体结合起来。

    但是这一次，经过了老人的帮助，他体内的那些生命能量全部被开发出来，并且为身体吸收。并且在老人的能力的帮助下，有了很大的提升。当然，最为重要的还是他体内的闪电能量。

    他可以清晰地感觉到闪电能量真正和身体融合起来，而不是像之前那样最多算是寄存。

    除此之外，赵子丹发现自己的精神力也有一定程度的提高。

    而相对赵子丹的神清气爽，身为S级超能者的老人整个人一副萎靡之色，整个人瘫倒在地上，让发现到这一点的赵子丹不由惊惶失措。

    “柳师，您怎么样了？”不自觉地，赵子丹跟着柯冰用“柳师”来称呼老人。

    听到这个称呼，满脸是汗的老人微微睁眼，露出一个笑容，道：“不用担心，老毛病了，拖力而已。想不到你的潜力如此之强，居然坚持了整整9个小时，要是再久一些，老头子可真要出丑了。”

    “什么？9个小时？”虽然感觉时间过去很久了，但是绝对想不到居然过了这么长时间。

    “越久越好！”老人眼中露出欣慰的神色：“第一次训练，你就能取得这么好的成绩，相信根本不用五年，你的实力就可以达到A＋级。呵呵，5年足够你成长为一个S级超能者了。”

    说到这里，老人微微皱起了眉头，一脸奇怪地道：“不过有一点很奇怪，我感觉到你体内似乎不仅仅只有闪电和精神力两种能量，还有另外一种能量存在！”

    赵子丹听了这话心中微微一动，道：“柳师，我想那应该是‘生命能量’。在之前，我吸收过一颗‘生命之石’。”

    “不，不应该是生命能量。生命能量已经完全成为了你的身体一部分，那是另外一种能量，一种让我感觉到很奇怪的能量。”

    赵子丹算是知道老人指的是体内的那颗奇怪的“玉石”。他的嘴唇蠕动了一下，不过最终还是吞下了即将出口的话。他倒不是说出这件事情柳师会对自己不利，可是对国家忠心耿耿的柳师保不准会将这件事情向上面报告，就算没有报告若是说给其他人也会泄漏赵子丹的真正秘密。或许，到时候赵子丹将成为实验室中的小白鼠也说不定。

    所以，赵子丹隐瞒了这一情况，即便他知道若是将此事揭示出来，借助“龙域”的力量或许可能对自己了解这块“玉石”有巨大的帮助。

第四卷 三刀两面 第十五章 不速之客

    “叮咚，叮咚……”

    “银姬，去看看谁敲门！”赵子丹在楼上玩着手上的闪电球，向泳池边上和魏文星眉来眼去的朴银姬道。

    有了爱情的女人到底不一样。若是以前听到老板的吩咐，朴银姬马上起身去大厅查看门外的来客身份。

    可是现在嘛，只见她慵懒地伸了一个腰，用一种甜腻的声音对身边的魏文星道：“老公，你帮人家去看看嘛！”

    魏文星也没有半点骨气，听了朴银姬的话，骨头马上就酥了，排着胸脯道：“老婆你放心，这件事情交给我好了！”

    一副男子汉的气势，倒好像显得这件事情如何重大一般，让楼上的赵子丹听了不觉好笑不已。

    不过他马上否决了两人的美好愿望，道：“银姬，还是你去看看！文星认识的人不多！不要造成什么误会！”

    说完，赵子丹不再去看有点不情愿的朴银姬，继续摆弄手中的闪电球。

    力量提升了，接下来就是在技巧上下苦功了。不过虽然没有去想朴银姬两人的事情，但是脑中却是不知道怎么地浮现了“聚缘餐厅”的经理陈静的面容来。回想和陈静见面的点点滴滴，赵子丹不禁在心中问自己：难道自己仅仅对见过一面的陈静产生了感情？似乎，在那一天训练的时候同样想到了陈静呢？

    还没有在这个问题上继续深入，朴银姬那略显慌张的声音传入赵子丹的耳朵：“老板，那个查尔斯.唐来了！”

    不由得朴银姬不慌张。平时的时候，朴银姬除了谈谈恋爱，对力量进行训练之外，就是关注一些超能界的事情。在这方面，弗瑞德提供了大量的珍贵资料，其中很多都是各个超能组织保密级别的。

    当然，朴银姬是用一种看小说的心情看这些资料的。当然，对老板曾经呆过的“众神之国”朴银姬自然最为关注，其中查尔斯.唐，这个“众神之国”外事长老、老板曾经的顶头上司，朴银姬更是知道得一清二楚。

    虽然似乎视频上的老人和资料上的照片相比显得有一些落魄，可是朴银姬还是一眼认出了他的身份。第一时间，她想到了“众神之国”可能要对老板下黑手，甚至连她这样的小角色都要受牵连，心中自然慌张无比了。

    听到朴银姬的话，赵子丹微微一愣，继续平静下来。收起了手中的闪电球，赵子丹皱着眉头责备道：“银姬，身为一名超能者怎么可以如此慌张？超能者并不是等级高就一定强！以你的身体素质，只要战术得当，就算是和他正面作战也没有问题！另外，你遇事慌张，根本没有去深入分析！如果查尔斯.唐真地带着恶意来的话，你还能站在这里和我说话吗？”

    “最重要的是，你根本没有按照我的要求关注最新的新闻！查尔斯.唐在两个星期之前已经叛出了‘众神之国’，现在是我们占据主动！”

    看着低垂着头满脸惭愧的朴银姬，赵子丹略显失望地摇摇头：“看来安逸的生活让你失去了最基本的警惕性，爱情更让你的大脑失去了思考的能力！从今天起，你的训练量加3倍！另外，文星——”

    “啊？老板，我在！”在一边原本怜惜地看着朴银姬的魏文星略显慌张地应道。

    “你不说想要和银姬一样成为超能者吗？现在我给你这个机会！等会儿和银姬一起过去‘畅春园’，接受‘超级战士’改造计划。为了避免你们两个各自受影响，文星你直接接受二次改造！”

    顿了一顿，看着脸色垮下来的两人，赵子丹喝道：“还杵在这里干什么？还不快去开门！”

    两分钟之后，赵子丹在客厅中见到了自己的原上司查尔斯.唐先生。

    “唐先生是吗？听说你要见我？”赵子丹摆出一副不认识对方的模样，明知故问道。

    “Zhao，明人不说暗话，我知道你是谁，虽然现在你的外貌和以前有了很大的区别。”查尔斯开门见山地道。

    “是吗？”赵子丹不置可否道：“就算我是你口中的‘赵’好了。那么请问唐先生，你找我有何贵干？似乎我看不到我们之间有什么好谈的。”

    “我并不这样认为！”查尔斯一脸热诚地看着赵子丹道：“相信你也知道在两个星期之前我叛出了‘众神之国’，因为那里实在没有办法呆了！火神和海神他们谋害了主神宙斯，还有其他三位神坻，现在弗兰西斯他们在组织内行事肆无忌惮，要不是我运气好，恐怕就见不到Zhao你了。”

    “唐先生，恐怕你还没有说你来这里找我的原因。”赵子丹根本不将他的话放在心上。

    事实上，有弗瑞德在他早在案发的第二天已经全盘了解了事情的经过，甚至连查尔斯.唐隐藏了实力这件事情也知道得清清楚楚。谁叫“众神之国”向外发送通缉令的时候将查尔斯的情况清清楚楚写明白了呢！

    “Zhao，我找你的原因很简单，那就是想和你合作。”查尔斯脸上满是自信的表情。

    “合作？”赵子丹一脸好奇地问道：“唐先生，我还真想不出你我之间有什么可以合作的？难不成唐先生有空闲的资金需要我的‘赵氏基金’帮忙投资？”

    “Zhao，我就不要装了。”查尔斯一脸严肃地道：“要是没有准备，我会贸然前来找你吗？不会！”

    “其实早就一个多星期之前，我就来到了香港，并且通过某些渠道调查清楚了你的一切！听清楚，是一切！”

    查尔斯.唐在赵子丹怀疑的眼神中扳着手指算道：“首先，是Zhao你用来隐藏身份的ZhaoLong身份以及相应的‘赵氏基金’；其次，是你和WangJiao那个黑帮头子之间的密切关系，当然还有那神秘无比的‘ChangChunYuan’。”

    “另外，最重要的是我还发现你和中国政府之间有着密切的关系。甚至我还猜测Zhao你和他们的超能组织‘Dragon‘sArea’有了联系。”

    说完，查尔斯.唐满脸笑容地看着赵子丹，同时双目炯炯地盯着赵子丹希望能够从他的表情上看出一些东西来。只可惜，查尔斯.唐并不知道赵子丹其实是一个精神类超能者。就算不是如此，以赵子丹的心性坚定，也不可能在脸上表露太多的东西。

    赵子丹虽然心中对查尔斯.唐说出的内容有些吃惊，可是他更在意的是对方是如何得知这么多东西的？还有，查尔斯.唐来到了香港一个多星期，身为地头蛇的徐大福居然没有半点的消息，还真是让人惊讶的。

    另外有一点让赵子丹奇怪的是，按照自己在香港布置的探测器，以及“龙域”本身对香港特别行政区的监控，应该不会漏过查尔斯.唐这个外来的超能者，难道查尔斯这只老狐狸手中有着能够阻隔探测器感应的仪器？又或者身上有类似功能的东西？

    不过似乎也说不通，这种仪器是有，可是即便能够骗过赵子丹自己的那些小功率探测器，却绝对骗不过“龙域”的那台大功率探测器。

    脑中转过无数个念头，表面上赵子丹不动声色地道：“看来唐先生确实做了很多准备工作呢。那么就请唐先生说说所谓的合作好了。”

    “Zhao，和你说话果然爽快。”查尔斯.唐一脸兴奋道：“其实我们的合作很简单，我提供武器装备，你提供人手，建立一支攻击力强大的特种部队。到时候，我们就可以用这些廉价的普通人对付‘众神之国’的那些超能者，就算是用一百个普通人换一个超能者，对我们来说也是合算的事情，对吗？”

    “只要我们干掉足够多的超能者，海神和火神就会坐不住，到时候必然亲自出马。到时候，我们也不和他们正面对抗，使用导弹之内的热兵器对付他们！嘿嘿，一颗导弹杀不死他们，那么一百颗，一千颗呢？火神和海神一死，‘众神之国’群龙无首，到时候Zhao你和我出面，就可以掌握这个强大的超能组织！”

    因为说话太过急促，查尔斯.唐停下来喘息几下，兴奋地道：“Zhao，你觉得如何？难道你不想报仇吗？只要我们合作，肯定有九成以上的机会！”

    看着查尔斯.唐那张因为兴奋而显得通红的脸庞，赵子丹不知怎么地在心里升起一股怜悯的感觉。眼前的查尔斯已经被仇恨所左右了，他的精神状态明显不太正常。

    不过这些并不是赵子丹所关心的。他和查尔斯.唐之间，只有利益关系，以前只是各取所需罢了。相对于这点，赵子丹更关心的还是查尔斯怎么会选择和自己合作？

    按照他所说，完全可以自己招兵买马。最重要的是他有什么能力说所有的武器由他提供，甚至连导弹这样的高端武器也不放在眼中？他或许很有钱，但凭什么能够得到这么多武器？有些东西光有钱买不到的。而且对付超能者，常规的武器根本没有作用。

    有疑问自然要提出来，赵子丹可是好好学生。面对这些问题，查尔斯.唐长长叹了一口气，然后道：“说起来这话就长了，还要从我们从纽约回来说起……”

第四卷 三刀两面 第十六章 信任危机

    刚开始的时候，赵子丹对查尔斯.唐那种“讲古”模样感到十分的好笑，心想是不是每一个老人都有讲故事的欲望。

    可是随着查尔斯慢慢地将他和弗瑞德.史密斯之间的“合作”，用一种“得意洋洋”的语气说出来的时候，赵子丹在感到查尔斯“关公面前耍大刀”之外，更多的则是愤怒。

    虽然他本人并不认为弗瑞德和自己之间的关系达到了那种生死相托的程度，可是在相互之间的合作上赵子丹从来没有隐瞒半点。

    虽然赵子丹同意和弗瑞德的合作，也有着自己的欲望和野心，可是救出弗瑞德之心却是没有半分的虚假。除了本身体内的那颗不知道是什么的“玉石”这个最大的秘密之外，赵子丹的一切对弗瑞德都是透明的。

    由己推人，赵子丹从来没有想过身处险境的弗瑞德居然会和自己玩心眼，居然瞒着自己和其他的人合作，即便查尔斯其实在赵子丹之前和弗瑞德达成了合作关系。

    所以在查尔斯.唐说完“和弗瑞德的合作关系”这个最大的筹码之后，赵子丹表面上一脸的平静，可是内心里却是已经翻起了惊涛骇浪。

    久久，赵子丹在平复了心灵上的波涛。当然，在查尔斯.唐看来，赵子丹是在考虑和他合作的利弊，根本不知道赵子丹想的东西远远超出了他的想像。

    轻轻呼出一口浊气，赵子丹一脸歉意地对查尔斯.唐道：“唐先生，很抱歉。这件事情实在太过重大，关系到我今后的生活，我需要更多的时间考虑。”

    “呃，没有问题。”原以为赵子丹就要答应自己的要求的查尔斯.唐微微一愣，不过马上回应道：“这件事情确实十分重要，Zhao你需要多考虑一点时间也是正常。不过——”

    站起身准备离开的查尔斯.唐在转过身的时候，又补充了一句：“Zhao，我希望你考虑的时间不要太久了。如果是一年两年的，我想我会很失望的。并且我也不能够保证自己管好自己的嘴巴，向某些人透露一些某个人在香港的信息。你说是吗，Zhao？”

    老狐狸！居然敢威胁我！？即便没有弗瑞德帮忙，有了“龙域”这个帮手，干掉查尔斯.唐都是一件轻而易举的事情。所以赵子丹根本不将这个警告放在心上，当然为了不引起对方的警觉，他还是作出一个微微愤怒的态度以符合现在的心境。

    查尔斯.唐离开了，赵子丹深吸一口气然后按下了通讯器上的某几个按钮，连通了远在雅典的弗瑞德。

    “Zhao，我马上就要下班了，有事情快说。”弗瑞德脸上有点慌张的表情，毕竟在这个时候对外联系很容易被人发现。

    赵子丹自然也知道这一点，所以也长话短说道：“刚才查尔斯来找我，要求和我合作，而且他说你是他的后盾，这件事情你怎么看？”

    怎么看？听到赵子丹的话，弗瑞德就呆了。他根本没有想到自己的把戏有穿帮的一天，此时的他呆呆的说不出话来。他能够说什么？说我不相信你赵子丹的能力，所以另外找了一个合作伙伴？

    当然不能，相对于查尔斯.唐，他更加相信赵子丹，更加愿意相信赵子丹是在全心全意帮助自己，而不是像查尔斯.唐那样凡事以自己的利益为基础。

    而且事实也是如此。弗瑞德提供给查尔斯.唐的也就是一些MOS的特种武器的资料罢了，至于其他的除了每隔一段时间的情报支持之外，基本上没有提供其他的资料。

    但是和赵子丹的合作却是不同。两人同时付出了全部，为了那个最终目标努力着。这一点他弗瑞德知道，赵子丹也很清楚，不过这种情况似乎并不影响赵子丹对弗瑞德的不信任行为产生不满。

    两人之间的不信任危机已经出现，而且若是现在弗瑞德不能够给出一个让赵子丹满意的说法，恐怕这道裂痕还有扩大的趋势，甚至直接成为一道两人都无法跨越的鸿沟。

    弗瑞德很想开口说些什么，并且挽回自己的同伴，可是此时我们的史密斯先生嘴巴张了又张却发现自己不知道从何说起，这就像突然卡壳的手枪一般。若是无法快速地解决这个问题，恐怕将会让自己产生生命危险，虽然弗瑞德的情况比这个要好许多。

    ※※※※※※※※※※※※※

    卡西欧感觉到很愤怒，因为自己的老板背叛了自己独自逃生，进而使得自己少了一条胳膊，并且还不得不面对似乎从来没有消失过的追杀者。

    但是同时，卡西欧也觉得有一种解脱的感觉。他觉得自己欠老板的那一条命终于还掉了，从现在开始他要为自己活。此时的他想到了赵子丹这个让自己印象深刻的同伴，这个即便自己在危险中仍然不忘朋友安危的好朋友。

    卡西欧已经决定只要能够逃过这一劫，那么就会前往香港寻找赵子丹，和他一起闯出一片天下来！

    靠在一面土坡上急促喘息的卡西欧如此想着。可是还不等获得足够的休息不远处的再次亮起灯光，让他不得不再次踏上逃亡的路途。

    虽然失去了一条手臂，让自己少了一半的攻击力，可是在这十多天的亡命生涯中，卡西欧觉得自己的实力不降反升。或许自己所具有的暗黑能量和心境有关吧，在苦忍失去一条手臂剧痛的情况下，在默默忍受被老板背叛的痛苦的时候，他左臂之内的暗黑能量急剧地提升着，不仅仅是量上的提升，更有质上升级！

    最为重要的是，暗黑能量突破了手臂的界限，可以在身体的其他部位自由地移动，也可以通过其他的部位透出体外。如果将之移到腿部，那么自己的速度和耐力就会大大地增强，也正是因为这个发现卡西欧躲过了敌人一拨拨的追击。

    本身A－级的实力，加上丰富的战斗经验以及当时心境下豁出一切的疯狂，卡西欧逃过了一拨拨的追杀者。

    只不过，现在的卡西欧似乎已经到了油尽灯枯的程度。他体内的暗黑能量也只剩下小小的一团，而且全部被用来逃跑。也就是说，他此时基本上没有攻击力，除了从追杀者手中抢来的两把手枪。

    这种特种手枪的威力勿庸置疑。然则，只剩下左臂的卡西欧根本难以想像自己用根本没有开过枪的左手干掉剩下的三名追杀者。

    想到身后的追杀者，卡西欧就觉得郁闷。追杀者中大部分人都是普通人，即便有超能者也是那种很低级的类型，可就是这些家伙，这些在组织之内见了自己满脸尊敬的家伙，逼得自己这个A－级的超能者落荒而逃，而且还失去了一条手臂！

    这绝对是一种耻辱！同时也给了卡西欧一个明悟。超能力并不是万能的，超能者的根本还是身体！当超能者的身体受到伤害的时候，超能者也像普通人那样虚弱不堪。

    卡西欧一步步地向前迈进，尽量寻找那种不会留下太明显痕迹的路线，尽量像运动员一样调整自己的呼吸，可是身体确实已经到了极限，粗大的喘息声在他自己听来就好像火车的轰鸣的那般响亮。

    他感觉到自己好像踩在棉花上一样，整个人处于一种朦胧的状态。他的身体不断地用各种感觉告诉他：放弃吧，你已经坚持不住了。只要放弃，所有的痛苦都将结束！

    而同时，他的脑中还有一个声音似乎不断地警告他：不能放弃，再向前走，只要几步，就可以来到海边。到了那里，你就安全了！

    无疑地，卡西欧选择听从后者。可是他却发现，那个“几步”似乎永远没有止境一般，他不断地向前跨出脚步，可是大海似乎离他还有上万里远，丝毫不见踪影。

    但他还是继续接受这个声音的蛊惑，不断地踏出脚步，直到所有的意识全部消失。

    而当卡西欧的意识暂时沉入意识之海，身体由本能控制的时候，奇迹发生了。原本几乎是踉跄而行并且和后面追兵的距离越来越短的卡西欧，突然之间开始大跨步行走，继而是慢跑，再后来是快速地飞奔。

    于是原本还剩下一千多米的路程，被身体极度虚弱的卡西欧在短短的一分钟时间之内“走”完了。

    来到海边的卡西欧没有停止自己的脚步，继续奔跑着，在海水中溅起无数的浪花，直到全身都被海水包围，彻底消失在海面，留下身后的几名后来的追杀者呆呆的看着大海上残留的那一道还不曾完全消散的痕迹面面相觑，为回到组织之后的命运担忧着。

    谁也想不到在生死存亡之际，失去了一条手臂，身体极度虚弱的卡西欧，在两天前经历了一次能量上的升级之后，再次出现了身体上的力量觉醒。

    在超能界，能力稳定而成熟的超能者，因为外在因素催生新的能力，这种情况是十分罕见的。

    身体是一个严密而精细的整体。或许，它存在缺陷，可是如果肆意地进行修补或者添加，很有可能破坏这个整体。所以，到目前为止，“超级战士”计划一般都采用基因修补这个项目，其他的像基因嵌入、精神力催生和升级等等，基本上也只有那种极度渴望力量的人才会选择。那可是比“九死一生”更加残酷的选择！

    而超能者，不管是自然觉醒的，还是通过类似于“超级战士”之类的方式产生的，已经是在这个整体中加上了配件。如果再出现新的配件，首先需要考虑的就是两者之间能否兼容的问题。

    大量的事实证明，人为地在超能者体内添加进一种新的能力，是极其危险的事情。至今为止，超能界只有两个成功的案例。即便如此，这两个成功者也失去了很多的东西。

    一个，因为能力的消耗导致生命能量不断地加速消耗，仅仅活到了37岁就英年早逝；另一个，虽然并没有消耗太多的生命能量，可是因为两种能力之间产生冲突，所以每天都不得不忍受难以想像的痛苦。

    这个人最终的下场并不为人所知。不过据小道消息称，他最后因为无法忍受痛苦而选择了自杀。

    在超能界，精神类超能者固然十分可贵，被称为超能者中的贵族；X类的超能者的能力固然十分古怪，往往意味着十分强大，是超能者中的“黑马王子”。

    可是最让人羡慕的还是具有双重或者多种超能力的超能者。两种或者多种超能力搭配，往往远比普通超能者来得强大！已知的拥有两种或者多种超能力的超能者，不管是已经故去的还是现存的，基本上都是十分强大的那种。

    所以，卡西欧的这种另类进化，绝对是一个惊人的奇迹。想想看，拥有异体类超能者的强大身体，又拥有暗黑能量这种无坚不摧的攻击武器，卡西欧将来的成就不用想就知道不可限量！

    当然，现在的卡西欧面临着一个危机！——来自大海的威胁！

第四卷 三刀两面 第十七章 老奸巨猾

    “Zhao，我真地不知道该怎么说。”沉默了许久，弗瑞德才一脸真诚地看着赵子丹道：“但是请你相信我，Zhao，除了查尔斯这件事情，我没有对你有任何的隐瞒！”

    此时的赵子丹也不像刚才那么愤怒，恢复了活跃思考能力的他想到了从查尔斯.唐之前所说的话中得到了更多的信息。

    弗瑞德说完之后，赵子丹凝神看了弗瑞德几秒钟，而后问道：“你和查尔斯的合作是在和我之前？”

    弗瑞德是聪明人。所谓“闻弦而知雅意”，赵子丹的这个问题明显已经透露了一种退让，他当然懂得抓住这个机会为自己稍稍作一下辩解：“是的。因为我发现查尔斯是那种只为自己考虑的人，所以从一开始和他的合作就只是单纯在MOS的特种武器方面，还有提供一些必要的情报，再没有其他了。”

    “你觉得查尔斯不可靠，然后又找了我这个盟友，是准备双保险，对吗？”赵子丹的语气平静之极，可是却让弗瑞德心中惭愧不已。

    “是的，当时我就是这样想的。”弗瑞德承认了自己当初的想法，用一种哀伤的语气道：“当时的我刚刚从一个囚笼来到了另一个囚笼，甚至因为自己的能力连累了父母。面对查尔斯递出的橄榄枝，我几乎没有选择的余地，因为当时那是我和父母的唯一希望。”

    “当然，在和查尔斯接触一段时间之后，我选择了曾经为了救我而面临巨大危险的Zhao你。虽然那时候的你仅仅是一个普通人，可是我仍然相信你会像之前那样救我！”

    说这话的时候，弗瑞德满脸的真诚，这是他内心的真实想法，也是选择赵子丹的原因所在。虽然现在的弗瑞德已经知道当时赵子丹这样做，更多的原因是查尔斯的逼迫，可是赵子丹那种为了正义不惜得罪权贵的形象已经深入他的心灵，更不用说在救他之前，赵子丹曾经也冒着失业的危险帮助过一名黑人。

    弗瑞德的感情是真挚的，赵子丹可以感觉得出来。可是想要他现在就原谅弗瑞德，他觉得自己还不做到。所以面对弗瑞德期待的眼神，赵子丹再次使了一个拖字诀：

    “弗瑞德，你的时间差不多了。至于这件事情我们下次再谈，我需要平静一下——”

    虽然和自己的期望有所距离，可是了解赵子丹性格的弗瑞德知道Zhao现在的表现其实已经作了妥协。所以他满心欢喜地道：“当然，没有问题，那么我先走了。”

    屏幕上，弗瑞德就好像走入深处一般渐渐消失在赵子丹的视线中。最终屏幕终于恢复到了表面的手表模式，而赵子丹也长长叹了一口气。

    就像弗瑞德所判断的那样，其实赵子丹已经在心底里原谅了弗瑞德的这种行为。站在弗瑞德的立场之上，他的行为根本无可厚非。

    在深陷牢笼的情况下，当时还是“众神之国”外事长老，算得上位高权重的查尔斯.唐主动联系弗瑞德要求合作。在确认了对方的合作诚意之后，弗瑞德自然没有放弃这个盟友的理由。

    至于查尔斯.唐这个人如何，赵子丹那是再清楚不过。表面上好像是一个标准的绅士，可是实际上却是狡猾无比的老狐狸，对手下更是没有丝毫的感情可言。在这一点上他甚至还不如平时笑里藏刀的弗兰西斯。

    和他合作，自然是吃亏无比。按照当时的情势，查尔斯.唐根本不可能在救出弗瑞德及其家人的事情上下苦功。他只是借助弗瑞德充实自己的力量罢了。

    弗瑞德不是笨蛋，自然也感觉出来了。不但在合作上精简到极点，连情报也是有限地提供。不但如此，他开始为自己寻找了一个新的合作者，也就是赵子丹。

    赵子丹自然知道两人之间的合作极其真诚，两人都尽了最大努力。他们两人之间的合作才算是真正的合作，弗瑞德之所以没有停止和查尔斯.唐地合作，恐怕也是害怕他做出什么过激的事情来并且牵连到他还有他的父母。

    所以即便和赵子丹的合作全面展开，可是弗瑞德还没有停止和查尔斯的联系。不过这种联系明显地越来越少，而且弗瑞德的理由也很充足。“众神之国”遭逢巨变，自然一切都需要小心，查尔斯.唐对此也没有话说。

    其实，有了武器资料的查尔斯.唐已经根本不需要弗瑞德的帮助了。有了这些资料的他，可以用在担任外事长老期间积攒下的大量资金秘密生产大量的武器。本来他已经训练了一批人手，毕竟也和一个雇佣兵团联系好了，到时候就可以组织一支精锐的特种部队。

    或许，正面面对“众神之国”没有战胜的可能，可若是进行偷袭之类的却是还可以做到。最妙的是，身为普通人的士兵们拿着武器接近超能者的时候，一般很容易被超能者忽略过去。当然，那种具有很强第六感以及精神类的超能者，不在此列。按照查尔斯.唐的估算，只要S级的超能者不出现，相互之间的战斗胜负情况应该是在五五之数。

    至于S级超能者出现，就像他之前所说的使用远程攻击武器，利用装备上的绝对优势打击对方。

    计划很好，可是出了弗兰西斯想要干掉查尔斯.唐这一档事，计划不得不作改变。

    这个时候，二十年的长老生涯的好处就体现出来了。受到追杀的查尔斯.唐迫切感觉到自己需要帮手，其中据说得到了“生命之石”并且和火神以及海神有着恩怨的赵子丹似乎成为了一个完美的选择。

    通过在二十年时间之内于全世界范围之内建立的秘密情报网，他查到了香港突然出现了一个神秘的“ZhaoLong”，相关的资料都十分神秘。最重要的是，看到赵子丹此时外貌照片的查尔斯.唐本能地感觉到他就是赵子丹。

    于是查尔斯.唐悄悄潜入了香港，并且在一幢早先用特殊材料建成的房中呆了一个多星期，并且最终从自己在香港的眼线手中得到了“赵龙”的详细资料。

    当然，这些资料是很肤浅的那种。不过放在查尔斯.唐这个对赵子丹有很深了解的熟人眼中，可以推测出很多东西。之前查尔斯.唐所叙述的情况，绝大部分是他猜测出来的。而且老家伙为了让赵子丹相信他已经知道这些资料，还在最后加了一个猜测，以表明对之前那些情况的确定性，如此也能够衬托他和弗瑞德合作这个事实。

    冷静下来的赵子丹，自然发现了其中的种种疑点。就算是查尔斯.唐的能力再强，也不可能得到这么详细的情报，甚至连“龙域”的事情都能够猜到。

    所以，查尔斯.唐应该只是试探，而不是最初赵子丹想像中的由弗瑞德提供了这些消息。而且赵子丹当时的不置可否以及拖延战术，更是向查尔斯.唐表明了他所说的这些情况的完全正确性。

    想清楚其中的纠葛，赵子丹恨恨地捶了一下沙发，强大的力量直接在沙发上击出了一个坑洞。看着基本上报废的沙发“伤口”，赵子丹微微苦笑，自己和这样的老家伙相比起来还是太嫩了点。

    全盘想通的赵子丹，自然不可能再对弗瑞德产生愤怒的情绪。只不过，刚刚还质问人家，现在又马上原谅他。赵子丹做不到这一点，至少在那点不愉快的情绪消失之前，他是不会这样做的。

    于是，在之前他选择了拖延时间的办法，一如面对查尔斯.唐的咄咄逼人。

    事情想通了，赵子丹就需要考虑如何面对查尔斯.唐的这种带着威胁性质的合作了。

    查尔斯.唐最大的靠山（弗瑞德）其实已经没有了，他所具有的唯一优势就是掌握着赵子丹的身份秘密。若是将这个秘密透露出去，不但火神和海神将会除之后快，到时候就连美国政府以及MOS都会兴趣非常，毕竟在半年多之前赵子丹可是让美国政府大大地丢了一次脸。

    现在美国在国际上基本上没有什么名誉可言了，最后的遮羞布被赵子丹连同其他人揭掉了，一旦知道了赵子丹的身份，他们还不马上行动起来，为那原本就空虚的尊严而战？

    赵子丹并不喜欢受人威胁。即便上次面对柯冰他们所代表的“龙域”的威胁，他都没有妥协，更何况是一个小小的查尔斯.唐？

    首先，赵子丹想到的就是干掉对方。有弗瑞德在，掌握查尔斯.唐的行踪那不是小菜一叠？至于干掉对方的资本，即便不利用手中的“龙域”交给自己的资源，以自己训练之后提升到B级的实力，加上自己其他手下的配合，干掉查尔斯.唐也是不在话下。

    但是一怕一万，就怕万一。谁能够保证查尔斯.唐没有预备的手段？赵子丹可不想好不容易安定下来之后再亡命天涯。所以，其次赵子丹想到的是智慧手段。

    既然查尔斯.唐要合作，那么就合作好了。多了一个查尔斯.唐帮助自己生产武器，反正人手全是来自赵子丹，主动权在赵子丹手中。

    不过在这里面似乎也有一点问题。人手由赵子丹提供，那么他查尔斯得到什么好处？难道他不怕赵子丹在得到了大量武器之后，反过来干掉自己？就算赵子丹不这样做，仅仅依靠控制着那些人手，还是占据绝对的优势地位。

    查尔斯的好处又在哪里？赵子丹可不认为查尔斯.唐是这样热衷公益事业的家伙。

    赵子丹将自己代入查尔斯.唐这个角色，心想要是自己是查尔斯.唐，那么为什么要和赵子丹合作？

    想了半天，赵子丹似乎找到了一点苗头。首先，可以肯定的是，现在的查尔斯.唐还处于危险中。

    赵子丹固然怕自己的身份泄漏，可是查尔斯.唐何尝不担心自己的行踪暴露？但是找赵子丹合作，并且由赵子丹提供人手那么就完全不同了。

    即便真地发动了对“众神之国”的战争，那么若是对方调查攻击者的身份，肯定是从人身上下手，而不是从武器上。“众神之国”奇能异士多的是，那种能够控制人心灵的超能者并不少见，大部分的精神类超能者其实都能够做到这一点。

    这样一来，面对“众神之国”疯狂报复的只会是赵子丹，而不是他查尔斯.唐。所以，即便失败了他查尔斯.唐也没有危险，到时候只要一走了之就行了。反正只要有武器，世界上的人还不是多的是？再说了，到时候，查尔斯.唐甚至还可以来一个“黄雀在后”，捡便宜！

    不对！武器，应该同样是查尔斯.唐利用的一种手段。所有的武器都是根据MOS的武器资料制造的，在熟悉这些武器的“众神之国”看来，当然是MOS的标准制式武器。这个时候，“众神之国”就会想，这是MOS连同赵子丹的一次阴谋。

    至于这里面存在的赵子丹和美国政府以及MOS之间有仇的问题，很容易解决。对国家来说，利益才是第一要素，所以没有永远的敌人。当然，也可以理解成赵子丹在MOS的逼迫下，不得不踏上了和“众神之国”的对抗之路！而且是自杀式！这样一来，似乎也合情合理。

    甚至，查尔斯.唐还可以在赵子丹和“众神之国”斗得不可开交的时候，主动地通知MOS方面，以将这池浑水搅得更加浑浊。

    所有的一切，总结起来就是一个字——绝！

    反正不管从哪一个方面来说，我们的查尔斯.唐先生都没有任何的危险，还有可能得到巨大的好处！

    赵子丹虽然不能肯定自己所想的全都正确，也可能有所遗漏，可是却可以肯定查尔斯.唐的必定已经准备好了一切。

    若是等到在合作之后再除去查尔斯.唐，恐怕就显得迟了。所以这个时候，赵子丹反而倾向于选择第一种武力手段，将所有的威胁消灭在萌芽状态。

第四卷 三刀两面 第十八章 演砸的剧目(一)

    两天后，赵子丹主动联系了查尔斯.唐，并且同意了和他的合作。不但如此，赵子丹还邀请查尔斯.唐参观了他的秘密基地。

    汽车停在九龙区一幢普通的厂房门前，看着保安将笨重的大铁门缓缓地移向一边，查尔斯满脸的赞赏之色，道：“Zhao，你挑选的这个地方还真是不错。半旧不新，位置恰到好处，几乎处处显得‘平凡’。至少的我的人是之前就不知道这个地方！”

    “呵呵，那是当然，这可是我花了好几个月才找到的好地方，花了我两亿多港币呢。”赵子丹一脸的得意之色。其实他还有一句话没有说出来：“龙域”的手笔当然不会差到哪里去！

    看着赵子丹的得意表情，查尔斯.唐眼中闪过一道异光，心中将这个地址默记下来，准备以后有所动作。

    而赵子丹身为精神类的超能者，感觉自然更加的灵敏，查尔斯.唐那细微的表情变化完全进入了他的眼中，进一步印证了他的判断。

    两人乘坐基地的电梯，直接来到了地下三层。首先出现在两人眼前的是一个巨大的大厅。电梯处于大厅的中央。在大厅的八个方向，按照八卦的排列方式有着八道金属大门，各自对应一个部门。

    查尔斯.唐有点目瞪口呆地看着这个规模庞大的地下建筑，有点说不出话来。虽然他并不是没有见识过这样的大场面，“众神国度”的地下建筑远比这里庞大得多，可这是香港，是中国人的地盘。以赵子丹的能力又如何拥有这样的庞大地下基地？难道说，自己那个赵子丹和“龙域”有着联系的猜想居然是真的？难道正是因为这个原因，赵子丹才答应和自己合作？

    此时老奸巨猾的查尔斯.唐都有点转不过弯来。不过不管怎么说，他心中却是万分警惕起来。不过即便如此，曾经的长老大人还是没有想到赵子丹做的这样绝！

    带着查尔斯.唐进入其中的一扇大门，再穿过几道小门，两人来到了一个体育场一般的所在。在那里，十三门徒连同被赵子丹命名为“黄金三角”的盘毅、田国昌以及王飞三人赫然在列。当然，除他们之外，还有易呈文和柯冰这两名外援。

    “查尔斯，你看，这就是我手下的班底。”赵子丹用一种感慨的语气道：“不知道是我的幸运还是不幸，虽然在来到香港之后找到了不少的超能者，可是他们一个个都是那种低级的类型，而且大部分都是异体类的。啧啧，这点力量恐怕查尔斯你一个人都对付不了。”

    赵子丹这话让查尔斯.唐不由地皱起了眉头，表面上似乎在惋惜自己手下的实力差，可是用查尔斯.唐本人作对比，似乎在遗憾自己没有战胜他查尔斯的能力一般。双方之间刚刚达成合作协议，甚至还没有正式开始合作，赵子丹就如此和查尔斯.唐说话，怎么都显得有点不对劲。

    当然，相比起易呈文和柯冰这两个完全让查尔斯.唐看不透的超能者来说，赵子丹的这些话基本上可以忽略过去。

    本能告诉查尔斯.唐，这一男一女十分危险，极度的危险。而能够让A＋级的高手都产生这种感觉的超能者，其等级自然是达到了S级。

    两名S级的高手？查尔斯.唐感觉手心里满是汗水。他看着就在自己身边的赵子丹，不知道这个曾经的手下想要干什么。难道说，为了免除自己将他的消息传出去，赵子丹准备杀人灭口？又或者，自己的计划已经被赵子丹识破了？

    查尔斯.唐知道若是赵子丹真地想要留下自己的话，光凭那对男女中的任何一个人，就可以留下自己了。如果真是如此的话，那么唯一的存活机会只能在赵子丹本人身上下手了。

    想到这里，查尔斯.唐已经开始调动双手内的火焰，准备出其不意地擒下赵子丹；最不济，也要拉上赵子丹陪葬。这样想着，查尔斯.唐脚下悄悄向正在为其讲解相关情况的赵子丹靠近了一步。

    查尔斯.唐刚刚踏出这一步，赵子丹就转过身来道：“查尔斯，你是超能界的老前辈，连我这个做老板的也曾经在你的手下做事。想必战斗经验十分丰富，不如你来教教他们如何使用超能力战斗怎么样？”

    “这个——当然没有问题。”查尔斯.唐借机再次靠近一步，道：“只不过我的超能力属于进展类型的，Zhao，你可不要给我找那些能量类的超能者，不然我可要丢大丑了。”

    “怎么会？”赵子丹用一种夸张的表情道：“查尔斯，你不用谦虚了。现在超能界谁人不知谁人不晓，你查尔斯已经突破了异体类的界限，进化到能量类。发出的火焰据说连三十厘米的钢板都能够熔化，打败我的这些手下还不是分分钟的事情？”

    “你知道？”查尔斯.唐故作惊讶地问道。

    “当然知道了。”赵子丹一副你别看其人的模样道：“查尔斯，我赵子丹也算是‘众神之国’的通缉犯，自然对他们的消息份外关注，自然知道他们对你的通缉。而你的那位老对手弗兰西斯先生十分诚恳地将你的能力进化标示了出来。你说我能够不知道吗？”

    说到最后，赵子丹脸上的表情已经变得似笑非笑，似乎在嘲笑查尔斯.唐居然瞒着这种事情。

    而从赵子丹的这种表情中，查尔斯.唐感觉到前所未有的危险感觉。不过查尔斯.唐就是查尔斯.唐，即便到了此刻还没有撕破脸，一边接近赵子丹一边继续用说话来吸引赵子丹的注意力：“既然你知道，那么还有什么可比的？要知道我的火焰可是无坚不摧，很容易伤到你的手下。难道你就忍心看着他们受伤甚至死亡？”

    还真是死心不改！到了这个时候，还不忘挑拨赵子丹和他手下的关系。他撇撇嘴，不屑地道：“不经历风雨，怎么见彩虹！若是他们连面对你查尔斯的勇气都没有的话，那么我还真看不上他们。所以，查尔斯你放心，尽管出手，他们有任何的损伤我都不会怪你——”

    “你”音被无限地拉长了，因为身具闪电能量的赵子丹在说“怪”字的时候，已经快速离开了查尔斯.唐的身边。而此时，查尔斯.唐的两道火焰才堪堪发出。

    看着远离自己的赵子丹，查尔斯.唐第一次真正地露出惊讶的表情，指着赵子丹惊讶地道：“怎、怎么可能……”

    “一般的情况下确实不可能。”赵子丹沉声道：“可是在瑞士的时候宙斯和雅典娜将各自的能力传给了我。虽然到现在我还不知道他们的能力为什么能够传承下来，可是宙斯的闪电确实十分神奇。”

    赵子丹的掌心出现了一个不断闪耀着幽蓝色光芒，并且噼啪作响的闪电球道：“闪电的速度如何之快，想必你也清楚。不过说真的，你的火焰确实也十分厉害，居然将地面烧出这么一个深洞来，比我想像中还要强上许多。”

    因为考虑到训练的时候超能力运用，训练场的地面连同所有的墙壁以及房顶，都十分之厚。特别是地面，更是厚达五米的土层。查尔斯.唐刚才的那两个火球，是斜着射入地面的，可是最终的深度达到了两米多。

    若是正面向下，除却阻力之类的问题，差不多就可以到达土层下面的混凝土层。而且因为高温的缘故，坑洞的边缘部位产生了晶化现象。

    “哼——”赵子丹的赞言在查尔斯.唐听来就好像是一个巨大的讽刺，似乎在向他炫耀：你的火球威力再强，可是打不上我有什么用！？

    知道这一次不能幸免查尔斯.唐也懒得听赵子丹的废话，知道以自己并不怎么样的速度根本追不上赵子丹，更不用说杀死对方甚至抓住他进行胁持了。所以他十分明智地选择了对付赵子丹手下的那些低级超能者。

    只见查尔斯.唐双手不断地挥舞，一个个火球以他的身体为中心向着四面八方射去，目标直指分列在训练场四周的超能者。

    赵子丹的手下每一个都拥有着不错的身体素质。十三门徒那就不用说了，修补了基因缺陷的他们根本就是实实在在的异体类超能者，速度或许还比不上朴银姬，可是躲避从近五十多米远处射来的火球那是根本不在话下。

    黄金三角，都是能量类的超能者，他们的速度也不太差；而且因为能量的特殊性，可以实现隐身的效果。不管是使用什么方法，都可以躲避火球。

    所以，查尔斯.唐这第一轮攻击全都落了空，让查尔斯.唐脸色变得十分难看。此时的他，有一种虎落平阳的感觉，虽然他比这些超能者每一个都强，可是在这个环境下，在两名S级超能者在一边虎视耽耽下，他根本没有任何的胜算。

    即便自己拼着受伤，威胁到其中一个超能者的生命，可是只要S级超能者随便动动手指，就可以将自己的攻击化解。

    意识到自己成为了赵子丹训练手下的活靶，查尔斯.唐作出了一个突然决定，那就是——放弃抵抗。

第四卷 三刀两面 第十九章 演砸的剧目(二)

    查尔斯。唐停止了攻击，一脸颓然道：

    “Zhao，我认输了！以我一人之力根本无法对抗你们这么多人。而且他们中间还有两名S级的超能者，再打下去也没有什么用。现在我束手就擒，任你处置！”

    查尔斯。唐的这种表现让所有人都吃了一惊，想不到这个老家伙这么爽快地放弃抵抗，不过也有人认为他的行为有诈。比如说赵子丹，因为只有进入他的有效攻击范围，查尔斯。唐才能够发挥出自己的超能力。

    所以，查尔斯。唐的这种表面放弃抵抗的行为，还真有可能是作假的，是为了在临死之前拖上几个陪葬的。

    当然最让赵子丹郁闷的并不是这一点，而是查尔斯。唐的这种行为使得他好不容易弄出来的实战训练计划毁于一旦，所有的努力算是白费了。

    赵子丹自然不甘心。你查尔斯。唐可以认输，可是我们不一定要停止进攻。在考虑了一会儿之后，赵子丹对“黄金三角”三人道：“盘毅，既然唐先生认输了，那么你们送他一程好了，记住，千万不要接近他。”

    盘毅并不是傻蛋，自然明白赵子丹言语之中的深意。他答了一声“是”，然后带着两名兄弟缓缓地靠近查尔斯。唐，在距离他大约三十米的地方停下来，然后在盘毅的口号声中三人齐齐发出一颗能量球。

    能量球呈现锥形三角之态不紧不慢地向着查尔斯。唐飞去。若是查尔斯。唐不抵抗，那么一旦三颗能量球临身那么即便不死也将是重伤之态，即便查尔斯。唐本身是一名超能者。

    三人的能量球飞行速度并不怎么快，但也不慢。几秒钟之后，它们来到了查尔斯。唐的面前。而在此时，之前一直保持着平静面容的查尔斯。唐猛然间有了动作。

    只见他飞快地使用双掌轰击三团火焰，同时整个人飞快地向着大门处逃去，速度之快完全可以去参加田径比赛。

    赵子丹有点愕然地看着迅如狡兔的查尔斯。唐的背影，心想自己还是小看了这只老狐狸。之前故意隐忍，为的就是抓住这个逃跑的机会。

    只不过很可惜，就算是跑出了这个训练场，查尔斯。唐同样逃不出这个秘密基地。更不用说现场有两名S级超能者，查尔斯。唐根本没有任何的机会。

    在跑向大门的同时，查尔斯。唐不断地将一团团火焰射向金属大门。可是在接触到大门之前，碰到了一层无形的墙壁，并且在墙壁上击撞出一层层的涟漪。那是精神类超能者柯冰布置在训练场中的精神力场，也是赵子丹保障自己的手下安全的一个手段。

    火焰消失了，查尔斯。唐满脸颓丧地用力敲击着那道柔软却难以击穿的无形墙壁，最终整个人瘫倒在地面上。

    看着匍匐在地上双手却仍然不断地输出火焰没有丝毫放弃迹象的查尔斯。唐，赵子丹叹了一口气，微微摇了一下头，不知怎么就升起一股怜悯之心。

    其实何止是赵子丹本人，就算是“黄金三角”以及“十三门徒”这些人都感觉到这个老人十分的可怜。可是没有人会生出放走查尔斯。唐的念头，在超能界放任一个敌人在外游荡，绝对是一件极其愚蠢的事情。

    超能者的强大其实是相对的。几乎每一个超能者都有致命的弱点，这使得超能者其实也像普通人一样虚弱；同时，每一个超能者都可以利用超能力以及智慧成为最出色的杀手。

    因此，千万不要得罪其他的超能者；一旦得罪了某个或者某些超能者，那么你一定要想方设法干掉对方，否则将来有一天你会死在对方的手中。

    这是超能界的共识，也是赵子丹对自己的手下反复强调的。所以没有人会生出为查尔斯。唐求情的念头，这是对自己生命的不负责，也是对同伴安全的不负责！

    赵子丹感受着查尔斯。唐心中那份对生的渴望以及散发出来的滔天恨意，再次于心中微微叹了一口气。低垂着的右手中悄然出现了一个闪电球，下一刻闪电球一种肉眼难以捕捉的速度射向查尔斯。唐。

    然而就在这个时候，意外再次出现，查尔斯。唐远远没有强所有的实力展现出来。他用一种惊人的灵巧闪过赵子丹的这一颗闪电球，然后合身冲向距离他最近的卖鱼仔。

    不得不说，查尔斯。唐运气有点背，他选择了赵子丹手下中速度最快的卖鱼仔。虽然他的速度也很快，而且和卖鱼仔之间的距离只有不到十米，并且利用了出其不意拉近了和卖鱼仔之间的距离，可是在火焰即将射中卖鱼仔之前后者还是本能地闪避开了，而且迅速远离了查尔斯。唐这个危险人物。

    有了卖鱼仔这个先例，其他人自然不会再上当。在查尔斯。唐疯狂的攻击中，没有人受伤，反倒是“黄金三角”所发射的一颗能量球差点击中了查尔斯。唐。

    看着查尔斯。唐状若疯虎一般向着一个个手下发动攻击，赵子丹第一次对查尔斯。唐产生了敬意。能够如此多次隐瞒实力，并且在如此恶劣的环境下仍然没有放弃求生的欲望，这种精神值得敬佩，但是绝对不可取。

    至少，若是换成赵子丹处于对方的这种状态，赵子丹要么直接自杀，要么发动自杀性攻击，不管成功与否。

    “唉——”

    赵子丹已经不知道这是第几次叹气了，他决定早早结束这种情况。不管怎么样，看着深陷绝境的查尔斯。唐赵子丹想到了自己将来可能的结局。或许，有一天自己也会像查尔斯。唐一样“上天无门，入地无路”吧。

    兔死狐悲，自古如此！

    赵子丹的双手中各自出现了一颗闪电球，下一刻两颗闪电球相互吸引着于旋转中飞射向查尔斯。唐。

    这是赵子丹在闪电能量提升之后设计出来的一种攻击方式。他巧妙地安排两颗具有正负电子的闪电球，既相互吸引又因为旋转的离心力保持着一种稳定的状态。

    赵子丹将之称为“双子星”，只要有人破坏其中的一颗闪电球，另一颗就会按照原先的轨迹以更加迅捷的速度向着前方飞行，速度之快是原来的好几倍。

    而现在也是如此。虽然查尔斯。唐成功地击毁了其中的一颗闪电球，可是另一颗却是以更快的速度向查尔斯。唐接近着。面对这突然加速的闪电球，查尔斯。唐本能地向一边躲避，并且在自己的身前布置了一团火球。

    若是闪电球是按照直线前进的话，那么查尔斯。唐的这种做法无疑是十分正确的。但是被破坏了的整体结构的闪电球却是依然按照原先的诡异作着斜向前进运动。而查尔斯。唐虽然在自己的身前弄出一团火球以阻挡攻击，可是却想不到闪电球会变向。所以，想要闪避的查尔斯。唐和剩下的这一颗闪电球来了一个亲密接触。

    噼里啪啦一阵声音之后，查尔斯。唐整个人冒着白烟瘫倒在地上，浑身不断地抽搐。大家可以看到查尔斯。唐身上不断地闪现的还没有彻底消失闪电那幽蓝色的光芒。此时的查尔斯。唐已经离死不远了，不过以超能者本身强壮的身体而言，若是就这样放任不管的话，查尔斯。唐很有可能就此活下来。

    赵子丹自然不可能给自己留下后患，在众人的目瞪口呆之下，一个个的闪电球飞射向无法移动半分的查尔斯。唐，这些凝聚了赵子丹大半闪电能量的闪电球发挥出传承自宙斯的闪电的真正威力。

    幽蓝色的光芒覆盖了查尔斯。唐的全身。此时的查尔斯。唐已经不再动弹，现场只有包括赵子丹在内的三人才知道，查尔斯。唐幽蓝色光芒下的身体，已经被闪电能量破坏得支离破碎。绝大部分躯体被熔铁铄金的闪电能量烧毁了大半，只剩下一团至少缩水了三分之二左右的焦炭。

    看着地面上的残尸，赵子丹嘴角露出一个冷笑，对兀自被这一幕震惊的手下们道：“好了，今天的训练到这里为止。你们每一个人回去都好好地想想，若是在一个狭窄的空间之内面对像查尔斯。唐这样的敌人，你们又该如何？明天所有人度提交一份报告。”

    “是，老板。”众人齐声应道。

    赵子丹微微点头，示意他们可以离开了。目送手下离开，赵子丹来到易呈文和柯冰的身边道：“两位，谢谢你们的帮助。要是有空的话，我请你们去喝一杯怎么样？”

    “赵先生太过客气了。今天我们根本没有帮上忙，最多也就是欣赏了一场精彩的超能力表演罢了。相信今天之后，你的这群手下会有很大的提高！”易呈文笑着道：“经过柳师的培训之后，赵先生你的实力提升很是明显呢。”

    “是啊。”柳宗道对自己的帮助之大，赵子丹自己可以清晰地体会出来。在这之前，他对闪电能量的了解乃至于利用十分的单纯，也就是将它当作一种纯粹的攻击性能量来用罢了。

    可是经过柳师的培训，不但快速在闪电能量的质和量上有着很大的提升，对闪电能量的特性以及运用方法也是大有进展。

    将一颗正常的闪电球分解成正负离子的两颗，并且由于这种闪电能量的特殊性，两颗闪电球独具备强大的威力，并且各有特性。又或者将闪电能量化作各种形态以便适应不同的战斗状态等等，总之赵子丹在这些日子中的实力提升绝对是达到了惊人的程度。

    现在的赵子丹在能量上已经达到了A－级的实力。虽然精神力的提升和别人一样的缓慢，可是实现“龙域”所提出的5年之内达到双料A＋级高手的目的，根本没有问题。剩下的问题是在5年之内赵子丹能够提高到怎样的高度！

第四卷 三刀两面 第二十章 谋算

    人生总是充满着意外，而正是这一个个的意外成为了人生旅途中一道道亮丽的风景线，其中有美好，有惊险，有浪漫……

    赵子丹考虑得不可谓不周全。在和弗瑞德达成相互之间的谅解之后，他让弗瑞德以及徐大福对查尔斯.唐进行了全方位的监控，并且了解了查尔斯.唐对外联系的途径、手下的身份，甚至于银行帐号以及密码等等一切的信息。

    在此期间他得知了查尔斯.唐在网上E－mail中留存了一封信件。若是查尔斯.唐没有登陆这个E－mail并且进行操作的话，那么这封信件就会在24小时之后发送出去。

    至于目的地，有两个。一个是“众神之国”外事部现在的情报汇集邮箱，另一个则是当初他从弗瑞德那里要来的MOS情报部门的一个邮箱号。查尔斯.唐这样做，摆明了担心自己会出事，并且做好了预防工作。

    只不过很可惜，在进入基地面临那两个S级超能者之后，查尔斯.唐知道根本无法用这个来威胁赵子丹。因为柯冰这个精神类的S级超能者完全可以控制在精神力上基本上没有什么能力查尔斯.唐。

    所以当时查尔斯.唐并没有使用这个来要挟赵子丹，反而是闭口不言让赵子丹误以为自己并没有什么预防手段。

    在赵子丹看来，查尔斯.唐对外透露自己身份的邮件连同手下全都在这个世界上消失了，自然不可能对自己产生威胁，也十分放心地把查尔斯.唐诱入基地以便训练自己的那些手下。

    然则，查尔斯.唐这只老狐狸可谓是真正的深谋远虑。在二十年前，他就开始为自己准备各种逃生手段，由此可见他的深谋远虑。而实际上，在来到香港之前，查尔斯.唐就布置下了另一道杀手锏。相对于网络上的E－mail又或者自己的那几名手下是短时间内的一种手段，他布置在欧洲的一名手下则是作为长期保障而存在。

    在来香港之前，他已经将所有的信息交给了那名手下。若是他半年之内没有回复，那么就让这名手下分别发往“众神之国”和MOS。

    赵子丹不可能知道这些，即便是弗瑞德同样也是如此。在香港的一切安定下来，并且按照预定的轨道向前迈进的时候，查尔斯.唐安排在欧洲的那只棋子开始悄然动了起来。

    当然，这名手下并不是也不是那种纯粹的棋子，有着自己的想法。知道自己的老板应该已经不在世上的他，艾立特.非普森自然而然地开始为自己的将来作打算。

    不过他也不想违背自己老板的意愿行事，毕竟老板在十多年之前救过自己一命，并且让自己得以摆脱原来的贫苦生活，成为一家小公司的老板。

    知道老板很多事情的非普森先生自然知道自己手中的两封邮件的价值，他更知道这将给自己带来多少的金钱。已经懂得享受人生的非普森先生，自然不可能无偿地将这两封邮件寄出去。在思考了整整一夜之后，他利用丰富的侦察与反侦察经验，利用中间人向两个机构发出了邀请函，并且同时向两家出售了这份情报。

    非普森先生的布置无疑非常的成功，他拿到了自己所需要的两亿美金的酬劳，成为了亿万富翁。同时，安排中立人的自杀，使得所有的线索为之中断。不但如此，相互仇视的两个超能组织之间在确定对方的身份之后，发生了一场小规模的战斗，使得双方各有损伤。

    ※※※※※※※※※※※※※

    在我们的非普森先生得意地消失在伦敦一条古老的街道上的时候，MOS负责这一次行动的比尔.斯奥特恨恨地将房间中的桌子一拳轰穿，然后余怒未消地对身边的一名队员道：“比克，向总部求援，要求派遣RS过来，一定要将幕后的那个家伙找出来！”

    “是，队长！”被叫到名字的比克大声地回答道，眼中同样充满着怒火。

    这一次他们实在太冤了。刚开始以为那些超能者是幕后那个家伙的手下，哪知道却是“众神之国”的人。而且，那个家伙居然在事成之后故意引起两个组织的血拼，而他则是从容地干掉那个中间人，并且逃离了现场。

    这一次前来英国的MOS成员一共有五人，现在除了队长之外，就只剩下他和躺在床上失去了一条腿的戴维。天啊，戴维的超能力就是速度，失去了一条腿的戴维基本上已经丧失了超能力。作为戴维好朋友的他自然愤怒非常，急欲把这只黑手找出来。

    在MOS中，每一个超能者都有自己的代号，一般都是各自能力的缩写。这个RS的全称是“Reset”，他所具有的能力就是将现场还原，在他精神世界中的还原。只要有了RS的存在，他们就可以知道幕后黑手的影像。以CIA以及MOS的能力，从一个小小的伦敦找一个人还不是小菜一碟？

    不同于MOS首先想到的是急欲找出让他们吃了大亏的非普森先生，“众神之国”虽然同样损失了几名好手，可是他们最注重的还是情报本身。要知道那可是火神和海神两位大佬共同签名下发的通缉令，他们根本不敢怠慢。

    因此得到情报之后，他们也不去管自己的对手MOS，甚至连同伴的尸体也是草草收敛，就乘坐私人飞机赶回了雅典，并且于飞机上报告了所得到情报上的所有信息。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “香港？龙域？呵呵，看来我们的那位华人小朋友给自己找了一个了不得的靠山啊！”接到消息的海神脸上露出标志性的微笑，对一边的火神道：“火神，你认为我们应该怎么处理？”

    “动脑筋的事情一向是你海神在行，还是你先说说吧。”火神不咸不淡地说道，表情之平静似乎这件事情根本和他没有关系一般。

    对火神的话，海神自然是嗤之以鼻！别人或许不知道，但是对火神熟悉无比的海神他却是知道火神的心计丝毫不弱于自己，要不然现在“众神之国”也就不是他们两巨头，而是他海神一个人主宰了。

    当然，这话他是不会说出来的。心机深沉的海神再次微微一笑道：“照我看来，现在我们根本不用做什么。既然MOS那边同样获得了情报，想必以美国佬的骄傲自大肯定不会放过让他们丢尽了脸面的华人小朋友。”

    “相反，我对那个能够设计了我们两个超能组织的家伙很感兴趣。虽然他的这种行为无异于是在自寻死路，不过这份智慧却是不容小觑。另外，我对他的情报获得渠道也是十分感兴趣。快一年了，我们的人手连半点的消息也没有得到。可是，突然出现这么一个人，居然把我们那位小朋友调查得清清楚楚……”

    海神弹了弹手中的文件：“这里面很值得推敲啊！”

    “让弗瑞德.史密斯调查赵子丹，所有的一切。其他的事情先放一放。”顿了一下，火神又道：“和皇帝谈得如何了？”

    “皇帝？”海神微微一愣，然后道：“火神，我不是说你。皇帝绝对不是简单的角色，他的‘守夜人’比现在的‘众神之国’强大许多。和他们合作，绝对不是一个明智的选择。”

    “我知道。”火神停止了对手中火球的玩耍，道：“正是因为这样我才和‘守夜人’合作。”

    在海神疑惑的眼神中，火神解释道：“现在‘众神之国’的形势很不妙，特别是‘玛雅神族’对我们虎视眈眈。我们需要时间发展，所以和‘守夜人’合作可以暂时让我们获得一个强援，相对地我们付出的却不多。”

    “可是这样一来，我们将来很有可能得罪皇帝。”海神略有些担心地道。

    “呵呵，真要到了那个时候，我们还怕皇帝吗？”火神嘴角扯出一个残酷的冷笑：“我们最需要的是时间。只要有了时间发展，我们将不再害怕所有人！什么玛雅神族、守夜人，都将通通踩在我们的脚下。”

    说着，火神目光炯炯地盯着海神，道：“海神，你会全力支持我的，是吗？”

    “当然，我亲爱的火神大人，海神是你最忠诚的伙伴。”海神优雅地行了一礼道：“不过在和‘守夜人’联盟之前，我想首先做一件事情，一件让‘守夜人’心甘情愿和我们合作的事情！”

    说完，海神和火神两人对视一眼，然后脸上不约而同地露出了阴险的笑容。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赵子丹的身份已经暴露，面对来自MOS以及“众神之国”两大超能组织的威胁，赵子丹能否依然保持自己的好运气？敬请期待第五卷——针锋相对。

第五卷 针锋相对 第一章 群狼环伺

    魏文星挽着女朋友的胳膊走在香港有名的“星光大道”上，心中那个感慨，何止万千。

    曾几何时，他魏文星是一个除了开车其他什么都不会的司机，在家中没有人看得起他，在社会上更是处于最底层。谁认识他魏文星？又有谁在乎这个名字？

    仅仅一年不到的时间中，他的人生彻底地改变过来。首先，自己因缘巧合认识了老板，并且在老板的“赏识”之下成为了他的司机；再接着，认识了现在的女朋友朴银姬。而后来的经历更像是一种梦幻，但却是真实的梦幻。

    超能力？呵，这是多少人梦寐以求的东西。而现在，魏文星虽然不能够像那些能量类、物质类或者精神类的超能者那样拥有神奇而又魔幻般的能力，可是强大的力量、惊人的速度以及其他各方面的大幅度提高，使得他同样踏入了这一梦幻般的行列。

    魏文星清楚地知道自己的一切来源于老板赵龙，又或者赵子丹。但是不管老板的真实名字叫做什么，他实实在在地知道老板就是自己的恩人，所以老板交待下来的事情一定会全力以赴去完成。

    “老公，你在想什么呢？”朴银姬注意到身边男人的异样，不禁娇嗔道。

    “呵呵，我在想我肯定是天下最幸运的人！”魏文星一本正经地说道。

    “哦？为什么？”朴银姬眨了眨眼睛一脸好奇地问道。

    “很简单。因为上天让我拥有了银姬你！对我来说，银姬你是我魏文星最宝贵的财富！”魏文星满脸的严肃。

    “老公，你最近嘴巴变甜了喔！说实话，你是不是背着我偷腥了？”朴银姬心中甜蜜，但是表面上却恶狠狠地用手掐住了魏文星的腰部软肉，一副不说实话大刑伺候的模样。

    “怎么可能？”魏文星一脸的冤枉：“我每天都和你呆在一起，就算是有这个心也没有这个时间啊！”

    “哼！也就是说如果你有时间的话，也就有这个心了？！”朴银姬的小手毫不犹豫地做出了熟练无比的动作，狠狠地捏住那片软肉进行了180度旋转。

    感受着腰部传来的感觉，魏文星微微苦笑，不过还是解释道：“老婆，我哪敢有这个心啊！再说了，我家银姬这么出色，全香港能够和老婆你比肩的寥寥，我犯得着吗？”

    “好了，老公——”朴银姬故作歉意地在魏文星腰间温柔抚弄了几下，然后突然转移话题道：“对了，老公，你说老板这一次交给我们的任务到底有什么用啊？我想了很久也想不出一个所以然来。”

    “老板行事神鬼莫测，若是你都能够明白，那么老板就不是老板了。”

    魏文星虽然表面上和女友打情骂俏，可是眼角的余光以及最为出色的双耳却是时刻注意着前面的情况。这时他发现目标突然和一个小贩说了几句话，在默记下那几句对话之后，魏文星道：“老婆，看来我们需要去逛一次‘海洋公园’了。”

    “很好啊！”朴银姬的耳力虽然不如魏文星，不过却是懂得唇语，所以同样知道了前面两人的对话，所以没有丝毫的惊奇。

    两人说话间已经改变了方向，找到了自己的车子先一步前往“海洋公园”等待目标的出现。当然，同时他们需要变换一下衣着和装饰，这是跟踪的必备技能。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※

    香港岛一家有着美国某通讯公司背景的电脑行中，两名黑客正在紧张地入侵赵子丹别墅的安保系统。

    两人的破解工作整整持续了7个小时，不过相对于成果来说，这点付出还是值得的。当最终电脑传来“嘀”的一声提示两人破解成功的时候，其中一名黑客还来不及欢呼出声，就因为体力和脑力消耗太大而晕倒了。

    而另一名黑客虽然没有这么夸张，可是也因为精力的巨大透支，整个人委顿于座椅中，直如面条一般柔软。

    房间中一名时刻关注着破解工作进展的中年人虽然心中同样兴奋，可还是知道现在最重要的还是让两名黑客休息。一连串的命令之后，两名黑客被强制性地灌下了一碗人参燕窝粥之后，然后又被带到房间中进行休息。

    中年人看着屏幕上的六个不同的画面，听着音箱中传来的清晰交谈声，沉声道：“24小时监听、监视！一有特别情况马上进行报告！这一次的任务完成之后，我给信息小组所有人请一等功！”

    一等功奖励的魅力这个时候充分体现出来！房间中所有人齐声应诺，脸上满是兴奋之色，虽然这个时候的他们同样很是疲惫，同样也需要休息。

    而与此同时，在中西区的山顶别墅中，赵子丹看着弗瑞德传过来的画面，听着同样是经过弗瑞德自己合成跟真人没有多少区别的说话声，不由微微皱起了眉头。

    “弗瑞德，确定这些人身份了吗？”赵子丹的话语中满是无奈。这是第几拨人马了？自从半个月之前出现第一批对赵龙、对山顶别墅产生兴趣的人马之后，这样的类似是先头部队一样的小型团队一个个入驻香港。

    其实，赵子丹几乎不用问就知道对方的身份。那家电脑行背后的有美国一家通讯公司的影子。而这家通讯公司和美国政府之间的关系十分密切！如此以来，答案呼之欲出！

    “我刚才调用了一下CIA的资料库，确定这名中年人是CIA的资深行动主管，每每负责攻坚工作。不过很显然，美国方面派出CIA而不是MOS，想必是在确认Zhao你真正的身份之前，不想打草惊蛇，至少不能给‘龙域’抓住把柄。”

    “玛雅神族、守夜人、樱花，还有印度人、印尼人，现在又是MOS，嘿嘿，似乎所有的超能组织都盯上了我们。不过弗瑞德，你不觉得缺少了什么吗？”

    “你是说‘众神之国’？”弗瑞德马上想到了答案。

    “既然火神和海神已经知道了我的身份，并且要你对我进行监视，但是为什么他们反倒没有派出人手？除非——”

    “除非他们想要渔翁得利！”因为自己的特殊能力，对中文已经十分熟悉甚至精通的弗瑞德接口道。

    “不错。”赵子丹鼓掌道：“火神他们得到消息的时间和樱花开始关注我们的时间差不多。既然樱花都知道了消息，那么MOS没有理由不知道。我猜想，MOS肯定也是一早知道了消息。不过很显然，MOS的上层十分狡猾，让樱花他们打头阵，自己直到现在才出现，而且还不是MOS本部。”

    “我们可以大胆地猜测，其实MOS和‘众神之国’同一时间知道了我的真实身份。那么，在那一天他们肯定有出勤记录。弗瑞德，你查一查，看看能不能找到相关的资料。”

    “好的，赵。”

    几分钟之后，弗瑞德颓丧地道：“不行。MOS现在完全采用独立的网络，就连电力也是如此。虽然我能够在其外围的情报站中获得一些消息，不过很显然那里并没有关于MOS内部的任何消息，除非我恰好听到工作人员说起这件事情……”

    弗瑞德没有再说下去，赵子丹自然明白其中的道理。弗瑞德虽然被称为“网络之神”，但并不是无所不能。如果没有网络，那么就算是弗瑞德也是没有办法，除非是近距离地探测。很显然，身在雅典的弗瑞德做不到这一点。

    还有一个办法，可以无视有线网络的存在，那就是以无线电波的方式进入MOS的基地。不过很显然，弗瑞德目前的精神力还没有达到这种级数。MOS的情报站位于51区的地面，而MOS的真正核心则是在位于几百米的地下。目前的弗瑞德可没有办法将自己的精神力深入地面几百米。

    至于弗瑞德所说的监听外围情报站的做法显得十分愚蠢。不说这些人不会随便说起MOS的内部信息，就算是说起了弗瑞德也不可能时时刻刻关注那里的情况。

    其实不仅美国是如此，其他很多国家都这样做了，为的也就是以防万一，虽然至今为止除了“众神之国”本身之外并没有确认弗瑞德有自由穿梭于网络，甚至通过电线来探测外界情况的能力。

    所以现在的弗瑞德虽然在公共网络方面仍然是神一般的存在，可是真正涉及到那些重要机密的类型，他也是一筹莫展。听说，海神在听说了这件事情之后有意对弗瑞德进行训练。不过可能是考虑到弗瑞德精神力太强会给看守他带来很多的麻烦，那个所谓的训练到现在还没有开始，而且很有可能一辈子都不会出现了。

    赵子丹揉了揉微微发酸的太阳穴，道：“既然如此，弗瑞德你特别注意下‘众神之国’那边的情况，一定要将那只幕后黑手查出来，不然就算我们解决了这些麻烦，还是会处于被动地位。”

    “没有问题，这个包在我的身上。”弗瑞德排着胸脯保证道。

    因为弗瑞德也算是组织的一员，“众神之国”从来没有想过防备弗瑞德。再说了，超能组织不像一个国家那样有太多值得保密的东西。

    事实上，现在“众神之国”大部分的机密资料都是弗瑞德本身的成果，其中就有包括MOS的大部分研究资料，特别是“超级战士”计划以及特种武器资料。

    处于这样一种情况，“众神之国”自然没有防备弗瑞德的理由，也没有这个必要。

    看着屏幕上弗瑞德身影慢慢地消失，赵子丹长长叹了一口气，微微苦笑起来。似乎上天也不让他平静地生活，才享受了不到半年的平静生活就不得不再次面对纷乱的局面了。而且这一次直接是和这么多的超能组织对阵，即便有着“龙域”这个大靠山，赵子丹心中还是有一点没底。

    希望，希望这一次仍然能够平稳地渡过吧。

第五卷 针锋相对 第二章 暗流涌动

    在房中沉思了片刻之后，赵子丹霍然起身，走出了房间。十几分钟之后，赵子丹驾驶着刚得到不久的仿&#8226；红旗跑车出了别墅大门。

    说起这辆仿&#8226；红旗，那可是大有来历。它是机械实验室制作出来的产品，车体大部分采用最新研究出来的Long－12钛合金，坚固度、柔韧性等等一切参数达到了惊人的数字。除非是使用MOS研制的特种重装武器“激光炮”，又或者使用威力强大的导弹轰击，否则这辆跑车最多也就是变形罢了。

    车上的所有玻璃，同样是最新型的研究成果。其实不应该叫做玻璃，他们是一种新型的材料，拥有着单面可视的特性。虽然在抗伤害的效果比车体采用的新型钛合金要差上一些，可是却也不会差上多少。

    在金钱没有匮乏的基础下，赵子丹自然不会亏待自己。几年的“暗黑战神”的生活让他知道必须处处小心。因为他不知道什么时候自己的身份什么时候会被揭穿，又会在什么时候遇到危险，所以凡是能够保障自己安全的手段他都会用上。

    就这样，这辆被“机械研究组”的那些科学家称为“败家子”，总价值在2亿美金以上的跑车出世了，并且成为了赵子丹的专用座驾。

    赵子丹的手下大部分都不知道这辆跑车的根底，除了一个人。

    “嘿，卡西欧，适应得怎么样？”在“畅春园”的地下基地中，赵子丹对正在适应自己新手臂的老朋友道。

    “很好。不，应还说十分不错！”卡西欧脸上露出灿烂的笑容，挥舞了一下采用新型钛合金作为骨架的半机械手臂，用那呼呼的破空声表达着自己的感激之情。

    半年前，赵子丹因为查尔斯&#8226；唐的原因才想到了自己曾经的同伴卡西欧&#8226；雷奇。可是当赵子丹询问他的情况的时候，弗瑞德告诉他卡西欧已经失踪了，而且很有可能已经葬身大海。

    当时听到这个消息，赵子丹原先所具有的那点因为除去了查尔斯&#8226；唐这个祸患的些许兴奋刹那间消失了，并且摆脱弗瑞德注意卡西欧的消息。

    然而令赵子丹惊喜的是，大约半个月之后卡西欧活活地站在了他的面前。惊的是卡西欧居然在逃亡的过程中失去了一条手臂，知道手臂就是卡西欧力量源泉的赵子丹自然是震惊无比；至于喜，除了卡西欧成功地在重重追杀中保存了性命，更重要的是他在期间得到了第二次进化。

    按照卡西欧的说法，他在大海中几天时间的漂流，成功地完成了进化。他不但获得了强大的身体，还因为进化中的身体和同样进化中的暗黑能量发生作用，让他的身体获得进一步开发。

    现在的卡西欧的身体本身都蕴含了暗黑能量所具有的特性。这一点其实与赵子丹和闪电能量融合有点相似，不过相对于赵子丹来说，卡西欧的这种融合更加地彻底，他的身体已经呈现半能量化。

    理论上来说，半能量化的身体完全可以自行改变身体的状态，这样重新生成一条手臂似乎也不是奢望。不过理论毕竟是理论，虽然努力了近半年的时间，卡西欧还是没有找到这种生成新器官的方法。于是只能退而求其次，装一只义肢。

    义肢有二种类型，一种就是抽取卡西欧本身的基因进行克隆然后培养成一条手臂。

    在这方面，技术条件已经很成熟了，但是成功率并不是很高。就普通人来说，出现排斥反应的可能性大约为60%，而超能者因为本身基因的特殊性，排斥性更加大。根据已有的资料，成功的案例只有三个，连10%的概率都不到。

    第二种自然是使用传统意义上的机械手臂，也就是卡西欧最终选择的方式。机械手臂内部的采用金属骨架，由微型核电池作为动力，各种复杂精密的仪器让机械手臂具有很多的功能。而在机械手臂的外面，则是植上一种类肌体，表面上看起来和真人皮肤没有任何的区别。

    卡西欧这只造价在5亿美元上下的手臂，可以提供好几吨的力量，基本上和卡西欧的左臂的力量持平。除了力量这个基本要素之外，它还具有超能者探测器、激光枪（手指）等一系列微型特种装备。单是这只机械手臂，就可以让卡西欧的战斗力至少提高三成。

    所以，卡西欧对这只手臂可以说满意得不得了。在得到手臂之后，他每天都在做着熟悉手臂的训练。赵子丹看卡西欧现在灵巧使用机械手臂抓起毛巾插去额头上微微的汗渍，知道了卡西欧的巨大进步。要知道在刚装上手臂的时候，卡西欧几乎连怎样移动手臂都不知道。

    擦去了汗水，卡西欧看着赵子丹的脸道：“怎么，遇到麻烦了？”

    “不错。”赵子丹微微点头道：“我的身份现在满世界都知道了，估计在不久的将来我们就会面对战斗了。虽然‘龙域’仍然和我们合作中，可是我们不能够太依赖他们，不然我们永远没有成长的可能。所以——”

    赵子丹的眼中燃烧起旺盛的战意：“我决定和那些家伙来一次实实在在的战斗，借助‘龙域’的威压和情报上的优势，好好地展现一下我们‘神域’的实力。到时候卡西欧你将是我们这边的主力，有没有信心？”

    “嘿嘿，只要不是S级的超能者过来，我谁都不怕。”卡西欧自信地道。

    这话一点不假。现在的卡西欧已经达到了A＋级别，而且是双料超能者。S级的超能者固然对付不了，可是对付一般的A＋级的超能者却是不在话下。

    而且卡西欧不同于一些超能者，基本上都没有经历生死之境的战斗，在他还是查尔斯&#8226；唐手下的时候，就已经有了丰富的战斗经验，更不用说在半年前的那一次逃亡之旅中，经历的种种危险。这一切，使得卡西欧成长为一个真正的超能战士！

    在卡西欧正式成为“神域”的一员之后，赵子丹好不吝啬地将自己曾经的称号“暗黑战神”给了与之十分贴切的卡西欧。对这个称呼，卡西欧自己也是满意得不得了！甚至感觉这个名称天生就是为他而存在的。

    将现在的情况详细为卡西欧介绍一遍之后，赵子丹道：“现在外界根本不知道你的存在。所以我想在和那些家伙正面战斗之前，挑起他们相互之间的斗争。”

    赵子丹拿出一份资料，指着第一页上的照片道：“这是日本官方的超能组织‘樱花’的一名超能者，他的能力和你的暗黑能量十分相似，实力也相当，为人残暴无比。我希望你假扮他干掉印度‘湿婆’这个超能者。”

    说着，赵子丹又拿出另外一份文件，乃是印度官方超能组织“湿婆”的一名A级超能者的资料，并且注明了其在香港期间的作息时间以及一些特殊的习惯。

    “樱花和湿婆很显然都是因为MOS的原因而针对我们，不知道MOS给了他们什么好处。既然MOS打算让他们这些在亚洲的走狗打前站，那么我们就让他们自相残杀，看看到时候MOS怎么收场！”

    卡西欧快速浏览完目标的资料，自信地道：“没有问题，对付这样的异体类超能者，我不用一分钟。不过，Zhao，你能不能把你的座驾用一次？说实在的，它的性能太出色了。”

    赵子丹看着腆着脸满脸期望的卡西欧不由翻了一个白眼：“兄弟，这是暗杀唉！你把车开出去，不是摆明告诉人家是我们动的手吗？”

    “你的车不是有即时变装功能吗？”卡西欧并不放弃。

    变装功能，也就是改变车子的外形、色彩等等外在要素，是赵子丹座驾众多功能中的一个。按照卡西欧的话说，用他的车闯红灯根本不用怕被交警抓到。因为这一刻是这个样子，下一刻就完全变了模样，几乎找不到相同的地方。

    “这也不行。不怕一万就怕万一！不过若是你真的喜欢的话，那么我让‘机械研究组’再制造一辆好了！”赵子丹说这话的时候满是笑意。

    “这个…还是算了。”卡西欧的表情马上垮了下去，原因无他。概因卡西欧的这只机械手臂是“机械研究组”耗费了大力气弄出来的，每一个设计都凝聚了那些专家无数的心血。对于那些专家，卡西欧是心存感激的。

    若是知道卡西欧也想要一辆被称为“败家子”的汽车，恐怕肯定会在以后更换零件的时候百般刁难。为了自己手臂的将来，卡西欧宁可放弃那辆性能好到没有话说的汽车。

    “好了，就这样说定了。”赵子丹目的已经达到，自然不想再面对卡西欧这副哀怨的表情，简单几句之后赶紧找借口离开了。

    在卡西欧吃人的眼神中，赵子丹逃离了“畅春园”。而在离“畅春园”不远的一条岔路上，在汽车中监视赵子丹行踪的一名典型的西方白人男子看着赵子丹那辆极限跑车消失在自己的视线中，不由地再次骂了一句娘，赶紧发动汽车跟上。

    很可惜，以赵子丹座驾的超卓性能，当这名跟踪者的汽车速度达到最高速度的时候，早已经失去了对方的踪迹。不过白人男子也不沮丧，反正目标的几个活动地点差不多都清楚了，他没有跟上自然有兄弟接替他的工作。

    “最新情况，目标离开了‘ChangChunYuan’，现在正往2号地点开去。”白人男子拿出手机汇报道。

    “明白。暗刺2号，你继续留在‘ChangChunYuan’附近监视，目标不会前往那里肯定是怀着某种目的的，或许就是向那里的秘密基地中的手下下达命令。注意那里的一切！明白吗？”

    “明白。保证一只蚊子也逃不过我的眼睛！”白人男子自信地道。有了手中这种最新的感应设备，似乎没有遗漏的可能！不是吗？

第五卷 针锋相对 第三章 混乱起源

    时间从来不曾因为人为因素而停止过。

    虽然在各种科幻小说以及电影，甚至超能界之内，对于能够掌控时间这件事情有很多的幻想，不过那也终究是幻想罢了。时间的转轮依旧延续着固有的速度缓缓转动。

    自然，地球上的白天和黑夜的交替也不可避免地出现。黑夜对大部分人来说，是休息时间，是恢复一天体力消耗的基础。不过却是有形形色色的人，在黑夜中依旧保持着旺盛的精力，甚至对有些人来说黑夜才是他们活跃的时间，至少对摩西德就是如此。

    摩西德是一个深受西方文化和习俗影响的印度人。他说英语，渐渐忘记了幼年时代的母语；他穿西装戴领带，抛弃了“尼赫鲁”；他崇尚美金、欧元，至于印度卢比，呵呵，在十多年之前他就忘记了是什么样子。

    而那时候，正是摩西德获得超能力并且为印度官方超能组织“湿婆”所吸纳的时间。成为人类进化史上特殊的存在，超能者所具有各种各样的神奇能力，自然而然使得超能者在社会中获得了大量的物质财富。

    优渥的物质享受使得摩西德自然而然再也无法回到原先的那种贫困生活，自然也因此染上了不少的坏习惯。比如说不到凌晨三点不会睡觉，又比如每天少不了女人，3个以上的女人！

    今晚，摩西德再次违反了顶头上司让他乖乖呆在酒店的命令，悄悄从窗户潜出了酒店。对一名异体类的超能者，翻窗户根本不算什么，即便是从第二十层的房间中。

    时间已经转到了凌晨的2点21分。摩西德和三名女子之间的盘肠大战已经进入了尾声，就算是在门外也可以听到双方之间那沉重的喘息声。

    就在摩西德和其中的一名女人同时爆发的那一瞬间，早已经潜伏在窗外并且和外界的环境融合为一体的卡西欧毫不犹豫地将一支暗黑能量箭射向摩西德背对自己的后心。

    摩西德好歹算是一个A级的超能者，在危险接近的那一瞬间本能地感觉到了不对之处。不过意识到危险是一回事，躲过危险又是另外一回事。

    不说此时的摩西德被三名女子缠绕，特别是他身下的那名女人双腿因为那一刻的到来本能地紧紧夹住了摩西德的身体，单单是他从意识到危险至身体作出本能的闪避动作这里面有一个时间差就足以让仅仅距离他不到5米的那支暗黑能量箭到达目标。

    当然，身为异体类的A级超能者，摩西德的反应不可谓不快，对情势的判断也是惊人的准确。他在意识到被身下的女人缠住以致于影响了躲避攻击的情况下，搭在一名女子身上的右手精准地一拨，使得这名女子恰当挡在暗黑能量箭前进的道路上。

    摩西德的想法很好，只要用这名女子挡住了攻击，那么他就获得了解困的时间。虽然这个时间不见得有多长，可是绝对足够他逃过一劫。

    然则，他没有想到这支暗黑能量箭的穿透性如此之强。强烈的腐蚀、吞噬作用，使得那名倒霉的女子根本来不及惊叫出声就被它给穿透并且暗黑能量箭速度丝毫部件地向着摩西德射去。

    摩西德清晰地感觉到自己的皮肤被一点点的腐蚀，更感受到自己身体所具有的那种再生能力在这种暗黑能量的腐蚀、吞噬性面前没有了耀武扬威的本钱。

    暗黑能量箭势如破竹地穿透摩西德的身体。虽然在暗黑能量箭接触他的身体之前，他成功地使得自己的身体偏移了一部分，避免了整颗心脏被消融掉，可是只剩下小半颗的心脏又能够起到什么作用？

    当然，若是在平时，摩西德的那种强大的再生能力或许还能够帮助他在消耗掉所有的生命力之前修补完伤口。可是在伤口仍然残留着暗黑能量的情况下，摩西德的再生能力失去了曾经让摩西德冲锋陷阵而不用害怕死亡的辉煌！

    心脏功能彻底失去了，伤口也没有恢复的可能，摩西德瞪着一对金鱼眼看着比他先一步进入死亡状态的女子，脸上满是恐惧的神色。

    摩西德最依赖的能力在暗黑能量的面前什么都不是！他失去了不死之躯！还真是应了那句老话：善泳者溺！

    尖锐的女声爆发出来，震动了整幢建筑。“银辉夜总会”的看场虎哥听到尖叫声条件反射地从女人身上跳起来，抓起床头柜上的裤子。

    他一边穿裤子一边向门外跑，同时口中还大声叫骂道：“大半夜的叫什么叫！？死人了啊！是条子？大圈帮？还是谁！？”

    来到走廊上，已经在为自己整理上装的虎哥看着从旁边房间跑出来的一名小弟道：“泥鳅，怎么回事？你不要告诉你在玩SM！”

    “怎么可能？”泥鳅一脸的无辜样：“小弟就在虎哥的隔壁！”

    顿了一顿，泥鳅补充道：“听声响，应该是前面营业区传出来的。很有可能是哪一个色狼看上了服务员。”

    “银辉夜总会”的服务员和小姐是分开来的，服务员并不接客。当然他们自己想要偶尔地接客也可以，但是必须是在下班之后，而且自己和客人谈妥。不过若是你经常地这样接客，那就不行了，需要向夜总会缴纳一定的费用，美其名曰：营业税。

    其实不用泥鳅提醒，虎克也知道声音是前面传过来的。被打扰了好事的虎哥冷冷地哼了一声，道：“召集兄弟，去看看哪个王八蛋敢在我们洪星的地盘上惹事！我让他吃不了兜着走！”

    “好咧！虎哥。”泥鳅欢喜地应了一声，已经好久没有打架的他已经幻想着等会儿狠狠地揍那个惹事的家伙了。

    只见他摩拳擦掌道：“虎哥，你不用急，可以慢慢来，要是愿意的话，再来一场也可以。说不准，虎哥你到前面的时候，我们已经解决了。”

    听着话音还没有落下的时候已经消失在走廊尽头的泥鳅所说的话，虎哥笑骂了一句。不过转眼想想，泥鳅这小子说得也不是没有道理。里面的那位可不是寻常的小姐，而是这里的老鸨，早在十年前就接客了。

    现在她看上了虎哥，使他成为了如幕之宾，享尽了成熟女人的丰韵和生活上的细心体贴，虎哥心中虽然没有想过和她过一辈子的想法，但是心底的那份淡淡的幸福感却是无法释怀。像刚才的表现，纯粹是条件反射，仔细想来却是得罪了这位姑奶奶。

    想到这一点，虎哥也不去关心前面发生了什么，赶紧进房给女人赔罪。期间，一连串的打情骂俏自然免不了。不过虎哥却绝对想不到危险已经随着那一声尖利的女声缓缓接近了……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    另一边，卡西欧成功干掉了摩西德之后任由那名剩下的小姐尖声大叫，快速地离开了现场，并且按照赵子丹的计划故意向着“樱花”驻地相反的方向离开。

    在期间，卡西欧巧妙地让某几个夜猫子看到了他身穿大衣的急匆匆身影，最后消失在印尼官方超能组织驻地附近。做完这一切之后，卡西欧将自己全身融于黑夜中，再次悄悄地潜回了“畅春园”的地下基地。

    “怎么样？一切顺利？”赵子丹扔给卡西欧一瓶珍藏的72年法国艾德里庄园的红酒问道。其实不用问，看卡西欧脸上的轻松表情就知道计划一切顺利。

    接过红酒的卡西欧没有说话，直接用手起出瓶塞，一边往口中灌酒引得赵子丹一阵皱眉的同时，比了一个“OK”的手势。

    “卡西欧，若是你不改掉灌酒的这个坏毛病，下一次我绝对不会让你接触好酒了。”赵子丹不讨厌喝酒，不过对这种囫囵吞枣的行为那是深恶痛绝。

    “呵呵，这可是我的报酬！”卡西欧得意地道。

    “不过——说实在的，Zhao，好像至今为止你都没有给我发过工资呢？作为组织最强大的超能者之一，我每年的工资应该足够买这样的红酒上千瓶吧？”

    “上千瓶？”赵子丹冷笑一声，道：“你手中这瓶红酒价值3万5千港币，而且还是通过熟人才能够弄来的。若是按照市场价，至少5万港币！一千瓶，那就是5000万港币。你现在每年的工资好像只有一千万，即便加上奖金好像也只有一千五百万。”

    “噢，对了，我还忘记你欠了组织5亿美金的债呢！5亿美金，嘿嘿，卡西欧你说什么时候能够还上？”

    听到赵子丹的话，卡西欧的脸色垮了下来，沮丧道：“Zhao，你不是吧？我这条胳膊你居然也算钱？难道这不是办公用品吗？再说了，我们组织好像不缺钱吧？弗瑞德那家伙随随便便都可以弄到上千亿，难道你还在意我这点小钱？”

    “好好好！我改还不行吗？不过Zhao，难道你不觉得这样灌酒很爽吗？像你那样一点点地品酒，实在太没有豪气了！身为男人，我们就需要豪气！”卡西欧挥舞着自己的右臂一脸激动地宣誓道。

    “卡西欧，你似乎在说我没有男人的豪气？”赵子丹满脸阴笑地抛着一个闪电球柔声问道。

    “呃，当然——不是！”卡西欧重重地拍了一下胸脯道：“其实我们这种习惯叫做粗豪，Zhao你那样叫‘品味’。”

    在武力威胁下，卡西欧很快改变了自己的并不坚定的立场。在这之前，赵子丹曾经和他切磋过。或许卡西欧的攻击同样强大，在速度以及其他身体条件上更是超过赵子丹不少，可是面对速度迅捷无比的闪电球他还真是没有办法，因此曾经很是吃了几次亏。

    要不是赵子丹放水，要不是卡西欧进化过的身体实在强悍，不然绝对不会是纯粹的晕倒这么简单了。当然，赵子丹的这种优势是相对的，而且存在于适可而止的切磋当中。若是在生死搏斗中，他们两个到底哪一个强还真是说不定。

    一阵笑闹之后，赵子丹带着卡西欧进入了基地的科研部，在这里全都是赵子丹自己找来的科学家，当然有些属于半绑架过来的。

    “Zhao，我们来这里干什么？难道又有新成果了？”卡西欧猜测道。

    “不错。”赵子丹置身于身份扫描系统中，在系统给出获准通过的指令之后，带着卡西欧进入科研部道：“前些天‘众神之国’的基因研究所在泰坦的基因破解上获得了突破性的进展，并且于晚上上午进行了基因嵌入实验。”

    “结果怎么样？”泰坦巨神的能力在异体类超能者中绝对是顶尖的，不仅仅是大部分能量难以伤害的身体，那种将外界的能量吸收并且存储起来的能力更是超能者梦寐以求的。

    没有人会嫌力量多的，对超能者来说更是如此。因为深知超能力强大的他们，更害怕自己死于超能力之下。所以存储能量，就好像是在银行中存钱一样，给了他们一个保障！

    对这种能力，“众神之国”十分重视，“龙域”同样重视，而只有这么一点力量并且急需发展的“神域”更加渴望。而赵子丹之所以如此重视这种能力，是因为这种能力的来源。

    现在基本上可以肯定当初宙斯连同雅典娜五人的能力来源于同样一件东西，那就是“生命之石”。赵子丹并不了解为什么同样的“生命之石”在不同的人身上会有这么不同的表现，但是有一点却是可以肯定的，那就是它完全是绿色无副作用的。

    不管是宙斯六人，抑或是“玛雅神族”，甚至赵子丹自己在使用“生命之石”之后都是如此，而且能力获得了巨大的提高。最最重要的还是，能力的传承。

    超能力，并不是“嫁衣神功”，能够从一个人身上传到另外一个人身上，即便是血脉的传承也是几乎没有先例。可这种能力的传承却实实在在发生在了赵子丹的身上。

    雅典娜的精神力不用去说它，就当是使用人工的方法帮助赵子丹开发精神力，而且这种做法并不少见；可是宙斯的闪电能量却是完全不同，他是纯粹的一种能量转移。

    虽然后来赵子丹也曾想之所以能够保留这种能力还是因为自己服用的那颗“生命之石”，但本质却是相同的。那就是由“生命之石”催生的能力相对地十分安全，如果嵌入基因也可以做到安全无害性，那么赵子丹完全可以凭借这一点来大幅度增强“神域”的实力。

    当然，这同时也意味着“众神之国”可能获得大批的泰坦战士。

第五卷 针锋相对 第四章 学术假说

    三天之后。

    别墅客厅中，朴银姬像一个真正的秘书一般向赵子丹汇报工作进度。

    “前天晚上，从‘湿婆’开始和‘樱花’发生第一次冲突开始，这两个超能组织之间总计已经进行了七次冲突。双方之间各有损失，不过似乎双方之间都在隐忍，并没有出动真正的超能者，死伤的都是‘特种战士’。估计很有可能是MOS在其中插了手。”

    “不是可能，而是肯定。”赵子丹接口道。

    微微点头，朴银姬继续道：“另外，因为卡西欧先生出色的能力，印尼方面和‘湿婆’之间安同样产生了矛盾，不过相对来说并不严重。”

    “还有，根据我和文星的跟踪调查，已经能够确定那几名可疑份子就是‘众神之国’在香港安插的人手。不过很显然对方十分聪明地实现了成员本地化，所以福叔在这方面没有任何的消息。”

    “通过这些人这几天的表现，我们可以判断‘众神之国’也有点坐不住了。”朴银姬翻到文件的最后一页道：“现在别墅周围的监视者差不多全离开了，只剩下MOS和‘众神之国’的人还没有移动位置。”

    说完，朴银姬合上自己的文件夹，脸上露出迟疑的神色，最终还是开口道：“老板，我还是想不明白为什么这些超能组织都来针对我们‘神域’，即便他们知道了您的身份。”

    “呼——”赵子丹吐出一个烟圈，然后将其在空中弄出各种各样的形状，须臾之后才任由烟雾自动消散：“其实很简单，他们有着一个共同目的，那就是——生命之石！”

    赵子丹一脸的感慨道：“虽然我传承自宙斯的闪电同样十分珍贵，不过很显然相对于‘生命之石’来说就根本不算什么了。‘生命之石’作为自然界最纯净的能量，可以直接创造超能者，而且我当初得到的那一块‘生命之石’足够造就很多的超能者。”

    “可是老板，您不是说在吸收‘生命之石’之后能力并没有提高多少吗？”没有见过“生命之石”珍贵的朴银姬还是有点无法理解这些超能组织的行为。

    “那是因为用在一个人身上和用在一百个人身上是同样一个效果。不过很显然，这些超能组织的上层并不相信我已经完全用掉了这块‘生命之石’。现在想想也觉得可惜！由此可见，知识是多么的重要啊！”

    赵子丹故作模样地叹息了一句，言语之中的惋惜却是不假。那块“生命之石”可以用在一百人甚至更多的人身上这一点没有错，可是获得越多基础越高能力提高越快。若是没有体内的那块“玉石”，那么完全吸收了“生命之石”的赵子丹或许现在已经达到一个惊人的高度，而不是在A级左右徘徊了。

    听到这个解释，朴银姬有点疑惑地点点头，暂时揭过了此事。正在她想要退下去的时候，赵子丹突然问道：“银姬，昨天文星找我说希望参加‘泰坦战士’的改造计划，你认为怎么样？”

    “什么？！”朴银姬有点不敢相信地睁大了眼睛惊叫道：“他怎么会？！”

    看到赵子丹微笑看着自己的眼神，朴银姬知道自己失态了。脸上微微一红，再看看赵子丹的语气，知道事情还有挽回的余地。不过她还是担心地问道：“老板，你没有答应他吧？”

    “当然——没有！”赵子丹满是古怪的表情，道：“昨天在文星和我说过这件事情之后，我就让他找‘未来的老婆’商量一下，告诉他这件事情可是涉及到你们两人以后幸福的事情。我估计等会儿他就会和你提起。至于具体怎么样，你们自己看着办好了。”

    嘴上是这样说，不过说实在的赵子丹心中倒是隐隐期待两人最后同意魏文星参加自己的这个“泰坦战士”改造计划。

    那一天晚上，赵子丹连同卡西欧一起观看了“众神之国”方面的实验。他们使用普通体格强壮的成年男子进行实验，泰坦基因被成功嵌入了，没有任何不良反应。

    随后实验者在相关专家的指导下开始引发自己的能力，并且再次获得了成功。虽然这名成年男子所获得能力和泰坦巨神相比起来，不，应该说根本没有相比性，最多也就是和“超级战士”计划基因修补之后的E级超能者相当罢了。

    随后“众神之国”方面又进行了好几次的实验。每一次实验，实验者都获得了能力，并且没有产生任何的缺陷或者后遗症。

    虽然“泰坦战士”的能力不怎么强，不过不管是“众神之国”方面，还是我们这边，都没有任何的失望。因为这种超能力的获得可以改造大量的超能者，随着时间的积累，“众神之国”和赵子丹的“神域”都可以获得大量的泰坦战士。

    似乎一切都显得十分完美。不过历史清清楚楚地告诉我们，世界上不存在“完美”，有的也就是相对的“完美”。

    “众神之国”的“泰坦战士”计划启动之后的第二天，也就是昨天下午三点左右，所有的实验者开始陆续出现了能力衰退的迹象。

    泰坦战士失去了所有的能力，不管是变身的能力还是将外在能量吸收的能力。一切的一切都消失了，就好像从来不曾出现过一般。当然若是实验者有一点变化的话，那就是每一个实验者比参加“泰坦战士”计划之前强壮了一些，算是作为曾经拥有的能力最后的凭证。

    对这个结果赵子丹虽然沮丧，不过在同时却也出现了一个想法，也就是对自己能力获得的假设。他认为之所以能够保留宙斯的“闪电能量”，一方面固然是宙斯的“闪电能量”来源于“生命之石”，最初的存在是自然界最纯净的能量；一方面，自然还是他获得的“生命之石”的效果。

    在这个基础上，赵子丹进一步猜测，凡是来自“生命之石”的能力都可以通过某种方式进行传承。不过很显然传统的将能量输入别人体内的方式不可行，别说能不能造就出超能者，光是能够保证实验者的生存都是一个大难题。若是能量可以这么容易传递给别人的话，那么世界上将会有无数的能量类超能者了。

    关键在于“生命之石”中所蕴含的纯净生命能量。赵子丹假设越是纯净的生命能量，就越能够和人体发生作用，进而使得实验者获得超能力，同时也因为各人体质的不同孕育出不同的能力，一如宙斯以及“众神之国”原来的五大神坻。

    这个时候赵子丹就想自己体内无疑拥有着相对纯净的生命能量，并且蕴含于自己的“闪电能量”之中，当然更多的则是存在于那颗“玉石”中。

    于是赵子丹想，若是在嵌入泰坦基因的同时，用自己的“闪电能量”进行催化，那么将会有怎样一个结果呢？

    这个猜想被交给那些基因科学家研究，并且最后得出了一个结论——可行。事实上，以那些科学家那种狂热的研究精神，就算成功率只有1%，他们恐怕也会说出这个答案。若是害怕失败，他们就不会成为科学家了。

    而对这个答案，赵子丹同样比较肯定的，毕竟这是他自己提出的假象。当然最重要的原因还是若是一旦成功，他的“神域”不将再是以前的那个连同他赵子丹在内才只有二十名超能者的小组织了。

    拥有了这项技术，赵子丹恐怕完全可以实现最初那个三年内救出弗瑞德的承诺，而不是现在和“龙域”合作的五年时限。而且这样一来，赵子丹在以后也不用再依赖于“龙域”。

    或许“龙域”不但是世界上最神秘的超能组织，同时也是最强大的超能组织，并且它还是赵子丹祖国的官方组织在个人感情上让赵子丹有一定的归属感，但是赵子丹却知道和政治这种东西扯上关系绝对没有好事。

    君不见当初仅仅和广州军区的一个小小的合作，居然最后发展成让自己的身份暴露了，以致于现在处于这种尴尬的环境中。到现在，赵子丹还很是懊悔当初的决定，不然现在的赵子丹现在的“神域”虽然没有“龙域”这个大靠山，但是却同样没有这么多虎视耽耽的敌人，赵子丹自己也不会陷入巨大的危险中。

    所以，在自己身份暴露的那一刻，赵子丹是决定以后再也不要和政府打交道了，现在更是生出了摆脱“龙域”的想法。当然，这一切的实施有待于证实那个猜想。

    昨天魏文星前来找赵子丹说是要求参加“神域”自己的“泰坦战士”改造计划，赵子丹心里先是一喜，但是马上又一惊。

    别看“众神之国”开展的“泰坦战士”计划没有半点的隐患，可是若是加入了赵子丹的“闪电能量”这个因素，一切都将变得不同起来。

    失之毫厘，谬以千里！这句古话可不是随便说说的，而是被千千万万的事实证明了的。特别是在基因方面，一个小小的意外都可以造成不可挽回的伤害，更遑论是“闪电能量”这种极具攻击性的东西。

    因此很想尽快开展这个计划，而且在身为异体类超能者的魏文星的身上，更可以很好地体现出成功之后的那种威力，不过赵子丹驳回了魏文星的请求，即便魏文星谓之以报答赵子丹的再造之恩以及想要变得更加强大的理由。

    最后耐不住魏文星的请求，赵子丹将这件事情的决定权交给了朴银姬。赵子丹有理由相信，身为深爱着魏文星的朴银姬是不会同意男朋友这个荒唐的决定。

    不过现在和朴银姬说起的时候，赵子丹居然在心中再次升起了希望朴银姬同意魏文星决定的想法。打发走朴银姬之后，赵子丹静静地坐在那里，良久才长长地叹息了一声：“难道随着权力的提升，每个人都会变得功利起来吗？”

    自然没有人能够回答赵子丹的这个问题，事实上也不用别人回答。赵子丹自己知道，虽然在获得权力的同时仍然按照原来的风格行事显得愚蠢而且危险，但是不试试怎么知道呢？俗话说条条马路通罗马，他赵子丹就不相信找不出一条新的路来。

    ※※※※※※※※※※※※

    人的智慧是没有界限的，这一点在赵子丹的身上获得了明证。

    对超能组织来说，实验者的身份无所谓，只要健康就行，甚至有时候他们故意找那种生病的人进行实验；对“龙域”这样的官方组织来说，自然不能像普通的超能组织那样行事肆无忌惮，一般实验者的身份都是死刑犯。废物再利用，对国家来说是一举两得的事情。

    赵子丹如果想要死刑犯自然很容易，可是他不想，因为他并不希望发现自己的动作，即便对方确确实实地知道“畅春园”地下基地的存在。

    这件事情关系到“神域”的将来，赵子丹不得不慎重。“神域”的人当然不能动，不说“神域”本来人就少，若是真地这样做了并且最后失败了，将会给“神域”带来灾难性的影响。

    想来想去，赵子丹决定还是从普通人身上下手。当然这里的“普通人”是指能力上的，而不是行为上的。香港有三大帮会，中小帮派更是不少，蛊惑仔、黑帮份子加起来足有好几万。

    蛊惑仔被赵子丹排除掉了。虽然这一类人平时可能也干一些坏事，但绝对罪不致死。黑帮份子，很大部分同样如此，不过很显然还有一部分杀人、贩毒，足够判上死刑的。利用这些人来进行实验，绝对是最奇妙不过的事情，还不需要担上心理负担。

    但是找了那种“挨千刀”的“死刑犯”，也并不是简单了事了。因为实验进行的同时，还需要考虑实验者的情况。在接受基因改造的时候，实验者都有可能因为支撑不住基因强行改变的痛苦而发狂。

    接着，若是失败了，直接死亡的也罢了，可是很多都是暂时性地获得了能力开始变得狂乱，破坏他们所看到的任何事物；若是成功了，也很可能出现这种情况，特别是那种能力觉醒之后本能施展出来的，那一刹那的威力很有可能达到很高的级别。

    这样的事情在一些拥有相关技术条件的超能组织内屡见不鲜。而这种事故最大的损失，倒不是负责的科学家本身，反而是那珍贵无比的科学仪器，当然还有其他的珍贵东西，比如基因改造中另一个重要的要素“培养液”。

    在这样的一种情况下，拥有这种人为地制造超能者的超能组织，不是那种典型的超能组织，就是各个国家的官方组织了。因为这实在是烧钱的玩意。即便所有的实验都十分顺利，光是原材料的消耗就是一个巨大的数目，还不说有些设备的损耗很大，很容易报废之类的。

    所以别看基因修补技术已经很成熟了，可即便是培养一个最基础的异体类超能战士，而且还是那种实力提升受到很大限制的类型，都要耗费300万美元左右的金钱。当然若是批量生产的话，可以将成本缩减到250万美元左右。若是出现故障或者被实验者破坏，嘿嘿，那可就乐子大了。

    赵子丹倒是不担心金钱问题，不过却也不能够浪费不是，毕竟银行网络中能够供赵子丹挥霍的那种闲钱基本上固定了。虽然总数目加起来很多，但也经不起这种巨大消耗。

    按照弗瑞德的初步估计，若是他们的“泰坦战士”计划成功并且一直继续下去，即便不考虑那种意外因素，最多也就是持续两年不到一点的时间。那可是上万亿美元的数目啊！光听听就是一个吓人的数字！

    赵子丹并不是一个喜欢浪费的人，虽然他本身是喜欢享受的类型。在吩咐徐大福寻找符合他的要求的目标之后，赵子丹开始为“泰坦战士”计划添加各种保障措施。若是有柯冰这样的S级精神类超能者在，自然可以避免最大程度的损失。

    向“龙域”求援自然是想都不用想。如此，作为“神域”目前唯一的精神类超能者，赵子丹自然担负起双重责任。一面控制“闪电能量”刺激泰坦基因和普通基因的融合，另一面则是随时预防可能出现的危险情况，避免损失。

    当所有的一切准备妥当，已经是五天之后了。在开始实验之前，魏文星和朴银姬来访，居然表达了他们想要同时参加“泰坦战士”计划的请求，倒是让赵子丹一阵的目瞪口呆。

    赵子丹努力地想要从两人脸上找出开玩笑的痕迹出来，可惜不管是自己的眼睛还是自己的直觉都告诉赵子丹他们是认真的。

    赵子丹很想开口劝阻两人，不过看到他们坚定的眼神暂时放弃了这个打算，道：“一切等到初步实验的结果出来之后再说！”

    扔下这一句，赵子丹深吸一口气推门进入了“基因研究实验室”。

第五卷 针锋相对 第五章 失败的实验

    李元此时完全被恐惧所充斥，奋力挣扎。

    可是来自四面八方的弹性十足的绳索却是将它的四肢最大程度的固定住了，只能将自己所处的容器中的半透明液体弄出一些不太大的波浪。

    不但如此，因为整个人浸在培养液中的缘故，他感到一阵阵的气闷。当然，这仅仅是李元自己的心理作用罢了，实际上除了不舒服之外，培养液中所蕴含的大量氧气不但可以满足人体正常所需，更可以满足基因修补过程所需。

    他或许不知道周围的那些仪器和自己所在的这个透明的玻璃缸到底有什么作用，但是没吃过猪肉也见过猪跑，他清楚地知道自己成为了电视、电影中那些疯狂科学家实验的对象。

    李元感觉到自己的脑袋越来越昏沉，身上的力量也不断地消失，他想要努力地摆脱这种虚弱的感觉，可惜人力在这个时候显得多么的弱小，他只能任由自己的意识逐渐地衰弱下去，直至所有的一切感觉都彻底地消失。

    在实验者彻底陷入昏迷状态之后，赵子丹按照那些科学家的指导，根据仪器所探测到的细胞变化，控制一张电网缓缓地进入实验者的体内，刺激正在不断修补中的基因。

    来自某一个三流大学的基因教授杨海峰看着屏幕上基因链的变化，突然他看到原本泰坦基因正要按照一般的模式缓缓融入人体原来的基因链中，但是受到“闪电能量”的刺激，这种融合居然在一个极短的时间中完成了。

    杨教授脸上露出疑惑的神色，继而脸色大变道：“小心，出现过载反应——”

    杨教授的声音还没有完全落下，赵子丹就感觉到原本安静无比的躺在培养槽中的实验者的身上出现了一种古怪的花纹。这些呈淡蓝色的花纹以一种肉眼可见的速度蔓延到实验者的全身，并且透射出一种特殊的能量气息。

    赵子丹在杨教授开口的时候已经开始防备。看到这种透射着能量气息的花纹，已经在自己的身体之外布置了一层闪电网。

    终于，花纹已经布满了实验者的全身。在那一瞬间，全部连通的花纹开始闪耀深蓝的光芒，在下一刻开始向外爆裂开来。

    “砰”的一声，培养槽炸裂开来，大量的培养液从几乎完全损坏的培养槽中汹涌而出，在蓝色能量的冲击下，像洪水一般冲向赵子丹。

    赵子丹的闪电网挡住了无数培养槽的碎片和培养液，强大的冲击力量让闪电网出现一道道波纹，却无法撼动闪电网半分。不过赵子丹并不掉以轻心，因为随之而来的蓝色能量的破坏力和纯粹的物理破坏不可同日而语。

    然则，就在赵子丹展开精神力场，并且在万一的情况下快速离开这个房间的时候，他惊愕地发现这些蓝色能量在遇到闪电网之后就好像河流入海一般惊不起半点的波涛。

    感受着闪电能量在刹那间增强了几分，赵子丹心里明白这些蓝色能量应该是因为脱胎于自己的闪电能量的缘故所以根本无法对闪电能量产生任何地作用。不过赵子丹并没有因此而有半分的欣喜，因为就整个实验来说是失败了，赵子丹提出的那个假设很有可能成为空想；而且第一次就损失了近千万美金的设备和原材料，这一次的损失不可谓不大。

    但是在表面上赵子丹依然一副沉静的模样，对主持基因研究组的杨海峰道：“杨教授，刚才的变化全都记录下来了？”

    “是的，老板。”杨教授从助手那里接过分析报告道：“刚才纳米机器人将所有的变化记录下来了，而且我们还可以根据实验者残存的组织作进一步的研究。”

    顿了一下，杨教授观察了一下赵子丹的表情之后说道：

    “刚才实验之所以出现失败，初步估计是时机和闪电能量大小的问题。或许，我们应该在泰坦战士完成之后再用老板你的闪电进行巩固，而不是在基因修补的同一时间进行。当然，若是咱完成之后进行的话，可能闪电能量还可以增强一些，毕竟泰坦战士的能力比普通人高出很多。”

    “哦？”赵子丹微微挑了一下眉头道：“也就是说我的那个假设还是很有可能成立的？”

    “当然。”杨教授一脸笑意道：“若是不具可行性，难道老板你真地以为我们这些人随便同意用活人来试验不成？即便他们是死有余辜。”

    听到这话，赵子丹不由莞尔。说实话，赵子丹在心底里就是这样认为的。不过很显然在这件事情上，他很显然同样犯了习惯性错误，或者说一直以来都被电影之类的媒体误导了。在实际上真正能够被称为科学家的人，都是十分严谨的类型，哪可能仅仅为一个猜想就同意这种危险的实验！

    “既然这样，你们先准备一下，我们明天继续实验。”转身离去的赵子丹突然想起了什么，停下来道：“这段时间你们多准备一点培养液以便不时之需。”

    “明白。”杨教授点点头，看着满地的残渣惋惜道：“只是可惜了这套设备。这科学研究还真是烧钱的玩意１

    杨教授其实很是心疼。他或许不算是中国最出色的基因学家，可却也是顶尖的，在学术界也曾经有着很大的名气。只可惜，基因这东西研究起来太耗钱了，而且成果也太难出了。原本他所在的“中华大学”的“生物学院”，就是因为杨教授整整五年时间没有在研究上做出任何成绩，不得不停止了资金的支持，让他的研究为之中断。

    杨教授也是一个倔强的主。既然无法从学校得到后续的资金进行研究，那么他干脆跳槽到了其他重点大学，然后以当时所具有的名气再次获得了资金上的支持。

    这么几次下来，重点大学的大门彻底地对他关上。不过也不要紧，二流大学很需要这样一个在学术界有着不小名气的学者，然后又是三流大学……

    而就是在这种跳槽中，杨海峰的名字渐渐为世人所淡忘，而他也没有了继续跳槽的资本。不过即便如此，他还是在闲暇的时候说服那些企业家提供赞助，并且承诺成果一出来就会以最大的优惠出售给这些企业。

    只可惜，几乎是所有的相关企业，对这个经历了长达十多年研究却没有半点成绩的过去式天才型基因学家没有太多的兴趣。当赵子丹的人找到这位杨教授的时候，他基本上连生活费用都成为了问题。

    来到“畅春园”地下基地之后，这位杨教授惊讶地发现自己十多年力求突破的关键，原来早就在三十年前被破解了，而且方法之巧妙令人击节赞叹。不仅如此，他还在基地之内见到了更多的科研成果，特别是和超能力相关的“基因修补”和“基因嵌入”技术更是让这位几十年如一日埋头搞研究的老教授如获至宝。

    不过也算是杨教授的心态好。若是换成一般的人，换成一般的科学家，发现自己近二十年时间所追求的东西其实早就十多年之前就已经被研究出来，而且无数的先进技术早就诞生的话，恐怕就会万念俱灰了。由此可见，杨海峰确实是一个真正的科学家！这也是赵子丹将其任命为基因研究组负责人的真正原因。

    因为以上的种种，杨教授对于这套设备的损失那可是心疼非常。恐怕自己以前所获得各项研究资金加起来也就是这套设备的价格，所以那句感叹是真正的有感而发。

    身为精神类超能者，赵子丹自然了解杨教授的这种惋惜没有半点的虚假之处。安慰了几句之后，赵子丹离开了基因研究组。

    回到地面，赵子丹迎面遇见了等候在那里的朴银姬和魏文星。看着他们期待的眼神，赵子丹摇摇头道：“实验失败了，实验者当场死亡。我不知道你们为什么如此坚定地选择参加实验，但是身为你们的老板我有必要确保自己手下的安全。所以在实验取得突破性进展之前，我想我是不会答应你们两个的要求的。明白了吗？”

    “是的，老板。”两人对视了一眼之后，齐声回答道。

    “明白就好。”赵子丹一边在前面走，一边道：“银姬，现在外面的情况怎么样？”

    “老板，在一个小时之前所有的组织都停止了活动，包括‘众神之国’的人。”朴银姬回答道。

    “哦？难道发生了什么特殊的事情吗？”这些超能组织似乎应该不会这么容易收手的吧。

    “老板英明。”朴银姬笑着道：“其实原因很简单，我们的盟友‘龙域’在一个小时之前向所有在香港的超能组织放了话，若是他们再不约束自己的手下，那么他们不介意当一次‘清道夫’。”

    “清道夫？”赵子丹嘴角扯出一丝神秘的微笑道：“看来，反倒是我们的盟友坐不住了。不过‘龙域’的话或许对亚洲的那些超能组织有用，但对MOS这些超能组织没有太大的作用。他们现在不动，只是因为不想现在就撕破脸罢了。”

    赵子丹皱着眉头沉思了几秒钟，然后对朴银姬道：“既然我们的对手不敢动，那么我们就让他们动起来。嘿嘿，MOS和‘众神之国’之间可是水火不相容呢！我就不相信他们会相安无事１

    一边的魏文星和朴银姬两人再次对视一眼，眼中满是古怪之色。不过很显然，赵子丹并没有注意这一点，此时的他正在脑中构想着如何才能够让这两个大型超能组织之间产生冲突，而且是难以停止的冲突。

第五卷 针锋相对 第六章 出手不凡

    半夜里，别墅中的赵子丹被电话那疯狂的铃声所吵醒。此时赵子丹的精神力相比起当初来强了许多，自然对外界的安全状况也有了更好的判断。

    确定别墅没有半点的安全隐患的之后，略感不快地摘起话筒，赵子丹沉声道：“喂？哪位？”

    “老板，我是铁男。”听筒中传来刘铁男的声音：“基地出了一点事情。”

    “基地？哪个基地？出了什么事情？”赵子丹原本还残存的那一丝睡意刹那间消失了。

    “我们自己的基地。根据相关人的讲述，我们可以确定是朴银姬和魏文星两人进入了基因研究所，并且偷走了关于‘泰坦战士’计划的所有资料。而且、而且他们还抓走了杨教授１

    “什么！？”饶是赵子丹有了心理准备，还是为这个消息所震惊。在最后听到杨教授被抓走的时候，再也忍不住惊叫出声。

    “老板，我刚刚到监控室，根据画面我想这些都是真实的情况。”透过电话，赵子丹可以听到在刘铁男那边的熟悉的两个声音的对话声。很显然，它们属于朴银姬和魏文星，话中的内容表明那是他们得手之后的一段对话。

    听着两人的对话，赵子丹不由想起了两人今天的奇怪表现。从一开始的两人要求共同参加实验，到后来两人仍然等候在畅春园中的情景。之前不注意没有什么发现，可是现在回想起来却是疑点处处。

    首先他们怎么可能要求共同参加实验，特别是在已经解决了实验者的问题的情况下。其次，赵子丹已经告诉他们这件事情没得谈，以魏文星的个性即便明白赵子丹的决心，也不可能表现得如此镇定。

    而且现在想起来，赵子丹感觉两人有点怪怪的。不管是声音还是容貌，全都证明他们是货真价实的朴银姬和魏文星。毕竟有些东西是无法假装的，特别是在一个精神类的超能者面前，比如说声音。

    赵子丹虽然感觉两人有点古怪，但却不认为是有人假扮了两人偷取资料，并且抓住关键人物杨教授。别的人根本不知道杨教授在基因研究组的地位，最重要的是别人根本不知道如何进入基地，更不知道如何突破一道道关卡。

    唯一的可能就是魏文星连同朴银姬一起被别人控制了。而能够控制两名超能者，并且让赵子丹感觉不到精神力上的异样，说明对方的实力远远超过了赵子丹。也就是说，香港出现了新的S级的精神类超能者。

    想到这一点，赵子丹让刘铁男启动基地的最终防御系统。在确认了这一点之后，赵子丹马上又联系了“龙域”方面。

    将事情和自己的猜测说了一遍之后，赵子丹沉声对易呈文道：“易先生，我希望‘龙域’方面给我一个满意的交代！一个S级的精神类超能者到了香港你们居然也不知道。说实话，我对‘龙域’很失望！非常的失望！同时我也对我们双方之间合作是否继续下去表示怀疑１

    感受到赵子丹话语之中的怒气，易呈文铁青着脸道：“赵先生，我想你的两名手下因为什么原因被别人控制你我都清楚！不过既然我们之间处于合作状态，而且这里面确实有我们的失误，我们‘龙域’肯定会给赵先生你一个满意的交代。至于什么解除合作之类的话，我想不应该是从赵先生你口中说出来才对１

    说完，易呈文砰的一声挂掉了电话。随着一连串的命令飞出去，“龙域”和“神域”合作的地下基地处于最高警戒状态，“龙域”在香港所有的力量被调动起来。因为和赵子丹的“神域”合作的关系，在香港聚集了不少的“龙域”超能者，那种特种战士更是不少，整整有着一个团分布在基地附近的民居中。

    让柯冰留下主持大局，易呈文率领一队超能者连同两个排的特种战士出了基地大门，呼啸的警笛声宣告着他们的官方身份，让道路上原本就不多的车辆纷纷闪避。

    ※※※※※※※※※※※※※※※

    不说易呈文如何找出幕后黑手，赵子丹在易呈文刮掉电话之后，皱着眉头思考起来。他倒不关心易呈文之前所说那些话中蕴含的警告意味，他已经知道自己在这件事情失态了。若是真地解除合作，那么吃亏的似乎只有自己。

    这点不去说它。赵子丹更关心的是为什么“龙域”和自己这方面都没有收到S级超能者进入香港的消息。“龙域”的探测器虽然效果十分不错，那也是对S级以下的超能者有用罢了。

    一般S级超能者，特别是精神类的超能者，都有隐藏实力的能力。大功率探测器想逃探测出对方的真实等级很是困难。相反地，赵子丹安置于整个香港特别行政区的小型探测器，虽然探测范围有限，可是因为距离很近的缘故相反可以得到更多的信息。

    赵子丹打开身边的探测器，开始和其他的探测器联线，发现整个香港的超能者仍然显示出原来的76个，S级超能者的超能者一个停止不动，根据三个参数值，赵子丹知道那是柯冰；另一名S级超能者则是快速移动中，并且不断地和其他的那些超能者接触，很显然那是之前对赵子丹很不爽的易呈文。

    整个香港并没有第三个S级超能者。赵子丹再查看朴银姬和魏文星两人的信号，发现代表他们的两个红点正在不断地移动。他们的速度非常之快，已经到了海边。估计不用几分钟，他们就可以乘船离开香港了。

    顾不得探测他们的身边是否有杨教授的存在，赵子丹赶紧将这个情况告诉易呈文。

    易呈文一脸阴沉地收起电话，打开车上的电子地图，比划了一下长度，发现自己根本不可能在短时间内赶上去。他恨恨地砸了方向盘一记，然后大声道：“风翼——”

    “到１平地刮起一阵旋风，一名打扮得和蛊惑仔基本上没有区别的年轻男子出现在易呈文的面前。

    “刚才传来消息，魏文星和朴银姬两人正在靠近这边的海滩。”易呈文在电子地图上了点了点，继续道：“截住他们，我不管他们两个的生死情况，也不管那个什么科学家的性命，我只要那些资料！若是抢不到资料！毁了它们！绝不能让别人得到它们１

    “是，易头１风翼也没有废话，整个人就好像冲天炮发射了出去。若是在白天肯定会闹出无数的新闻来。不过现在嘛，是在晚上，就算有人看见了也可以解释成幻象啦，或者别的自然现象什么的。

    在空中的风翼一双灵目不断地根据下方的建筑调整着自己的飞行方向。仅仅两分钟多几秒，风翼就跨越了数十公里的距离来到了魏文星和朴银姬他们三人的上方。在下一刻，一团旋风向着三人乘坐的汽车刮去。

    车中实力最高的朴银姬在旋风接近到汽车二十多米的时候就有了感应，不过她只来得及说一个“斜字，所有的声音就被巨大的声响所掩盖。

    这团旋风带着破碎的汽车飞上了天空，并且在空中完成了对汽车的肢解过程。汽车碎片连同在其之内的三个人全都开始往地面上回落。不过这并不意味着旋风就此消失了，事实上相反。

    旋风不断地进行着筛选工作，几乎所有的碎片都被过滤了一遍。风翼并没有发现“易头”所说的纸张或者硬盘、U盘之类存储资料的东西。

    在自认为能够控制现场的情况下，风翼用风固定住了晕头转向的三人，并且开始对三人进行搜身。当然所有的动作都是超能力完成的，风翼和三人之间还是保持着一个相对安全的距离。由此可见，风翼并不像表面上那样轻浮，反而十分谨慎。

    魏文星和朴银姬身为超能者，自然本能地想要反抗。可是他们发现自己赖以自豪的神力在这无形的束缚面前是那样的弱小，此时此刻他们甚至连动动手指都成为了一种奢望。

    大约半分钟之后，风翼发现自己的一切都成为了徒劳，三人身上除了衣物之外，没有任何其他多余的事物，更不用说资料了。

    想到“易头”所下的命令，风翼心念移动，一道范围很小却威力强劲的旋风将汽车所有的碎片卷起来，连同地面上的杂物一起。

    所有的杂物进入了人这个旋风中，不断地被那种强大的摩擦力磨成粉末。确定消除了最后一丝隐患之后，风翼带着三人回到了易呈文的身边，将这件事情交给后者处理。

    看着一脸萎靡的杨教授，再看看兀自挣扎想要脱困而出的魏文星两人，易呈文让手下的一名具有治疗能力的超能者为杨教授治伤；与此同时，他对魏文星两人进行了突击审问。

    “东西藏在哪儿？不要告诉我你们不知道！快点说出来，相信对我们大家都有好处１易呈文沉声问道。

    两人并没有回答。此时的他们思想完全不为自己所掌握，甚至连死都不怕，又怎么会害怕易呈文的这种小小的威胁。

    看着两人好像根本没有听见自己说话一般仍然在奋力挣扎，易呈文冷哼一声，然后对身边一名超能者道：“叫飞灵过来，看看能不能从他们的记忆中获得一些东西。”

    “慢——”那名超能者正想离开，风翼阻止道：“易头，你是知道被飞灵弄过的人会是什么一个样子。若是让赵子丹知道了，恐怕……”

    剩下的话风翼没有说出来，不过很显斐然若是赵子丹知道了那么双方之间的合作恐怕难以继续下去了。或许表面上“龙域”占了便宜，不过得罪了“神域”的后果是不可想像的，特别是那个远在雅典的弗瑞德。

    犹豫了一下，易呈文正准备让那名等待他作出决定的超能者不用去叫飞灵了，就在这个时候赵子丹的电话马上又打了过来。

    易呈文轻轻叹了一口气，然后接通了电话：“赵先生，你的三名手下都被我的人截住了。”

    “我知道，想不到易先生有如此的好手，居然能够在这么短的时间内跨越这么长的距离！赵某实在是佩服１

    易呈文听到这话，不由微微一惊，心想这个赵子丹是如此知道这一点的？易呈文本能地扫了三人的手腕一眼，却发现原本三人手腕上的通讯器早已经不在了，应该是毁于风翼之手。如果不是根据通讯器，赵子丹又是根据什么来获得这一情况的呢？

    深深皱起了眉头，易呈文爽朗地一笑，道：“赵先生实在太谦虚了。你所具有的闪电能量若是能够进一步进化，完全可以达到这个效果。对了，你的那名超能者手下确实被高手控制了，想要解除恐怕需要柯冰的帮忙。”

    “呵呵，那就又要麻烦你们了。”赵子丹真诚地道：“易先生，我收回刚才的浑话。‘龙域’确实不凡，毛主席告诉我们实践是检验真理的唯一标准。也只有通过具体的事件才能体现‘龙域’的强大实力。”

    “今晚‘龙域’的表现让赵某更加坚定了合作的信心。不过——”赵子丹语气微微一转道：“易先生，不知道你对现在香港的局势怎么看？现在那些超能组织可是对我赵某人虎视眈眈，今天更是出了这样的事情。他们既然有了第一次，恐怕第二次、第三次紧接着就要来到了。不知道易先生，或者说‘龙域’对此是怎样一个态度？”

    听了赵子丹的话，易呈文不由地在心中暗骂，若不是因为你赵子丹藏私，怎么可能出现这样的事情？要不然以我们“龙域”防御之严密，就算是S级超能者亲自前来也难以突破。

    心里骂归骂，可是表面上易呈文还是不得不按照上面的吩咐尽一切可能保护好赵子丹以及他的组织：

    “这一点赵先生你请放心。赵先生和你的‘神域’是我们‘龙域’最坚定的盟友，既然这些组织针对我们‘龙域’的盟友，自然也就是针对我们‘龙域’。所有的一切我们‘龙域’都接下了１

    “当然，我们也希望赵先生你能够将我们当作真正的盟友。像这一次，若是我们双方之间能够做到真正的亲密无间，那么根本不会出现这样的事情。就像赵先生你所说的，或许那些家伙还会有第二次甚至第三次的动作。所以，我希望赵先生连同你的手下一起搬到基地来，免得在这个混乱的局势中出现损伤。毕竟——”

    易呈文故意停顿了一下，然后才道：“我们‘龙域’再强，也不可能考虑到所有的因素，也不可能在分散力量的情况下对付那些阴谋份子。赵先生，你说是吗？”

    ……

第五卷 针锋相对 第七章 魔高一丈

    在风翼带着“神域”的三人冲天而起之后不久，一个黝黑的身影从附近建筑的墙角阴影中闪电出来。

    他“嘿嘿”一声冷笑，手中拿着一个金属物件，赫然是一款新式的U盘，也是魏文星和朴银姬从地下基地中带走的资料。

    在风翼将所有的可疑事物摧毁之前，这名融于黑暗中的超能者早就凭借着自己的优势得到了这件事物，并且成功躲避了风翼的搜索，成为了完成这一次计划的关键人物。

    黑影出现了片刻，然后又悄无声息地消失在夜幕之下，任谁也不知道幕后的黑手已经得手。

    另一边，魏文星和朴银姬两人被带到了“龙域”秘密基地，并且在柯冰的帮助下恢复了正常。虽然自己的思维被控制，可并不意味两人忘记了自己的所作所为。在恢复正常之后，两人在面对赵子丹的时候惭愧非常，要不是知道资料已经被毁的话，恐怕还真不知道怎么办了。

    “行了，这件事情不怪你们。你们还是说说怎么会被控制的吧。”赵子丹的语气一如以前的平静，不过心中的怒火却是剧烈地燃烧起来。

    今晚的这件事情不仅仅是折了“龙域”的面子，更在“神域”的脸上狠狠地扇了一巴掌。“神域”的总部这么轻易地被人家突破了，而且还是通过控制“神域”成员的方法。不用说，现在“畅春园”的地下基地所有的情况都被敌人了解清楚了。

    即便更改防御手段恐怕也是难以阻挡敌人的步伐。最重要的是，既然对方有这个实力随意地控制自己的手下不被自己和“龙域”发现，那么免不了会出现第二次，甚至第三次！

    若是“神域”这一次没有将场子找回来，以后基本上不用在超能界发展了，即便有着“龙域”这个大靠山。

    所以赵子丹第一时间想到的就是找出那只幕后的黑手，进而部署一切。有着“龙域”的支持，赵子丹的“神域”算是占据主场之利。集合两家的情报能力，可以轻轻松松地将所有的超能者以及对方那些特种战士找出来。

    “神域”的超能者或许实力普遍不强，甚至人数之少更是难以和那些大型超能组织相比。可是在资金上没有匮乏之虞，所以手中强大的装备却是不少。只要装备上了这些先进装备，嘿嘿，完全顶得上一个A级的超能者。当然，这是在正面战场上。若是超能者进行偷袭的话，又将是另外一番景象了。

    不过若是赵子丹手下的超能者装备上这些东西，又将是不同的情况了，可以让他们极大地提升实力，正面战场上发挥出A＋级的实力也不在话下；平时状态下，也差不多有B＋的实力。

    有了这些装备支持，加上一味地被动会让“神域”处于一种十分危险的状态，所以赵子丹在听完魏文星两人的叙述之后决定进行反击。想要进行反击，首先需要做的就是找出幕后黑手。

    而很显然，想要找出这只幕后黑手，除了常规手段之外还需要获得弗瑞德的帮助。

    “这件事情不是‘众神之国’做的，不然我不可能得不到消息。”弗瑞德肯定地道。

    “那么就特别注意一下其他组织的动向，特别是MOS和‘守夜人’这两个超能组织。恐怕也只有他们才能有如此的手笔。”赵子丹倒是很希望这一次的幕后黑手是MOS。反正和MOS之间没有了缓和的可能，完全可以趁着这个机会小小地报一下仇，也算是省心省力了。

    不过很显然，上天似乎并不想赵子丹这么快和MOS正面对上。弗瑞德努力了进一个星期时间却没有得到任何有价值的线索。所有的情况都表明在“龙域”放出话之后，这些超能组织都变得十分安份，至少表面上就是如此。

    而魏文星和朴银姬两人提供的零碎信息同样不能说明什么问题，最多也就是说明对方有一名S级的精神类超能者，又或者至少A级的超能力本身就是催眠之类的超能者。

    后者根据已经掌握的那些超能者的身份和实力，基本上已经可以排除，至少在香港本地是没有这样的人存在。

    想到这里，赵子丹脑中灵光一闪，发现自己的推理出现了误区，因为他将范围局限在了香港一地。若是在香港之外，不用太远只要深圳等地就行，还有海上。另外，海水好像还有阻隔探测器的能力。

    赵子丹询问了魏文星两人，发现他们在之前跟踪“众神之国”的那些外围成员的时候曾经到过海洋公园，并且进入了那条透明的水下通道。如果那个控制魏文星两人的超能者就在这条通道中，那么不管是“龙域”还是“神域”的探测器都无法发现他的存在。

    另外，“海洋公园”和大海直接连通，那个超能者想要进出“海洋公园”也很简单，在没有别的超能者在场的情况下，他完全可以做到悄无声息地出入。

    “文星，你们有没有在那条水下通道中看见什么特殊的人？又或者有什么让你们直接忽略过去的人？”

    得到提醒，魏文星两人不由沉思起来，回想着前些天的经历，想要找出赵子丹所说的类型。可是两人不约而同地表示，当时他们光注意那个“众神之国”的两名成员之间的对话，并没有注意其他的事情。

    没有从两人那里得到自己想要的答案，赵子丹失望地叹了一口气，再次安慰了两人一番之后让他们下去休息了。

    魏文星两人离开了，片刻之后易呈文敲了敲门走进了房间。

    “赵先生，我们得到一些消息，应该对你有所帮助。”易呈文摇了摇手中的文件，满脸笑意道。

    “哦，是吗？”赵子丹不知可否地从对方手中接过文件，然后查看起来。很快赵子丹就开始动容了，因为他手中的文件不是其他，正是“海洋公园”的结构图。在图上已经标明了那个水底通道的结构，那里有一条进水通道，并且这条通道直接连通大海。

    这一来就说明了赵子丹之前的猜测完全变成了可能。不但如此，在文件的后面更详列了“海洋公园”的承建方以及建筑队所属的建筑公司。经过调查，不管是承包了“海洋公园”建设的“新化建设集团”，还是参与建设的第三方“诚悦建筑公司”都和美国方面有着不清不楚的关系。

    当然，光是这一点还不能说明什么，毕竟不管是“众神之国”还是MOS，都在美国有着很多的关系，甚至连“守夜人”都在美国有着不小的势力。

    但是“新化建设集团”董事长俄国人的身份却让这件事情变得简单起来。经过仔细地调查，“龙域”的情报人员证明了这名董事长和“守夜人”有着不清不楚的关系。

    不过虽然证明了这一点，可是新的疑问又出现了。魏文星两人之所以出现在“海洋公园”完全是因为“众神之国”的外围成员的关系，却又在那里被“守夜人”的高手控制，实在太过巧合。唯一的可能就是“众神之国”和“守夜人”之间达成了合作协议，否则“众神之国”绝对不可能为“守夜人”提供这种便利。

    两个组织之间的合作并不算是太令人惊奇的事情，毕竟这种事情一般都是合则两利的。进一段时间损失惨重的“众神之国”急切地需要一个强大的盟友，而身为超能界巨无霸的“守夜人”似乎也已经不再满足在俄罗斯以及周边地区的称霸，不断地向外扩张。这个时候他们同样需要盟友，身处于雅典恰好又实力大减的“众神之国”成为了他们的理想选择。

    然而事情并不是表面这么简单，赵子丹还是想不通其中的关节。若是“众神之国”同样是这件事情的合谋之一，那么他们应该已经从魏文星他们口中知道了“泰坦计划”的事情。

    这本应该完全属于他们的技术居然在外界也出现了，这不是很奇怪吗？就算他们想到当初赵子丹得到了泰坦巨神的基因，也不会这么安分守己，至少不会让“守夜人”有机会得到相关的资料。

    那么是不是可以这样假设，其实现在的“众神之国”和“守夜人”虽然处于合作之中，可是已经开始出现矛盾了。或许，那仅仅是台面下的矛盾，可是一旦爆发绝对不容忽视的。或许他赵子丹可以利用其中的矛盾，造成两个大型超能组织的敌对，减少自己的麻烦。

    另外，若是能够肯定两个大型超能组织之间真地达成了合作协议，那么说明了双方也考虑到了弗瑞德这个“网络之神”的因素，或者说是整个超能界都对“网络之神”忌惮非常。在以后想要依靠弗瑞德获得那些机密情报的可能性已经大大地降低，甚至成为了不可能。

    这个时候，赵子丹倒是希望马上启动弗瑞德上次提出的那个“分身”计划了。

第五卷 针锋相对 第八章强中更有强中手

    所谓“分身”计划，也就是根据人为地模拟弗瑞德的精神力进入网络时候的那种波动，进而制造一个完全没有生命的“网络之神”。

    或许，单个的“分身”根本无法和弗瑞德这个本尊相提并论，并且因为本身不具智慧的特性，只有下达命令之后才会正常地运作，更缺少人类的那种变通性。

    但是“分身”的好处也是很明显的。弗瑞德再强，也只是一个人罢了，而且因为时间的限制不能够时时在线。不但如此，即便在线，他也不可能兼顾两处地方。这种缺陷使得弗瑞德针对某个特定的地方或者特定的人的时候，才显得特别有效果。

    “分身”却不同。因为网络本身的畅通性，加之程序本身可以处理大量的运算工作，所以只要给“分身”下达命令，“分身”就可以在网络中畅通无阻，兼顾所有相关的地方、事件以及个人！

    几乎可以想像拥有了“分身”之后，弗瑞德将会成为真正意义上的“网络之神”，而不是现在的名不副实。

    然则，这个想法是很好的，不过想要实现却是困难重重。首先，赵子丹缺少相关的电子专家；其次，也没有相关的设备。

    后者容易解决，只要向“龙域”要求相信可以很轻易地得到，毕竟这是当初说好了的；可前者就有点困难了，毕竟按照当初的协议“龙域”不可能随便向赵子丹的“神域”提供私下的人员支持，而且就算“龙域”肯他赵子丹还不放心这些专家呢。

    综上总总，这个“分身”计划一直拖延下来。不过相关的准备工作弗瑞德已经在准备了，内部程序方面的设计已经开始，现在缺的也就是外部设备以及相关的专家了。

    这一次吃了情报不足苦头的赵子丹狠下心来，再次让弗瑞德在全球范围之内搜索相应的电子专家，准备来一次更大规模的绑架工作。

    易呈文提供的资料给了赵子丹突破的方向，了解了这一次行动的幕后可能的黑手。

    紧接着，时时刻刻监视着“守夜人”以及“众神之国”那些超能者的弗瑞德也提供了进一步的情报：“守夜人”方面得到了“泰坦战士”计划的详细资料，而且这件事情似乎“众神之国”方面根本不知情。

    听到这个消息，赵子丹心中一喜，一个计划在心中慢慢成型。

    ※※※※※※※※※※※※※

    按照海神的要求关注香港局势发展的弗瑞德在事发之后的第二天主动联系了海神，并且告诉他“守夜人”从赵子丹的“神域”得到了“泰坦战士”计划的详细资料。

    听到这个消息，海神不由大吃一惊。他和火神之所以同意和“守夜人”结盟，完全是因为他们手中拥有着泰坦巨神的基因。

    赵子丹能够认识到这种来自“生命之石”超能力的珍贵之处，知道赵子丹从宙斯那里继承了闪电能量的情况的火神和海神自然也想到了泰坦巨神所具有的基因的可贵之处。

    事实上在开始“泰坦战士”计划之前，他们各自都尝试着将自己的能力传给普通人。不过很显然，他们所具有的能力是法师型的，总地来说就是精神类的，自然不能像宙斯那样献出自己的闪电能量注入赵子丹的体内。

    当然，火神在本身的能力之外又在自己的体内弄出了一朵心火。这多心火的威力之强，使得之前和雅典娜的战斗中占据了极大的优势，他自然不可能随便传给别人。所以这件事情就这样作罢。

    后来，他们就开始使用泰坦的基因进行实验，希望能够制造出大量的泰坦战士以便增强“众神之国”的实力，这才同意和“守夜人”的合作以换取缓冲时间。不然和“守夜人”直接冲突，那么在之前元气大伤的“众神之国”还真不一定能够在“守夜人”面前支撑下来，即便在战败之前最大程度地消耗“守夜人”的力量。

    “泰坦战士”计划的意外受阻并没有给两人带去太多的惊讶，科学研究这种东西往往是失败居多，而且他们的研究已经很接近胜利了，虽然在后面出现了差错可也只是缺少一个关键罢了。

    现在弗瑞德居然告诉他，那个赵子丹自己也弄出了一个“泰坦战士”计划，并且相关的研究资料居然被自己的合作伙伴“守夜人”给弄走了。

    海神的第一个念头就是，毁掉资料不能够让“守夜人”得到。否则，一旦“守夜人”研究成功，恐怕它就会促使“守夜人”成为世界上最强大的超能组织。而到时候，同样拥有相关资料的“神域”以及“众神之国”将成为“守夜人”的眼中钉。

    脑中出现一个个的可能，就算是以海神的定力之坚也不由地头上微冒冷汗。放下弗瑞德传过来的资料，海神在房间中来回踱了几步，最终联系了自己的盟友兼对头——火神。

    火神听了海神的叙述，沉默了许久，最终道：“海神，你说我们的那位小朋友弄出来的‘神域’关于‘泰坦战士’的研究已经进行到什么地步了？”

    “应该没有成功，最多也就是到我们这个程度。”海神沉吟片刻之后肯定地道。

    “嗯，也就是说我们的技术还是最先进的？”不等海神回答，火神继续道：“那个‘神域’我们不去管它，毕竟‘龙域’这个靠山而且亚洲不是我们的势力范围，根本无法做些什么。但是‘守夜人’这边，我们却一定要阻止资料传送到他们在俄罗斯的总部。海神，你说他们会使用普通的电子通讯方法来传送资料吗？”

    “肯定不会！”海神果断地道：“我们拥有弗瑞德.史密斯，他们知道这一点，所以照我估计他们应该采用人工的方式传送，只有这样才安全。也就是说我们完全可以在他们送出资料之前将他们在香港的人手全部干掉，然后得到或者毁灭这份资料。”

    微微点头，火神的手指在桌子上不断地敲着，最后他停了下来并且对海神道：“既然无法没得选择，就只能这样了。通知香港的人手攻击‘守夜人’香港分部。另外，我们完全可以向‘龙域’提供一点情报让他们给我们打头阵。”

    “打头阵？”赵子丹不屑地撇了撇嘴，心想这可正是我所需要的。既然你们想要一家独霸，那么我就给你们这个机会。

    不久之后，弗瑞德再次向海神报告了一次，并且告诉他之前那一次“守夜人”不仅拿到了“泰坦战士”计划的资料，更得到了泰坦的基因。不但如此，他们还销毁了“神域”所有的研究资料。虽然“神域”的首席基因专家被“龙域”的人救回，可是凭一个人的力量是无法记住泰坦基因的分子排列情况的。

    另外，“神域”的“泰坦战士”计划是瞒着“龙域”进行的，也因此两者之间出现了不小的矛盾。

    也就是说基本上“神域”丧失了制造“泰坦战士”的能力，“众神之国”只剩下“守夜人”一个竞争对手。若是再除去“守夜人”在香港的势力销毁那些资料连同泰坦的基因，“众神之国”将重新恢复原先的优势。

    这份情报促使火神和海神两个下定了决心清除“守夜人”在香港的势力。对他们来说，想要做到这一点并不太难。毕竟此时此刻，“众神之国”还是“守夜人”的盟友，甚至双方之间还进行过几次的合作，相互之间也相对很是熟悉。

    这种情况给了“众神之国”很大的便利。所以当“众神之国”在香港的负责人带着全副武装的手下靠近“守夜人”香港分部的时候，“守夜人”的守卫根本没有多少的警觉。

    “守夜人”香港分部负责人奥列斯基这几天有点心神不宁。在那天晚上“影魔”抢到资料之后，他就开始偃旗息鼓，收敛了所有的活动。

    在得到资料之后立马送出去看起来是一个十分不错的选择，可是知道“龙域”厉害的他清楚了解若是真地这样做了，那么就会有一群“龙域”的高手不断地追在他们的屁股后面甩不掉。

    甚至不仅仅如此，以香港特别行政区此时拥有的两名S级超能者的实力，自己等人只要一出香港，就会面对“龙域”的强大攻击。

    反正此时的“龙域”还不知道他们夺得了这些资料，只要静静地在香港呆上几天时间，等风声一过去，到时候自然水到渠成。

    所以等待是最好的解决方法。几天时间过去，正像奥列斯基所想的那样，“龙域”并不知道这件事情是“守夜人”所为，也不知道“守夜人”悄悄得到了资料，“守夜人”香港分部并没有受到任何的刁难。

    一切都按照奥列斯基的计划进行着，或许唯一一点的变故就是“龙域”并没有因为找回了三名“神域”的成员而撤除警戒状态，全方位的探测设备使得任何超能者休想离开香港，当然也包括那些隶属于超能组织的特种战士。

    不过奥列斯基仍然很有信心完成这一次的任务，虽然等待的过程让人很是难受。然而从昨天开始，他就有一种心神不宁的感觉。

    身为超能者，他自然知道这是危险临身的信号，是自己本身强大的第六感对危险的提示，更是自己多年丰富战斗经验的总结。他不知道在哪一个环节出现了错误，可是却也知道此时想要安全地离开香港已经成为一件不可能的事情。

    不过他也知道这危险应该不是来自“龙域”，当然更不是“神域”本身。那么唯一的可能也就是MOS、“玛雅神族”以及“守夜人”现在的盟友“众神之国”了。

    相对于后者，奥列斯基自然更倾向于前两者，即便他也知道现在“众神之国”两位首领火神和海神绝对不是善良之辈。

    而现在，他那种不安的感觉越发强烈了。就在此时，他办公室中的电话响了，奥列斯基条件反射地摘起话筒。

    “头，我们的盟友来了。不过他们好像带着武器。”手下人报告道。

    “武器？”奥列斯基眉心重重一跳，然后努力地忍下心中的那份不安道：“有多少人？”

    “3个。除了他们的首领斯科费尔德之外，还有他的副手帝博客和弗兰多。”手下一本正经地报告道。

    “才3个？”奥列斯基觉得自己实在太敏感了，“守夜人”香港分部自然不可能是三个超能者所能搞定的，即便他们三个全都是A＋级的高手。

    基本上排除了“众神之国”想要行不轨之举的奥列斯基还是叮嘱手下小心戒备，不能有任何的松懈，即便是自己的盟友。

    挂上电话，奥列斯基长长松了一口气，心中不由地猜测起盟友来找自己的缘由来。

    而在电话的另一边，斯科费尔德笑着对那名向奥列斯基报告的那名“守夜人”成员道：“谢谢你了，伙计。我想你应该知道怎么做，对吗？”

    “我知道，我知道。我会马上离开香港，离开中国，找一个没有人的地方安渡下半辈子。”

    那名“守夜人”的成员擦着头上不断冒出的冷汗，再看看已经于悄无声息间死去的几名同伴，心中不由地庆幸自己拥有着还算出色的速度，要不然也会在第一时间被这些狠辣的家伙给干掉了。

    斯科费尔德也不和这个胆小的家伙废话，摆摆手示意对方可以离开，让手下带着一大帮的超能者悄悄地潜入“守夜人”的分部，一方面自己则是带着两名手下大模大样地进入分部前往那个熟悉的所在。

    一条条生命被收割，在斯科费尔德见到奥列斯基的时候，“众神之国”方面的人手已经突破到了第二道防御线。超能者就是好，很多科技防御手段在他们各种巧妙安排下都被一一破解。

    也只有在第三道防御线的时候，他们遇到了麻烦。一时之间警铃大作，听到铃声霍然起身的奥列斯基一脸敌意地看着斯科费尔德，厉声道：“是你，斯科费尔德？”

    斯科费尔德一脸惊讶地道：“我亲爱的朋友，你这话是什么意思？什么是我？你们基地遭受敌人的攻击，怎么反过来指责我了？难道你就因为这个巧合而断定身为盟友的我们图谋不轨吗？”

    “哼！太过巧合了！我之前就在想，为什么身为骄傲的超能者居然携带武器，现在才知道你们根本就是为了那份资料来的！”

    听着奥列斯基的话，斯科费尔德不由皱起了眉头，不耐地道：“奥列斯基，你到底在说什么？什么资料——等等，你刚才说资料？难道说之前大闹‘神域’基地的真的是你们？”

    斯科费尔德一脸的惊讶，看得奥列斯基心中一阵疑惑，心想难道真的不是他们？仅仅是巧合？

    心中正自猜疑间，斯科费尔德紧接着开口道：“奥列斯基，这就是你们的不对了。身为盟友，居然不通知我们就肆意行事。看来，外面的那些家伙肯定是‘龙域’的人，嘿嘿，人家这个时候来抢回那个什么资料了。奥列斯基，要不要我们帮一把手？当然，若是可能的话，我希望我们‘众神之国’能够分上一份好处。”

    看着斯科费尔德那趁机勒索的行为，这一次奥列斯基真地不肯定有点犹疑起来。若是这次的事情真的不是“众神之国”所为，而是“龙域”，那么自己如此地得罪斯科费尔德，可能会让两个组织之间产生矛盾，到时候即便自己保住了资料恐怕也是功过相抵罢了。

    当然，或许在得到资料之后，组织已经不需要“众神之国”这个盟友了。但问题是，很有可能这一次没有“众神之国”的帮助，自己根本无法保住资料。到时候，自己就是死路一条。

    左思右想一阵，奥列斯基最终决定妥协，道：“这个没有问题，只要斯科费尔德你们‘众神之国’帮助我们，事成之后我会作主将资料和你们共享。”

    谁知道资料是什么样子？再说了，若是像首领猜测的那样，“众神之国”本身拥有着这方面的资料，就算是给他们又如何？奥列斯基可不相信“神域”的研究反而走在“众神之国”的前面。

    不过很显然，奥列斯基千不该万不该，在说到资料的时候本能地拍了拍胸口。或许，奥列斯基只是一种本能的动作，又或者根本就是一种对语言的肯定，毕竟“拍着胸脯保证”是很多人具有的习惯。

    然则就是这个一个动作，让斯科费尔德看到了奥列斯基胸前口袋中勾勒出来的那一个U盘的形状。

    在之前已经猜测过资料可能以哪一种方式保存的斯科费尔德眼中一闪，基本上确定了这就是自己所要寻找的东西。

    只见他略显得意地哈哈一笑，道：“这才是身为盟友应该做的事情。既然这是盟友的事情，当然也就是我们‘众神之国’的事情。现在我马上叫人来帮你们！”

    说话间，斯科费尔德从口袋中掏出手机，在奥列斯基的注意下开始拨号。按键声在房间中不断地响起，外面充斥着双方超能者厮杀的声音，打得难解难分。

    斯科费尔德拨完号之后，按下了接通键。可在下一刻，只见手机屏幕突然一闪，一道白光倏然射向奥列斯基的咽喉部位。

    在奥列斯基满眼的期待变作惊愕以及狂怒的同时，斯科费尔德连同他的两名手下的攻击也开始了。三人的攻击全都避开了奥列斯基的心脏部位也就是U盘所在的方位。

    激光连同三名A＋级超能者的攻击很轻易地突破了奥列斯基临时给自己布下的那一层防御，在奥列斯基的身体上制造了三个创口。

    致命的激光被奥列斯基躲了过去，不过很显然受到重创的奥列斯基已经无法再战，甚至连毁灭手中资料也不可能，下一道激光在其惨叫出声之时夺走了他的生命。

    看着重重摔倒在地的奥列斯基，斯科费尔德故作惋惜地摇摇头，然后一本正经地都两名手下道：“你们看，这就是智慧的魅力了。如果真打起来，不要说得到资料，就算是杀死这个家伙都是一件困难的事情。所以啊，你们两个以后多动动脑筋，不要让我每一次都要教你们！”

    两名手下点头受教，他们并不知道其实自己的上司还有一句话没有说出来：火神和海神就是靠这种方法夺得组织大权的。

    这句话斯科费尔德自然不可能说出来，若是被火神和海神知道了，恐怕就算是自己是海神的心腹也免不了一死。不过说起来，斯科费尔德那种喜欢使用阴谋诡计的作风还真是受到海神的影响，凡是能够不动用武力就不动用武力。

    就像海神所说的那样：武力是确保自己安全的最后手段。若是智慧不能解决，需要武力解决的时候，恐怕也到了穷途末路的时候。

    对此，斯科费尔德深以为然，并且将其变成了自己的座右铭。

    一脸平静地从奥列斯基的口袋中搜出那张U盘，斯科费尔德对两名手下道：“搜一下，确保这里没有留下任何的线索。离开之前，科隆，你放一把火烧光这里！”

    “是的，头。”两人齐声应道。

    点点头，斯科费尔德走出了奥列斯基的办公室，随手解决一个听到惨叫声向这里奔来的C级超能者，而后整个人不断地快速跳跃，很快就离开了现场以确保资料的安全性。

第五卷 针锋相对 第九章 身后黄雀

    距离“守夜人”香港分部所在的大厦不远处一幢高楼中，易呈文和手下的头号超能战士风翼一起观看着交战的双方。

    看着探测器上一个个代表着生命的红点不断地消散，易呈文嘴角不由泛出冷笑，心道：死吧！死光了最好！居然敢来中国捣乱！

    在心中不断诅咒两个超能组织的同时，易呈文对身边的风翼道：“等会儿你和‘五行使者’单独行动，务必保证资料的完好。记住，千万不能泄漏消息。”

    “明白，易头。”风翼自信地道。

    “五行使者”，分别是金、木、水、火、土这五行的操控者，除了土的操控者“后土”算是能量类的超能者之外，其他四人都是物质类的超能者。或许他们的身体远不像自己强大，可是攻击力和防御力十分可观，和自己相比也就是半斤八两罢了。

    自己连同“五行使者”一起行动，对最高等级就是A＋的敌人来说，根本不算什么大问题。一般的超能者在“五行使者”的面前根本走不过一招，更不用说自己这个风的超能者在一边进行策应了。

    易呈文对手下的那份似乎有点过头的自信并没有说什么，毕竟风翼有这份自信的本钱，那是经过无数次的厮杀凝结而成的。就算是易呈文自己，也对风翼他们十分有信心。事实上，要不是考虑到这件事情事关重大，易呈文还不一定会保守地让“五行使者”全部出动。

    “守夜人”和“众神之国”的战斗愈演愈烈，要说刚开始的时候双方之间还会顾忌到这是在大都市中，在人家“龙域”的地盘上收敛一些的话；那么现在，在双方都出现不小的伤亡特别是“守夜人”因为措手不及的缘故死伤在六成以上的情况下，他们根本没有了任何的顾忌。

    五光十色的超能力被展现出来，各种神奇的能力和各种各样的巧妙战术被运用到战斗中，战斗的狂热、面对死亡的恐惧和精神的崩溃，在这里一一上演。

    这里所发生的一切，若是能够被记录下来绝对会成为诗史一般的存在。不仅是超乎人们想像的超能力，更是对人性的深沉解剖，社会本质的凸现……

    当然，历史注定这样超过常人理解和接受范围的东西湮灭在历史中。在战斗进行到最后的时候，作为“清道夫”存在的“龙域”出现了。

    不过这一次出现的并不是“龙域”的超能者，而是整整一个连的特种战士。这些配备了秘密基地生产出来的强大武器的特种战士根据手中的超能者探测器，使用以弗瑞德的名字命名的FRD1型特种狙击枪，一一将瞄准镜上显现的一个个红点干掉。

    原本相对火爆的战斗场面突然被一声声急促的惨叫声所替代，看到自己的同伴一个个死亡，“众神之国”的超能者们自然知道自己的身后出现了“黄雀”，而且身份似乎也是十分肯定。

    刚刚干掉一个难缠对手的斯科费尔德看着不远处的一名手下整个人突然一颤，然后无声无息地倒了下去。完整看到这一幕景象的斯科费尔德口中咒骂了一声，然后大声命令道：“所有人，撤退！离开这该死的地方！”

    只可惜，斯科费尔德的这个命令来得有些晚了。特种子弹像是一道道催命符不断地夺走他手下超能者的性命，更将一大批的超能者击成了重伤，就算是斯科费尔德自己差点也被一颗特种子弹击中。

    知道自己等人已经被包围的斯科费尔德拿出那张U盘，毫不犹豫地将之变成了粉末。紧接着，和两名手下开始了突围。

    三人经历了一番狼狈之后，发现自己居然成功地逃出了“龙域”设下的包围圈。不过还没有等到他们为自己的逃生而欢呼，也不等斯科费尔德为自己冲动之下毁掉那张U盘而后悔，他们所在的环境突然发生了改变。

    地面变得粘稠起来，那是土行使者和水行使者合作的效果；不但如此，在他们所处的这片和沼泽基本上没有多少区别的外围出现了一道三米左右的土石墙壁，用以阻挡三人的离开。

    在他们的上方，前后左右四个方向，则是停留着无数的火球和钢针。同时，在他们的脚下，在那片泥泞的土层中，一种被叫做“鬼藤”的植物正在不断地生长，并且随时可以作出最及时的反应。

    斯科费尔德三人面对这突然出现的情况小心戒备着，相互之间背靠背以减少防御的面积。就在这个时候，他们听到一声尖利的破空声，视线本能地向着声音传来的方向移去，发现那里凭空站立着一个年轻男子。

    稍微思考一下，三人就知道了风翼的身份。作为首领，斯科费尔德需要知道很多事情，其中自然包括很多需要注意的势力的超能者。

    “龙域”或许在超能界很是神秘，但也不是完全无懈可击，每一个大型超能组织都可以通过相关的渠道获得“龙域”的一些资料，在其中“龙域”的基础超能者自然是重中之重。

    “龙域”之内具有飞行能力的超能者倒是不少，不过像风翼这样飞行如此迅速的只有他一个。

    若是仅仅面对一个风翼，斯科费尔德倒是一点都不担心，毕竟他同样是A＋级的超能者，同样也是元素使者。虽然两人之间谁强谁弱并不确定，但是以他自己所拥有的光的操控力，未必就不能战胜这个对手。

    但是从自己所处的环境看，这次出现的不仅仅是风翼一个人，若是他没有猜错的话，很有可能就是“龙域”的那个叫做“五行使者”的组合到来了。

    整整6名A＋的超能者，自己这一方却只有3人，虽然斯科费尔德也明白对超能者来说，有时候人多并不意味着力量大，可是很显然就算双方之间实力相当，对方活下来的机会还是要比自己三人大得多。

    斯科费尔德脑中转着一个个念头，这个时候空中的风翼开口了：“里德先生，我想我们的来意你们应该很清楚才是。接下来的话我不想说第二遍，里德先生交出你们抢走的资料，我可以代表‘龙域’揭过此事，否则恐怕从今之后香港乃至整个中国将成为你们‘众神之国’的禁区。”

    “是吗？”斯科费尔德努力地感应着周围的环境，却发现根本无法发现“五行使者”的存在：

    “资料是‘守夜人’从‘神域’那里抢过来的，我们‘众神之国’只是黑吃黑罢了。当然，形势比人强，我们交出资料没有问题。不过风翼先生，我是应该交给你们‘龙域’，还是应该交给真正的失主‘神域’呢？还请风翼先生不吝赐教！”

    不愧是香港分部的负责人，不仅中文说得很溜，就是耍阴谋诡计的能力也不是一般的好。

    “哼！不用在这里说废话！一句话，交出资料，我让你们活命，不然——”

    风翼抬起了右手，借着并不太明亮的灯光，斯科费尔德三人可以看到从他的右手开始有长段细长的空气呈现忽明忽暗的状态。

    斯科费尔德的脑中瞬间闪过风翼资料上的相关介绍，知道那就是风翼赖以成名的“风矛”，由高压缩的空气凝聚而成，在碰触物体之前不会消散。最重要的是，风翼还能在“风矛”飞行的过程中调整它的飞行方向，几乎可以和最新型的自动导航导弹相媲美。

    “众神之国”的策略中心，在资料的末尾附上了一段话：千万不要和“风矛”正面接触。简简单单的一句话，却道尽了“风矛”的强大威力，甚至连一种防御的手段都找不出来。

    当然斯科费尔德却又不同的理解。既然正面战斗不行，那么完全可以使用从侧面下手的方式。

    比如自己掌握的光，可以用其来迷惑对方的视线，进而造成对方失去准头；又或者攻敌之必救，只要给风翼制造足够强的威胁，让其无法有效地使用“风矛”，那么也就可以除去对方的利爪。

    不过很显然，此时此刻即便解决了一个风翼，还有其他五名A＋级的超能者在一边虎视眈眈。甚至，斯科费尔德发现自己根本没有拖延时间的借口。

    说资料不在自己手中，被奥列斯基破坏了又或者藏在了某个地方？超能者不是白痴，相反大部分都是十分聪明的那种，当然可以这些借口的愚蠢。

    正常情况下，自己应该是仓惶逃离战场，资料随身携带。但是非正常情况，又如何呢？什么又是非正常情况呢？

    斯科费尔德苦苦地思索，可是风翼却不给他这个机会。右手一挥，“风矛”迅捷如雷般射向斯科费尔德的左胸心脏部位。

第五卷 针锋相对 第十章 没有猎枪的猎人

    螳螂捕蝉，黄雀在后，猎人端枪于树下。

    作为猎人，赵子丹的“神域”明显对身为黄雀的“龙域”没有任何的办法。赵子丹只能通过探测器以及弗瑞德关注着现场的变化。

    在看到斯科费尔德毁掉那张U盘之后，赵子丹终于大大地松了一口气。若是对方没有这么做，恐怕会带给他带给“神域”不小的麻烦，至少手中的筹码又将大大地减少一部分。

    或许真到那时候，“龙域”完全没有必要和赵子丹继续合作下去了。毕竟其他的资料虽然珍贵，但相对于“泰坦战士”计划来说，根本不算什么。

    有了“泰坦战士”的制造方法，“龙域”完全可以成为真正的世界第一的超能组织，而不是以前依靠“神秘”而闻名。到时候，恐怕不仅仅是在超能界，就算是在军队方面，中国都可以大大地向前跨步一步。

    当然，“龙域”肯定不会结束和赵子丹的合作，毕竟其他的资料同样是中国所需要的，也是中国摆脱欧美以及一些亚洲国家在经济和科技方面封锁的一条捷径。

    它还需要赵子丹不断地提供资料，也不得不考虑单方面解除合作面临来自弗瑞德的报复。但是可以肯定的是，双方之间在超能力方面的合作将会变得更加地薄弱。

    赵子丹看着画面上掌握了光的斯科费尔德连同两名手下在风翼连同“五行使者”的打击之下节节败退，不由在脑中模拟要是自己遇到“龙域”的这六名高手，将会是怎样一副情景。

    模拟了好几次，赵子丹发现除了从一开始远离对方进而获得活动空间之外，即便没有陷入对方的包围圈也没有逃离的可能。特别是六人之首的风翼，别看表面上年纪轻轻比自己还要小几岁，甚至还长了一张娃娃脸，可是他的速度以及对空气的控制能力达到了出神入化的境界。

    赵子丹看他的攻击就好像是欣赏机器人按部就班地作出一丝不差的动作来，几乎考虑到了方方面面，没有任何的失误之处。每一次攻击都恰到好处，没有一丝的浪费。

    就拿防御来说。风翼是控制空气在自己的身前形成一个圆形的气盾。但是在形成真正的气盾之前，它是布置在身体周围的九个地方。也就是说，只有当强大攻击来到的时候，它们才会聚合起来更加有效地阻挡攻击；一般的时候，分散开来，更加灵活地阻挡普通的攻击。

    这样一来，不但减少了精力的消耗，又完美地做到了发挥每一份力量。而相对来说，赵子丹的等级虽然和A＋只有一个小小的间隔，可不管是在能量的运用方式上还是在战斗方式上都存在着很多的改进之处。就比如他的闪电网和风翼的那种可聚可散的防御比较起来，就显得呆板无法有效地利用所有的能量。

    当然，这种相对原始的防御方式并不是完全没有好处，那就是不怕来自任何方向的攻击，毕竟超能者所具有的超能力往往是十分隐秘的，若是没有全神贯注的话，很有可能会将其忽略过去。

    闪电网很好地做到了防御来自任何方向攻击的工作，这也是当初宙斯选择这种防御手段的原因所在。当然和赵子丹不同，宙斯有着充分的闪电能量供他消耗，不像赵子丹正常状态下只能维持四个多小时的闪电网。

    战斗的时候这个时间更少，加上攻击所消耗的能量，可能闪电网维持的时间还不足一个小时，甚至更少。

    一边观看双方之间的战斗，赵子丹一边不断地吸收着超能者们的战斗经验，当然对他的一众手下也是如此。

    “神域”于“畅春园”的地下基地，所有“神域”的战斗人员全都集中在一个房间中观看着现场直播。除了墙壁上那块巨大屏幕上的投影之外，每一个人手中还有一台笔记本电脑，随时可以在自己感兴趣的地方停下来细细地研究。

    现场众人中，除了赵子丹之外，也就是卡西欧这个同样来自于“众神之国”的超能者有着丰富的战斗经验了。

    对差不多都是新手的“神域”来说，人才缺乏太多了。虽然赵子丹可以每一个星期轮流带着自己的手下前往“龙域”和自己的合作基地中进行相关的学习，可是这种方法根本就是治标不治本。想要自己的手下真正地提高，除了真正的战斗之外，“神域”还需要教官，那种能够在各个方面提供帮助的类型。

    很显然，现在的“神域”还不具备这个条件。于是我们的卡西欧先生不得不担负起这个责任。在众人几乎是以看电影的心态看完整场战斗之后，卡西欧在赵子丹一个眼色之后站在了大家的面前，简单的招呼过后，他满脸严肃道：

    “刚才，我注意了一下，发现你们中间除了少部分人之外，根本不将这一次发生离此几十里之外的战斗在意。”

    “当然，我并不会像真正的教官那样说：我很失望。因为这不是我的职责，我不是你们的教官，我只是赵临时找来的替身罢了。站在同事的立场上，我只会说：我为你们感到可惜！”

    “可惜什么？这是一个好问题！”卡西欧看了一眼角落中的“黄金三角”中的王飞道：“我可惜你们放弃了能够在将来某一个时刻救你们自己一命的学习机会！我可惜你们放弃了让自己强大的机会！我可惜你们中的某一个或者某些人，将会因为这一次的心不在焉而失去生命！我可惜你们的老板赵的努力完全白费了……”

    一连串的“可惜”让在场的众人第一次领教了这个法国籍男子的厉害。更为重要的是，随着卡西欧对暗黑能量的开发，它展现出了更多的功能，其中就有一种魅惑的作用。

    在语言的配合下，在场的众人的思维不由地跟随卡西欧而运转。看到这个良好的效果，卡西欧趁机进行实例教学，拣取之前战斗中可圈可点之处进行重点讲解，甚至还进行一番实战演练，以证明其中的某些战斗经验的出色性。

    赵子丹同样是学生中的一员。卡西欧的讲解大部分都是赵子丹能够想到的，不过同样有少部分只有经历了大量战斗的人才能深刻体会到的，让赵子丹同样感觉受益匪浅。

    身为老板的赵子丹是如此，更不用说他手下的那些超能者了。不同于之前的那种看好戏的心态，此时的一众超能者集中精神听卡西欧讲解，并且参与到实战演练中去。看着他们一个个脸上绽放出欣喜的光芒，让脑中不断回忆着自己所接受超能培训课程的卡西欧心中大大地松了一口气，总算应付过去了。

    课上完了，卡西欧让大家自己再研究，自己则是和赵子丹出了放映室。

    “赵，我发誓再也不做这些事情了。”卡西欧一副如释重负的模样道。

    “怎么？刚才不是很好吗？”赵子丹脸上露出微笑，道：“我看你就很适合当教官的。”

    “拜托，赵。我这可是绞尽脑汁回想以前自己接受培训时候的情景才勉强完成的。就这么一次，我差不多将所有的存货都给掏了出来，下一次肯定不行了。”

    “我并不这么认为。”赵子丹拍拍卡西欧的肩膀，凝重地道：“兄弟，你办事，我放心！我相信你！一定可以做得很好的！就像今天一样！”

    “不要否定这一点。卡西欧，你有这方面的天份！刚才就算是我都差点被你慑服了，所以——你行的！”

    “可是——”卡西欧开口想要辩解。

    “没有可是，兄弟。”赵子丹一脸轻松地道：“我听说某人对我的仿.红旗十分感兴趣，正好这些天我想要使用另外一种新型材料制作一辆捍马，正不知道怎么处置这辆空闲的仿.红旗。卡西欧，你说我应该怎么办？”

    “嘿，赵，你早说嘛！”面对早就垂涎不已的极限轿车，卡西欧理所当然地收回了之前的种种怨言，在“轻轻”捶了赵子丹胸前一拳之后，道：“这种小事情你就交给我好了，保证一个月之后你的每一个手下的实力都提升一小节。”

    “成交！”赵子丹笑眯眯地拿出了钥匙，并且道：“现在我们一起过去更改一下原始程序，以便这辆仿.红旗只能由你一个人使用。”

    卡西欧瞬间抢过钥匙，喜道：“就知道赵你不会忘记老伙伴。不过——”

    微微迟疑一下，卡西欧有点怀疑道：“赵，你再制造一辆汽车，研究组的那些家伙会同意吗？之前他们看你的眼神简直能够杀人。”

    浪费数亿美金制造一辆汽车，不管是哪一个科学研究者，甚至是那些大富豪都会心疼的。恐怕世界上也只有赵子丹这种典型的不劳而获的人才能够这么浪费吧。要知道即便是美国的总统座驾，也仅仅是价值4000万美元制造的一辆具有防反坦克火箭弹功能的加长轿车罢了。

    就像“机械研究组”的那些专家的说法，这是一种纯粹的浪费行为，是一种对科学的侮辱，并且宣称再也不会制造这样的汽车了。所以卡西欧的担心不是没有理由的。

    “放心好了。”赵子丹自信地道：“那只是他们的气话罢了，他们不可能拒绝新的技术资料的。况且，这一次我不会再在车上添加这么多的功能，但是有一个却是不能少，那就是——武器。”

    武器，最先进的单兵重武器，将会巧妙安装在捍马的每一个部位，结合探测器、卫星等等工具，这辆捍马将变成移动的堡垒。

    如果说仿.红旗是将防御和享受结合在一起的经典的话，那么这辆新的仿.捍马将会是攻击＋防御的完美组合。如果能够有效地利用车上的攻击武器的话，它丝毫不亚于一个A级超能者的攻击力。

    对于这种类型的汽车，相信那些专家们不会像对待仿.红旗那样一个态度。或许他们在听说了赵子丹的构想之后，只会比赵子丹更加地狂热，毕竟身为男人能够制造出这种似乎“无敌”的移动堡垒出来，绝对是一个值得称道的事情。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    “怎么样？”易呈文对着从空中降落下来的风翼问道，语气之中有了一丝的紧张。

    “抱歉，易头。”风翼一脸惭愧地道：“在我们截住斯科费尔德之前，这只老狐狸就把资料给毁掉了。风翼没有完成任务，还请予以处罚！”

    “毁掉了？”易呈文在些许的震惊之后恢复了正常表情，安慰风翼道：“这件事情和你没有关系，主要责任在我。其实我应该早在‘众神之国’行动之前下手的，为了削弱‘众神之国’和‘守夜人’，破坏两者之间的合作状态，我倒是反而忘了最根本的东西。这件事情不怪你！事后，我会自行向‘龙神’请罪的。”

    “既然事情已经不可挽回，那么我们就做好剩下的工作。接下来的善后工作，你帮着处理一下，务必不能让两大超能组织怀疑到我们的身上。”

    “明白，易头。”风翼眼中满是感激之色，毕竟不管怎么说，身为当事人他风翼的责任是跑不了的。现在易呈文说向“龙神”请罪，自然也就是将自己的那一份责任担了过去。虽然这份责任对身为S级超能者的易呈文根本不算什么，可是风翼还是感激非常，心里发誓以后一定要找机会弥补这一次的失误。

    而在遥远的雅典，弗瑞德同样按照海神的要求将这一次的战斗进行了现场直播。不管是斯科费尔德从奥列斯基手中夺取U盘，还是斯科费尔德毁掉U盘，最后被“龙域”的高手截杀，海神了解得清清楚楚。

    这个手中同样没有猎枪的猎人，只能眼睁睁地看着自己的心腹手下被“龙域”的高手所杀，但是却没有半点的办法。

    看完了直播的海神以及火神相互之间无奈地对视了一眼。没有想到“龙域”比他们想像得还要厉害，而且有两名S级超能者在香港压阵，就算是他们两个全都上场也不一定能够夺走那份资料。

    不过很显然，不幸中的万幸，“泰坦战士”计划的资料自此之后只有他们“众神之国”掌握。“龙域”的种种作为充分说明了他们和“神域”之间合作确实并没有深入到这种地步，最多也就算相互利用罢了。

    这一点似乎也从侧面印证了“神域”的资料被拷贝，原始资料连同相关的专家被杀的事实。只剩下一名专家，没有了基因，没有了相关的资料，“神域”再也不具备这方面的能力。

    于是情势再次回到了“众神之国”掌握独家技术的轨道上来。这算是这一次香港行动的最大收获了。

    收获是不小，可是损失同样十分惨重：三名A＋级的超能者以及其他等级的超能者和特种战士若干，这是他们在人员上的损失；其他，失去了“守夜人”这个合作伙伴，并且促使其成为了潜在的敌人。特别是后者，更是可能让还没有恢复元气的“众神之国”陷入困境之中。

    “火神，你说应该怎么办？”海神面无表情盯着电视画面良久，才收回视线看向火神道。

    “还能够怎么样？”火神的脸色很是难看，虽然“守夜人”连同“众神之国”的人手全都死掉了，“众神之国”完全可以推说是“龙域”的人下的手。

    可是超能力毕竟是神秘的，谁能够保证之前没有信息传送出去？谁能够保证“守夜人”所有的成员都呆在基地中？谁有能够保证没有其他的势力目睹了这一次的战斗经过？

    而且还有“龙域”的插手，完全可以将两个超能组织之间争夺一份资料的事情宣扬出去，并且表明“龙域”的立场。在“龙域”这个主场上，不管是“众神之国”还是“守夜人”都没有任何的优势可言。

    其他的可以不管，就算失去“守夜人”这个合作伙伴也不要紧。可是绝对不能让“守夜人”变成自己的敌人，变成“众神之国”的敌人。

    沉思了片刻之后，火神对海神道：“波塞冬，恐怕我们需要现在就联系一次那位‘皇帝’陛下。现在我们只能祈求他们在香港的人手并没有将这一次的事情真相传送出去，否则——”

    火神没有继续说下去，但海神却是清楚了解到其中的含义。否则出现的将会是比上一次他们合谋夺取“众神之国”时面对的宙斯更加可怕的敌人——皇帝。

第五卷 针锋相对 第十一章 皇帝其人

    说皇帝比宙斯更加可怕，倒不是说皇帝的实力超过宙斯多少。

    两人都是S级的超能者，在没有比试过的情况难以确定谁强谁弱。而且就超能者这个特殊的群体而言，并不存在绝对的强弱对比，特别是双方的实力达到了S级的时候。

    皇帝比宙斯更加可怕，那是因为两人的处事方法。或许是和两人所具有的能力有关吧。

    宙斯所具有的闪电，不管是外在地法术类型的闪电，还是内在的那种，都具有强大的威力；配合宙斯所具有的超高速度，宙斯在战斗的时候往往直来直去，以强大的力量让敌人闻风丧胆。

    可是皇帝不同。从一开始他还不是超能者的时候，他就是一个脑力工作者，习惯于思考而不是使用武力。后来，机缘巧合之下吸收了一名精神类超能者的精神力之后，他更向着这个方向开始发展。

    凡事谋而后动；不出手则已，一旦出手绝对是雷霆万钧，根本不给敌人任何翻盘的机会。所以，作为皇帝的敌人绝对是一件痛苦的事情。或许皇帝会因为准备不足而暂时地放过对手，可是他的对手往往不得不忍受每天担惊受怕的痛苦，直至那一天的到来。

    在以前，超能界有这样一句话，那就是：不惹宙斯，更不要作为皇帝的敌人。由此可见，皇帝确实是在一程度上比宙斯更加的可怕。

    当然，现在宙斯已故，不过这并不影响皇帝的威名，即便是以火神和海神之能，也不得不考虑得罪皇帝的结果。毕竟不管是从个人能力上，还是从组织的实力上，都无法和皇帝以及他的“守夜人”相比。

    如果能够不得罪皇帝，那绝对是两人愿意看到的事情。不过很显然，现在事情已经不由他们掌控，即便拥有着弗瑞德这个超级密探，他们也不可能左右局势的发展。

    不过，忌惮皇帝是一回事，害怕皇帝与否又是另外一件事情。既然事情已经如此，那么现在他们尽可能地去作补救。

    为了争取主动，他们主动联系了皇帝，并且将发生在香港的事情告诉了皇帝。当然他们不可能说是自己派人去抢夺关于“泰坦战士”的资料，而是进行了一番修饰：

    因为弗瑞德的原因，“众神之国”获得了“龙域”准备对“守夜人”香港分部下手的消息，在传达消息的同时派出了精锐人员进行解救。

    不过可惜的是，在香港“龙域”是地头蛇，很快就掌握了“众神之国”的行动，连同“守夜人”方面准备撤离的动作。于是对方改变计划，提前行动，并且将“众神之国”连同“守夜人”的超能者以及特种战士全都消灭了。

    末了，两人还将经过弗瑞德处理过的视频资料传送了过去，其中包括前去支援的斯科费尔德几人被风翼连同“五行使者”合力击杀的情景。

    屏幕上，皇帝静静地坐着，火神和海神两人根本无法从他的脸上看到没有任何的表情甚至波动。那种表现，就好像皇帝根本不在乎香港分部的覆灭一般。

    能够让皇帝如此表现的原因只有两个。一个，皇帝之前已经知道了事实真相，并且用一种看死人的心态看着两人；另一个，皇帝怒到了极点，起了杀人之心。

    根据对皇帝的相关资料的了解，火神和海神知道若是皇帝想要杀人的时候往往冷静得可怕，根本没有任何的情绪波动，有的只是杀人计谋在脑中的演练。

    火神和海神两人无法判断其中的究竟，所以只能静静地等待，等待皇帝下一步的反应。

    良久，皇帝才从那种状态中清醒过来，并且一脸歉意地道：“两位，实在抱歉，我失态了。感谢两位将这个消息传给我，放心，‘守夜人’永远是贵组织最坚定的盟友。另外为了表示对贵组织提供的真挚帮助的感谢，我将会让手下人运送一批培养液过去，算是对贵组织的小小补偿。”

    “皇帝，你这就实在太客气了。”火神脸上露出些许的微笑道：“既然我们已经形成了‘攻守联盟’，帮助盟友就是我们‘众神之国’应该做的事情，怎么还能要你们的东西？若是下一次贵组织帮助我们，难道还要我们拿出什么东西来作为报酬不成？”

    “所以——”海神在一边接口道：“为了我们双方的友谊，还请皇帝你再也不要说什么补偿的事情。”

    “好！爽快！我喜欢！哈哈……”皇帝大笑起来，片刻之后所有的笑容收敛而去，平静地道：“既然‘龙域’如此过份，那么我们一定要好好地招呼这位‘野蛮主人’，你们说是吗？”

    “这个一定要的。嘿嘿……”火神和海神两人齐声冷笑起来，既是为“龙域”的命运，更为能够骗过皇帝度过这一次难关。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    视频会话结束了，皇帝走出了房间，然后招呼“守夜人”所有的高层进入了一间无干扰密室。

    这间密室，采用了数十种材料建造而成，能够隔绝任何类型的波、射线、精神力等等一切的信息传播手段，是专门针对弗瑞德这个“网络之神”而设计的。

    自从弗瑞德这个人物进入了“守夜人”的视线之后，这间密室就开始被建造起来，并且成为了“守夜人”高层会议的专用会议室，保证一起的机密信息不会被泄漏出去。

    皇帝和皇后坐在了主位之上，“守夜人”之内的高层以文武两职分列于U型会议桌的两旁。

    在皇帝右手边，是他最信任的手下之一，代号为“元帅”的彼得.斯洛托夫。其统筹能力和超能力，在组织之内仅次于皇帝一人，同是S级超能者。

    作为皇帝的两大智囊之一，他在组织内的地位很高。众人刚刚坐定，他在用眼神请示皇帝之后，微微咳嗽一声，在引起大家注意之后道：

    “各位，刚才皇帝陛下和对方的谈话你们应该听得很明白了。很显然，‘众神之国’的那帮家伙把我们‘守夜人’当成笨蛋了，居然编造了如此的谎话来欺骗我们。”

    “虽然还没有证据来证明奥列斯基是被那个斯科费尔德所杀，可是通过我们已经掌握的情况，加上我们的暗间临死之前传回来的消息，这个可能性基本可以被确定。”

    看到众人纷纷点头同意自己的发言，“元帅”脸色一肃，道：“既然如此，‘众神之国’作为敌人的身份已经被明确，不管怎么样它将会是我们今后一段时间针对的主要目标。而且‘众神之国’所拥有的那个‘泰坦战士’计划的资料，也是我们‘守夜人’进一步扩展势力所需要的。我建议，在得到相关的资料之前，我们不要对‘众神之国’采取行动。”

    最后一句话，“元帅”是对着皇帝说的。几乎没有任何的犹豫，皇帝就点头同意了这个建议，并且道：“元帅你认为应该先处理‘龙域’的事情？”

    “不错。陛下，还有各位，很显然这一次不管有没有‘众神之国’的人参与其中，‘龙域’肯定会对香港分部下手，原因很简单，我们抢到了‘泰坦战士’的资料。事实证明，这份资料的价值远远超过了我们现在所具有的。不但‘众神之国’关心非常，就连‘龙域’也是虎视眈眈。”

    “而从‘龙域’的行为，我们可以看出其实那个‘神域’和‘龙域’之间的合作其实十分有限，至少那位赵先生并不想成为‘龙域’的附庸。”

    “另外，根据奥列斯基之前传回来的消息，‘影魔’虽然夺取了资料，不过却没有将那名专家抓获。我们不能肯定‘神域’是否还有相关的资料，若我是那位赵先生肯定不会将所有的资料放在一个地方。所以很有可能，在‘神域’之内还留存着‘泰坦战士’的资料。从相对很是弱小的‘神域’手中夺取这份资料，自然要比从‘众神之国’手中夺取简单得多。”

    “不过有了之前的经历，很显然不管是‘龙域’，还是‘神域’本身都不会让我们有机会这样做。但只要解决了‘龙域’这个麻烦，让‘神域’失去了这个靠山，即便仅仅是一段时间，我们也可以重新来一次‘无间道’。”

    “元帅”最后总结道：“所以不管从哪一个方面来说，最终还是需要在‘龙域’身上下手。所以我认为现阶段，我们需要把主要精力放在香港‘龙域’分部身上，其他的事情包括‘众神之国’都可以暂时放下。”

    皇帝听了微微点头，却不置可否。他转头看着左手边的那名年仅28岁却获得“丞相”称号的金发男子菲勒道：“丞相，你认为‘元帅’的看法如何？”

    “丞相”从沉思状态中脱出来，抬起头道：“陛下，我并不认为‘元帅’大人的计划有什么问题。不过我想要补充一点——”

    顿了一顿，在所有人的目光投注在自己身上的时候，“丞相”缓缓开口道：“龙域确实是所有事情的关键，不过‘神域’何尝不是一个突破口？”

    “哦？这话怎么说？”皇帝微微挑了一下眉头问道。而那位“元帅”大人则是以好奇的眼神看着“丞相”，期待从他口中说出一些让自己“惊喜”的东西来。

    “我们已经知道‘龙域’和‘神域’之间的合作并不深入，特别是在这一次的事件中，‘龙域’更是尴尬非常。很显然，‘泰坦战士’计划‘龙域’方面是最后一个知道的；当然，我们也不排除‘龙域’知道了这件事情，不过却故意放任我们的动手，来一个‘渔翁得利’，并且免除了和‘神域’翻脸的可能。”

    “不过不管是哪一个情况，在这一次之后，这两者之间的关系将变得很是尴尬，若是这个时候‘神域’再出了一点事情，恐怕‘龙域’一定会在得到自己所需要的东西之后才会帮助‘神域’。”

    “我们完全可以直接从‘神域’方面下手，如果计划得好，很有可能直接再次得到资料。只不过若是这样做了，那么‘龙域’肯定会插手，到时候我们面对的将会是两名S级的超能者。这个时候，我们就需要一名速度型最好是飞行类的S级超能者完成这一次的任务。另外，在这之前我们还需要解决技术方面的问题，加快研究‘全能隐身衣’的步伐。”

    “虽然这个计划很是繁琐，甚至有点危险，可是相对于和‘龙域’正面开战，对组织更加地有利！还请陛下和各位仔细斟酌。”

    听完“丞相”的构想，所有人陷入了沉思。就像“丞相”所说的那样，虽然这个计划对实施者本人很是危险，不过对整个组织而言却是相对安全得多，至少不用和神秘而又强大的“龙域”正面对上。

    不管是其他人还是皇帝本人，都认为和“龙域”正面对上都是一件愚蠢而又危险的事情，即便仅仅是表面上的那种。

    然而想要实施“丞相”所说的计划，首先需要一名速度远远超过“龙域”香港众超能者的S级超能者，不然即便得到了资料也不可能安然返回。在“守夜人”之内，似乎只有身为“元帅”的彼得.斯洛托夫符合“丞相”所说的条件。

    还有一个情况，那种“全能隐身衣”的开发似乎也是一个难题。至少没有一年半载似乎没有办法解决的。不过若是真地研究成功了，那么穿上这种“全能隐身衣”，超能者就不用再担心被探测器发现，也不用像之前利用大量的海水来掩藏身形那么麻烦而且效果不显著了。

    另外一点，“丞相”的这个计划似乎有针对“元帅”并且将其陷入危险境地的嫌疑。以两人平时在组织之内不对盘的情况来看，这种故意的成份很大。

    不管别人怎么想，最终的决定权还是掌握在皇帝手中。

    所以不约而同地，所有人将目光转向了沉思中的皇帝，期待这个带着他们建立了“守夜人”这个强大超能组织的领袖再一次作出对组织有着巨大影响的决定。

第五卷 针锋相对 第十二章 武装

    自从救回杨教授之后，“神域”再次恢复了平静，至少表面上是如此。

    赵子丹重新回到了自己的山顶别墅，但是此时的他却没有什么心思享受生活的美好。

    经由弗瑞德传送过来的种种消息，让赵子丹这几天不断地思索，思索着“神域”今后的出路，思索着自己今后的人生。

    就算没有之前的那一档子事，赵子丹和新生的“神域”同样时刻处于危险之中。此时此刻，他赵子丹和“神域”还可以依靠“龙域”而保持完好，可是这种受保护的感觉他很不喜欢，更不喜欢那个易呈文看向自己的眼神。

    赵子丹是骄傲的。当年混黑帮的时候，“暗黑战神”是如何的威风，贫民窟以及周边的街区的那些黑帮份子听到“暗黑战神”即便不是闻风丧胆，也是警觉地向着四周小心查看，生怕“暗黑战神”就在自己的周围。

    但是真正涉入超能界之后，他才发现自己是何等的虚弱，即便在自己获得超能力之后。

    就算到了现在，他的实力已经达到了A级，并且每天都在进步之中，可是这种虚弱的感觉还是强烈地围绕着他，让他很是难受。特别是在面对易呈文那种带着淡淡不屑的眼神的时候，这种感觉更加地强烈。

    现在，“神域”虽然经过他的巧妙安排，暂时地摆脱了危险。可是成为了MOS、“众神之国”以及“守夜人”目标，这一点却是无法改变。对了；还有“玛雅神族”，别看到目前为止它没有任何的动作，可是因为“生命之石”的缘故，保不准哪一天也会动手。

    甚至，要是没有弗瑞德这个因素，“龙域”也可能因为他赵子丹掌握的大量的技术资料而向“神域”下手。当然，这一切也全都是因为弗瑞德的存在。

    总之，“神域”处于危险之中，他赵子丹同样是如此。他不想再把自己的生命安全交给别人来掌控，所以他决定主动出击。

    他不断地思考，综合几大组织之间的种种纠葛，他决定将其中的那种矛盾扩大，让这些超能组织陷入混战中，进而争劝神域”生存的空间。

    想要做到这一点，超能力并不是关键。现在赵子丹最大的资本还是各种高端武器，强大的武器。不管是激光武器，还是正在研制中的粒子武器，又或者其他各种使用特殊材料制造的特殊的武器装备，他们将会发挥前所未有的作用。

    同时，赵子丹也希望通过这种战斗来磨砺自己的那些手下，否则不知道经过多久他们才会成长起来。

    不过在这之前，他首先需要完善“泰坦战士”计划，让自己的那些手下获得足够的保命资本。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    实验室中，赵子丹紧紧地盯着眼前的培养槽，随着泰坦基因不断地融入人体基因，培养槽中的那名黑帮份子整个人开始出现强烈的排斥反应。

    不过赵子丹并不担心改造会出现差错，因为事实证明即便改造的过程排斥反应如何的激烈，最终改造仍然会被完成。

    就像赵子丹所想的那样，不一会儿之后排斥反应渐渐消退下去，并且最终消失不见。完成了基因融合的实验体从变身3米多的泰坦状态回复到正常的状态，就在恢复完成的那一瞬间，赵子丹瞬间注入了闪电能量。

    闪电能量缓缓地输入还没有恢复意识的实验体之内，刚刚平静下来的基因受到闪电能量的刺激，马上激烈的反应起来。实验体瞬间进入了那种变身状态，全身的肌体开始膨胀，并且迅速变成三米多高的泰坦之身。速度之快，绝对是正常“泰坦战士”正常情况下变身速度的七、八倍之多。

    变身之中的实验体就好像遭受巨大的痛苦一般，整个人条件反射般绷紧并且弯曲起来，口中发出一声痛苦的嚎叫声，一大蓬的培养液因为这一声巨吼喷溅出来。

    当实验体完成变身的那一刻，他的四肢就好像是挣脱束缚一般伸展开来，双眼更是猛然张开。

    在睁眼的那一瞬间，实验体看到了就在培养槽前的赵子丹。看到赵子丹，他猛然间从原来的那种茫然中清醒过来，因为正是面前的这个男子将自己打晕的。

    实验体不知道自己发生了什么，更不知道为什么处于这个满是液体的容器之内，可是他却知道有仇报仇的道理！身为黑道上声名赫赫的大哥，身为有着“拼命三郎”称号的“三爷”，他可不容许别人如此对待自己。

    他甚至来不及考虑自己的双臂为何如此充满力量，更没有考虑既然之前对方有轻易将自己打昏的能力如何会让自己有攻击对方的机会，此时的他只知道杀了眼前的这个男人。

    可是还不等自己的行动，“三爷”就发现自己全身猛然间一震，一种从心底扩散开来的酥麻感觉瞬间弥漫至全身。下一瞬间，他感觉到所有的力量正在从自己的身体中消退，黑暗再次成为他的梦魇。

    看着被自己电晕的实验体，赵子丹轻轻嘘了一口气，因为紧张微有汗渍的脸上露出了如释重负的笑容。

    招呼卡西欧将这个实验体弄出培养槽并且安置到那间专门为他准备的牢房中，赵子丹走到杨教授的身旁道：“怎么样？结果出来了吗？”

    “出来了。”杨教授的眼中有着惊喜，同样有着困惑：“很显然，老板你的理论得到了证实。经由你的闪电刺激，泰坦战士的基因有了进一步的变异，单从结构来看，比原先的更加完美。但是让人疑惑的是，这种变异十分诡异，就好像它凭空跳出来的一般，就那么出现了。难道真的是因为老板你的闪电和泰坦基因同源的缘故？”

    赵子丹可不理会老教授的那种困惑，这是属于学术上的问题。他只在意结果：“杨教授，这么说实验体以后就会成为真正的‘泰坦战士’？”

    “这个，还不确定。我们不知道这个新生的基因片段将会带来怎么样的变化。不过很显然，此时此刻我们的实验体还具有着泰坦战士的基因，而且很稳定。至于最终的答案恐怕还要等到十天之后。”

    杨教授一本正经地说道。倒不是他想打击赵子丹，因为杨教授确实不知道这种变化将会带来怎样的结果。事实上，这种突发性的基因变异往往意味着很不好的结果。根据他的研究，以往的其他的基因融合，都是以缓慢的速度进行改变的。像这一次这样的突变，而且就好像变魔术一样的凭空出现，他真地难以下判断。所以最终只能作出这么一个等于没说的答案。

    没有得到自己想要答案的赵子丹微微失望，不过马上就释然了。至少证明自己的理论的可行性这一点就行了，毕竟科学实验失败太长见了，而且是理所当然的。成功，那才是奇迹！

    十天时间，他等得起。不过在等待这名实验体最终给出答案之前，赵子丹需要继续实验，在不同的时间段进行闪电能量的注入，以确定真正能够起到作用的相关数据。

    另外，根据杨教授的提议，赵子丹还将在嵌入基因之前，就在实验体身上注入闪电能量的尝试。

    ……

    时间缓缓地流淌，这十天时间对赵子丹来说就好像十年一般长久。要不是各种各样的实验不断消耗着他的时间，恐怕他会感觉更加长久。

    在其他不同的实验上，有成功有失败。成功的，同样出现了第一个实验体一样的变化，也有仍然保持原先的泰坦基因状态不变的；至于失败的，有成为泰坦战士之后很快恢复成常人的，有直接因为基因融合失败而死亡的，更有因为痛苦选择自杀的。

    大量的实验数据似乎在不断地证明第二例实验的正确性，也不断地证明了赵子丹那个理论的正确性。

    当“泰坦战士”变异期十天过去，第二例那个活着的“泰坦战士”并没有恢复到常人状态，“神域”的所有人包括赵子丹在内全都兴奋莫名。

    战斗人员兴奋于自己从今以后将再次获得一种能力，而且是一种安全无害的能力；科技人员兴奋，那是因为自己的努力有了回报，而且赵子丹宣布只要他们愿意他们同样可以成为“泰坦战士”，就算不是用来战斗也可以用来保证自己有更加悠长的生命来继续相关的研究。

    赵子丹无疑是最高兴的一个，看着那个特种橡胶牢房中仿佛不要钱地挥霍着自己的超能力破坏牢房的实验体，赵子丹看到了“神域”的将来，当然还有自己的未来。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    基本上所有“神域”的超能者连同技术人员都申请接受“泰坦战士”改造计划，除了一人。

    那当然是朴银姬大小姐了。朴银姬的理由充分得要命。如果你问她为什么？朴银姬肯定会指着你的鼻子大骂：

    “我靠！想让我改造？没门！本小姐丽质天生，你居然让我变成大块头？想都不要想！再说了，就算我愿意，可一旦变身就可以撑破衣服，难道你想看我的身体？好啊，原来你打算看本小姐的笑话，看招——”

    一招学自电影的连环腿这个时候就会展现出它强大的威力，足够保证你在床上躺个一年半载。

    不但如此，我们的朴大小姐一开始的时候还威胁自己的男朋友魏文星先生，说若是他敢接受改造，在战斗的时候裸奔，她就“休”了他这个男朋友。

    不过还好，材料研究组的某位专家在自己期盼变成超能者的同时，开始研究那种可以被撑大几倍甚至几十倍并且不会让人感觉到难受的材料。而且似乎资料库中具有相关的技术资料，只要解决一些细节问题，就可以马上研制出来。

    于是，朴大小姐最终收回了自己的警告，并且要求自己的男朋友在定做这种后来“神域”标志性的战斗服的时候，一定不能像美国电影中的“超人”那样弄成三角裤穿外面的那种情况。

    对此，我们的魏文星先生自然是满口保证，并且要求所有的设计都按照朴大小姐的要求来。

    这种战斗服的构思推出之后，赵子丹则是决定在“神域”实行规范化之外的个性体现。

    比如说，教皇和十二宫黄金圣斗士，赵子丹就要求“机械研究组”按照他们的体型和所代表的十二宫制造适合于他们的战斗套装（包括盔甲和武器），而在战斗套装的里面则是那种具有很强延展性的战斗服。

    又比如盘毅他们这个“黄金三角”，则是因为组合的缘故三人之间具备不同性能的套装，将远攻和近战、速度和力量等等方面的优势进行互补，以便让这个“黄金三角”坚不可摧。

    至于卡西欧、朴银姬以及魏文星三人，自然也可以按照各自的要求制造趁手的装备。

    而身为“神域”的首领，赵子丹自己同样有着自己的战斗装备。

    在内，是可以延展的战斗服，以便赵子丹将来在接受“泰坦战士”改造之后使用，多一种力量自然是多一份保障。所以即便变身成“泰坦战士”真地有点难看，赵子丹也不会拒绝。

    战斗服外面，则是和衣服一样柔软的防弹衣。当然，这种防弹衣已经不是当初的那种美国货，而是经过“神域”本身的专家结合几大组织的科研资料研究出来的新材料，在性能上比以前的美国货强上五六倍。

    在防弹衣外面，则是盔甲。这种和他的那辆仿.捍马一个材料的盔甲，保证了赵子丹防御力量的强悍。

    盔甲在各个关节部位有着锋利的尖刺，是近战的利器；小臂部位，则是两种攻击性武器：一边是激光枪，另一边是粒子枪的失败作品，一种对人体组织有着强大破坏性并且具有辐射类作用的射线型武器。

    双肩部位，则是装载着四枚远程制导导弹，可以杀伤十公里之外的生物；腰部，有着八枚特种手雷，每一颗手雷都有不同的性能，或毒或射线或……在不同的环境下使用，可以发挥强大的作用。

    至于在大腿两侧，赵子丹则是装备了两把匕首。一把匕首是传统意义上的那种，只不过材料使用MOS研制的那种需要黄金才能够制造的超合金。

    为了制造这把匕首，赵子丹通过“龙域”的关系购买了几吨的黄金储备。当然，单纯制造一把匕首要不了这么多的黄金，坏就坏在当卡西欧得知了这件事情之后，就说他这个“暗黑战神”如果没有像样的冷兵器，那么这个名头不要也罢了。

    身为“暗黑战神”这个称号曾经的拥有者，赵子丹虽然知道卡西欧这么做有点无赖，可还是答应了这个要求。毕竟他还是很怀念“暗黑战神”这个称号的。

    对于卡西欧的得意，包括朴银姬在内的一众人自然也羡慕之极。虽然没有明说出来，可是眼神却是充分说明了他们的渴望。毕竟通过实验室的那些专家之口，对这种需要使用黄金来制造的超合金的性能，没有一个人能够不垂涎的。而且因为这种超合金的多变性，几乎适合所有类型的武器。

    于是赵子丹一不做二不休，干脆将“神域”所有成员的冷兵器都改成使用这种超合金，所需要的黄金数自然可观之极。

    柯冰在基地之内负责后勤以及人事方面的事情，刚开始听到赵子丹要求的时候，感觉到莫名其妙，心想赵子丹这是干什么？难道说他想冲击哪个地方的黄金价格。

    不过须臾之间，她就想到了这个猜测的可笑性，并且联想到了技术方面。最终柯冰从情报部门了解到了这一种超合金的存在，只不过这种金属的昂贵之处，就算是国家见了也是退避三尺。

    现在，赵子丹居然用黄金来制造这种超合金，直觉认为赵子丹钱多了没地方花，不然为什么不使用新近研究的那种在性能上比这种超合金差一些但是价格上却是不到超合金百分之一的新型材料？

    不过想想在赵子丹的身后还有着一个“网络之神”后，柯冰只能感叹人比人气死人了。当然，数十吨黄金并不是一个小数目，为了将这些黄金悄悄地运送到香港，他们还派出了超能者进行护卫，其中的麻烦之处实在难以叙述。

    赵子丹当然不会关心“龙域”方面怎么运送黄金，更不会计较这些黄金的价格。说实话，在下定决心给手下定做超合金的武器的时候，他是打算把自己全身上下的盔甲换用这种超合金的，省得以后还要更新换代。

    不过很显然，柯冰并没有满足赵子丹的这个要求，仅仅提供三十吨的黄金，堪堪满足整个“神域”的消耗。说实话柯冰本人倒是很愿意大量高价提供赵子丹黄金，只不过上面的人不允许，也只能作罢。

    这是一件匕首的材料。另外一件匕首，则是激光类型的。虽然每一次激光保持匕首状态十秒钟左右的时间，可是激光这种威力强大的东西可以让匕首发挥巨大的作用。

    唯一的缺点也就是激光匕首的能量消耗很大，连续使用二三十次之后就会耗尽能量，为此赵子丹又在背部弄了两个备用的能量源，以便进行补充。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    这就是赵子丹心目中的战斗套装，也将会是今后他率领手下征战天下的忠实伙伴。

    在不久的将来，这套装备就会出世，连同“神域”其他成员的装备一起开始在超能界大放异彩。

第五卷 针锋相对 第十三章 行动开始

    黑色的夜幕下，三条黑影正沿着街道边上的阴影小心翼翼地潜行。

    突然之间，位于前面的黑影打出了一个“停”的手势，身后的两人几乎在同时停止了脚步，和墙壁靠在一起。若是眼力不好的人根本无法发现他们的存在，因为在他们靠在墙壁上的那一瞬间，身穿的衣服颜色开始了迅速调整，最终成为了和墙壁一样的颜色。

    街道上微风起，一些纸屑以及其他的垃圾在风的带领下不断地作着不规则运动。几秒钟之后，从大街的拐弯处，走出了一个喝得酩酊大醉的酒鬼。

    看着踉跄而行的酒鬼，带头黑影的眼中闪过一丝厌恶的神色。不过瞬间这种情绪就消失无踪了，因为他想到了自己的以前。要不是因为那次意外，自己恐怕和此人没有多少的区别。

    三分钟时间，等到醉鬼终于离开了这一段街道之后，三个黑影继续前进着，并且来到了一处不起眼的建筑面前。

    这是一幢传统的砖木结构的房屋，在香港这种传统建筑并不少见，而且很多都有着悠久历史，并且因为这份历史涵养，价值很是可观。

    身为建筑的主人，李明心即便在睡梦中也是笑着的。一个月前他将这幢建筑租给那些仰慕中国文化的老毛子之后，每一个月都可以收到30000港币的房租。

    3万港币啊！真不知道那些老毛子是怎么想的，居然还认为很便宜，当时自己几乎当场笑出来。还好，李明心的忍耐功夫还算不错，直到所有手续办好之后，才一个人躲回中环的公寓大笑了半天。

    当然，我们的李先生根本不知道从这一天开始，他的这座祖传老屋就要和历史说拜拜了。

    居住在老屋中的老毛子自然是来自“守夜人”的一众超能者。自从“守夜人”香港分部被“众神之国”以及“龙域”全部消灭之后，为了能够得到最新的情报，“守夜人”总部派出了这么一支E级超能者组成的情报组织，意在掌握香港最新的局势为“守夜人”的大部队探好路线。

    “龙域”自然不可能将这些E级超能者放在心上，所以虽然知道他们的所作所为也没有采取任何的行动。不过“龙域”可以将其忽略，但赵子丹的“神域”却无法将其忽略过去，因为根据分析“神域”今后的主要敌人除了MOS以及“玛雅神族”之外，就要数“守夜人”了。

    因此，赵子丹首先需要将这三颗不定时炸弹存在的隐患消除干净，所采用的方法很简单，仍然是栽赃嫁祸。

    担任这一次强攻任务的是完成了“泰坦战士”改造计划的“黄金三角”。三人之间经过近一个月的适应性训练，已经能够熟练运用自己的武器装备，特别是在相互的配合上更是有了巨大的进步，保证全方位的攻击和安全。

    虽然仅仅是三人，可是配上强大的武器装备，面对区区12人并且绝大部分人都是辅助类超能者的“守夜人”先锋队，根本就不在话下。

    “飞鹰，确定目标方位。”通讯器中，响起盘毅的命令声。

    飞鹰，也就是“黄金三角”的王飞，闻言立刻从背上取下探测器，并且打开电源。下一刻，三人的全息眼镜中显现出十二人的方位，并且知道了其中两人担任守夜任务。

    看着眼镜中清晰的红色人影，不用再下达命令，三人十分一致地从背上取下特种狙击枪，并且安装上MOS的特种战士专门使用的SA－3型穿甲弹。

    以“神域”排特种狙击枪强大的冲击力加上SA－3型穿甲弹本身所具有的穿透性，可以轻松穿过砖木结构的墙体而不影响本身的威力。

    三把特种狙击枪瞄准了三个人的脑袋，两名守夜人员，一名居住在大房间中明显属于首领身份的超能者。

    几乎在同时，三人扣下了扳机。半自动的特种狙击枪连续射出三颗子弹，确保目标不会出现任何生存的可能。

    SA－3型穿甲弹穿越墙壁并且击中人体的声音虽然很小，可是却瞒不过身为超能者的“守夜人”先锋队成员。

    一时之间，大半的超能者从睡梦中惊醒过来，不过往往他们刚刚从床上坐起来，又一颗SA－3型穿甲弹穿过了他们的脑袋，带走了他们的生命。侥幸躲过子弹的超能者，还来不及作出过多的动作，就被接下来连续不断的子弹击中，然后生命力大量地消散，最终他们的影像消失在三人的全息眼镜上。

    所有的目标消失在三人的视线中，代号“盘古”的盘毅按下了手腕上的通讯器的计时按钮，道：“37秒78，比预想中多了整整8秒。飞鹰，应龙（田国昌），看来我们这一次输定了。”

    “不一定吧？”虽是如此说，王飞语气中还是透着强烈的沮丧：“说不定，十三门徒这些家伙也晚了呢？”

    “好了，不说这些，我们马上撤离。”微微叹了一口气，盘毅收起狙击枪，然后率领两人快速消失在夜空中。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    几乎是同一时间，在“玛雅神族”的驻地附近，出现了十三个黑影，那自然是“十三门徒”。当然以“十三门徒”的实力，即便成为了“泰坦战士”，仍然无法和“玛雅神族”的香港分部相抗衡。

    不过这一次的行动赵子丹并不想消灭“玛雅神族”香港分部，而是激怒对方，并且找上他们的老对头——MOS。

    和“黄金三角”一样，装备着最先进的特种狙击枪，使用的也是刮花了标记的SA－3型穿甲弹。

    有效射程达三千米的特种狙击枪使得“十三门徒”轻松干掉了“玛雅神族”香港分部的守门人。清脆的玻璃破碎声，将原本处于寂静中的大楼惊醒了，整幢大楼明亮起来，位于远处的赵子丹甚至可以看到有好些超能者从窗户中直接跳出来向着大门处跑去。

    “十三门徒”并不恋战，将特种狙击枪弹匣中所有的SA－3型穿甲弹射空之后，再次成功猎杀几名超能者之后，按照既定计划开始撤退。三千米的距离，足够他们安全撤离了。

    不说“十三门徒”如何撤离，赵子丹在“玛雅神族”的战士追出门之后，故意远远地让对方看到身影，然后用一种极快的速度向着MOS的基地的方向跑去。

    全身上下充满着闪电能量的赵子丹不断地摆动着自己的双腿，每一次的跨越都有三四米的距离，每跨出一步赵子丹都有一种突破空间的感觉。

    当然，那并不是真正的突破空间，而是因为闪电能量的缘故，他身体周围空间中的正负粒子不断地发生奇妙的作用，并且和闪电能量本身的正负粒子产生反应。

    赵子丹自然不可能明白其中的原理，不过他却可以清晰地感觉到仿佛空气中有一只无形之手推着自己向前奔跑。而且越是加快奔跑速度，这种感觉越发强烈。当他的速度达到极至的时候，他就好像到了月球上一般，重力似乎已经降低到了一个很低的数值。

    赵子丹并不是第一次拥有这样的感觉。事实上在之前的准备期间，为了确定自己的最高速度以保证自己的安全，他曾经有过这样的感觉。只不过那时的感觉显得很是模糊，并不像这一次那么清晰可辨。

    赵子丹很喜欢这种感觉，这种仿佛穿越空间一般的感觉让他感觉到全身心的舒畅。他仿佛感觉到自己的每一个细胞都因为这种极限速度而在舒服地欢呼着，雀跃着。

    此时此刻的赵子丹算是明白了为什么宙斯的速度几乎和瞬间移动相媲美，那是因为他比自己做得更出色。A级的自己就拥有了如此的速度，作为S级的超能者宙斯像真正的闪电一般在空间中穿梭，似乎也不是什么惊奇的事情。

    拥有这样的速度，若是宙斯当初真地想要逃走的话，那绝对会成功。而事实是，当时宙斯放弃了生的希望，反而陪伴雅典娜留了下来，这说明宙斯对雅典娜的爱意达到了一个惊人的程度。但既然如此，为什么在平时两人就好像普通的朋友关系那样相处呢？难道在之前发生过什么特殊的事情以致于让他们出现这种情势？

    摇摇头，赵子丹有点好笑，自己居然在这个时候会想这些八卦事情。偶一回头，看看身后那个和自己保持固定距离的“玛雅神族”战士，脸上微微一笑，看来自己的预测完全正确，对方根本无法在自己先走的情况下追上起来。

    既然对方追不上自己，而且看对方浑身上下只穿睡意的情况，就知道对方没有任何的武器——不过似乎“玛雅神族”从来没有使用现代武器的习惯。

    于是乎，我们的赵子丹先生阴笑着通过探测器将身后的“玛雅神族”战士锁定住，然后发射了一颗MOS的制式小型导弹。

    亚墨汉心中的怒火前所未有地燃烧着，前面那只可恶的爬虫居然胆敢攻击神族的基地，还杀死了好几名忠诚的神族战士，然后又像老鼠一般卑鄙地逃走了。

    要不是他平时十分注重速度方面的修炼，恐怕还真会被这只爬虫逃走了。哼哼，对方的速度虽然不错，可惜除了我们神族战士，其他的超能者的超能力往往会不断地减弱，而不像他们所具有的生命能量可以不断地从天地之间吸收一点能量。

    虽然这点能量很是微弱，相比起自己的能量来说根本不算什么，可是却足以不断地补充自身能量的消耗以满足自己追上前面那个爬虫。

    这不，亚墨汉已经感觉到前面那个家伙的速度正在缓缓地降低了，虽然这种降低幅度似乎很校

    然而就在亚墨汉脸上刚刚露出笑容，准备一鼓作气抓住前面那个家伙的时候，他突然发现目标的肩膀上突然亮光一闪。

    下一刻，发达的第六感清晰地告诉亚墨汉危险的感觉，并且表现在浑身的轻微发颤上。

    本能地，亚墨汉停住了脚步，不断地伸展着自己的感觉，想要感觉危险来自何方。下一刻，他感觉到了危险的所在，那是来自天空，一颗微型导弹正以极快的速度出现在他的视线中。

    霎时，亚墨汉的身上出现了一层绿色的生命能量，并且不断地蠕动。当然，亚墨汉并不认为自己强到可以硬接一颗导弹的地步，所以在能量防御圈出现的同时，亚墨汉就以极快的速度向着大街两旁的商铺冲去。

    在这个时候，导弹的那种制导功能充分体现出来。灵巧地在空中一个转弯，在快要接近地面的时候，导弹转过一道弧线向着亚墨汉继续追去。

    就在此时，一团墨绿色的生命能量迎面向着导弹而来。

    导弹上的制导系统很容易就分辨出这团能量和亚墨汉本人之间的巨大区别，所以继续精确地转过一个弯，想要摆脱这团能量。

    但是这团墨绿色的能量在亚墨汉的控制下也是转过一个完，依然面对着导弹；并且在它的旁边，又出现了好几团新的墨绿色能量，将导弹团团包围起来。

    在探测器上看到这一幕的赵子丹略显遗憾地按下了遥控器，提前引爆了导弹。巨大的爆炸引爆了那几团生命能量，巨大的冲击波摧毁周围的一切却无法伤害到处于能量圈中的亚墨汉半分。

    看着导弹爆炸所具有的鲜明特征，亚墨汉的脸色一变，用南美洲的一种土著语言怒骂起来。

    自然，此时此刻，赵子丹已经远离了现场，绕过前方不远处的MOS香港分部悄悄回到了“神域”基地。

第五卷 针锋相对 第十四章 反应

    “你说什么？”

    “皇帝”用一种不可思议的眼神看着“丞相”，怀疑道：“我的丞相大人，你说组织在香港的情报人员全部战死了？”

    “是的，陛下。”“丞相”一脸的沉痛：“事情发生于凌晨三点左右，所有人都被枪械所杀，是MOS专有的那种SA－3型穿甲弹，虽然子弹上面的印记被刮花了。”

    “是MOS下的手？”“皇帝”平静下来，用一种淡淡的语气问道。

    “不一定。”“丞相”眼中闪烁着睿智的光辉：“对方刮花印记的行为显得有些诡异。如果是MOS下的手，他们就根本不应该使用这种只有他们才有的子弹，刮花印记的行为有些欲盖弥彰的味道。”

    “不过如果是有人想要嫁祸MOS，好像也有点说不过去，特别是刮花印记的行为使得这种嫁祸显得有些幼稚。当然，也可能是对手故意如此，让我们无法猜测到下手的是哪一方的人手，让我们陷入迷雾之中。”

    “丞相，你说现在可能拥有这种子弹的有哪些人？”“皇帝”一个问题就将关键引了出来。

    “因为SA－3型穿甲弹所具有的特殊工艺，应该只有MOS以及‘众神之国’。前者自不用说，‘众神之国’自然是因为他们有着弗瑞德这个‘网络之神’。”

    说完，“丞相”把握到了“皇帝”的想法，猜测道：“陛下，你是说肯定是这两家中的一家？”

    “皇帝”微微点头，道：“若是这两家不存在机密泄漏这个因素的话，应该就是如此。而不管是两家中的哪一家，都和我们组织有着恩怨。过会儿你就这件事情分别向这两个组织进行交涉，看看他们怎么回应。另外，我看是时候实施你的计划了。”

    “是的，陛下。”在一个月之后终于听到“皇帝”同意自己的计划，“丞相”有些激动地回答道。

    不管这个计划最终的结果如何，对他这个“丞相”来说都是有益无害。若是计划成功了，身为计划的策划者，他自然是功劳大大的；若是失败了，则完全可以归咎于“元帅”的失职，这对自己巩固自己的“丞相”地位，进而真正成为“守夜人”的上层有极大的好处。

    他可是受够了被“元帅”处处压制的郁闷。若是能够趁此除去“元帅”那是最好不过。当然，若是在除去“元帅”的同时，完美地完成计划，那就更加理想了。

    “丞相”带着激动的心情下去准备一切了。在大门合上的那一瞬间，坐在宝座上的“皇帝”深深叹息了一声，其中包含着满腔的无奈。

    “怎么了，亲爱的？”诡异地，“皇后”安娜出现在“皇帝”的身旁，用一双秀手抚平了“皇帝”紧皱的双眉道：“这些事情你又不是第一次看到，怎么还不能接受？”

    “安娜——”罗斯托夫紧紧将妻子拥入怀中，满脸苦涩道：“我虽然清楚知道这些东西，可是却无法接受它们。说实话，每天用虚伪的面孔面对这些整天就知道钩心斗角的家伙，我真的累了。我真希望能够回到当初，回到我们当初刚刚见面的时候。那时候的我们是多么的无忧无虑。”

    “亲爱的，你又在说傻话了。”安娜心疼地轻轻抚摸着罗斯托夫的头发，道：“我也希望和你一起离开，回到以前的那种幸福生活，可是他们不会让我们过安静生活的。所以与其让别人掌握我们的命运，还不如我们自己来掌控，即便有着重重障碍。”

    “我知道，我一直知道。”振作了一下精神，“皇帝”转移话题道：“安娜，你说这件事情我们应该怎么处理？你认为下手的是哪一方的人马？”

    “这个暂时我还没有头绪。”安娜皱着眉摇摇头道：“但是不管是谁做的，只要我们能够确定这些事情发生之后谁将得益，他们的身份也就浮出水面了。”

    安娜不愧是辅佐“皇帝”这个成功男人背后的女人，清楚地把握到了表象深处的本质。确实，不管这件事情是什么人做的，不管他（们）有什么目的，最后肯定会得益。而得益最大的那个，就是幕后的黑手。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    同一时间，“玛雅神族”香港分部会议室。

    以战士亚墨汉和法师撒意得为首的“玛雅神族”一众超能者坐在会议室中围绕着会议桌上的一块金属碎片激烈地争论着。

    “撒意得，我不想和你争论，在神族内你是前辈，在香港你是总负责人，是我的直属上司。不过很显然，这一次应该是你错了。这块碎片，这块本应该不被我发现的碎片，清晰地揭示了它主人的身份——MOS。除了MOS，世界上没有其他任何一个超能组织居有这样标记的微型导弹。”亚墨汉拿着弹片大声地说道。

    会议室中有很大一部分的人同意亚墨汉的观点，毕竟别的可以是虚的，但是这种微型导弹世界上还真是只有美国的MOS一家生产，这不仅仅是因为MOS是最具现代化的超能组织，更是最有科技实力的超能组织。

    就算是目前很多超能组织的“超级战士”改造计划，最开始的时候就是脱胎于美国的MOS。生产导弹不可能一颗颗地生产，肯定是使用生产线进行大量生产，否则一颗微型导弹的代价就太高了，而且很可能出现隐患。

    因此，从导弹本身上来说，基本上肯定确定这一次对他们下手的就是之前让布恩地亚他们这只搜索队全军覆没的敌人MOS。而且从另一个方面来说，很多人感情上愿意相信就是MOS做的。

    举个简单的例子，在中国发生了一件命案，嫌疑犯中有中国人，也有日本人。那么民众在第一时间就会想这件事情肯定是日本人做的？原因？还用说吗，老兄？日本人没有一个好家伙！看看第二次世界大战！看看南京大屠杀！看看钓鱼岛！看看他们的历史教科书！不是他们做的还有谁？

    所以在“玛雅神族”内，很多人甚至不愿意去研究敌人的真正身份，根据这块金属碎片就已经确定了MOS疑犯的身份，更何况也确实只有MOS具有这样的武器。

    “亚墨汉，你不要被仇恨遮蔽了自己的聪明。”撒意得，“玛雅神族”香港分部负责人，一名A＋级的法师严肃地道：

    “这件事情从头到尾都充满着蹊跷。为什么对方在杀掉我们英勇的战士之后就直接离开？而且按照人数来说，对上起码有七八人，为什么亚墨汉你最终只看到一个人？为什么那个人故意带着你往MOS的基地方向跑？种种情况都表明，这很有可能是一个阴谋。”

    “MOS是我们的敌人，这一点勿庸置疑。在适当的时候，神族的怒火自然会让他们用鲜血来偿还。可是现在关键是，现在有一个隐藏在黑暗中的敌人。若是无法弄清楚这个敌人的身份，恐怕我们只会当了他的刀枪。所以，暂时我们需要冷静下来找出这个幕后黑手，然后再谈报仇的事情。”

    听了首领撒意得的分析，很大一部分的族人冷静下来，不过亚墨汉却不会这样轻易屈服：“撒意得，就算如此，你又如何解释导弹的事情呢？对了，还有子弹！难不成MOS家中遭了窃贼？把这种重要的物资弄丢了？”

    “当然有可能。”丝毫不理会亚墨汉带着嘲讽笑容的质问，撒意得分析道：“大家应该听过‘网络之神’的事情吧？虽然到目前为止还没有确切的证据表明这个‘网络之神’确实具有那种掌控网络中一切的能力。不过从当初‘众神之国’为此大闹MOS的总部51区并且救出那个‘网络之神’这一点看来，这个传闻很有可能就是事实。”

    “我们完全可以假设，这个‘网络之神’得到了导弹的相关资料。另外，‘众神之国’为了弥补内斗中出现的损失，使用这些热兵器来进行弥补。这样一来，恐怕‘众神之国’同样具有这种导弹。而且似乎‘众神之国’和我们，和MOS都具有恩怨，挑起我们两家争斗似乎也说得过去。”

    看着亚墨汉缓和下来的表情，撒意得语气微微一转道：“但是具体是谁下的手，我们还无法肯定，甚至还有可能不是这两家下的手。一切的一切还需要等到我们调查之后确定。”

    说到这里，撒意得停下来看着亚墨汉道：“这件事情就交给你负责调查，希望你能够找出真正的凶手，为我们的勇士洗刷耻辱！”

    说到这份上，亚墨汉自然不会坚持自己的意见。就算坚持，恐怕也不见得有多少的族人同意。刚才撒意得的那一番话可是说服了很多族人，甚至包括他自己。

    不过当他同意接受这个任务的时候，他那种认为MOS就是凶手的想法再次慢慢浮现，并且在心中决定首先就要调查这个MOS。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    对亚墨汉的这种行为，赵子丹是十分乐意见到的。看着屏幕上代表着亚墨汉的那个红点连同另外几个相对小一点的红点一起缓缓地向着MOS的香港分部移动，赵子丹脸上露出了得意的笑容。

    眼睛紧紧地盯着屏幕，赵子丹对着通讯器道：“福叔，表演开始。”

    “收到。”徐大福一脸笑意地关闭通讯器，然后向站在自己身前的一名青年男子道：“刚才雇主的要求你都明白了吗？”

    “是的，徐爷。在美银大厦的36楼开枪干掉这个人身边的保镖。”青年指了指亚墨汉的照片：“然后带着狙击枪离开现场，就好像什么事情也没有发生过。若是无法离开现场，那么就启动枪盒上的这个按钮，销毁狙击枪。”

    “嗯，很好。”徐大福满意地点点头，然后道：“只要你完成这一次的任务，我徐大福不但保证出钱给你妹妹换心脏，还会给你100万港币作为疗养费用。当然，若是你失败了，一切都over。雇主不会为失败的杀手买单的，听懂了吗？”

    “是的，徐爷。”青年男子略显激动地回答道。为了妹妹，杀个人算什么。再说了，根据资料自己所要杀的人全都是南美洲的恐怖份子，没有任何的心理负担。

    “很好。”徐大福拍了拍手，然后对身边的一名接受过“基因修补”改造的保镖道：“阿彪，下去安排好一切，千万不能出现任何的错误！”

    “是的，徐爷。”说完，阿彪微微一礼之后带着青年下去了。

    这一次的行动可以说是之前计划的补充，为了加深对方就是MOS下手的感觉。在靠近MOS基地的时候，亚墨汉手下被杀。这种情况，就算之前不认为MOS有问题的人也会将MOS往凶手的位置上安。

    而之所以用身为普通人的杀手，而且是那种在普通人中也不算很强壮只有枪法的类型，那是因为不想MOS或者“玛雅神族”发现其中的破绽。

    在人来人往的美银大厦中寻找将身为普通人的杀手找出来，那基本上是一件不可能的事情。

    而最妙的是，“美银大厦”36层以上的楼层就是MOS的基地。MOS倒也懂得“大隐隐于市”的道理。而且最妙的是，呆在这种公共场合，若是谁想攻击MOS的基地，势必要冒着被民众知道超能力存在的危险。到时候，恐怕还不等MOS自己动手，身为地主的“龙域”就要出面了。

    当然，能够买下整整十层作为自己的基地，恐怕也只有财大气粗的MOS才能做到。不过这在同时也说明了MOS对香港这个地方的重视程度。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    马可脸带轻松地来到了“美银大厦”36楼，按照之前接受的训练那样熟练地将狙击枪组合完成。

    厕所中，马可通过瞄准镜看到了照片上的男子，自然也砍到了他身边的三名彪形大汉。

    他深深地吸了一口气，很快进入了射击队训练时候的那种空灵状态，然后对准目标毫不犹豫地扣下了扳机。

第五卷 针锋相对 第十五章 无妄之灾

    三朵鲜艳的血花在不到三秒钟的时间内接连闪现，身为B级的超能者，三名“玛雅神族”的战士几乎没有任何的反应地在繁华都市热闹无比的街头一一毙命。

    亚墨汉自然是枪杀案第一见证人。他虽然因为没有感觉到来自凶手的那种杀气，可是还是本能地感觉到了不对之处。可惜，等到他反应过来的时候，跟随自己近十年时间的三名手下就失去了所有的生机。

    大脑被直接破坏，即便以“生命能量”的神奇再生能力也无法挽回三人死亡的惨剧。看着瘫软在地的三名手下，亚墨汉仰天发出一声震天怒吼。

    他看向“美银大楼”，枪手很明显是从30多层的地方射击的。而MOS的基地恰好在36层以上，所以很明显，这一次下黑手的就是MOS。

    若是换了一个情况，又或者以旁观者的身份，亚墨汉绝对不会轻易作出这样的判断。可是，枪手确实是从36层这个“暧昧”的位置进行射击的，加上亚墨汉和被杀的三名手下之间有着很深的手足之情。

    事实上，他们都是同一届的“玛雅神族”战士，只不过相对于亚墨汉来说，他的三名手下天资差了很多，因此即便到了现在仍然仅仅是B级的实力罢了。

    亚墨汉和三人之间虽为上下级，但是经过了十多年的感情培养，相互之间拥有着兄弟般的情谊。三人的死，明显刺激到了亚墨汉。

    在其大吼一声、周围的群众因为枪杀案发出此起彼伏的惊叫声的同时，亚墨汉丝毫不顾每一个超能者都会尽量遵守的保密准则，在大庭广众之下施展了超能力，整个人就好像装了弹簧一般，从原地疯狂地向着“美银大厦”方向一跃。

    近五十米的距离，就因为亚墨汉的这一跃跨越了。若是刚才大街上的群众仅仅是因为枪杀案而惊恐的话，那么此时这种未知事物的产生让他们本能地感觉到了恐惧。

    当然，在这浓浓的恐惧之中，还有着无数的兴奋和激动。超能力，差不多是每一个男孩曾经梦想过的东西。这一情况在香港这个中西文化交汇的所在更是如此。

    看到亚墨汉就这么一跳跨越了这么长的距离，很大一部分人精神振奋地看着亚墨汉不断地从地上跃到空中，然后又落地，接着再重复飞跃的过程。

    他们激动地看着这个浑身被一股绿色能量包围起来看不清面容的男子，第一时间想到了“绿巨人”，因为在电影中“绿巨人”同样具备这种跳跃能力，甚至连颜色都完全符合。

    唯一不同的恐怕就是“绿巨人”属于变身，而此刻这名男子身体周围包裹着一层绿色的“烟雾”（能量）。

    接下来让他们更加惊奇的事情发生了。在被仇恨的情绪占据理智作出如此骇人行为的亚墨汉快要靠近“美银大厦”的时候，他的双手猛然间陆续挥舞了两下。两颗绿色的能量球，在空中划出两道绿色的轨道，疾射向“美银大厦”顶部的MOS基地。

    经过这么一段时间的热闹，MOS方面自然知道了这个急速靠近基地的超能者。一方面，MOS方面主动通知“龙域”，一方面则是派出相关的超能者阻击敌人。

    所以在两颗绿色能量球接触“美银大厦”之前，两道白色的亮光从大厦中飞了出来，并且准确地将两团绿色能量包裹起来。

    在经过一阵蠕动之后，白色光团中发出了两下沉闷的声响，同时白色光团猛然间一涨一缩，最终将绿色能量球爆炸的威力完全消耗掉了。

    看到自己的能量球就这么被破解到了，原本脑袋有些发胀的亚墨汉反倒是思绪一清。看到身下的群众那慌乱的模样以及在人群中不是闪现的灯光，让亚墨汉彻底清醒过来。

    意识到自己做了什么蠢事的亚墨汉出了满头的冷汗，知道这一次恐怕真的是难以收场了。不过转念一想，既然已经犯了禁那就无所谓了，而且还可能成为他报仇的契机。这里是MOS的势力范围，出了事情自然要由MOS兜着。否则，“龙域”肯定不会放过MOS在香港的成员。

    MOS会怎么处理此事？最有可能的就是联系“龙域”方面，封锁这片区域，然后由精神类的高手修改这一段时间这些群众的记忆，销毁相关的资料，比如照片、视频等等。

    甚至，如果有人向外传播了消息，“龙域”方面还需要解决一些后续的问题，此中的麻烦自不用去说。绝对是耗心耗力的工作。

    当然，这些事情全都解决完了，事情还没有完。“龙域”会追究肇事双方的责任，惩罚当事人，而且会要求双方进行相关的赔偿。

    亚墨汉自然不会去善后的事情，他只在意在封锁这一片区域的时候，MOS派出的精神类的超能者解决群众的人员。只要他混在人群中，完全可以轻松地干掉这些超能者。当然，这所有的一切必须在“龙域”到来之前进行。

    在脑中闪过以上念头的亚墨汉，打破十二层的窗户进入了“美银大厦”，然后又迅速地从一个安全通道混杂在慌乱的人群中，向着“美银大厦”外冲去。

    就像亚墨汉所想的那样，发生了如此大事，MOS方面自然要赶紧收拾残局，最好是在“龙域”的人来到之前将情势控制在一个安全范围之内。

    所以在亚墨汉“消失”的同时，一个个精神类的超能者不顾再引起震惊，一个个从数十层的楼层中纷纷占据“美银大厦”周围空间一个个的方位，形成一个网络状的阵势。

    在这些精神类超能者联手催眠底下的群众修改他们在这一段时间中记忆的时候，躲藏在人群中的亚墨汉脸上露出了残忍冷笑。

    亚墨汉清楚知道MOS的这些超能者此时所用的乃是一种将多人的精神力联合起来形成一个巨大的精神力场以满足在足够大的范围之内进行超能力的运用，比如说此时的催眠。

    这种方法是十分危险的，因为每一个人的精神力都不同，虽然勉强和别人的契合在一起，并且由一名A＋级的精神类超能者进行主导，可是只要遭遇外力破坏，这个精神力场就会像普通的玻璃遭受巨力敲击那样分崩离析。

    这种破坏，精神力场固然消失无踪，而且往往意味着单个个体的精神力的损坏，一般表现为原本的精神类超能者变成——白痴。

    亚墨汉随着人群缓缓地靠近天空中那个主导的A＋级的超能者。

    就在这个时候，天空中响起一个巨大的声音：“小心，那个家伙不在大厦中！”

    原来，在派出精神类超能者控制局势的同时，MOS方面还封锁了整栋“美银大厦”，并且开始追捕在逃的亚墨汉。

    “哼哼，已经晚了！”

    心中冷笑一声，在那一句喊话惊动了空中的那些精神类超能者的同时，亚墨汉就好像是冲天炮一般向着目标射去。不但如此，为了确保这一次偷袭的成功性，在空中的亚墨汉还发出了一颗蓄势待发的能量球，速度比之他自己飞行的速度快了不知道多少倍。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    主导精神力场的亨利.华尔夫在听到那个声音的时候就不由地在心中叫糟！他们刚刚完成了精神力场的契合，此时如果强行分散开来，恐怕和被强行破坏没有多少的区别。

    加上亚墨汉动作飞快，几乎在那个声音刚刚响起的时候就出手所以他根本没有多余的时间进行考虑。

    所以他只能控制虽然范围广大但质量很是勘忧的精神力场形成一道实质化的盾牌用以阻挡那颗就在脚底下的能量球。

    匆忙间布置起来的实质化精神力场自然无法阻挡亚墨汉那颗蓄势已久的能量球。

    能量球在空中微微一顿，成功地突破了精神力场的防御，继续以高速度向着亨利飞去。

    面对生命威胁，亨利也被弄出了怒火，不顾自己的精神力还和别人的精神力契合在一起，发动了自己最拿手的超能力——空间坍塌。

    别看这个超能力的名字很玄，好像很厉害的样子。可是身为它的主人亨利知道那是只能用来防守的超能力，除非对方故意往那片坍塌的区域上撞。

    原本对“空间坍塌”不报太大信心的亨利赫然发现原本仅仅只能挡在自己身前的那一面黑色的和黑洞十分类似的坍塌区域居然扩展到了身体周围所有的空间。

    不但如此，亨利还发现自己的精神力居然可以透过这片“空间坍塌”区域感应到外界的情况。

    不，那不是亨利自己一个人的精神力，而是所有精神类超能者的精神力的集合体。事实上，亨利借助了这些精神力成功完成了全包围的“空间坍塌”，而且还依靠着那个精神力场感应到了外界的变化。

    只不过此时亨利很是奇怪，为什么此时此刻的精神力不受“空间坍塌”了？要知道在以前这片区域虽然不像黑洞那样主动吸收所有的事物，可是若是事物碰触到它上面绝对会出现消亡现象的。

    而就在我们的华尔夫先生为这个问题产生疑惑的时候，他显然并没有发现这个完全状态的“空间坍塌”固然保证了他的绝对安全性，可是他同样被困住了。

    事实上，只要他的精神力消耗一空再也无力保持飞行状态，那么他自己也将会尝到“空间坍塌”的滋味。当然，此时此刻所有的事情已经和这位华尔夫先生暂时没有关系了。

    能量球没入了那片黑色的区域，惊不起丝毫的波澜。这种情况让亚墨汉想到了亨利的身份，很显然我们的“玛雅神族”战士对亨利的表现和资料中所说有着很大的差异。

    但亚墨汉并不在这个问题上进行深究，在发现自己找不到攻击方向之后，开始下落的他将目光对准了亨利周围的那些精神类超能者，脸上露出了残忍的笑容。

    那些超能者自然也知道了自己所处环境的不妙，他们倒是很想摆脱这种精神力契合的状态，不过惊奇地他们发现自己的精神力被“空间坍塌”区域中的亨利所吸引，或者说根本就是被那片“空间坍塌”牢牢地吸住了，根本无法摆脱。

    发现到这一点，所有人脸上露出了惊恐的神色，在那两个不幸地面对亚墨汉发出的两颗能量球的超能者的惊叫声中，他们强行挣脱了精神力场，代价就是两人惨叫一声抱着脑袋从空中掉落下去。

    下一刻，剩下的那些超能者开始享受这两名超能者行为所带来的痛苦。精神力场开始波动起来，诡异的变化作用在这些超能者的身上。随着精神力场的波动越来越大，一个个超能者痛苦地捧着脑袋发出尖利的嚎叫声。

    看到亚墨汉和空中这些超能者之间的战斗，地面上还没有收到催眠的人群反倒是安静下来。他们呆呆地看着空中出现的诡异波动，看着一个个具有飞行能力的家伙惨叫着从空中掉落下来，那种感觉、那种感觉就好像看到了什么滑稽事情一般。

    不过这种状态也就是几秒钟罢了。当最先的那两名超能者完成了自由落体运动变成一团血肉模糊的东西之后，两具尸体周围的人群再次爆发出惊恐的惨叫声，并且扩散到整个人群，于是原本就混乱不堪的局面更加的混乱。

    之后，那天空中掉落的一个个超能者更是将这种混乱推到了无与伦比的高度。特别是其中的几个超能者砸死几个群众之后恐慌的情绪成为了现场的主旋律。若是有人这种情况继续下去，那么因为混乱而死亡的人数将会继续增加，事情更加难以收场。

    还好，在关键时刻救世英雄总算出现。S级的精神类超能者柯冰破空而来，在吸引了人群中一些人注意的同时，以“美银大厦”为中心的所有人，都感觉到一种安详平和的气息笼罩着自己，下一刻人们的意识开始涣散，并且进入了深沉睡眠状态。

    在沉睡的同时，他们记忆的一部分被悄悄地进行修改，所有关于超能力的事情消失不见了，取而代之的是恐怖组织在“美银大厦”搞破坏的情形。至于原因？很简单，听说“美银大厦”36层以上的楼层中那个什么什么保全公司是美国政府的一个秘密基地。恐怖份子得到了这个消息，所以肆无忌惮地攻击这个基地，以致于造成了巨大的混乱。

    将精神力场扩展到“美银大厦”周围5公里的范围，完成了这一次的前所未有的集体催眠的柯冰满脸的汗水。

    即便以她S级精神类超能者的实力，做完这件事情也是满脸的疲惫，精神力更是差不多消耗一空，甚至于在完成催眠的那一瞬间，整个人在空中出现了不稳之态。不过还好，在她的身边出现了易呈文，及时地扶住了她。

    关心地用眼神询问了柯冰的情况，在得到答案之后，易呈文满脸的关怀瞬间退去转成满脸的寒霜：

    “我不管这件事情的起因是什么？也不管到底谁对谁错，胆敢破坏超能界的约定，在普通人面前肆意地展现超能力，‘玛雅神族’和MOS你们两个组织已经失去了继续留在中国的资格。现在束手就擒然后等待和你们总部协商解决，否则我们‘龙域’不保证你们能够活着离开香港！”

    听到易呈文这一番话的亚墨汉心脏重重地一跳，惊骇于“龙域”方面居然知道自己的存在。紧接着，亚墨汉想到了这一次自己恐怕是真地闯了大祸，恐怕还要危及组织的利益。

    想到这里，亚墨汉瞬间做了一个决定。只见他从人群中爬起来，然后对空中的易呈文道：“这位先生，我是属于‘玛雅神族’，不过这件事情和组织没有任何的关系，是我一个人所为。我愿意以死谢罪！”

    说完，不等别人有任何的反应，亚墨汉整个人猛然膨胀起来，易呈文虽然有心阻止然则鞭长莫及，只能任由他自爆身亡。

    亚墨汉自杀死了，倒算是一了百了。可是身为MOS香港分部的负责人查理.费尔逊就郁闷了，自己招谁惹谁了？

    莫名其妙地，基地受到了这个发疯的“玛雅神族”战士攻击；在发现到此事会让MOS香港分部陷入前所未有困境的他，主动联系了“龙域”，并且派出所有的精神类超能者帮助催眠群众，降低此事的影响，之后因为那个“玛雅神族”战士让自己失去了七个精神类的超能者，这是多大一笔财富啊！

    而现在，“龙域”将MOS和“玛雅神族”同时列为不受欢迎的超能组织，还要自己等人缴械投降，不仅宣告了自己职业生涯走到了历史的尽头，恐怕能不能挺过这一次都是一个问题。

    但是因为易呈文的话，查理不能辩解，也不敢辩解，在易呈文那强大的气势下，位于一众超能者包围中的他只能露出苦涩的笑容。

    这个时候，他倒是有点后悔当初选择这样一处闹事的建筑作为基地的决定来。这么一个小小的手段，他和同伴们近10年的所有努力全都白费了。

    “玛雅神族，我记住你们了！”查理在心中恨恨地道。

第五卷 针锋相对 第十六章 一箭多雕

    MOS所有的超能者连同特种战士在香港分部负责人的命令下，束手就擒，因为在这件事情上根本没有其他的选择。

    当然，他可以选择反抗，不过这种选择在两名S级的超能者面前，根本就是自寻死路。很显然，查理.费尔逊不是白痴，自然不会选择这种愚蠢的死亡方式。

    而查理.费尔逊也不担心“龙域”方面会如何地对待自己以及手下的超能者，毕竟这件事情主要责任根本不在他们MOS身上。即便“龙域”可以借口将MOS香港分部进行驱逐，可是却没有理由对他们进行任何类型的伤害。

    MOS被称为超能界“最强大的官方超能组织”，这个名头不是侥幸而来的，而是用无数的鲜血来证明的。或许“龙域”这个“最神秘的官方超能组织”并不害怕MOS，可是也不得不考虑和MOS全面开战所要付出的代价。

    所以，查理.费尔逊很肯定，这件事情最终将会大事化小，最多也就是要求MOS在一定程度上进行赔偿罢了。在人员方面，绝对不会有过多的留难。

    反倒是“玛雅神族”，这一次即便那个香港负责人之一的亚墨汉用死来帮助组织推脱责任，身为这一次事件的肇事方，肯定会受到“龙域”方面的责难，恐怕其最终的赔偿将会是惊人的数字。甚至很有可能，“龙域”和“玛雅神族”变成仇敌。

    对于这种情况，查理.费尔逊很乐意看到，反正都是MOS的对头，特别是“玛雅神族”因为在“生命之石”的事情上结怨之后，双方之间已经出现过不少次的战斗，各有损伤。若是“龙域”也成为“玛雅神族”的敌人，恐怕会卸去MOS不少的压力……

    想了许久，已经在不知不觉中来到一个牢房中的查理.费尔逊看着周围除了墙壁之外空空如也，不由地面色微微一变。

    之前那种作为MOS香港分部负责人的思考方式彻底消失，取而代之的是实实在在的现状。MOS将彻底从中国区域内消失，他知道责任不在自己，可是上面的那些官僚绝对不会这么认为。所以最后背黑锅的还是自己这个负责人，所以肯定地，自己将会从现在的位置上退下来。

    若是直接退休，那倒也是一件幸事，毕竟超能者能够安享晚年的人实在不多。一般能够享受这种待遇的都是那种老迈而且身体出现残疾或者各种病症的类型。

    MOS对待犯了巨大错误的成员，处罚方式往往很严厉。一种就是直接参与最危险的行动，争取“戴罪立功”；一种，就是最直接的惩罚——死亡。

    查理.费尔逊无法判断自己这一次要背的黑锅在那些官僚眼中到底是属于哪一种，更不知道自己在总部的那些朋友能不能成为自己的臂助，但不管是哪一种处罚方式，似乎都不是自己这个并没有多少攻击能力只擅长脑力工作的超能者所能够承受的。

    看着不知道从什么时候被弄出那个完整的“空间坍塌”区域的亨利.华尔夫，查理.费尔逊心中微微一动，脑中模模糊糊出现一个想法。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    “玛雅神族”临时驻地。

    撒意得在获知亚墨汉自爆的消息之后，长长叹了一口气。正准备下令所有人撤出香港，“龙域”的人就开到了。

    军警以针对恐怖份子的名义，将他们驻地隔离出来；“龙域”的超能者在内圈进行包围，使用种种方法保证一个超能者也无法逃出这个包围圈。

    风翼带着“五行使者”排众而出，大声向着那幢不起眼的建筑大声喊道：“束手就擒，否则我们不保证‘玛雅神族’有人能够活着离开香港！”

    如此嚣张的语言，自然让一向惟我独尊的“玛雅神族”众人一阵的喧哗，一个个叫嚣着要给“龙域”好看。不过还好，“玛雅神族”等级森严，在首领撒意得还没有开口之前，没有人敢于真正动手。

    撒意得听到风翼的话，同样皱起了眉头。不过不一会儿他就恢复了平静，缓缓地带着一众“玛雅神族”超能者走出了那幢建筑，对风翼道：“这位‘龙域’的朋友，不知道我们‘玛雅神族’在什么地方得罪了贵组织，居然对我们摆出如此大阵势？”

    风翼不屑地看了撒意得一眼，沉声道：“我想你应该就是这里的负责人撒意得先生吧？”

    撒意得心中猛然一惊。“玛雅神族”一直以来都不和外界接触，虽然很多组织同样了解“玛雅神族”内部相关的资料，但是能够知道他这个在各方面默默无闻的法师，充分证明了“龙域”方面恐怖的情报能力。

    “不错，我是。”撒意得表面上还是轻松地道。

    “我想你应该知道你的手下亚墨汉的事情了，自然也应该知道这件事情的严重性。按理，我们‘龙域’完全有理由不打招呼就对你们进行攻击，可是看在亚墨汉用生命担下这一次的事情份上，我们‘龙域’决定给你们一个机会。束手就擒，然后等待我们和贵方总部的协商，再对你们进行处置。”

    “现在，我只需要你们回答，同意不同意！”风翼脸上满是寒霜，身上的气势也不断地攀升，一副若是不答应就需要面对他们狂风暴雨般攻击的态度。

    撒意得眼中闪过一道厉芒，不过最终还是选择了妥协。虽然以他们现在的人手完全有能力从这个包围圈中杀出一条血肉，可是在对方还有S级超能者没有出场的情况下，撒意得并不认为这是一个明智的选择。

    而且看对方的意思，应该是采用超能界那种传统的解决方式，最多也就是向“玛雅神族”要求一些赔偿罢了。相对于外物来说，自己所带来的这些神族战士和法师才是组织最宝贵的财产。在这样一种和查理.费尔逊完全不同那个的心境下，撒意得选择了和查理.费尔逊一样的选择。

    不过不管是查理.费尔逊还是撒意得他们都没有想到的是，“龙域”居然将两个组织的这些超能者关到了一起。

    风翼带着撒意得等人进入那间巨大的特制牢房，悄悄向一边的查理.费尔逊使了一个眼色，同时道：“在和你们两方面的总部达成最终协议之前，你们暂时就住在这里。放心，我们‘龙域’不会虐待囚犯，即便你们是世界上最危险的囚犯。好了，就这样吧，好好相处，什么事情非要闹到在大庭广众之下解决呢！？唉……”

    风翼在最后摇摇头，一副想不通的样子，好像对双方之间的这种行为很是惋惜一般。

    沉重的金属大门合上了，外面的那层石门紧接着关上，然后是特种塑料大门。在三扇大门完全合上之后，风翼连同他身边的两名超能者脸上露出了看好戏的表情，前者更是一改在外人面前的严肃表情，急促地道：“快去监控室！看看我们的两帮朋友是怎样‘友好’相处的。”

    三人先后施展超能力消失在走廊中，几秒钟之后加入了观看这一场大战的人群中。一时之间，牢房中固然打得不可开交，监控室中同样呼声不断。这个叫着“打他脑袋”，那个呼喊“踢他右腿”，就好像看足球赛一般的热闹。

    当然，画面上的景象却绝对不怎么让人愉快，甚至可以说血腥残忍。双方之间的超能力一个个展现出来，相对于MOS方面，“玛雅神族”的超能者只有战士和法师两种，超能力自然也匮乏得很。

    不过虽然如此，他们所有的战士和法师联合起来一起施展法术的效果却是十分不错。而且因为攻击方式的简单，他们在战斗中所需要注意的东西也相对很少。因此，双方之间的战斗力在一定程度上相当。

    实力相当，也意味着双方之间的损失不断地增多，最终只剩下为数不多的几人，而且每一个都是A级水准的超能者。而此时，牢房中的隐蔽监控器也只剩下了为数不多的三个，甚至已经无法监控牢房所有的方位。

    “为什么？”撒意得痛苦地捧着被一个空气炸弹炸断的右腿嘶叫道。

    “哈哈，你居然问我们为什么？”查理.费尔逊有点疯狂地道：“我也很想问为什么！为什么你的那个手下叫什么来着，对了亚墨汉，居然在白天在千万人的面前施展超能力，让我们MOS陷入了如此的尴尬境地。这又是为什么？”

    不等撒意得回答，查理.费尔逊吐出一口带着血沫的口水道：“你知道吗？为了这个香港分部，我和手下的超能者辛苦了整整十五年。十五年时间啊！嘿嘿，你们倒好！居然这么狠辣！就这么派出一个人，居然把它全毁了！而且还故作模样地自杀成仁！”

    “高！实在是高啊！”查理.费尔逊艰难地翘起了大拇指，身体所受的内伤让他每说一句话都必须忍受巨大的痛苦：“可惜，人家‘龙域’有两名S级的超能者，你们‘玛雅神族’不是骄傲地自称‘神的子民’吗？怎么就耻辱地束手就擒了？我还以为你们会骄傲地战死呢！”

    查理.费尔逊一连串的怒骂和嘲讽让撒意得无法辩驳，因为这件事情很显然错在“玛雅神族”，要不然绝对不会出现这种局势。

    撒意得脑中闪过他们一系列的经历，脑中灵光一闪，惊道：“我知道了！我知道是谁设计我们了！”

    “靠！老家伙你知道什么了？”查理.费尔逊为撒意得这种突如其来的疯狂而惊诧莫名，皱着眉头喝道。

    “在之前，我们的驻地受到攻击，死了好几个战士。他们所使用的武器除了SA－3型穿甲弹之外，还有微型导弹，那上面都有你们MOS的标记，所以亚墨汉才会前往你们的基地查探。”

    “呃，你是说有人设计我们为了让我们拼一个你死我活？！”霍然一惊的查理.费尔逊马上想到了幕后黑手的身份：“你是说‘龙域’？”

    “不对！不对！”不等对方发表意见，查理.费尔逊自己否定了这个猜测：“不可能是‘龙域’。这是他们自己的地盘，若是出了事情对他们自己很不利！特别是我们MOS的基地处于闹市区，驱使你们来犯的话，肯定会造成很大的影响。再说，若是‘龙域’真地想要驱逐我们，早在十五年前就可以了，根本不必等到现在。一定是其他人！”

    “其他人？”不仅是查理.费尔逊和撒意得，现场残存的超能者、监控室中的“龙域”成员，都在猜测着真正幕后黑手的身份。

    众神之国？守夜人？樱花？湿婆？……一个个似乎都有可能，似乎又都不可能。不过很显然，其中尤以和MOS以及“玛雅神族”有仇的“众神之国”嫌疑最大，因为它拥有着“网络之神”弗瑞德。

    很显然，查理.费尔逊和撒意得两人都想到了“众神之国”这个重大嫌疑犯，相互之间对视了一眼。不过这个猜测根本不能够改变已经发生的事情。

    查理.费尔逊冷“哼”一声，道：“就算是有人设计，但那也是你们的愚蠢，和我们MOS完全没有关系。这件事情我们MOS不会就这么算了的！”

    虽然是如此说，可是查理.费尔逊的态度却是改变了不少。原本还想在接受MOS的审判之前亲手给自己报仇，但是有了这个插曲，自然不会这么冲动地拼命了——即便在很大程度上MOS方面还是占据着很大的优势，毕竟他在过去的十五年时间中不是白呆的。

    对于查理.费尔逊的狠话，撒意得并没有放在心上。“玛雅神族”这一次损失可谓是惨重无比。资深的A＋级战士亚墨汉，自爆身亡；撒意得自己失去了一条腿，虽然现在已经重新接上了，但是想要恢复到原先的利索却是再也不可能。

    其他人员的损失就更不用说了。他和亚墨汉带来的十二名法师以及三十名战士，现在只剩下两名A级法师和五名A级的战士。可以说这一次的任务在还没有正式开始之前就已经彻底失败了。

    就算“玛雅神族”现在还拥有着自由，就算没有“龙域”的阻挠，他们也对付不了拥有着一名A＋级能量类超能者以及一名A级双料超能者的“神域”，更不用说抢到那颗可能已经被用掉的“生命之石”了。

    相对于撒意得，查理.费尔逊的心情倒是好了一些，他总算是知道了自己这一次倒霉的原因，至少是大致的原因。如此，就算真地在回去总部之后受到刁难，在这个阴谋的基础上，也会获得一些感情分，最终恐怕还会给自己一个“作战英勇”的评价。

    当然，在这之前他需要好好地和手下的超能者进行一次沟通。他并不是不相信这群追随了自己十五年的手下，而是若是将来出现任何一丝错漏都会给自己人生带来完全不同的结局。

    就在查理.费尔逊招呼手下的十多名超能者一起对口供，将这一次的战斗改变成“基地遭受‘玛雅神族’猛烈攻击，查理.费尔逊带领一众MOS成员奋力抗敌，最终为‘龙域’成员擒获”的案例的时候，监控室中的风翼听到查理.费尔逊和撒意得两人之间的对话，却是不由皱起了眉头。

    查理.费尔逊和撒意得之所以会认为“众神之国”嫌疑最大，无疑是因为弗瑞德.史密斯。然则，身为易呈文心腹手下的风翼虽然不知道弗瑞德.史密斯其实和赵子丹是一伙的，可是却可以通过这一段时间的种种经历发觉到“神域”以及那个赵子丹的不简单之处。

    他知道“龙域”和“神域”处于合作之中，并且猜测到双方之间的合作内容可能就是赵子丹当初从“众神之国”又或者说是从宙斯以及雅典娜这两个大佬手中得到的一些东西。

    至于那个“泰坦战士”计划，很显然并不在这个合作范围之内，这也是之前“易头”派他和“五行使者”一起抢夺那张U盘以及平时让他们监视“神域”成员的原因。

    清楚知道赵子丹过往绝大部分经历的风翼自然知道，在这一次的事情发生之前，“神域”虽然有“龙域”这个靠山，可还是处于群狼环伺之中。

    从结果看，这一次得益最大的并不是他们“龙域”，虽然他们借机一举驱逐了MOS在香港的分部；也不是“众神之国”，虽然表面上他的两个对头似乎全都遭受了巨大的打击。

    真正收获最大的还是赵子丹的“神域”。这一次的事件不仅狠狠MOS这个“神域”的敌人，也让“玛雅神族”这个对赵子丹的“生命之石”虎视耽耽的超能组织损失惨重，更让赵子丹的另一个敌人——众神之国——成为了两大超能组织的怀疑乃至更加仇恨的对象。

    这是身为局外人的风翼能够想到的所有东西，而身为局内人，易呈文和柯冰想到的更多，也更深刻。

第五卷 针锋相对 第十七章 计中计

    易呈文以及柯冰知道赵子丹和弗瑞德.史密斯之间的友谊，这也是“龙域”和“神域”合作的基础，自然不会这么片面的看问题。

    同样判断出最后的得益者就是赵子丹以及他的“神域”，只不过他们却在风翼的基础上想到了更多的东西。

    根据情报，“众神之国”和“守夜人”其实正处于合作状态下，所以之前“众神之国”的人攻击“守夜人”的基地并且抢走U盘的行为，让他们清楚知道了“众神之国”的狼子野心。

    “龙域”知道这一点，不过却不想将这个消息公布出去，因为赵子丹在事后告诉易呈文他们，当时弗瑞德监控着所有的事情，并且让人将一条信息传回了“守夜人”的信息部门。也就是说，“守夜人”知道了“众神之国”的行为，相信在今后两者最后只会剩下一个。

    查理.费尔逊和撒意得因为弗瑞德怀疑“众神之国”，不过既然知道弗瑞德.史密斯这个人的特殊性，那么同样能够制造出MOS才拥有的枪械弹药的，就不仅仅是只有“众神之国”一家了。还有他们“龙域”和赵子丹的“神域”。

    易呈文他们自然知道这一次的事情不是他们自己做的，所以剩下的可能就只有“神域”和“众神之国”。若是后者，弗瑞德不可能不对赵子丹发出警告，顺带通知“龙域”方面。于是，幕后的黑手最终被确定了。

    肯定了是“神域”下的手，那么其中的问题就多了。首先，为什么“龙域”的探测器没有发现“神域”的行动？难道“神域”动用的全都是普通人？不可能！普通人可无法摆脱那个速度很快的亚墨汉，即便在微型导弹的帮助下。

    正确答案：拥有着闪电能量的赵子丹。

    对此，柯冰猜测很有可能弗瑞德掌握了某种屏蔽技术，比如说“守夜人”一直在研发的“全能隐身衣”，除了不能消失在眼睛的观察之下外能够抵消任何方式的探测。其实，也不一定要是“全能”的那种，只要能够屏蔽“龙域”的探测器就可以了。

    甚至，易呈文还怀疑，是不是弗瑞德直接对探测器动了手脚，毕竟即便穿了那种“全能隐身衣”固然可以隐藏方位，却消失在了探测器的屏幕上，反倒会被发现。

    不管是哪一种，柯冰和易呈文两人都认为双方之间的合作实在太有限了，“龙域”方面虽然已经得到了不少的珍贵资料，甚至国内的许多间谍的名单，不过真正的核心还没有接触到，这并不是“龙域”方面所看到的。

    另外，如果是“神域”干的。那么赵子丹必然考虑到了引诱“玛雅神族”去攻击MOS这种行为所造成的巨大影响。

    这里面有两个可能。当然，赵子丹也可能是没有想到会出现这种出格的情况，属于无意为之。但是进一步的证据表明，这一次激怒亚墨汉的当属来自安排在“美银大厦”中的一个杀手。

    强大的狙击枪，惊人的射速以及准确性，使得三名没有任何防备的A级超能者步入了地狱。很明显，赵子丹根本就是要激怒亚墨汉，让其失去理智，作出攻击MOS香港分部这样疯狂的事情来。

    事实上，也只有通过这样的方法才能逼迫“龙域”出面，收拾MOS和“玛雅神族”这两个组织在香港的人手。

    赵子丹绝对是有意这样做的！他根本不在乎平民百姓的生死！甚至根本不在意超能力的事情被大众所获知。

    为什么？易呈文和柯冰眼中闪现无数的“？”。在他们看来，赵子丹绝对不是这种疯狂的人，也就是说他算准了“龙域”可以解决所有的事情。

    不但如此，似乎赵子丹还有一种对“龙域”的警告。不错，警告。警告“龙域”，现在他赵子丹和“神域”处于危险之中，但“龙域”却是任由这些对他敌视的超能组织在周围虎视眈眈，甚至任由他们进入“神域”基地进行破坏，在身后欲得“渔翁之利”。

    确实应该如此。既然弗瑞德那一天按照“众神之国”的意思监控了现场，自然也监视了“龙域”的行为。那种公共网络环境之中，任何事情对弗瑞德都不是秘密。所以，赵子丹知道“龙域”的想法，知道“龙域”放任这些超能组织对“神域”的逼迫，目的只有一个那就是促使“龙域”吐出核心的技术以及信息，而不是表面上目前双方的合作项目。

    当然，相对于上一次的警告来说，这一次的警告还是轻的。可即便如此，37条无辜生命的警告是不是有点太过了？

    易呈文在相通一切之后，原本就对赵子丹没有什么好感的他，腾的一下站起来，准备去找赵子丹问一个清楚。还是柯冰警觉地拉住了他，轻喝道：“易大哥，你干什么！？”

    “还能干什么！”易呈文胀红了脸道：“我想问问我们的赵先生，难道他不为这37个无辜死去的人而愧疚吗？37个人啊！”

    “37个人又怎么了？”看着屏幕上易呈文那种疾言厉色，赵子丹冷笑一声，道：“要不是因为你们‘龙域’，我用得着出如此下策吗？要不是你们‘龙域’，我现在的身份还是保密的，用得着每天面对危险现在连别墅都不敢回去？要不是因为你们，我的三名手下会差点没有机会再来见我吗？！想要责问别人，还是先想想自己吧！”

    “赵，现在我们应该怎么做？”一边的卡西欧看赵子丹脸色难看不由转移话题道。

    “开始实施第二个方案。弗瑞德，一切麻烦你了。”赵子丹对着虚空道。

    “没有问题。我以‘网络之神’的名义保证从今天开始，‘守夜人’再也没有多余的精力来管我们的事情，如果火神和海神这两个阴谋家不太蠢的话。”音箱中响起弗瑞德熟悉的声音。

    “好，等待你的好消息。”赵子丹微微一笑，道：“若是我们的计划成功的话，不用一年弗瑞德你就可以重新获得自由，连同你们的父母一起。”

    “借你吉言。”弗瑞德秀了一句新学的中国话，然后略显匆促地道：“我走了，那两个家伙来了……”

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    从网络中脱身出来，我们的弗瑞德.史密斯先生一脸的慌张。他猛然从座位上蹦了起来，对着通讯器大声叫道：“快！联系海神大人！”

    信息部的负责人，看到弗瑞德这种惊慌的模样，马上感觉到了事情的不妙。被这种慌张感染了的他，赶紧联系了就在信息部门外的海神，而在他的身边则是“众神之国”两大巨头之一的火神。

    听见通讯器响起最紧急的信号，火神和海神同时脸色一变，后者按下通话键沉声，道：“什么事？”

    “海、海神大人，我刚才监视‘守夜人’基地的时候发现了一个意外情况。若是我没有猜错的话，‘守夜人’已经知道了上次在香港是我们下的手。”

    “什么！？”火神和海神同时喊道。

    喊完之后，两人面面相觑，而通讯器依旧传来弗瑞德惊慌的回答声。

    火神深深皱起了眉头，阻止弗瑞德道：“我们就在信息部外面，等会儿你详细告诉我们所有的事情。”

    火神说完，海神微微叹了一口气，关掉了通讯器，看了火神一眼，眼神中满是苦笑。本来所有的事情都很完美，“皇帝”没有产生怀疑，弗瑞德也没有发现有任何的消息传给“守夜人”总部；不但如此，“龙域”也因为某些原因没有说出是“众神之国”下的手，估计是等待他们这两个组织之间斗一个你死我活。

    哪知道在事情过去一个月之后，居然发生了这样的事情。难道说，真的是人算不如天算吗？

    不管海神以及火神如何地感慨和郁闷，事实已经无法改变。在随后，两人从弗瑞德那里知道了所有的情况，并且包括弗瑞德“拍摄”下来的一段“守夜人”一名高层和属下之间的对话。

    很显然，对方没有想到他们所呆的地下其实有着一根光缆，那是弗瑞德获取信息的最佳途径。两人之间的对话并没有清楚地表明“守夜人”已经知道了真相，不过结合语言环境以及两人说话那种神秘兮兮的情状，火神和海神基本能够肯定弗瑞德的判断属实了。

    “好了，这件事情我们知道了。”海神拍拍弗瑞德的肩膀，道：“我不希望组织之内有第五个人知道这件事情。”

    这句话是对弗瑞德说的，更是对信息部长说的。感受到海神身上绽放出的冰寒之气，两人在不约而同打了一个寒颤的同时，连连点头表示明白。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    “众神之国”深处的一个房间中，火神和海神两人坐在壁炉面前，静静地看着壁炉中的火焰不断地闪烁，一时之间两人都不愿意开口。

    不知道过了几分钟，海神从那种静止状态中解脱出来，问道：“怎么办？”

    听到这话，火神微微活动了一下许久不曾动过的身体，向壁炉中扔了一个小小的火球，使得壁炉中的火焰猛然间旺盛起来之后道：

    “海神，你说‘皇帝’在知道是我们的手笔之后为什么不动声色，而且似乎还在今天下午派遣高手前往香港，似乎想要解决‘神域’的那位小朋友？”

    “先易后难。另外，‘皇帝’不知道‘神域’的科研资料以及基因全都被毁掉了，还想夺取‘泰坦战士’计划的资料。”海神微微一顿之后，补充道：“最重要的原因，应该是‘皇帝’没有必胜的把握。按照他的性格，一定会在准备完全之后再向我们开刀。”

    “呵呵，我倒是不这样认为。”火神摇摇头道：“和我们这样大型的超能组织开战，准备工作固然很重要，可是最根本的还在本身的力量。以目前‘守夜人’的实力固然强于我们很多，不过想要整个地吃下我们却是困难之极，最后恐怕要打成消耗战，这可不是我们的那位陛下所需要的。我猜测，他最终还是要在‘泰坦战士’计划上下手，解决人手的问题。”

    “但是这也说不通啊！”海神反驳道：“即便‘泰坦战士’已经完成，形成有效的战斗力还是需要一段不短的时间。他们‘守夜人’可以制造‘泰坦战士’，难道我们不可以吗？时间拖得越久，似乎对我们越有利。”

    说到这里，海神突然停下来，脑中闪过一道灵光：“火神，你说‘皇帝’会不会是寻求盟友？”

    “盟友？”火神微微一愣，继而皱着眉头猜测道：“你是说‘皇帝’准备和‘龙域’联手，抑或着是‘神域’？还是‘玛雅神族’？”

    “如果同时和这些组织联手呢？甚至是MOS。如果这样的话，那么他们绝对有足够的力量摧毁我们‘众神之国’。”海神作出了大胆的猜测。

    在火神惊讶莫名的时候，海神紧接着道：“皇帝为什么派出身为S级的超能者‘元帅’，难道他不知道这种行为意味着‘侵略’吗？估计‘元帅’一踏上香港的领土，就会面对两名S级的超能者。”

    “所以我猜测，‘元帅’这一次前往香港并不是为了战斗，而是为了谈判，毕竟他是‘守夜人’除‘皇帝’之外的第一人，有这个资格。”

    “元帅可以联络MOS和‘玛雅神族’这两个和我们恩怨颇多的超能组织，甚至可以联系‘神域’进而接触‘龙域’，对付我们。或许最终‘元帅’只能和其中一家达成协议，但对我们来说绝对是一件不得不防事情。”

    火神不得不同意海神的猜测。“守夜人”不管和哪一家联手，对他们来说都是一件危险的事情。而就在此时，来自香港的最新消息终于在延迟整整五个小时的情况下来到了。

第五卷 针锋相对 第十八章 无间道(一)

    新加坡，万豪大酒店301房。

    “元帅”在作进入香港之前的最后一次的讲话：

    “各位，明天你们就将进入香港地区。记住，这一次你们的任务仅仅是探测清楚‘神域’基地的基本情况，不能出现其他任何事情。明白吗？”

    “明白。”十余名长得人高马大的俄罗斯壮汉齐声回答道。

    “很好。”“元帅”满意地点点头，然后道：“现在解散，今晚好好休息。”

    众人散去，房间中只剩下“元帅”一个人。就在这个时候，房间中的某一处空气突然出现了扭曲现象，紧接着一个穿着紧身皮衣展露魔鬼般身材的女人跨出了那片扭曲的空间。

    对于这个突变，“元帅”没有任何的惊奇，甚至连眼皮都没有抬一下。

    女子在完全走出那片区域之后，迈着模特猫步，将蜂腰翘臀充分展现出来之后，一个充满诱惑的转身，将整个身体埋在“元帅”的怀中。

    “啪”的一声，“元帅”的右手和女子的翘臀来了一个亲密接触，发出响亮的声响。

    “嗯——”女子从鼻腔中喷出一声诱人的喘息，双臂如蛇般缠绕在“元帅”的脖颈上，口中娇嗔道：“元帅大人，你好坏！”

    “坏吗？”“元帅”眼中满是情欲的光芒：“这不就是你‘暗姬’喜欢的吗？”

    “是呢！”暗姬脸上露出一个媚笑：“暗姬就喜欢元帅大人的坏！现在元帅大人您尽管对暗姬使坏吧——”

    “既然美人相邀，那么本帅就不客气了。哈哈……”“元帅”猛然抱着暗姬站起身，然后大步走向房间中央的那张大床。

    片刻之后，301房中响起一阵阵让人喷鼻血的呻吟声。最后这一场盘肠大战以暗姬一声高昂的尖叫声结束，一时之间房间中只剩下两个急促的喘息声。

    暗姬脸上的潮红慢慢退却，眼中的那种迷茫渐渐转为灵动。当暗姬的脸色完全恢复正常之后，她转动了那一双乌黑的眼珠，从“元帅”身上爬起来，轻声道：“元帅大人，您难道真地要冒险进入香港吗？”

    “怎么？这可是‘皇帝’下的命令，难道我还能违抗命令不成？”“元帅”漫不经心地回答道。

    “可是元帅大人，这分明是‘丞相’那个家伙设下的圈套。不管您最终有没有完成任务，对他来说都是很有利。相反，对元帅大人您来说，就算是成功完成了任务，恐怕也是为他作嫁衣罢了。”暗姬略显焦急地道。

    “元帅”沉默，并没有接口，似乎默认了暗姬的话。

    看到如此，暗姬进一步道：“菲勒向‘皇帝’提出这个计划根本就是不安好心。若是他再阴险一点，再给‘龙域’方面透露一些消息之类的，恐怕大人您将陷入危险之中——”

    女人说不下去了，因为她发现自己的咽喉掌握在了男人手中。那只铁钳似的右手紧紧地扼住暗姬的咽喉，使得她无法发生任何的一个音节。

    “暗姬，你应该明白自己的身份和地位。或许我和‘丞相’在平时有着不同的见解，不过这种可能造成组织成员不合的话，我希望不会再从你口中听到。”

    说完，“元帅”就好像是丢垃圾一般将暗姬丢在地上。

    暗姬不是战斗类的超能者，她虽然拥有着在一定范围之内穿越空间的能力，不过本身却并不具备任何的战斗力，甚至连身体素质都和普通人没有太大的区别。

    因此仅仅是从床上摔倒地上，而且还有着柔软的地毯作为缓冲，暗姬仍然感受到了疼痛，甚至可以想像到自己首先着地的左小臂出现了淤青甚至紫色淤血。

    暗自咬牙忍住不让自己发出痛苦的叫声，暗姬从地毯上捡起自己的衣服，也不穿上，直接带着它们进入了自己的那个空间。

    回到自己房间房间的暗姬，脸上变了一个颜色。咬牙给自己上药，暗姬脸上满是冷笑，心想：既然你“元帅”不仁，就不要怪我暗姬无义了。怪只怪你“元帅”大人从来没有将我当作人看待！

    放弃了对“元帅”的最后一丝希望，暗姬拿出自己的通讯器，拆掉了其中的一个细小零件，然后拨通了一个号码。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    畅春园，“神域”基地某处。

    机枪扫射的劲爆铃声响了起来，让房间中的卡西欧整个人猛然一震，然后条件反射地从床上蹦了起来，本能地作出了闪避动作。

    可是当在自己的身体周围布置了一圈暗黑能量，并且在空中完成了1080度螺旋转身的卡西欧发现机枪声根本就是自己给通讯器设置的一个铃声。

    呆呆地看着自己放在床头柜上的通讯器，卡西欧自嘲地笑笑，收起了防备，口中咒骂一声哪个混蛋居然大半夜地打扰老子睡觉。

    可是下一刻，他猛然一顿，想起了这个铃声的意义。当初正是因为这个号码的重要性，所以才将铃声设置成这样紧张的类型。

    要是在一个月甚至半个月之前，他接到这个铃声，恐怕会马上跑过去接听。可是现在嘛，情形反过来了。

    他不紧不慢地回到床边，期间还为掉落在地的被子掸了掸灰尘。在通讯器最后一节铃声播放完之前，他按下了接听键，然后用一种不愉快的声音道：“说一个让我从睡眠中被惊醒而不生气的理由！”

    通讯器的另一端，暗姬听了这话心中微微一紧，不过马上媚笑一声道：“卡西欧先生，我是暗姬啊！你在一个月之前联系过我的！是这样的，经过整整一个月的考虑，我已经决定接受你提出的合作。”

    “合作？”卡西欧用一种惊讶的语气道：“暗姬小姐，我没有听错吧？当初仅仅只有一个星期期限的合作计划，你到现在才想清楚？请问暗姬小姐，或者说罗丝.阿斯特小姐，你难道认为我们‘神域’就真地非需要你这么一个内应吗？说实话，早在一个月之前，贵组织的一位高层和我们达成了协议。所以——”

    “什么？不可能！”暗姬本能地感觉到卡西欧在说谎，可是下一刻她却想到了行为诡异的“丞相”，不由脱口而出道：“难道是‘丞相’！？”

    卡西欧微微一愣，继而作出一副好像被猜中的模样道：“呵呵，我好像没有说这位高层的名字吧？好了，废话不多说了。暗姬小姐，如果你真地想继续我上次所说的合作，也不是不可以。”

    “你有什么条件？”暗姬微微松了一口气。既然有希望，那么一切好说。最多也就是条件苛刻一点。此时暗姬倒是很后悔自己当初为什么不果断一点以致于现在反过来处于被动地位。

    “条件很简单，只有三点。”卡西欧举起三根手指，也不管暗姬是不是看得见道：“一，希望暗姬小姐能够捐献出你的超能力基因，相信这一点对暗姬小姐来说是举手之劳。对吗？”

    “没有问题。”暗姬毫不犹豫地道。一般来说，凡是加入一个超能组织，捐献出自己的超能基因是最基本的事情，反正这对超能者本身没有任何的伤害。

    当然，暗姬之所以答应得这么爽快还是因为“守夜人”方面同样具有她的超能基因，可不见有实验者成功获得过这种X类型的超能力。所以暗姬倒是一点都不担心别人获得这种能力之后，让自己时刻处于危险之中。

    “第二，请暗姬小姐提供你的那位‘元帅’大人相关情报。”

    “这个也没有问题。”暗姬皱着眉头道：“不过请不要将我和那个老家伙联系在一起，我和他没有任何的关系。”

    没有任何的关系？卡西欧会相信才怪！整个超能界谁不知道你暗姬是“守夜人”的第二人“元帅”的私宠？还没有关系？这可是典型的做婊子还要立牌坊！

    当然，表面上卡西欧是不会说出这些东西的，他紧接着说道：“第三点，我希望暗姬小姐帮助我们‘神域’做一件事情，那就是偷取‘全能隐身衣’的资料。只要暗姬你帮着我们做到了这一点，那么以后的安全问题完全可以由‘神域’或者说‘龙域’来解决。不但如此，暗姬小姐还将获得‘泰坦战士’的基因。这是一种完全绿色的基因，具有百分之百的成功率，暗姬小姐根本不用担心副作用的问题，甚至不用担心自己在变身成为‘泰坦战士’之后的体型问题。”

    “真的？”对于“泰坦战士”计划，暗姬跟在“元帅”的身边算是有比较详细的了解，对卡西欧所说的那种100%成功性以及无副作用的特性也有所了解。当初自己也幻想过获得这种基因以弥补自身的缺陷，摆脱以往作为花瓶的地位，可是却也担心自己变身之后变成女巨人，那就太丑了。

    当然，若是真地要让暗姬选择，恐怕她还是会选择获得这种基因。毕竟近十年来的窝囊生活已经让她受够了，即便战斗的时候外形难看一点，她也不在乎。现在听到变身之后还不用担心体型问题，那就更加向往了。

    不过虽然如此，暗姬仍然没有忽略卡西欧这第三个要求所具有的危险性。

第五卷 针锋相对 第十九章 无间道(二)

    “关于第三个要求，我想考虑一下。”沉吟了片刻，暗姬给出了这么一个答案。

    “考虑？”卡西欧冷笑一声，嘲讽道：“暗姬小姐，你已经考虑了整整一个月，现在居然说还要考虑？你要明白一点，我们‘神域’并不缺少你这个间谍，离开你我们一样可以得到想要的东西。”

    顿了一顿，卡西欧缓了一下语气，道：“二十分钟，我给你二十分钟的时间。你也用不着再联系我了。若是同意，那么在三天内拿到‘全能隐身衣’的资料。否则，你看着办吧。”

    说是二十分钟考虑时间，实际上已经在无形中被延长到了近三天时间。听到卡西欧的这话，暗姬微微松了一口气，这一次果断地道：“好的，卡西欧先生。抱歉打扰你的睡眠了，晚安。”

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    关掉通讯器，暗姬沉浸在自己的思绪之中，想到自己的能力出现之后所遇到的一切。

    刚开始获得超能力的时候，她还是一个小女孩，每天都乐此不彼。可是紧接着，她的人生发生了巨大的改变。

    暗姬清楚地记得那是1991年的12月24日，圣诞节前夕。那一晚，一帮男人闯进了自己的家中，在自己的父母面前带走了自己，后来她更知道自己的父母包括所有认识她的人被催眠，所有关于罗丝.阿斯特的记忆消失在他们的记忆库中。

    不但如此，罗丝.阿斯特在官方、非官方的各种资料也全都被销毁了，从那时候开始对世人来说根本不存在罗丝.阿斯特这个人。

    事后，罗丝.阿斯特曾亲身感受过这一切。她看着自己的父母经过自己的面前却没有丝毫的反应，自己学生时代最要好的朋友看到自己也仅仅是礼貌性地点点头罢了。

    世界上唯一记得她罗丝.阿斯特恐怕只有她养的那只腊肠狗麦克了。也只有它在看到罗丝.阿斯特极力地想要挣脱阿斯特夫妇手中牵引的绳索，想要回到小主人身边。

    但是她的父母对于麦克的反应根本不曾理解，只是频频地向暗姬道歉，请她原谅他们的狗惊吓了她。如此而已！

    要是在带走的时候，暗姬或许会袒露自己的身份。不过这时候的她，已经是暗姬，而不是原先的那个罗丝.阿斯特。她不想将自己的父母带入危险之中，同时也明白了当初组织上所作所为所具有的那种极其讽刺的“正确性”。

    在组织中，暗姬一直以来都担任着后勤方面的工作。刺探情报，成为她主要的工作。但即便拥有着这种神奇的能力，在工作的时候她仍然不断地面对危险，概因她的能力只在方圆500米范围之内起作用。

    本来，像暗姬所具有的能力如果加上一定的战斗力的话，绝对是十分强悍的类型。单是物质方面，暗姬也可以取得十分显著的成就，即便仅仅是一次。

    只可惜，她没有半点的战斗力。身为超能者，接受“超级战士”改造，又绝对不是一件明智的事情。所以在组织内部，她和其他很大一部分辅助类的超能者一样处于最底层。

    在遭受了各种各样的困境之后，暗姬在无奈之下开始依傍那些权力者，使用的自然是她所具有的女性魅力。除此之外，还有她跨越空间的能力。

    在此期间，暗姬不断地锻炼自己的身体。不过很可惜，就好像她的身体天生存在缺陷一般，她即便十分努力地训练，可是战斗能力最多也就是普通特种兵的程度罢了，而且还是在拿着枪械的情况下。

    于是她选择像命运屈服，最终傍上了足有六十岁的老头子——元帅。虽然成为了元帅的私宠，可是暗姬却没有得到相应的东西，甚至比之当初还要更不如。

    “元帅”拥有着强大的能力，睿智的眼光，丰富的经验，可是同样有着很多的缺点。比如说，残暴不仁，根本不将暗姬当作正常人看待。

    在“元帅”的眼中，暗姬只是一个奴隶，一个任由他予取予求的性奴。其他的，什么都不是。

    别看之前暗姬对“元帅”所说的话仿佛是在“元帅”一般，其实她根本就是在挑拨离间。但显然，以“元帅”狠辣的眼光哪能看不穿这一点。所以即便在内心中确实十分痛恨“丞相”这个不断从他手中夺取权力、在“皇帝”面前争取信任的混蛋，但是表面上这位老毛子却不会表现出来。暗姬和他相比起来实在太嫩了，这就注定暗姬只能成为“元帅”的私宠，而不是其他。

    现在就有这么一个机会，彻底离开“元帅”，离开“守夜人”，摆脱过去的那种非人的生活。虽然这个机会同样具有着很大的危险，可是若是成功那么自己就可以重新过上自由自在的生活，并且获得强大的战斗力，就算是最后和“神域”以及“龙域”闹翻，自己也拥有了对抗的资本。

    所以其实在内心中，暗姬已经答应了卡西欧的三个条件。只不过因为心中的害怕，因为“守夜人”这个世界上最强大的超能组织之一所积累下来的那种威势，让她一直无法下定决心去做罢了。

    甚至，暗姬根本不需要用三天时间去考虑，现在的她就可以开始行动。深吸一口气，暗姬再次联系了卡西欧，并且提供了关于“元帅”的最新情报，以及“丞相”的那个计划。

    其实，弗瑞德已经根据相关的探测或多或少地知道了这个计划的一些内容，只不过没有暗姬所了解的这么清楚罢了。

    意识到这一次麻烦的卡西欧故作平静地切断了和暗姬通讯，然后赶紧找了赵子丹商量。

    听完卡西欧的话，赵子丹微微皱着眉头沉思起来。其实“元帅”的事情说起来并不是太过麻烦，只要说动易呈文或者柯冰中任何一个人，就可以解决这件事情。在之前赵子丹的那个隐晦的警告之下，相信易、柯两人不会提出反对意见。

    而且还有着“众神之国”方面进行牵制，想必在几天之后将会无心分顾远在香港的“神域”。

    不过怕就怕火神和海神他们两个保守行事。这种可能很大，毕竟目前的“守夜人”很强大，至少比现在的“众神之国”强大很多。“众神之国”想要解决掉“守夜人”这个麻烦，恐怕困难重重，即便是以有心攻不备也不一定成功。

    因此到时候，“守夜人”很有可能两面作战，一方面和“众神之国”进行战斗，另一方面则是攻击“神域”，抢夺“泰坦战士”计划的资料。

    赵子丹很是后悔没有给“守夜人”的那些首领一个“神域”已经没有了“泰坦战士”计划资料的暗示，即便表露出这一点很有可能让对方看破“神域”一些的破绽。

    沉吟了许久，赵子丹最后道：“既然这位暗姬小姐愿意马上行动，那么我们务必提供最完善的支持。卡西欧，将我们这一段时间的单兵装备给这位暗姬小姐准备一份，保证即便被发现也可以有逃命的本钱。若是时间许可的话，我们可以率先兑现帮助她成为‘泰坦战士’的承诺！”

    赵子丹倒是不担心暗姬在得到这些东西之后反悔。不说她根本没有躲开弗瑞德监视的能力，就算有有着“龙域”在外海的情报血统，也可以将她找出来。最重要的是，只要她接受这些东西她就站在了和“守夜人”的对立面上，再没有了重新选择的机会。

    卡西欧倒是没有想得这么深远，只是对赵的这种胸襟表示佩服。若是按照他的想法，若是在没有给“神域”带来“全能隐身衣”的资料之前，绝对不可能将报酬率先付掉的道理。

    他们不是银行，有贷款这种业务；而且就算是银行贷款，也有担保的，或工作或其他。可是现在这位暗姬小姐什么都没有，按照公平交易的原则卡西欧自然不会提前支付报酬。而这就是东方和西方思维的冲突点了。

    不说卡西欧回去之后再次联系暗姬，并且商讨相关的事宜。赵子丹在他离开之后，联系了易呈文。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    处于睡眠中的人被吵醒，心情绝对不会好；如果当这个吵醒自己的人是自己一直以来讨厌类型的时候，被吵醒者往往会爆发出惊人的怒气。

    看着易呈文像一头想要拿身边的某人发泄却发现没有目标的暴怒狮子一般，赵子丹脸上露出得意的笑容。嘿嘿，将自己的痛苦转嫁到别人身上并且借此来获取快乐的方法还真是不错。至少现在赵子丹因为之前卡西欧带来的消息而有点不快的心情大好起来，甚至感到惬意。

    不过S级超能者毕竟是S级超能者，很容易控制了自己的情绪。仅仅维持了不到10秒的暴怒情绪，恢复平静的易呈文看着屏幕上一副欠揍表情的某人道：“说吧，什么事情？”

    “守夜人方面派出了‘元帅’，现在已经确定他的目标是在你和柯冰两名S级超能者的眼皮底下抢夺我‘神域’所具有的‘泰坦战士’计划的资料。我希望你和柯小姐能够阻止他进入香港，不管你们用什么方法！”

    “哦？”易呈文嘴角露出一丝冷笑：“似乎我们的合作内容并不包括这一点吧？”

    “是吗？”赵子丹还是那副微笑的表情：“根据协议，‘龙域’必须保证我成为双料A＋级的超能者。很明显，我现在还没有达到那个级数，若是有什么损伤，自然可能无法达到那个目标，也就是说保护我同样是你们‘龙域’的职责。身为超能者，想必易先生你不会连这一点简单的逻辑推理都不明白吧？”

    不等易呈文开口，赵子丹紧接着开口道：“另外一点，我倒是很想知道我的身份为什么会弄得人尽皆知！当然，易先生或许会说这不关你们‘龙域’的事情，而事实是如果没有‘龙域’的存在，我的身份还将是秘密，至少在五年之内是如此，不知道易先生认为如何？”

    易呈文冷哼一声，似乎默认了赵子丹的论点。

    “所以——”赵子丹故意拖长了声调：“想必‘龙域’应该为此作出一点补偿。只可惜，到目前为止还不曾见到，反而让我陷入了危险之中。要不是我主动出手，保不准哪一天我会身首异处。”

    “绝对不会！”易呈文打断道。

    “是的，我也同意这一点。因为你们‘龙域’需要我，需要我将合作继续下去；因为我的手中还掌握着其他的一些重要资料，因为是你们故意让这些家伙对我形成威胁，好让‘龙域’成为唯一的依靠。甚至你们根本不在乎我的那些手下的生命，因为对你们来说那根本没有影响。你们只需要我，只需要我的朋友弗瑞德罢了。”

    “不过很可笑的是，当我主动出击因而造成了37名无辜者死亡的时候，易呈文先生你，却表现出了极大的愤慨，甚至还有杀我之心。呵呵，这不是很可笑吗？你们珍惜无辜百姓的生命，难道就可以漠视我手下的性命？难道他们就不是无辜者？好像我的手下中，还没有一个按照中国正常的法律是可以执行死刑的吧？甚至他们中绝大部分人跟犯罪完全绝缘。”

    看着易呈文由原先的愤怒转化成最后的沉默，赵子丹最后撂下一句：“我的要求已经说了出来，如果我在香港发现‘元帅’的存在，那么我们之间的合作就完了，我相信易先生还有你们的那位龙神先生应该不允许这种事情发生的，对吗？”

    正要切断通讯，赵子丹最后补充了一句：“对了，需要我提供‘元帅’的具体住所吗？”

    “不用。”易呈文冷冷地道。

    “呵呵，我想也是。堂堂‘龙域’，自然不会连友邦境内出现S级超能者这种‘破坏之王’的事情也不知道。那么，我预祝易先生你们圆满完成任务了。”

    关闭了通讯器，看着屏幕上的易呈文慢慢黯淡下来，赵子丹感觉到一阵阵的神清气爽。估计这一次，这个家伙被自己气得够呛。

    精神大好的赵子丹发现自己没有了睡意，看看时间，也到了临晨的六点左右，天已经开始发亮。

    今天，又将是一个好天气吧。看着天际隐隐的红光，赵子丹如此想道。

第五卷 针锋相对 第二十章 无间道(三)

    长长的走廊中，响起略显急促的脚步声。那高跟鞋特有的敲击声，证明脚步声的主人乃是一名女性。

    耶和懦夫听到声音下意识地抬头，看见一名身材劲爆无比的女子从走廊的尽头向着这边走来。

    看清女子的面容，耶和懦夫收起了原本的色心。他认识这名女子，乃是组织内第二把交椅的情人暗姬。以“元帅”那种性格，若是被他知道自己用这种猥亵的目光“欣赏”暗姬，恐怕保不准自己哪一天沉尸伏尔加河。对组织来说，像他这样的特种战士，根本没有任何的地位。

    所以虽然很奇怪为什么暗姬在这个时间出现在这个地方，可耶和懦夫在偷瞄了对方几眼之后马上变得一本正经：抬头挺胸，手执特种冲锋枪，一副誓死守卫基地的模样。

    暗姬在接近这名守卫的时候，慢慢放缓了脚步，脸上露出妖艳的笑容，在耶和懦夫用眼角的余光偷看暗姬的时候，却发现对方向自己抛了一个媚眼。

    耶和懦夫的心脏重重地一跳，全身的血液沸腾起来，本能地想要开口挑逗面前这个让自己变得冲动无比的女人。

    还好的是，耶和懦夫毕竟是经过严格训练的战士，虽然一时之间被欲望占据了身体，可是下一刻还是警觉地从那种冲动中清醒过来，并且发现自己浑身已经出了一身冷汗。

    看到耶和懦夫那种窘相，暗姬得意地咯咯笑起来。在让耶和懦夫面红耳赤的同时，带着一阵香风飘走了，也将耶和懦夫心中最后一点的警惕驱除得干干净净。

    转过一个拐角，暗姬脸上的媚态完全消失了，取而代之的是无比的浓重。刚才仅仅是第一关罢了。要不是担心使用超能力会被发现，完全可以直接通过自己的能力传送到这里。

    而接下来的那一关才是真正的关键，也是暗姬逃离基地最为重要的一个步骤。只要通过这一道关卡，并且坐上到地面的直达电梯，天地之大将任由她驰骋。

    调整了一下心情，暗姬再次挂上了那种娇媚入骨的笑容，走进监视器的范围，进入关卡处一众守卫的视线中。

    这道关卡在基地结构中十分重要。只要控制这里，就等于控制了整个基地的交通。因为这里的重要性，关卡处不仅仅有那些装备了强大武器的特种战士，更有不少的超能者，其中还有着好几名的A＋级高手。

    听着清晰的脚步声，所有人看向暗姬的方向，用各种有色目光欣赏着暗姬走动之间所展露出来的万种风情。

    当然，并不是所有人都被暗姬的美色所吸引，至少这个关卡的负责人看到暗姬微微皱起了眉头。

    暗姬像往常一样用两根手指夹着自己在组织内的ID卡，动作略显轻佻地移过读卡器。在读卡器发出清脆的“嘟”声，合金门缓缓打开的空档，暗姬一个转身，将自己身体的曲线充分展现出来并且吸引无数眼球的之余，缓缓迈开猫步来到一众守卫面前。

    就在这个时候，一个声音突然道：“暗姬小姐，是吗？”

    暗姬略显惊讶地抬头看了说话者一眼，道：“咦？科西亚先生，我们是‘老相识’了，怎么现在倒装得好像刚认识我似的？难不成科西亚先生看不起暗姬不成？”

    暗姬话说得暧昧，似乎在说科西亚和暗姬之间以前有过什么似的。科西亚手下一众人，用一种古怪的目光在两人之间来回逡巡，似乎在想像两人之间曾经发生过的事情一般。

    “咳——”感受到众人的异样目光，科西亚微微咳嗽一声，道：“暗姬小姐，如果方便的话，请你解释一下为什么这么晚了你还没有离开1号区域。似乎，暗姬小姐你并不是这里的工作人员吧？”

    “如果我说不方便呢？”暗姬饶有兴趣地观察着科西亚的表情说道。

    “呃——”科西亚不由为暗姬的这个答案愣了一愣。而他的手下，眼神变得更加的古怪，似乎已经确信两人之间真地发生过什么。

    在科西亚微微一呆的时候，暗姬“咯咯”一笑道：“开玩笑的啦！科西亚先生还真是可爱！”

    顿了一下，暗姬从手提包中拿出一份文件道：“暗姬奉‘元帅’大人之命拿取一份机密文件，这是相关的手续。若是科西亚先生不相信，可以询问一下阿尔夫教授，估计他现在还在实验室中忙着呢。”

    科西亚接过手续清单，又看了看那只写着“绝密”字样的档案袋，心中已经相信了八分。再听到暗姬所说的阿尔夫教授，科西亚知道这件事情基本上就是这样了。

    将清单交还给暗姬，科西亚脸上难得地露出了一个笑容道：“抱歉，暗姬小姐，因为我们刚刚接班，之前没有看到你近来，所以——误会之处，还请多多谅解。”

    嫌疑解除，科西亚虽然古板也知道面前的这个暗姬绝对不是自己可以得罪的，所以马上开始示弱。他不可想因为一个女人的缘故，得罪在组织中强势无比的“元帅”，即便他实际上已经投入“丞相”的阵营。

    “怎么会？”暗姬用一种赞赏的目光看着科西亚，道：“正是因为有科西亚先生这样忠于职守的成员，组织才会不断地发展壮大。本来还想和科西亚先生叙旧的，不过我还要急着送这份文件，我们下次再找个时间聊聊，如何？”

    迎着暗姬那双充满挑逗的双眼，科西亚怎么回答都不对，所以他干脆选择了闭口不言，最后总算是在暗姬进入电梯的当口蹦出一句：“暗姬小姐，再见。”

    电梯门合拢了，暗姬的影像消失在视线中，我们的科西亚先生长长松了一口气。当然，他的这种表现让很多手下看了好笑，要不是现在还是工作时间，这些豪爽的西伯利亚汉子估计早就笑翻天了。

    电梯上方的数字不断地显示着暗姬所到达的楼层。看着这些数字的急速跳跃，科西亚不知怎么地就生出一种不好的感觉来。仔细地想想之前发生的一切，似乎没有什么可疑之处。

    超能者自然十分相信自己的第六感，虽然不知道问题出现在什么地方，科西亚还是想到了刚刚离开的暗姬恐怕存在问题。

    想了一下，他命令手下道：“斯奥，联系阿尔夫教授，询问暗姬的事情。”

    “耶路，通知地面守卫，保持警戒，关闭大门随时听候命令；还有卢克，随时准备关闭电梯的电源，释放X－3精神毒气。”

    看着一脸茫然的众手下，科西亚大吼一声：“还愣着干什么！快点去做！”

    被吼醒的众人虽然不知道突然之间自己的头变了一副模样，不过很显然他们知道头是认真的，而且根据科西亚的一连串命令，那个美艳动人的暗姬存在什么问题。

    几秒钟之后，斯奥确认了阿尔夫教授刚才交给暗姬的只是一份普通的文件，而不是暗姬手中的那种绝密档案。

    不用科西亚再吩咐，卢克在听到斯奥的报告之后马上切断了电源，电梯立时停止运动，并且最终停留在地下23层和22层之间。

    感受到电梯的异样，暗姬脸色一变，一特别是看到电梯中突然出现无数个孔洞的时候，知道自己已经暴露。

    于是她瞬间发动超能力，一个水波样的空间通道出现在她的身边。下一刻，暗姬消失在电梯中，在那些精神毒气伤害她之前。

    下一个瞬间，在地面上的某处暗姬走出了水波状空间通道。此时此刻，整个“守夜人”基地开始戒严，探测到能量波动异常的守卫，将探照灯罩向暗姬出现的地方，随之而来的是无数的子弹和一个个向这个地方赶来的超能者。

    在暗姬制造另外一个通道之前，三颗特种子弹狠狠地撞击在暗姬的胸腹之间。暗姬发出痛苦的惨叫声，踉跄着进入了空中通道。

    等到那些超能者赶到这里的时候，他们没有发现任何的血迹。其中一名清楚知道暗姬的能力的超能者惊“咦”了一声，他可是亲眼看到暗姬中枪，并且和身边的众人一起听到她发出惨叫声。既然如此，为什么会没有血迹呢？难道说血液全都粘在衣服上了？

    不对！就算是这样，空气中也应该留下一些血腥味。虽然淡，不过对他来说很是清楚。可现在的情况是，什么都没有！这说明什么？说明暗姬身上穿着防弹衣，而且是那种最高级别的那种。

    将自己的发现说了出来，一众超能者继续追赶暗姬，同时将这个发现通知了其他人，并且要求他们瞄准脑部进行射击。

    命令被传达下去了，巨大的基地变得像白昼一般明亮。在这样的情况下，即便暗姬具有着打开空间通道的能力，仍然无法遁形。

    感受着周围越来越多的追踪者，暗姬又进入了空间通道。在进入通道之前，她按下了通讯器上的一个红色按钮。

第五卷 针锋相对 第二十一章 万里大逃亡

    随着暗姬按下那个按钮，位于“守夜人”基地周围的一百多颗导弹发射器瞬间启动，并且向着预定的目标飞射而去。

    每一颗导弹都设定了所要打击的方位，特别是地面通向地下建筑的那些交通要道，务必做到暂时性地将“守夜人”的支援人员阻在地下。

    同时，这些导弹中的很大一部分也考虑到了追击暗姬的敌人。地面上的那个广阔的广场，绝大部分地区都在导弹的打击范围之内，除了某一些特意露出来的空白地区。这些地区，正是暗姬的逃往路线。而且因为这些地区相互之间都相隔500米，对“守夜人”方面来说就好像根本不存在一般。

    借着导弹爆炸激起的漫天烟尘，暗姬不断地进出空间通道，以平均500米/1.5秒的速度，快速地移动着，最终成功地到达了预定的地点，伏尔加河边的一个货物码头。

    在那里，停着一架水上飞机。采用最先进发动机，拥有着最高速度730米/秒的飞机，带着暗姬迅速地消失在“守夜人”那些超能者的眼中。

    水上飞机首先急速向着南方的中国方向飞行了近百里。在那里，有着另外一架一模一样的水上飞机。

    替身飞机继续保持着高速度向着中国方向飞行，最终在“守夜人”方面派出的战机拦截之前，为中国政府所俘获。

    这架价值足有千万美元的飞机是赵子丹送给“龙域”或者说中国政府的一件礼物，而目的仅仅是让中国军方保守秘密，作出一副军方已经将暗姬捕获的态势。

    而暗姬所在的飞机则是在和替身飞机碰头之后，马上开启飞机上的那种反探测装置，暂时性地实现隐身并且向东飞行最后则是进入了太平洋。

    在太平洋的某个无人小岛上，携带着“全能隐身衣”资料的暗姬转乘水下探测器，然后悄悄到达了“龙域”在太平洋中的一个秘密基地。直到此时，暗姬才算是真正的安全了。当然，还有她手中的那份技术资料。

    “卡西欧先生，资料你们已经得到了，现在该是你们兑现诺言的时候了。”暗姬看着卡西欧身边的专家翻阅资料啧啧出声的时候，忍不住开口提醒道。

    “呵呵，暗姬小姐，请你放心。我们‘神域’虽然是新生的超能组织，不过在信誉上绝对是最出色的。你看为了保证暗姬小姐你的安全，我们动用多少的人力、武力，那可是天文数字。”

    “是吗？”暗姬忍不住讥讽道：“我看是为了保护资料的安全吧？”

    “也可以这么说。”可西欧耸耸肩膀道：“暗姬小姐想要变强的心思我本人很理解，不过——”

    说到这里，卡西欧突然停了下来，转头看向四周发现没有人注意到这边的情况的时候道：“我们毕竟和‘龙域’是两个组织，虽然，目前处于合作状态，不过像这样核心的技术却是只有我们一家才有。所以，还请暗姬小姐你过几天和我们一起回到香港，那时候暗姬小姐可以得到最后的那份报酬。”

    “那我们要在这里呆几天？”听了卡西欧的话，暗姬心中了然，可还是有些急迫地问道。

    “5天左右吧，到时候风声也差不多过去了。我们可以一起安全地回到香港。”说到这里，卡西欧转过头问那名专家道：“老范，资料没有错吧？估计要用多少时间才可以出成品？”

    “难说。”材料学专家范教授摇摇头，道：“根据我的理解，‘守夜人’方面的这个理论十分可行，而且完成了一半左右。另外，我们‘神域’的技术资料可以补上剩下的一半。所以剩下只有四分之一左右的内容还需要进行研究论证以及实验……”

    “那到底要多少时间？”卡西欧很想撞墙，和这些读书人说话还真是累。明明自己问的是时间，他却半点都没有提到，反而说这些自己听不懂的东西。难怪人们说科学家都是疯子！

    “三年！”范教授十分严谨地给出了一个答案，却让卡西欧更加的郁闷。

    三年？这个时间太长了。三年时间，可以发生很多事情。那时候“众神之国”存不存在都是一个问题。若是没有这“全能隐身衣”的帮助，“神域”的实力根本无法和“众神之国”这样的超能组织相比，即便它和“守夜人”相互消耗实力大降。

    其实，只要一天赵子丹和他卡西欧没有突破境界晋入S级，他们“神域”就没有和这些大型超能组织抗衡的本钱。而另一个帮手“龙域”有着太多不可掌控的因素，当初他们确实保证五年之内完成营救弗瑞德的事情，可是其实从一开始“龙域”方面就给赵子丹下了套子。

    五年时间，恐怕足够“龙域”从“神域”那里挖出太多有价值的技术资料了。五年这个时限快要结束的时候动手也是五年之内，现在动手同样如此，这个不确定的因素完全可以让“龙域”方面出工不出力。

    所以当初要不是给自己找一个盟友、靠山，赵子丹还真不一定会同意这个合作方案。合作当中唯一受益的，恐怕就是赵子丹在柳师的帮助下快速地提升实力吧。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在“守夜人”方面因为暗姬的背叛而弄得一团糟、远在香港的“元帅”刚刚靠近香港地区就受到“龙域”的邀请不得不乖乖地停止之前的计划、火神和海神知道“守夜人”方面已经看穿他们的面目、“玛雅神族”和MOS方面分别用巨大的代价派人接回剩下的那些超能者的时候，超能界根本就没有注意天文界的一件盛事。

    2005年1月2日，圣诞节刚刚过去一个多星期，元旦刚刚过去的这一天晚上9：27分，世界各地的天文站几乎在同时观测到太阳系中出现了一颗诡异的小行星。

    说它诡异，那是因为在这之前这颗小行星好像从来不曾出现过，就是这么凭空出现的。

    当然，若是仅仅这样那也就算了，毕竟宇宙中的事情太不可捉摸了，许许多多的事情人类都无法理解。谁知道这颗小行星，是不是突然从某一个行星上脱落下来的？谁又知道它是不是经过空间跳跃出现的？

    天文学家关心的只是它的轨道问题。为什么？就算是普通人也知道一颗活跃在太阳系中的小行星意味着什么。或许，某一天地球上会真实地出现一幕《彗星撞地球》的景象。那绝对是要命的所在。

    所以，当世界各地的天文学家们发现它的那一刻起，都在不断地计算小行星的运行轨道。令这些专家郁闷的是，这颗足有月球一半大小的小行星的轨道居然没有任何的特征，用美国宇航局一名专家说法就是：Nothing！

    什么也不是！专家们根本不知道小行星的运动轨迹，也就根本不知道它最后是否和我们生存的地球来一个亲密接触。这就好像是一颗导火索燃尽的炸弹，却发生了哑弹情况。可是谁也不能够保证它是否在下一刻会爆炸，这颗小行星同样如此。

    谁也不能保证它会撞上地球，更不能保证不会撞上地球。面对这样一个危险事物，具备航天能力的国家召开了紧急会议，连同各国的天文学家一起商讨对这颗小行星的处置方法。

    最终，各国达成了一致的意见，那就是摧毁这颗危险的东西。而想要做到这一点，首先要具备航天飞行器。

    在这方面，美国和俄罗斯最具优势，中国的火箭发射技术也十分不错。不过最终这个光荣的任务交给了美国，毕竟综合技术实力还是美国最出色。

    于是其他的国家就负责提供优质的武器。其中以俄罗斯、中国以及欧盟最为抢眼，每一个国家或者联盟都会提供威力强大的核武，其中中子弹自然成为了首选。而美国自己研究中的半成品的粒子炸弹也被列入了名单。而一些军事中、小国也纷纷贡献自己的一份力量。

    于是原本一场接触人类可能存在的危机的行动，最终变成了各国军事实力展示的舞台。就拿《泰晤士报》的一则评论来说：

    “我很怀疑这一场盛会存在的意义，更震惊于各国居然存在这么多的强大武器，这是足以让地球毁灭数十次的强大武器，而且很有可能只是占据人类所有武器一小部分。”

    “毫不夸张地说，若是身在‘德克撒斯’的航天基地被攻击，那么整个地球也将毁于一旦……”

    这篇出自英国著名评论员的评论文章成为了众多媒体转载的对象。因为这么多骇人武器的出现，让所有的人都感到不安。身为始作俑者的各大国，这个时候不断地迎接着国民的指责。

    以美国为例。仅仅三天时间，全国各地举行了多达327次游行示威活动。因为极大地扰乱了公共安全秩序，美国总统不得不下令禁制任何类型的聚众、游行示威活动，拉响了全国范围内的3级黄色警报。

第五卷 针锋相对 第二十二章 预兆(上)

    真正让超能者们对这颗仿佛和他们八杆子打不上的小行星产生兴趣，是在2005年的2月17日，中国除夕前一天也就是所谓的年二十九。

    具体是谁首先感受到小行星不对劲的现在已经不可考。但是很显然，在基本上在晚上九点之前，所有的S级超能者连同一部分A＋级的超能者切实感受到了来自这颗小行星的强大威势。

    截止到大部分A级以及更高等级的超能者都感受到了这颗小行星的存在。其中自然包括在之前一个多月时间中将所有的麻烦暂时性地解决，享受“坐山观虎斗”的赵子丹。

    “元帅”被“龙域”驱逐。即便是在俄罗斯以及东欧地区一向无法无天的“守夜人”第二人“元帅”，在面对“龙域”的两名S级超能者的时候，只能乖乖选择退却。

    再加上暗姬偷盗技术资料的行为被赵子丹巧妙地引到“众神之国”这个嫌疑犯身上，“皇帝”终于决定暂时取消所有针对“神域”的计划，全力准备对付“众神之国”。

    而真实的情况是，“皇帝”同样隐隐猜测到了这一次“众神之国”身属无辜。不过各方面的消息表明他在火神和海神面前所演的那一出戏已经被识穿了，于是他就干脆将计就计，全力对付“众神之国”，将这个潜在的威胁彻底地消灭。

    而且，似乎为“守夜人”找一个强大敌人的行为可以暂时性地将组织内部所具有的那种不和谐声音削弱下去。如此，也算是一举两得的好事。

    就这样，赵子丹“神域”不但得到了“全能隐身衣”的技术资料，而且还顺带解决了“守夜人”以及“众神之国”这两个强大的敌人。于是，整个香港那些能够对赵子丹以及他的“神域”造成威胁的所有超能组织全都消失了。

    在这样一种情况下，赵子丹开始招兵买马。“天盾保全公司”在赵子丹的“赵氏基金”雄厚的经济实力支持下，从刚开始仅仅一家迅速扩展到十二家，分布在香港特别行政区各个地方。

    “天盾保全公司”的保安，除了一部分来自广州军区之外，还有很大一部分都是从香港、澳门以及中国其他内陆城市征召。

    考虑到军方以及“龙域”的因素，基本上所有来自军方的特种兵全都被排斥在“天盾保全公司”培养的范围之外。也就是说即便某一名保安在各方面的表现都十分不错，甚至堪称优秀，一般都不会有机会了解“神域”这个名称的含义，更不用说加入“神域”了，即便是刚开始的时候成为“神域”外围人员。

    同样地，来自社会各界的保安固然相对来说要求被降低了很多，可是还需亚经过重重的考验才行，而最后一关则是接受身为A级精神类超能者的赵子丹的考验——精神催眠。

    若是连这一关也能过去，那么赵子丹自然没有理由将这些人才浪费的理由。不管是发展自己的事业，还是营救弗瑞德，甚至为雅典娜他们报仇，强大的实力都是必需的东西，其中众多的超能战士是不可或缺的一环。

    即便是一名普通人，在经过了“超级战士”以及“泰坦战士”计划之后，都可以成为一名实力在D级左右的异体类超能者。若是身体强壮的保安接受这两个改造，那么实力一般会升到C－级左右。而C－级的超能者，只要经过一年的训练，就可以变成B级左右的超能者。

    若是再配备强大的装备，完全可以发挥A级超能者的战斗力。想想看，若是赵子丹能够在一年之后建立起一支人数在几百的“泰坦战队”，那么完全可以和“众神之国”这样的超能组织相抗衡。

    当然，想要做到这一点，还是需要培养“神域”自己的S级超能者。不管是赵子丹本人还是和赵子丹实力相当的卡西欧都很有机会成为这样的强者。特别是赵子丹，还在不断地接受柳师的培训，突破瓶颈的机会很大。

    一个多月平静的日子过去了，眼看着将近年关，赵子丹却是份外清晰地感受到寂寞的滋味。

    上一个除夕之夜，赵子丹基本上没有任何值得回忆的东西。当时的他身在雅典，身处于“众神之国”的总部之内，生活无聊透顶。甚至于因为所处环境的因素，等到除夕来到的时候，赵子丹才发现这一点。于是，上一个除夕就这样平平淡淡地过去了。

    但是现在不同。赵子丹怎么说也是有了自己的基地，也有了自己的势力。以前是那因为害怕连累别人，根本不敢联系他们。现在的赵子丹所有的敌人都被他清理了一遍，其中MOS方面更是因为发生在香港的事情弄得焦头烂额，恐怕不会再将注意力放在纽约的汉斯等人身上。

    想到这一点，赵子丹心情激动之下通过弗瑞德联络了汉斯。

    铃声响了两下就接通了。在弗瑞德表示对面环境完全安全之后，赵子丹打开了视频通讯，看着屏幕上几乎同时出现的汉斯，笑着道：“汉斯，还认识你的好兄弟赵吗？”

    看到赵子丹，汉斯微微一愣，黝黑的脸上马上绽放出一朵花来：“赵！？真的是你！真没想到！赵，你现在在哪里？你打电话来安全吗？MOS那帮家伙还在找你的麻烦吗？”

    听着熟悉的声音以及汉斯话语中流露出来的那种由衷的关切，赵子丹只感觉到鼻头有点发酸。此时的他居然有了一种想哭的冲动。

    “我很好，人在香港。我们的通话很安全。至于MOS，汉斯你放心好了。一个月前，我把他们在香港的分部整个地搬掉了，嘿嘿，借刀杀人！轻松搞定！”

    “牛！”汉斯双眼发亮地竖起了大拇指，道：“借刀杀人！嘿嘿，我想那帮家伙肯定很窝囊，恐怕到现在他们还不知道陷害自己的是你小子吧？”

    “呵呵，确实。他们这些纯正的美国人思维，哪能和我的中国智慧相比。”顿了一顿，赵子丹关心地道：“倒是你们，汉斯。你，丹尼还有朱里安你们还好吗？你们有没有接受‘超级战士’改造？”

    听到赵子丹的问题，汉斯脸色马上黯淡下来，一脸无奈加愤恨地道：“赵，说起来很丢脸。在你离开纽约之后的第二天，贫民窟就受到了FBI的围攻。我和丹尼、朱里安等一些兄弟虽然侥幸逃生，可是所有的设备全都丢给了FBI。不但如此，朱里安还失去了一条腿，而丹尼的右手也废了。就连我——”

    汉斯苦笑着举了举自己失去三根手指的左手道：“你也看到我的落魄情况了。嘿，说实话，要不是你在离开之前给我留下了这个通讯器，恐怕根本找不到我们。不过说起来，这个通讯器还真是功能出色，可比那些市面上的那些‘砖块’强多了。”

    最后，汉斯自嘲似的说了一个一点都不好笑的笑话。

    赵子丹满是震惊，刚开始的时候他根本没有留意到汉斯的形象，单纯地沉浸在那种和兄弟重新见面的喜悦之中。若是在平常，不要说现在的汉斯整个人十分憔悴，就单单是他身上明显地摊货的衣服，就可以让赵子丹发现很多东西了。

    细细地看着满脸沧桑的汉斯，赵子丹怒吼一声，狠狠地击打着自己的胸膛，心中充满了无穷的恨意。恨自己为什么在这一年时间中从来没有联系过自己的好兄弟，恨FBI恨美国政府如此赶尽杀绝，恨……

    许久，赵子丹重新抬起头来，脸上满是寒霜，眼中闪烁着惊人的杀意。

    从小和赵子丹一起长大的汉斯自然知道赵这一副表情所代表的意义。每当赵化身为“暗黑战神”的时候，就是如此的形象。不过虽然是同样的表情，可是此时此刻的赵却是给汉斯一种害怕的感觉。

    在黑道混了多年的汉斯自然知道自己的兄弟经过这么一段时间之后，已经变得更加强大了。感受到兄弟的强大，心头的那一点些许的害怕情绪瞬间消失得干干净净，取而代之的是一种热血沸腾的感觉。最重要的是，汉斯知道一旦赵联系自己，也就代表着他在那个超能界站稳了脚跟，否则做事考虑周全的赵绝对不会冒着给自己等人带来威胁危险主动联系自己的，即便在这个中国除夕佳节即将来到的时刻。

    “兄弟会中有叛徒？”彻底冷静下来的赵子丹变得十分睿智，马上从汉斯之前的话语中把握到了关键。

    汉斯“嘿嘿”一笑，道：“赵，你还是这么聪明！不，应该说是更聪明了！是马酷！是这个混蛋将我们得到那批设备的消息透露给了FBI。不过这家伙也没有好受，我的一枪让他丢了老二，嘿嘿，至今为止他已经做了为期一年两个月零三天的‘太监’了。太监！哈哈……”

    太监？赵子丹再也无法保持那种满是杀气的状态，脸上露出了古怪的神色。在他的印象中，马酷是一个花花公子的类型，当然同时也是一个骗子！在赵子丹的记忆中，他基本上每天都要换一个女人，其中很大部分都是被马酷所骗的妓女，而且是那种拿钱倒贴马酷的类型。

    难以想像，这样一个人失去了男人的本能，会是怎样一种情形。很显然，若是马酷仍然活着的话，肯定是比死还惨。

    “对了，汉斯，你们现在在什么地方？美国，加拿大，还是墨西哥？”事实上，在说出最后一个猜测的时候，赵子丹已经知道了答案，因为在屏幕上一角，赵子丹看到了一顶十分具有墨西哥特色的尖顶大圆帽。

    汉斯的看到自己的兄弟的视线盯着自己身后的某一处顿了一顿，同样转过头去看了一下，苦笑道：“赵，你也看到了。墨西哥！嘿，除了这里，哪个地方安全呢！”

    汉斯说得很有道理。或许在平时FBI显得十分无能，不过当他们下定决心去做一件事情的时候，特别是想要在美国境内或者在和美国交好的加拿大国内找出几个特征明显的陌生人出来，绝对是一件很简单的事情。

    但是赵子丹在同时产生一个疑惑。既然FBI已经出动，并且是很大规模的那种，那么汉斯等人又是如何逃出美国的呢？而且是在朱里安失去一条腿影响他们行动的情况下。

    眼中精光一闪，赵子丹沉声道：“汉斯，你仔细给我讲一下从FBI出现之后的所有情况。若是我没有猜错的话，你们根本没有逃出FBI的手掌心。”

    “什么？不可能！”汉斯惊叫起来，不过继而脸上露出思索的神色，仔细地回忆着过去一年之间发生的事情，不确定地道：“听你这么一说，有些事情确实好像存在疑点。”

    “当天晚上，我们几个带着手下的一帮心腹兄弟前往码头搬运设备，在路上经不住他们的询问我们稍稍透露了这批设备的功效。”

    汉斯盯着虚空中的某一处，回忆着：“设备运输很是顺利，没有任何的意外，当时FBI早就撤销了对我们的监视。”“可是第二天晚上，我们花了一天时间成功地将其中的一套设备安装完成，并且准备进行实验的时候，FBI出现了……”

    接下来的事情和刚才汉斯所说基本一致，只不过更加地细致罢了。随着汉斯记忆的展开，一个个疑点被揭露出来。

    比如说，当时FBI形成了包围圈，“兄弟会”的骨干死伤惨重。朱里安右腿被一颗手雷炸断了，丹尼的右手被一颗子弹击中，而汉斯本人也是受了一点伤。

    可就是在这样一种情况下，三人连同另外两名手下靠着死拼成功地杀出了一条血路。或许这里面不存在疑点，完全可以归结为汉斯那几个手下的英勇护主，不过这几名手下平时在“兄弟会”并不是那种表现十分出色的类型。一般来说，当时不可能如此的英勇。

    可是当时的汉斯三人却没有想过这方面的问题。按照赵子丹曾进说过的一句话，那就是“日久见人心”，心想这才是真正的生死兄弟。

    随后，四人带着三名老大转战美国这个大战场，不断地逃亡，最终穿越边境线，来到了墨西哥。

    当然让汉斯三人自始至终对那四人无法产生怀疑的根本原因还在于，在穿越边境的时候，四人中的三人因为种种原因为三名老大献身而亡，最后汉斯他们身边只剩下一个同样受了枪伤的手下——本.杰明。

第五卷 针锋相对 第二十三章 预兆(下)

    本.杰明在三名老大同时受伤的情况下，在本来就不严重的枪伤恢复之后就主动承担起一系列的跑腿任务。

    比如说，给老大们寻找住所，又比如张罗食物等等。并且在到达现在这个墨西哥小镇之后给自己和汉斯找了一份可以隐姓埋名的工作。

    当然，在为老大们张罗一切的同时，本.杰明也常常寻找各种方法想要离开墨西哥这个让在城市中长大的汉斯等人感觉到份外郁闷的所在。

    就拿前几天来说，本.杰明就提供了一个十分可行的办法。干掉他们所在小镇的黑帮头子，从对方手中抢取武器以及金钱，为逃亡计划作准备。

    至于最后逃到哪里，本.杰明虽然一副由老大们决定的模样，不过却也弱弱地表达了自己的看法，那就是前往亚洲甚至中国，这个美国势力相对薄弱的地区。

    对于本.杰明的这个提议，汉斯三人自然是同意。因为他们知道赵子丹这个兄弟就在香港，以前赵子丹之所以不联系他们是害怕因此而给汉斯他们带来危险。而现在，这种情况明显已经不存在了。

    FBI已经对他们下手，自然就不用再考虑这个问题了。相反地，他们倒是需要考虑自己前往香港的行为会不会让赵子丹的身份暴露。为了安全，双方之间许久不曾联络，汉斯三人根本不知道香港的局势，更不知道此时的赵子丹已经拥有了自己的势力，成为了超能界一颗耀眼的新星。

    考虑了几天之后，汉斯三人还是决定前往香港，毕竟在墨西哥的这一年多时间，基本上可以让他们肯定自己处于安全状态，自然也就没有了暴露的可能。

    可即便如此，受到赵子丹的影响，汉斯三人决定即便前往香港，也要在那里呆上一段时间，甚至是一年，之后才会尝试联络赵子丹。

    在这样一种情况下，他们黑吃黑的计划被确定了，并且开始着手实行之前的准备工作。若是再过七八天时间，恐怕他们三人连同那个本.杰明就要踏上前往香港之前的中转站——新加坡。

    听完汉斯的话，赵子丹微微松了一口气道：“现在基本上可以肯定，这个本.杰明同样是组织之内的叛徒。不过为了稳妥起见，汉斯你还是先试探他一下。至于如何试探，相信不用我教吧？”

    “赵，你说话还是这么讨厌。若是我汉斯连这点小事情也做不到，还有何面目做‘兄弟会’的会长？”本来还想吹嘘一下的汉斯却在猛然之间意识到“兄弟会”已经不存在了，脸色马上变了颜色。

    发现汉斯脸色变化的赵子丹微微叹了一口气，知道“兄弟会”是汉斯和他们四兄弟一起建立起来的，蕴含了他们无数的心血。不要说汉斯了，就连已经实际上脱离“兄弟会”好多年的赵子丹此时也感到一阵阵的难受。

    “兄弟会”之所以有当初那样的规模，同样有赵子丹的一份贡献，那是用冷酷的杀戮建起来的秩序，赵子丹的“暗黑战神”这个称号更是和汉斯这个会长身份一明一暗震慑着贫民窟周边的帮派。

    无声地叹了一口气，赵子丹安慰道：“汉斯，你也不用难过！我们失去的，会千百倍地要回来！不管是FBI，还是MOS，我都会让他们好看！对了，还有那位总统先生，嘿嘿……”

    或许，现在的赵子丹还对付不了MOS，甚至拿系统庞大的FBI没有任何的办法，可是如果想要杀死当今的美国总统，却不是一件完全不可能的事情。身为总统，自然不可能永远处于独立的网络之中，于是弗瑞德就有很多机会利用一些现代化的电子设备杀死这位总统先生。

    干掉总统，一方面可以让美国产生混乱，不但报了一箭之仇，更可以让FBI和MOS产生一定的混乱。

    而在另一方面，若是对方最终明白了是弗瑞德下的黑手，那么身为弗瑞德的拥有者“众神之国”，将会同时面对着“守夜人”和MOS两大超能组织的联手攻击。不但可以进一步打击“众神之国”，更可以缩短救出弗瑞德的时间。

    所以干掉美国总统，可以说是一件一举多得的妙事。在结束和汉斯的联系之后，赵子丹就将这个想法告诉了弗瑞德。虽然结束通话的时候，弗瑞德并没有明确表示他的态度，不过那乱转的眼珠基本上告诉他肯定的答案。

    想想也是，弗瑞德之所以失去自由，最主要的原因还是因为MOS。对MOS，弗瑞德自然是仇恨无比，不过连带着也对总统这个MOS的真正最高首领产生了仇恨。而且，现在的弗瑞德可以说是肆无忌惮，有这样的一个报仇机会，弗瑞德自然不会放过。

    赵子丹不知道的是，弗瑞德在结束和他的通话之后，想到了更多的东西。既然可以杀死美国总统，那么自然可以杀死FBI（联邦调查局）以及CIA（国土安全局）的那些头头脑脑的，让这两个情报系统陷入管理混乱之中。

    而且在总统“意外身亡”的大背景下，这两个情报组织的首脑若是死亡估计不会引起什么波澜，但是肯定会给美国带来无数的麻烦，更会让对总统死亡原因的调查带来巨大的困难。

    如此一来，最终证明“众神之国”就是凶手的话，那么MOS对“众神之国”的攻击肯定是前所未有的激烈。而越激烈，对弗瑞德脱困就越发地有好处。

    &&&&&&&&&&&&&&&

    赵子丹在结束和汉斯的对话之后，开始在白纸上写写画画，为自己那三名兄弟设计最完善的逃生方案。这个方案包括了各种可能的情况，包括一些无法预料的意外因素。

    然而就在这个方案差不多完成一半的时候，赵子丹感受到一种让人喘不过气来的感觉。这种感觉赵子丹并不算陌生，在第一次面对S级超能者的时候，他就有过这样的感觉。

    可是随着自己实力的提升，这种感觉早就消失得干干净净。也只有在S级超能者故意散发出强大气势的时候，赵子丹才会有这种感觉。最近一次感受到这种感觉，还是在之前和易呈文的那次谈话后者因为愤怒爆发出强大的气势。

    所以，在感受到这种感觉的时候，赵子丹条件反射般认为自己的身边出现了S级超能者，并且还有可能对自己不利，否则若是柯冰或者易呈文的话，根本不会使用这种打招呼的方式。

    在下一瞬间，赵子丹给自己穿上了一条闪电能量构成的战甲，在一些关键部位全都有着厚厚的闪电能量层保护着。

    而这些像金属片一样的闪电能量之间，则是有着同样由闪电能量构成的锁链，这些锁链不但是固定战甲的关键，更是战甲各个部位之间传送能量的纽带。

    赵子丹的这套战甲，是结合了宙斯的“闪电网”和风翼的防御体系综合而成。以“泰坦战士”的强大身体作为基本，一般的攻击就算身体无法支撑，也可以使用战甲的闪电能量来抵挡；若是在面对全方位的攻击的时候，还可以将覆盖重点部位的战甲变成全身铠甲，在灵活性上比前两者更出色。不过缺点同样明显，那就是需要赵子丹对体内的闪电能量灵活控制，否则根本无法实现赵子丹的期望。

    因此，在进一段时间，赵子丹每天都在进行这方面的训练。而很显然，一个多月的苦练有了显著的成果，赵子丹在感受到危险的时候以短短的0.24秒时间完成了召唤战甲的动作。

    当然，赵子丹本身是无法知道这个具体的时间的，可是他直觉地感受到这一次的速度比上一次快了一些。或许，这是因为面对危险的求生本能发挥了一定的作用吧。

    一个翻滚，从墙上摘下单兵激光炮的赵子丹将自己的精神力扩散开来，想要将敌人的位置找出来。但是直到自己的精神力扩散距离达到了极限，还是没有任何的发现。

    赵子丹可不认为S级超能者就可以避过自己精神力的探测，作为最完美的扫描工作精神力基本上可以发现所有类型的事物，不管是物质本身，还是能量，又或者其他的和两者区别开来的东西。

    大约半个小时之后，终于确定这股气势并不是来自敌人，而是无所不在的时候，赵子丹悄然松了一口气，同时却愈加地奇怪。到底是什么事物产生这种强大的威势？难道是“龙域”搞出了一个什么新的东西？

    不对。赵子丹并不认为在科技手段上“龙域”能够和弗瑞德掌握的那些相比。所以，“龙域”拥有的，他赵子丹同样拥有；而赵子丹所拥有的东西，就不一定是“龙域”所能拥有的了。比如说“泰坦战士”计划。

    就在赵子丹兀自猜疑的时候，在畅春园“神域”基地的卡西欧打来电话，告诉赵子丹在之前他同样感觉到这一股威势。只不过在时间上，比赵子丹这个精神类超能者晚了一些。

    “赵，这是怎么回事？我怎么感觉陷入了敌人的包围圈中？”还没有明白过来的卡西欧略显惊恐地问道。已经知道的恐惧或许并不令人害怕，但是那种未知却绝对可以让人产生恐惧感觉。此时的卡西欧就是如此！即便他一直称自己是“来自黑暗中的使者”。

    “卡西欧，你静下心来。”赵子丹安抚道：“仔细地感觉，有没有发现这种感觉无所不在？呵呵，因为我也是这样感觉。或许所有和我们一个级别的超能者此时都一样呢。”

    “赵，我真是服了你了！在这样的时候，你居然还开玩笑。”通讯器那头，卡西欧竖起了大拇指道。

    “别！这可能并不是我的猜测，很有可能就是事实。你和我离这么远，同时有这样的感觉。那么身处于我们之间的超能者，还有我们附近的超能者，相信都是同一种感觉。若是你不信邪的话，那么开着你那辆仿.红旗绕着香港跑一圈，我估计都是一样的感觉。”

    “嘿，我倒是真不信邪！”说完，赵子丹通讯器的屏幕上画面开始了剧烈的晃动，而扬声器中却是仍然传来卡西欧的声音：“我现在就试试看！嘿嘿，现在这个时间，两个小时，足够我把香港跑一圈了。”

    “两个小时？”赵子丹不由瞪起了双眼：“你不是疯了吧？”

    香港再怎么小，也不是两个小时可以跑完的。而且很多道路都是那种处于城区，光是拐弯就可以花去卡西欧很多的时间。两个小时想要跑完整个香港，恐怕需要启动仿.红旗的“超级速度”模式。在香港这样交通复杂的地方，赵子丹并不认为在这种模式下会平安无事，一定会出现车祸。重点在于谁在车祸中受伤罢了，一般来说自然不可能是卡西欧这个超能者。

    赵子丹想要阻止卡西欧的这种疯狂行为却发现卡西欧已经关闭了通讯功能，让赵子丹只能在那里对着手上的通讯器苦笑不已。

    &&&&&&&&&&&&&&&&

    十几分钟之后，轮到卡西欧苦笑起来。

    在关了通讯器之后，他就驱车狂奔，不过速度却也不像他对赵子丹所说的那样夸张。

    以超能者本身强大的反应能力以及那辆仿.红旗卓越无比的性能，卡西欧再次享受到了高速行驶的那种快感。

    在行了几分钟之后，卡西欧基本上已经能够确定赵的猜测没错。不管是在什么地方，这种强大的威势仍然存在，让他产生很不舒服感觉。这种感觉，就好像在山林中感受到了万兽之王老虎的存在，却自始至终没有发现它一般让人难受。

    烦躁之下，卡西欧打开了车上的电台，然后听到了最近一段时间在世俗界闹得沸沸扬扬的小行星事件。

    本来卡西欧也不会将这种感觉和小行星联系起来，毕竟两者之间表现上实在没有任何的“搭界”之处。可是就在卡西欧想要关上电台之前，音响中的话语突然来了一个巨大的转折，在卡西欧的脑中敲响了锣鼓。

    “……根据从紫金山天文台传来的最新消息，小行星的运行路线已经开始稳定起来。相关专家称，若是小行星继续保持这种运行轨迹的话，那么地球将会成为这颗小行星最终的家园。也就是说，现在亿万人担心的情况将会变得事实。”

    “另根据专家之前的预测，以这个小行星的巨大，若是真地和地球相撞的话，那么很有可能重演几十亿年前恐龙灭绝的惨剧。当然，现在这样说还有些太早，我们期待最新信息的传来。……”

    小行星？卡西欧脑中出现了这个词汇，然后和记忆中很多电影中的超能力来自外星陨石的情节联系起来，产生了一个大胆的猜测。

    若是他们产生这种感觉是因为小行星，那么也说得过去。超能者具有一种可怕的直觉，这就是所谓的“第六感”，它能够在一定程度上预示危险。不过一般的情况是，在危险很接近自身的时候，超能者才会产生这种危险的预示。当然，在这方面，精神类超能者表现相对更加的出色。根据现有的超能力理论，第六感就是源于生物的精神力。

    假设小行星真地将会在未来的某一个时间撞上地球，那么也就是将距离扩大了无数倍。相对于宇宙来说，这种距离并不算太远；而且来自小行星的射线，超能者同样可以感受到。这样就可以解释，在整个香港都可以感受到这种威势了。

    而从另外一个方面来说，既然赵子丹和卡西欧自己都感受到了这种威势，那么是不是也反过来说明了小行星确实已经踏上了前来地球的道路？也就是说，地球真地即将面临的小行星碰撞的命运？

    说实话，卡西欧也觉得自己的这个猜测有点玄乎，甚至吓人。可是越想，卡西欧就越觉得有道理。

    将仿.红旗停下，从车内的某一个地方取出一根赵子丹当初为自己准备的雪茄，卡西欧深深吸一口气，任由烟雾在自己的胸腔中沸腾，然后又将它们喷射了出去，在空中形成了地球和小行星的模样。

    看到这两个不知道是无意还是有意弄出来的球状体，卡西欧烦躁地将它们驱散，然后打开了通讯器，接通了和赵子丹的视频电话。

    “怎么，这么快就逛完全香港了？”赵子丹看到画面上一脸沮丧的卡西欧，还以为这家伙出了车祸，让两个小时跑遍香港的豪言变成了彻底的过去式。

    “没有。”卡西欧苦涩地一笑，也没有直接说出自己的猜测，而是重复了一遍自己刚才听到广播。

    刚开始赵子丹还很疑惑，心想卡西欧什么时候关心起这种无聊的事情来了？这可不是身为超能者伤脑筋的事情，即便是S级的超能者，在这种事情面前仍然显得十分的渺小，其作用更是可以忽略不计。

    S级超能者再强大，能够摧毁一颗小行星吗？不能。S级超能者再厉害，能够在太空中生存吗？据赵子丹所知，好像没有。虽然有听说过不需要氧气就能够活下来的超能者，却没有那种在真空状态下自由生活的超能者。

    而且就算有这种超能者，还是对小行星没有办法。最终，想要解决小行星，还是需要“中子弹”这样强大的核武器。

    当然超能者，可以保证这些武器更加准确地作用在目标身上，可是身为在野的超能者，他们“神域”根本就不需要考虑这种事情。就算他们有心帮忙，那些国家也不会同意将关系到整个地球六十亿人类生死存亡的关键任务交给他们这些桀骜不逊的在野超能者来完成。

    所以，这种事情其实和赵子丹他们这些人完全绝缘的。

    就在赵子丹诧异卡西欧为什么提到小行星的时候，紧接着听到那条最新消息的他，马上联系到了他和卡西欧两人共同的感觉，也产生了和卡西欧惊人一致的想法。

    一时之间，赵子丹居然发现自己哑声了。想要说些什么，可是几次张口却没有发出任何一个音节。

    赵子丹和卡西欧两人面面相觑，最终还是赵子丹打破了沉默。想了很多的他，沉声对卡西欧道：“既然如此，先回来吧。若是我们的猜测没有错的话，那么整个地球的混乱即将开始了。到时候，势必影响到超能界！在这样一种情况下，我们需要安分守己。”

    卡西欧默默地点头，道了一声“晚安”，然后结束了双方之间的通话。

    看到屏幕上卡西欧的身影渐渐淡去，赵子丹再次沉默下来，大约十分钟之后，他接通了易呈文的个人通讯器。

    易呈文的脸色很臭。因为“龙域”和“神域”之间的合作，因为香港需要强大的超能者进行守卫，所以今年除夕他和柯冰将无法回家和家人团聚。

    身为“龙域”的成员，他们本来就和亲人欢聚的次数很少，所以对这一次的“失约”易呈文可以说是郁闷不已。在赵子丹接通他通讯器的时候，他正通过保密渠道和自己的父母以及五岁的儿子通话。

    他很想不理会赵子丹的这个电话，可是毕竟是“龙域”的重要成员，知道事情的轻重缓急。若是一般事情，姓赵的根本不会如此坚持呼叫。

    在匆匆结束和家人的谈话之后，易呈文满脸温情马上转化成了寒霜，沉声道：“若是没有重要的事情，姓赵的，我和你没完！”

    刚接通通讯器，就听到对面的中年大叔模仿自己上次的语气说出这种话，赵子丹微微一愣。观察了一下对方的脸色，再看看他身后的那台已经逐渐普及化的可视电话，心中有点了然。

    赵子丹自然不会因为此事而生气。更何况，等到他说出自己和卡西欧的发现之后，易呈文恐怕连发怒的时间都没有了。

    “易先生，相信你和柯小姐在之前感受到了一种特殊的气势吧？”赵子丹好整以暇地问道。

    “不错。”易呈文脸色缓和了一些，道：“那是在一个小时之前，至于具体的原因我们还在调查。初步分析可能是因为香港的地磁发生了某种变化。”

第五卷 针锋相对 第二十四章 世界末日？

    “地磁？”赵子丹略有些讥讽地笑笑道：“易先生，难道你们只认为是地磁之故？难道你们就不曾联系过‘龙域’的其他分部？”

    “若是赵某没有估计错误的话，莫说是整个香港，就算是全中国甚至整个地球都处于这种状态之下。”

    “整个地球？不可能！”易呈文轻声惊叫道。

    “怎么不可能？”

    赵子丹拿出一张《文汇报》，指着头版头条的那几个大字道：“易先生，关于小行星的事情你应该知道吧？如果说，小行星最终会撞上地球，那么是否会让我们这些超能者感受到危险的信号？”

    “另外，就在不久之前，紫金山天文台对小行星的情况作了最新报告，说是小行星已经隐隐呈现固定轨迹的趋势。这是否预示着最终小行星将会撞上我们地球？”

    看着易呈文一副目瞪口呆加惊恐莫名的表情，赵子丹微微一摇头道：“当然，这只是我的个人猜测，是否属实还难以确定。不过若我是易先生的话，肯定会马上联系相关的部门。你认为呢，易先生？”

    说完，不等易呈文开口，赵子丹结束了通讯。

    轻轻呼出一口气，赵子丹开始在脑中构筑未来的发展计划。

    首先，若是小行星撞上地球，如果地球方面最终没有成功将小行星拦截，那么赵子丹必将为自己的将来打算。于是制造小型的宇宙飞行器就成为了首要的事情。

    以目前地球的科技，虽然无法建造出那种科幻片中自由穿梭宇宙的飞船，可是那种能够脱离地球的引力并且进行一段时间飞行的太空飞船，却是完全可以。当然这个造价方面就有点惊人了，或许将会耗掉赵子丹手中绝大部分的资金。

    若是真地出现了这种情况，赵子丹自然不可能自己独自一个人逃走。于是他的脑中浮现出一个个身影来：汉斯他们三兄弟、曾经的女友爱丽莎、成为自己好朋友的陈静，还有卡西欧以及刘铁男这些“神域”成员。

    这样一来，似乎人数太多了一些，势必要剔除一些。汉斯三兄弟那肯定是雷打不动的；爱丽莎，据情报称，她现在已经成为了别人的女朋友，自己和她的缘份实际上在离开纽约的那一天就已经结束了，就算赵子丹有救她之心，对方也未必愿意跟他离开。更何况，即便离开也不能够保证能够继续存活多久的时间。

    卡西欧这个好朋友，肯定是人选之一；陈静，虽然和她见面的次数堪堪达到两位数，不过却让赵子丹生出了红颜知己的感觉，若是可能的话，也会给她一个选择的机会。

    至于朴银姬等手下，要让赵子丹狠下心来放弃说实话很难，可是在没有选择的情况下，赵子丹估计会制造另外一艘相对差一点的飞船，以尽人事听天命。

    在纸上写写画画之余，赵子丹不由哑然失笑，发现自己实在杞人忧天了一些。不说地球方面的各个国家贡献这么多的武器，很大程度上可以将小行星变成太空垃圾。而且就算是真地出现了那种情况，以他们超能者的能力，也可能在这种灭绝灾难之下活下来。

    若是成功活下来，那么他们这些超能者真地就要像那些神话传说一般成为远古的神灵了。

    不过不管怎么说，预防万一还是很有必要的，所以那艘宇宙飞船还是很有建造必要的。而且就算是建造出来了，也不一定要运用在逃亡之上。在地球之内，这艘飞船同样可以起到很大的作用。

    就像电影《X－Men》中那个超人学院所具有的那架飞机一样，可以让赵子丹实现短时间内的长距离跨越。若是有了这样的飞机，之前又何必向“龙域”求援，并且双手奉上价值不菲的水上飞机？

    所以，建造这艘飞船很有必要，很有实际的效用。即便是面对S级的超能者，依靠这艘飞船的速度，恐怕也丝毫不怕吧。

    脑中幻想着飞船在高速飞行状态中，不断地对S级超能者进行远程的强力打击，赵子丹脸上不由露出了灿烂的笑容。就这样，飞船建造的计划就这样被列为了接下来一段时间的主要工作内容。

    其次，不管小行星是否撞上地球，对人类的影响肯定很大，人心更是浮动，在全球范围内经济更是大受影响，很多行业都呈现萎靡状态。很多有钱人，已经开始在防空洞中预定位置，还有一些人更是自己开发地下基地，以躲避这可能在将来某一个时刻到来的大灾难。

    所谓“乱世出英雄”，赵子丹在静下心来之后直觉地把握到了其中的利益所在。若是赵子丹想要趁此进军房地产的话，肯定会大赚特赚。

    不过赵子丹并不缺钱，自然也不想在这方面花力气。不过既然现在的土地价格大幅下降，赵子丹也不会放弃这个机会给自己在畅春园周围买下大片的土地，以保证将来某一天扩建地下基地。

    最重要的，赵子丹决定用手中的闲钱去大量采购那些因为经济滑落而价格下滑的重要物资，特别是像“钛”这样的战略物资。就算不是用来建造飞船，这些金属在将来也可以发挥很大的作用。

    当然想要在这方面取得成果，赵子丹还需要借助“龙域”的力量。只不过这一次，他可是需要好好地和政府讨价还价一次，尽量争取多购买一些战略物资。

    中国方面赵子丹是用购买的方法，可是在美国、日本这样的国家，赵子丹毫不犹豫地选择了让弗瑞德进行偷窃的方法。反正现在因为小行星的事情，各个国家的高层都将注意力放在这上面，想必即便发现问题也不会升级到国家的高度。

    不过与此同时，那个刺杀美国总统的计划却是需要暂时停下来了。至少是在解决小行星之前，美国总统不能出现问题。或许赵子丹不会在意美国面对总统死亡和小行星的威胁加上经济方面的原因，陷入一片混乱之中，甚至整个国家都处于崩溃状态。可是一旦出现这样的情况，势必对小行星的解决产生巨大的影响，甚至直接导致针对小行星的计划失败。

    但是如果在以美国为首的一众国家解决了小行星的问题之后再干掉美国总统，恐怕反倒是成全了那位美国总统先生的美名。考虑来考虑去，赵子丹发现只有在针对小行星的计划展开并且稳定发展的时候，干掉美国总统。

    这样，虽然仍会给这位总统先生带去不少的美名，但是不管怎么说也会极大地打击美国的势力，让其陷入一定的混乱之中。

    最后，赵子丹还想趁此机会在海外建立一个秘密基地。狡兔三窟，现在赵子丹只有一窟罢了，这对超能者来说是一件很危险的事情。

    趁着所有的人被小行星的事情所吸引，赵子丹完全可以悄悄地在相对靠近香港的南太平洋海域中，找一个无人小岛并且将之据为己有。

    ……

    一个个的想法出现在脑际，赵子丹一一将其变成计划中的一部分。当赵子丹最终完成这份计划的时候，已经是第二天的凌晨三点。十数亿中国人以及一亿多海外华人所期待的年三十终于到来。

    这一个除夕之夜，赵子丹过得还算可以，至少不像当初那样呆在“众神国度”中那样冷清。

    在中西区的山顶别墅中，赵子丹举办了一个除夕晚宴，并且邀请了包括“神域”成员连同他们的家属、徐大福等合作伙伴以及像陈静这样的朋友。

    数十人聚集在山顶别墅中，一起听着新年的钟声响起，享受着除夕之夜的温馨，赵子丹感觉到心中前所未有的平静。或许，在本质上赵子丹还是那个喜欢简简单单生活的男孩吧。

    欢乐的气氛总是很容易消失，在不知不觉之间除夕之夜已经过去，新春佳节已经来到。赵子丹在送走一众人之后，回味了一下不算短暂的温馨记忆，调整心情酣然入睡。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    新春的欢庆气氛，并不能消除小行星所带来的阴影。相反的，基本上已经肯定小行星轨道确定，并且最终将会撞上地球的消息经过某种渠道流传出来之后，整个人类世界陷入了恐慌之中。

    中国地区还好，毕竟有春节这个喜庆节日的影响，并没有产生太大的恐慌。可是其他的地方，特别是西方世界，可是乱腾腾的一片。

    赵子丹在这个时候既没有心情也没有时间去感受春节的喜庆气氛和小行星所带来的恐慌，他和一众手下处于紧张的工作之中。

    飞船要建造，大量战略物资要购买，还有相关的事情一大堆。所有的感觉都被忙碌所替代。

    至于汉斯三人，连同那个本&#8226；.杰明已经踏上了前来香港的道路，预计不用多久就可以到达。

    一切都在赵子丹的计划中。唯一的例外，就是小行星的运行速度比之前官方提供的快了好几倍。才是年初十，这颗在电视画面上呈现土黄色的小行星，就已经靠近了火星。

    专家预计，按照这个趋势发展下去，不用十天，这颗小行星就要和地球相撞。这个预计，也意味着地球方面不得不提前采取行动，发射航天飞行器，迎战这颗被称为“世界末日”的小行星。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    人类能否战胜小行星，避免这一次的大劫难？赵子丹又能否利用这一次机会发展壮大他的“神域”，并且实现心中的一系列目标？还请观看《X战警》第六卷——天外飞石。

第六卷 天外飞石 第一章 荣耀的背后

    2005年3月21日，绝对是地球历史上最为重要的一天。因为在这一天，发生了一件足以影响整个人类生死存亡的大事。

    就在这一天，两架航天飞行器从美国德克撒斯的航天基地起飞，一前一后突破地球的引力进入太空。

    虽然人类面临着死亡的威胁，可是看到两架载人航天飞行器驶入太空，还是激动莫名，因为这代表着人类终于进入了太空时代。即便想要真正发展到那种太空飞船自由航行的程度还需要数百年甚至更多久的时间，可是这一次的航行绝对是人类历史上的一个里程碑。

    身为提供两架航天飞行器的美国，自然再次当之无愧地摘取了“世界最强大国家”的牌匾。那位美国总统先生，在接受记者采访的时候，更是一脸嚣张地说其实在20年前美国就已经掌握了航天飞行技术，不过一直以来因为造价太高而暂时搁置。

    但是现在，今天，为了地球上所有人类的生存，美国即便是砸锅卖铁也要阻挡那颗小行星的前进……

    美国财政部长约瑟夫.凯尔曼看着台上总统不断地说出壮世豪言，嘴角悄悄地撤出一个讥讽的笑容。

    总统的话确实没有错，而且是实实在在的。或许，旁人还会以为总统那“砸锅卖铁”的穷酸劲只是一种政治手段，也是一种广告手法，可是身为财政部长的他却是知道，在短短的几个月时间内建造出两架航天飞行器花费了多少的金钱。

    30兆美元！这就是那两架航天飞行器的总价值。这还是因为美国航天局的研究所一直在进行这方面的研究，并且已经做好了各方面的准备工作，几乎一切都是现成的。若是换成其他国家建造的话，恐怕至少需要50兆美元。

    30兆美元，这是怎样一个概念？那是美国积累了数十年的财富。为了建造这两艘30兆美元，数千个科研项目被迫中止，其中很多都是只要调拨一定的资金就可以产生效益的类型。光是这方面的损失，恐怕就不止这个数目，更不用说其他各个方面的损失。

    最终，一份报告交到了约瑟夫.凯尔曼这位财政部长的手中。约瑟夫并没有过多地看那数以千计的项目名称以及相关内容，他只在意最后一页上那个最终的统计数字。

    87.3738兆美金，这就是建造两架航天飞行器的付出，而且还只是一个保守数字。若是真的要详细计算的话，最终的数字肯定比这个计算接过高出不少，甚至可能达到90兆。

    约瑟夫几乎已经能够想像出今年年底的财政赤字将会是如何地可怕。不过即便如此，约瑟夫也知道这一次建造出航天飞行器的意义是如何的重大。

    首先，美国凭借这种打肿脸充胖子的行为重新稳固了自己世界霸主的地位。

    随着二战之后世界范围内经济的复苏，到2000年底的整个世界已经基本上确定了多元化的格局。俄罗斯，脱胎于曾经和美国旗鼓相当的苏联，综合国力虽然比当初的苏联差了不少，但是其强大的军事实力依旧让其稳稳跟在美国的身后，随时都有可能取美国而代之。

    中国，那更是不用说。80年代开始的改革开放，让这条东方巨龙重新焕发出强劲的生命力，不管是军事实力还是经济实力都节节攀升，综合国力和俄罗斯相当。而且因为地域的关系，中国和俄罗斯这两者之间的合作越来越广泛，这个强强组合绝对是远东最强大的政治联盟，两者加起来就算是美国都要忌惮三分。

    中东的“泛阿拉伯联盟”，以强大的经济实力，结交像中国、俄罗斯这样和美国不对盘的强国，同样是实力强大。有钱好办事，在相对和平的今天，“泛阿拉伯联盟”的不断强大基本上完全可以肯定的。即便美国前一段时间想要从这个联盟中挑选一个人选进而支持它打破这种联盟状态，也是难以成功。

    只不过效果还是有一些的，至少被美国挑中的“以色列”目前的政府趋于下台。作为这个“泛阿拉伯联盟”中军事实力处于第二位的国家，以色列的这种变化势必会影响到这个联盟的团结。不过不管怎么说，“泛阿拉伯联盟”的强大是勿庸置疑的，完全可以和美国抗衡。

    欧盟，那就不用说了。身为老牌资本主义国家，欧盟中的绝大部分国家都是经济发达，军事实力也比较出色，形成联盟之后更是在各方面占据领先地位。中国常说欧美欧美的，实际上也就是从一个侧面说明了欧盟的强大。

    剩下的，还有“非洲联合体”、远在大洋洲的以澳大利亚&新西兰为首的“南半球联合体”，都是实力比较强劲的组合。至于其他的小组合，更是不少。所以，其实美国早就失去了那种霸主地位，只不过因为它一直以来都是最强大的国家，不管是经济实力还是军事实力，所以在世界范围内美国的影响还是很大。

    加上美国人很会玩手段，懂得“分而化之”的战术，不断地在这些组合中制造纷争，靠着这种方法以及美国原来的基础，美国还充当着世界警察，虽然这个警察现在也不得不按照某些规则来行事。

    但是在2005年3月21日这一天之后，一切都将发生天翻地覆的改变。一则，美国依靠提供航天飞行器，不管最终会不会毁掉那颗小行星，都将成为这一次行动中贡献最大的国家。

    这样一来，不但可以逐渐地挽回美国在世界范围之内的不好形象，还可以借此进一步巩固自己那摇摇欲坠的霸主宝座。航天飞行器代表着人类最高的科技水平，也是一个国家强大的代表。

    拥有航天飞行器，也就意味着美国具备了从太空中打击敌人的能力。在上世纪80年代，美国就提出过“太空堡垒计划”，而现在很明显已经完成了最为关键的第一步。

    按照那个“太空堡垒计划”，结合现在国际形势，美国独霸太空的想法并不是遥不可及，至少表面是如此。

    所以，虽然花费了巨大的代价建造了两架航天飞行器，让约瑟夫.凯尔曼心疼无比，可是深明大义的他倒是没有反对过总统的这个提议。不过看到总统在台上似乎将所有的贡献揽在自己身上的语气，约瑟夫就感觉到一阵阵的愤怒。

    说实话，这一届的总统实在太让人失望了。无能不说，还使用种种方法出风头，还喜欢将种种的功劳往自己身上揽。若是让这种人连任的话，恐怕美国这个超级大国都要给他败坏光了。

    响起参议院议长前些天和自己的那一次谈话，财政部长先生在心中暗暗下了决定。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    赵子丹虽然同样关注德克撒斯所发生的一切，但也就是看过便罢。

    赵子丹才不关心人家的航天飞行器怎么样，他关心的是自己的这架航天飞行器的建造进度。

    赵子丹这架航天飞行器的设计基本上就是采用美国航天局的那份设计，不过在局部上进行了一些修改，最主要的是增强了武器系统，比如说激光炮之类威力强大的远程攻击武器。

    这架建造中并被赵子丹命名为“女神战车”的航天飞行器，全长十米，宽约四米，外形和飞机类似，拥有一对翅膀以帮助大气层内的飞行。

    她可以容纳八名乘客。其中一名驾驶，一名副驾驶，两名电子机械专家，分别负责雷达信息以及相关设备的维修。除了这些技术人员之外，还有三名炮手，分别是主炮、副炮以及各式导弹的操控人员。最后一个名额，自然属于船长，一般来说就是赵子丹自己了。

    “女神战车”还只是造了一个架子，最先知道消息的卡西欧已经预定了自己的位置——驾驶。他驾驶那辆仿.红旗已经十分过瘾了，听到现在又有了一架小型的航天飞行器，心中的激动自不用说，眼巴巴地每天都前往“机械研究组”了解工作的进度，并且把这架航天飞行器的组织结构了解得清清楚楚。

    为了获得驾驶这个位置，卡西欧还专门给自己的机械手臂装上了最先进的智能电脑。这样一来，只要将航天飞行器和他手臂上的智能电脑接驳，那么在一定程度上他就可以轻松地驾驶“女神战车”。为了能够驾驭这“女神战车”，这家伙甚至还疯狂地想要在大脑中装上智能芯片。

    被卡西欧的这种狂热劲所“感动”，赵子丹最终将驾驶的位置交给了卡西欧。只不过，在同时赵子丹宣布了一条条禁令，并且让卡西欧前往“龙域”的基地，接受耐性以及飞行器的模拟训练。

    若是卡西欧最终无法通过赵子丹所设下的关卡，那么他将取消卡西欧的驾驶资格。

    面对诱惑，卡西欧自然是全盘接受。为了驾驶“女神战车”，这一次他可是豁出去了，并且戒掉了很多的坏习惯，比如说喝酒。

    原因？酒醉驾驶，不管在什么地方，都是受到限制的！而为了告别自己十多年的饮酒生涯，卡西欧用一晚上干掉十多坛陈年高粱酒，以作纪念。

    据说，那一晚我们的卡西欧先生喝了吐，吐了再喝，前前后后总共上了39次厕所。这一事迹，在“神域”内广为流传，直到几百年之后仍然是“神域”的一大笑谈。

第六卷 天外飞石 第二章 出师未捷身先死

    若是在十个小时之前，卡尔.爱罗门被满腔的兴奋所充斥的话，那么现在他则是处于前所未有的恐惧之中。

    在万众瞩目之下，两架航天飞行器在火箭的承载下，飞射向高空。当达到预定地点之后，航天飞行器猛然点火，借着原有的速度彻底摆脱地球引力。

    根据专家的计算，航天飞行器虽然采用了核动力以及氢氧热能双重能源，可是在太空中也只是能够支持一个月的正常飞行罢了。

    若是过了这个时间，还没有回到地区，那么这两架航天飞行器将会成为宇宙中众多垃圾之一。至于身在其上的成员，自然免不了死亡一途。

    在之前，卡尔.爱罗门和他的同伴们享受到了英雄的荣耀，整个人长时间处于激动状态中。随着时间慢慢过去，当所有的声音渐渐离去，只剩下航天飞行器中一众同伴的呼吸声之后，他们开始慢慢平静下来。

    身为驾驶员，卡尔.爱罗门需要时刻保持警醒状态，小心翼翼操控航天飞行器的飞行路线，避免撞上什么太空碎片。别看天空中飘浮着的陨石很小，而且仿佛处于静止状态，可是航天飞行器的雷达却是清清楚楚地告诉众人它们具有可怕的速度，足以让航天飞行器受到致命伤害的。

    甚至还有一些密度十分大的陨石，小小的一块就有数千斤的质量。这所有的一切都是太空飞行的致命因素之一。

    本来航天飞行器中应该还有雷达分析员这一职位。不过考虑到当雷达分析员将情报报告给驾驶员这里面存在一个时间差，所以后来驾驶员同时兼了雷达分析员的工作。正是因为如此，卡尔.爱罗门的工作可以说是增强了一倍。

    为此，每过两个小时卡尔.爱罗门不得不和副驾驶交换位置，以恢复精神。还好的是，太空中十分安静，加上路线避开了太阳光的照射，所以两个小时的睡眠可以给卡尔.爱罗门两人足够的精力补充。

    卡尔.爱罗门唯一担心的是自己将来会不会患上失眠症，毕竟这种几乎算得上不间断的工作方式，很容易让人体的机能出现紊乱状态，至少想要恢复到原来的那种状态需要很长一段时间才行。

    本来一切都十分顺利，在雷达上那颗小行星的位置也十分清楚，按照计算两者之间相聚的时间还有七天左右。

    可就在卡尔.爱罗门他们刚刚越过月球不久，航天飞行器内部就出现了故障。

    看着面前控制台上狂闪的红灯，卡尔.爱罗门发出一声尖利的叫声：“技师！技师！快醒醒！我们的核动力出现问题了！快——”

    卡尔.爱罗门大喊了半天却发现技师没有任何的反应。原来，他忘记按下唤醒按钮了。

    随着按钮的按下，技师所在地睡眠舱倏然打开，响亮的鸣叫声直接将技师从睡眠中震醒过来。

    刚刚清醒过来的技师，看到的是卡尔.爱罗门满脸焦急和恐惧的脸。随着驾驶员的手指，技师看到了那狂闪的红灯，心中一咯噔，来不及细想其中的危险性，条件反射地解开腰间的安全带，从睡眠舱中跳了出来，然后向着航天飞行器的尾部跑去。

    边跑这名技师还一边道：“叫醒所有人，启动一级自救系统，联络‘银河一号’，做好弹射准备！”

    不说技师如何解决那台核发动机的故障，卡尔.爱罗门在听到技师的话之后，脸色变得惨白惨白！一股死亡的恐惧感笼罩全身。

    不过卡尔.爱罗门也知道现在不是发愣的时候，因为上头已经在之前早就强调过遇到突发事件所有人听这名技师的命令。虽然不知道上面为何对这名技师如此的重视，更不知道技师具有怎样的能力，可是却也知道技师肯定拥有着非同寻常的身份。

    卡尔.爱罗门的猜测没有错，马龙，也就是那名技师拥有着非同一般的身份。他是MOS的一名S级的超能者，能力在于控制金属，乃是实实在在的“元素使者”。

    以他的能力，虽然没有试过，可是在模拟的太空状态下，马龙同样可以控制自己所在的那个救生舱在太空中自由行动。因此，为了预防万一，在他的那个救生舱中安排了几乎一半的弹药。这样一来，即便他所在的航天飞行器发生意外，马龙也可以靠着这些炸弹摧毁那颗小行星。

    “银河二号”是如此，“银河一号”更是如此。只不过那名S级的超能者换成了操控土石的类型，而他的救生舱中的那些炸弹全部在外面包了一层坚固的土层，保证可以让这名S级的超能者容易地控制。

    这两名S级的超能者，是除了航天飞行器本身之外最有价值的存在。真要说起来，他们甚至比航天飞行器都要珍贵得多。所以，这一次的行动美国付出的远远不是表面上的那些。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    收到来自“银河二号”的信号，“银河一号”的最高长官，身为火炮手的S级的超能者莱曼深深皱起了眉头。出师不利，这可不是一个好兆头，而且“银河二号”发生的事情对“银河一号”内的成员影响很大，这一点看看他们那种夹杂着恐惧和不安的眼神就可以知道了。

    沉吟了片刻，他沉声道：“银河二号，这里是银河一号指挥官莱曼上校。在马龙上校没有给出确切命令之前，所有人不准擅自行动，要知道飞行器上不仅拥有着核发动机，更有着中子弹等核武器，任何莽撞的行为都造成不可挽回的灾难。听明白了吗，银河二号？！”

    “是，听明白了！”卡尔.爱罗门艰难地咽了一口口水，涩声道。

    说实话，在刚才卡尔.爱罗门确实想着赶快进入救生舱离开飞行器。可是听到“核武器”这个词，卡尔.爱罗门就马上明白自己就算进入救生舱逃走，恐怕也无法逃过核弹爆炸的威力，更何况是在十数颗核弹一起爆炸的情况下。

    这样一想，卡尔.爱罗门反而平静下来，继续严格地履行自己的职责，将所有可能存在危险的陨石给闪避过去。当然，此时所使用的动力还是氢、氧燃烧产生的热能。

    在另一边，马龙在进入尾部动力系统之后，全身上下被一身的钛合金包裹起来。不怕一万，就怕万一。核这种东西，他虽然已经很是了解了，可仍然不敢大意。

    通过对动力系统中金属部件的感应，马龙很快找到了问题的关键。不过他并没有因此而有半点的高兴，反而脸色更加凝重。因为基本上他可以确定，不知道什么原因使得这台核动力发动机出现了致命的故障。

    这种故障基本上没有排除的可能，除非是将这台核动力发动机整个地拆卸下来。或许，马龙有这个能力做到这一点，可是他并不想这么做，因为这样做实在太冒险。

    不说核辐射的问题，若是一个不小心就可能使得核动力发动机猛然爆发，这样的话就算是传说中的SS级的超能者，恐怕也不可能幸免。

    他马龙有着大好人生，自然不想将美好的生命浪费在这件事情上。考虑了几分钟之后，他打开了通讯器联络莱曼。

    “马龙，能修好吗？”莱曼一脸的关心道。

    “不行了。”马龙摇摇头，略有些无奈地道：“核动力发动机出现故障，估计不用多久就会彻底阻塞，到时候航天飞行器就全完了。所以现在我们需要把所有的核弹转移到‘银河一号’上去。”

    “好，我马上安排。”莱曼顿了一顿道：“不过，‘银河一号’只能再容纳两个人，其他的人怎么安排？”

    “还能怎么安排，除了我和驾驶员之外，其他的人都属于可抛弃的类型。两个救生舱足够运载所有的核弹了。”马龙理所当然地道。

    “好吧，就这么办！”莱曼微微叹了一口气，开始有条不紊地下达命令。

    当除驾驶员以及马龙之外的所有宇航员坐上救生舱离开之后，马龙要求驾驶员设定自动驾驶，将目标设置成小行星必经的一条路线。

    原本就高速运动的“银河二号”在加速度的作用下，速度越来越快，很快就远离了“银河一号”。看到很快就消失在黑色的太空中的“银河二号”，所有人都悄悄松了一口气。

    “银河一号”在驾驶员的控制下，灵巧地将马龙和驾驶员的救生舱接收完毕，然后莱曼亲自操作，控制“银河一号”上唯一的一座机关炮，在那些宇航员惊恐的叫声一一将那些救生舱击破。

    随着救生舱的漏气，原本密封的救生舱以缺口为中心猛然爆裂开来。不过即便如此，身处于其中的宇航员们因为穿着宇航服仍然没有受到什么伤害，最多也就是因为宇航服的压力调节系统有一个延缓时间，整个人就好像被人用巨锤在胸口狠狠砸了一下罢了。

    看着漂浮在太空中的七名宇航员，莱曼微微叹了一口气，在心中暗道：要怪就怪你们命不好了。

    毫不犹豫地按下按钮，自动锁定系统开始对这七名宇航员一一点射，被击破的宇航服再也无法保护宇航员们的血肉之躯。因为压强的巨大差异，猛然间接触到真空状态的宇航员们无一例外地成为了一具具血肉模糊的尸体。看着那些血肉模糊的尸体，马龙残忍地一笑，对身边的莱曼道：“这才是真正的人体炸弹啊！”

    不同于莱曼的无奈和马龙的残忍，其他人看到这一幕再也忍不住心中的呕吐感觉。还好的是，所有人穿上了宇航服，所以呕吐的人也只有自己享受到呕吐物的那种酸臭气味。

    马龙对这种情况微微皱了一下眉头，再看看原本“银河二号”的驾驶员那充满着液体的裤管，不屑地撇撇嘴。

    莱曼看到这种情况同样皱起了眉头，只听他沉声道：“所有人听着，这是无奈之举。‘银河一号’根本装不下这么多人，与其任由他们在太空中飘荡最终充满恐惧而死，还不如现在就让他们安息。所有人给我打起精神来！你们应该知道从你们踏上‘银河号’开始，自己的生命就已经不属于自己了，而是属于美利坚合众国，我们唯一的责任就是摧毁小行星，为此我们可以抛弃所有的一切：生命，荣誉、尊严……”

    顿了一顿，看到众人稍稍平静下来，莱曼趁热打铁道：“现在所有人轮流洗漱，我不希望你们的会因个人的清洁问题而影响到整个人类的生存大计！”

    看着大家一个个像是变了一个人般，马龙毫不吝啬地伸出大拇指，道：“莱曼，有的时候我真地怀疑你是不是一个精神类的超能者，就这么几句话，居然把这些家伙都摆平了。说实话，你这水平就是当政客都足够了！”

    “是吗？”莱曼淡淡地应了一声，转移话题道：“马龙，那只核动力发动机到底出了什么故障？要知道在起飞之前，技术人员上上下下检查了足有上百遍！”

    听到这个问题，马龙不由地皱起了眉头，用一种疑惑的语气说道：“说实话，莱曼，我真地不确定。若是我的感应没有出现错误的话，那应该是人为破坏的因素。核动力发动机某一个关键部位被破坏了，大量的热量堆积在一起，估计不用多久——”

    还没有说完，前方的太空中猛然出现了一个亮点，一个可见的光圈以亮点为中心扩散开来。

    那是核动力发动力产生爆炸的效果。强大的冲击波作用在“银河一号”身上，让“银河一号”剧烈地震动起来，这种震动整整持续了十多分钟才停止。

    促不及防的马龙略显狼狈地从地板上爬起来，摸了摸额头上那一点淤青，口中骂了一声，来不及询问“银河一号”的情况，自己感应起飞行器的状况来。

    还好！还好！除了一些不太重要的地方出现一些损坏之外，“银河一号”并没有出现太大的损伤。这个时候，马龙倒是有点感谢太空这个真空环境了。要是换成地球上，即便以“银河二号”发动机那种小当量的核能量，爆炸所产生的冲击波也可以将“银河一号”冲击得零七八落，最不济也会把“银河一号”翻滚个3，600，000，000圈。

    马龙还来不及吐出胸中的那口浊气，“银河一号”的电子机械专家开始狂叫起来：“雷达出现故障！智能电脑出现故障！无法进行导航！我们失去方向了！”

第六卷 天外飞石 第三章 兄弟团聚

    在“银河一号”出现技术故障的时候，在地球上的亿万人，则是陷入了前所未有的恐慌之中。

    当然，他们并不知道“银河二号”的具体情况，但是有一点却是可以肯定的，那就是“银河二号”已经出了事故。人类一半的希望就这么消失了。

    而作为各国的元首以及相关高层，则是了解到了相对详细的消息。他们得到了来自莱曼和马龙的官方报告，知道了“银河二号”的核动力发动机出现故障，进而造成整架“银河二号”只有两人成功逃生。

    当然，这些消息是在核动力发动机爆炸之前传回去的。当这些大人物们收到相关消息之后，他们又得知了另外一个坏消息，那就是彻底失去了和“银河一号”的联系。

    那些普通的百姓还好，仅仅知道“银河二号”出了故障，虽然还没有具体说明情况，但也知道这所谓的“银河舰队”还有希望完成阻击小行星的任务，毕竟本来只需要一架航天飞行器就可以摧毁那颗小型行了。

    事先准备了两架，那完全是为了预防万一。而很显然，现在这个万一出现了，而美国政府的“先见之明”也受到了一致的称赞。普通百姓还可以用“银河一号”来安慰自己，可是知道最新情况的那些大人物们，却是脸色一下子变得煞白。

    分析员已经得出了一个可能的结论，那就是“银河一号”在那场爆炸中出现了故障。

    虽然仅仅是故障，而且很有可能是因为电子设备收到辐射的影响，可是大家却清楚知道在太空中任何的意外都可能导致最终的失败。“银河二号”就是最好的例子。

    一时之间，一片浓厚的愁云覆盖在这些大人物们的上空。在这样一种情况下，个人的心性被完美地展现了出来。有绝望，直接开枪自杀的；有脆弱，直接变成疯子的；有沉静，直如坚石的；有疯狂，拿枪对人群乱扫的；……

    形形色色的情景不断地上演，演绎了人类这个种族的复杂性。

    当十几个小时之后，重新从“银河一号”传回消息的时候，已经有近千人因为这十几个小时的耽搁，失去了生命。这还是在国家高层这个层面上，至于在民间因为“银河二号”失事进而导致的死亡那就更难以计数了。

    值得一提的是，那种“世界末日”的言论以及相关的邪教组织再次活跃起来，并且充斥于民间，进一步给这脆弱的蛋壳上敲开了一条裂缝。

    在国家的军、警等等官方组织为了各自国内层出不穷的犯罪伤透脑筋的时候，在香港的赵子丹也头痛不已。本来一切的事情都按照赵子丹的预期发展着，他获得了畅春园周围大片的土地，要不是害怕购买太多的土地在将来引起政府方面的不满，恐怕他要继续下去。

    在同时，购买各种战略物资的事情也进行得十分顺利。赵子丹不但从政府方面购买了大量的战略物资，更从民间购买了很多。毕竟这个世界并不是所有的人都感性的，理性的人多的是。特别是商人，更是趁着这个机会大肆发“国难财”，一个个恨不得手中有用不光的资金将整个所有看得上的东西买下来。

    当然，真正的大头还是从美国、俄罗斯、日本等赵子丹看不顺眼的国家趁机“偷”过来的。在这样一个大环境下，每一个国家都在为如何稳定自己政权而努力着，哪可能注意到运送货物之类的小事情？

    所以，弗瑞德是偷得不亦乐乎，大量的物资被运送到“神域”在太平洋中的那个小岛上。“神域”在那里的秘密基地正在紧锣密鼓中建设中，预期将主体建筑建在地下1000米的地方。这样一来即便小行星真地撞上地球，也不会影响这个基地分毫，除非小行星直接撞上海岛。

    似乎所有的一切都很顺利，可就在这个时候“女神战车”的建造工作受到了阻碍。原因很简单，那就是缺少稳定的能源。

    在原先的设计中，这架“女神战车”分成三种不同的模式。首先，就是大气层之内的飞行，想要做到这一点仅仅使用高质量的航空燃油就可以了。

    第二种，则是大气层间的飞行。在这一模式下，使用液态氢、氧作为动力，也已经完全足够。

    第三种，自然是核动力发动机了。核能，一直以来都是国家的所有物。虽然像“众神之国”这样的超能组织同样在运用核能方面很有研究，可是一般来说都是那种小型的类型，远远无法支持“女神战车”摆脱地球引力进行“太空模式”。

    在这方面，赵子丹曾经向易呈文和柯冰两人提过，不过很显然面对这种危险的事物，两人毫不犹豫地拒绝了，甚至没有丝毫的犹豫。即便赵子丹让他们请示“龙神”或者主席，他们也是冷冷地回答道：

    “赵先生，不是我们不想帮忙，而是核能属于禁品，除了国家之外个人和组织不能拥有。若是赵先生真需要核能的话，还请和俄罗斯方面联系，只不过我们并不承诺百分之百成功。”

    “另外，若是赵先生你想研究核能，那么请务必在政府的专家监督下，在特定的区域建造新的基地。像香港这样的大城市，绝对不容许核能出现。”

    两人坚决的回答让赵子丹失望不已。如此一来，“女神战车”最终也就是相对先进一些的飞机罢了，完全和赵子丹的本意相冲突。

    面对这个问题，赵子丹是左思右想，最终想出了一个办法，那就是抢劫！目标，美国太平洋舰队的一艘正在执行任务中的核潜艇。

    将这个极具挑战性的任务交给弗瑞德和卡西欧负责之后，赵子丹带着朴银姬前往香港的某一个码头迎接姗姗来迟的汉斯一行人。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    看着比半个月之前更加憔悴的汉斯三人，赵子丹心中酸楚不已。要不是成为超能者之后自控能力得到了千百倍的提高，恐怕此时的赵子丹已经热泪盈眶了。

    “汉斯，丹尼还有朱里安！欢迎你们来到香港，兄弟！”赵子丹和三人依次来了一下熊抱。

    轮到最后的朱里安的时候，看着对方支撑着拐杖的那种辛苦模样，赵子丹不禁狠狠握住了拳头，在和自己一起长大的兄弟耳旁郑重地道：“兄弟，放心，我会让你重新站起来的！”

    “赵，我从来没有怀疑过这一点。我期待着变成你口中的超人！”朱里安笑着给了赵子丹胸口一拳，露出满口的白牙笑道。

    “嗯。”赵子丹用力抱了一下朱里安，然后将其放开，眼睛转向剩下的那一人，也就是辛辛苦苦带着汉斯三人来到香港的本.杰明。

    上上下下打量了本.杰明一番，赵子丹知道对方并不是由超能者伪装而成。不过想想也是，想要让对方做卧底，自然不可能留下这么大的破绽。

    “听汉斯说，是你救了他们，而且之所以能够来到香港也是你的功劳？”赵子丹严肃地看着本.杰明问道。

    不等对方回答，赵子丹重重拍了拍他的肩膀，继续道：“很好！很好！我和汉斯他们是生死兄弟，你救了他们就相当于救了我。你放心，今后只要我们兄弟有肉吃，绝对少不了你的那一份！从今天开始，你也是我们的兄弟！”

    看着赵子丹一脸郑重的模样，本.杰明一脸激动地道：“谢谢老大！成为老大们的兄弟我不敢当，不过只要今后有任何吩咐老大只要说一句就行了，就算是送死，我本.杰明也保证绝不皱一下眉头！”

    看着我和这个本.杰明的表演，汉斯三人在本.杰明的身后齐齐竖起了大拇指，然后又做了一个鄙视的动作。当然，那不是西方流行的中指，而是我们所看的一部香港古装电视剧中的鄙视动作。

    赵子丹嘴角微微一翘，忍住笑意，带着四人进入了仿.捍马，飞快地离开了码头，回到了畅春园的地下基地。

    在进入地下基地的时候，赵子丹留意了一下本.杰明的表情。虽然他的表情没有什么破绽，可是在看到地下基地那种规模的时候还是出现了明显的强烈的情绪波动。那并不是震惊，又或者其他应该出现的情绪，而是一种喜悦，一种解脱。或许，这个时候本.杰明在想自己的任务就要结束了，并且不用再戴着面具活着了吧。

    看着他脸上的那种震惊和陶醉表情，赵子丹会意地道：“本，这就是我们的基地了。我们的组织名字叫做‘神域’，拥有着强大的实力，甚至和中国政府之间有着合作。所以在这里，就算是FBI全体出动，也不会损伤分毫！”

    “啊——”似乎为赵子丹的话所吃惊，本.杰明在发出一声惊呼之后，疑惑地问道：“Zhao老大，我们组织是干什么的？难道是生产军火？”

    “军火？这只是其中的一部分。”赵子丹笑着道：“好了，这些事情我们以后再说。为了表达对你救了汉斯三人的谢意，我在你的房间中给你准备了一个角色女子，成熟性感，绝对会让你满意的。”

    说着，赵子丹指了指一个房间，脸上露出了大家都了解的笑容。

    听到女人这个词，本.杰明眼中闪过一道热芒，用一种激动的语气道：“谢谢Zhao老大！”

    一年多没有尝过女人是什么滋味了啊！本.杰明几乎已经忘记了女人，特别是美女是什么样的。想到这个姓赵的如此款待自己，本.杰明心中倒是对这个当初只闻“暗黑战神”之名，却不曾亲见的四首领感激非常。

    当然，这种情绪也就是在他的脑中一闪而过罢了。毕竟他之所以能够救下汉斯首领等人，还不是依靠FBI的配合？要不是FBI，恐怕他在“兄弟会”中一辈子都不会有什么出息。哪像现在，不但FBI看重自己，这些曾经从不正眼看自己的老大对自己如此的客气！说实话，这左右逢源的感觉真地不错。

    在这一刻，本.杰明已经决定，不管是哪一方面，他都要获取最大的利益，而不再去那种低人一等的日子。

    带着这种壮志豪情，本.杰明推开了房门，然后看到了房间中那个成熟、性感的女人，美丽的女人。不过似乎有一点不对劲！既然是房间，怎么只有一张桌子一把椅子？这种情景本.杰明其实并不陌生，在警察局他可是见过好几次了，而且就是在其中的某一次中他成为了警方的卧底，后来又成为了FBI的卧底。

    直觉感到不妙的本.杰明想要逃，可惜还不等他有任何的动作，他发现自己浑身上下就好像是被一圈圈看不见的绳索给绑住了，丝毫动弹不得。全身上下唯一能够动的恐怕就是那一双眼珠子了。

    在房间外面，赵子丹四人坐在沙发上，一边享受着美酒佳肴，一边透过单面水晶玻璃看着本.杰明在柯冰的控制下，一五一十地将自己的事情全部交代出来。

    因为柯冰仅仅是将本.杰明的弱小的精神力和大脑剥离开来，所以本.杰明虽然不能控制嘴巴将那些秘密源源不绝地说出来，可是却还可以听到自己的讲话内容。

    本.杰明简直惊骇欲死。为什么自己的身体失去了控制，为什么自己不受控制地说出那些话？这一切是为什么？作为一个纯正的美国人，本.杰明自然而然地联想到了“超人”这个人人羡慕的职业。同时，本.杰明也知道自己这一次算是彻底完了！不管从哪一方面来说，似乎汉斯他们都没有放过他的理由。

    此时，本.杰明倒是很想自杀成仁的，因为他知道黑帮有着各种各样折磨人的手段，更不用说到了据说有着“满清十大酷刑”的“暗黑战神”手里。可惜，此时他就算是自杀也没有这个能力。

    看到本.杰明将所知道的情况说得差不多了，赵子丹转向汉斯三人道：“汉斯，你们觉得应该怎么处置这个叛徒？”

第六卷 天外飞石 第四章 大事件.政变

    汉斯不是只懂得用蛮力的莽汉，不然也不可能驾驭得了核心成员数百，正式成员数千的“兄弟会”。

    丹尼和朱里安，自然更不用说。前者，乃是在“兄弟会”中属于半文职人员，像后勤之类的事情都是由他负责，为人八面玲珑。解决事情习惯先动脑筋，若是不成才会使用武力。

    而朱里安，虽然在“兄弟会”中以能打而著名，可是和他一起长大的赵子丹等人却是知道这家伙根本就是不喜欢思考罢了，并不是说他脑袋笨。实际上每每在关键的时候，这个大家眼中的“莽汉”的嘴中就会蹦出用两个绝计出来，让他们兄弟不得不刮目相看。

    只不过一直以来，动脑筋的事情由汉斯以及丹尼负责，甚至隐藏于暗中的赵子丹也会出谋划策，所以朱里安很少展现自己的智慧。

    汉斯三人，在刚开始的时候或许恨不得将本.杰明这个搞垮了“兄弟会”并且让三人受了一年苦的叛徒撕成碎片，剁成肉酱，最后喂狗。可是当他们冷静下来之后，想法就变得完全不同了。

    既然按照赵的说法，那个房间中娇滴滴的女人控制了本.杰明，那么何妨将其留在基地之内。一来，可以好好地折磨本.杰明，以报之前的血海深仇；二来，可以通过本.杰明向FBI传送错误的消息，进而误导那个真正的敌人——MOS。

    于是，在三人的一致同意下，本.杰明过上了他猪猡般的生活，吃着比猪食还不如的食物，干的却是繁重的体力活……总之，绝对比古代的那些奴隶凄惨得多！

    解决了叛徒的事情之后，赵子丹开始安排汉斯三人的生活。首先，自然是健康恢复疗程。

    在墨西哥的一年时间，汉斯三人过得很是凄惨。因为要隐姓埋名，所以三人只能依靠汉斯和本.杰明所具有的那可怜的工资生活。三人，当时分别受了伤，特别是朱里安还失去了一条腿。

    在这样一种情况下，三人是继续营养补充的。但是现实情况却让他们无法做到这一点，因此三人虽然侥幸撑了过来，可是却不约而同地体质变得很差，特别是朱里安这个原本人高马大的汉子，现在堪比非洲的那些贫民。而按照汉斯他们的说法，这还是因为在前来香港之前，他们用从黑帮那里夺来的钱好好给自己补充了一段时间，否则赵子丹看到的将是更加可怕的情形。

    所以，在这样一种情况下，恢复健康成为了三人的主要任务。

    安排好汉斯三人，并且对他们承诺会在条件适当的时候给他们各自装上威力强大的义肢之后，赵子丹总算是松了一口气。

    说实话，看到三人的那种模样，赵子丹由衷地感觉到一种叫做愧疚的情感在自己的心中盘旋着。说到底，三人之所以有那种悲惨的遭遇完全是因为他赵子丹的缘故。

    要不是赵子丹的原因，FBI根本不会管“兄弟会”这样的小帮会。毕竟黑帮是永远无法清除的这个道理谁都明白，所以一直以来，不管是哪一个国家，采取的都是“控制”，而不是坚决“消灭”的手段。

    若是没有赵子丹的原因，恐怕汉斯三人现在还在纽约过着舒舒服服的日子。哪可能在墨西哥遭受了一年的凄惨生活！？所以看到他们的那种狼狈模样，赵子丹心中有的只是愧疚。和汉斯三人不同的，赵子丹对待那个本.杰明态度反倒是直接的杀戮。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在赵子丹沉浸在愧疚中的时候，弗瑞德传来了关于那支所谓“银河舰队”的最新消息。

    静静地听弗瑞德讲完，赵子丹心中显得震惊无比。想不到才这么短的时间，两艘航天飞行器就遭受了如此多的磨难。不过还好的是，经过分析“银河一号”应该是因为核爆炸所产生的各种射线暂时性地破坏了通讯。

    根据弗瑞德在网络中进行的模拟，不用多久“银河一号”就可以重新恢复过来。

    但模拟也就是模拟罢了，弗瑞德所说的这个“不久”持续了整整十九个小时三十七分钟。而在这近一天的时间中，地球上的人类情绪更加地恶化。死亡的恐惧笼罩在人类的头顶，虽然联合国秘书出面表示，所有的计划一切都十分正常，可是在之前流传出去的那个消息的作用下，很少人愿意相信这个说法。至于世界各地电视台直播或者转播的“银河一号”和“银河二号”的飞行画面，也受到了民众的置疑。

    在死亡情绪的催动下，人类的负面情绪进一步爆发。各种犯罪层出不穷，据事后的统计数据表示，在这短短的不到一天的时间之内，各地的犯罪率普遍上升了十几二十倍。有的地区甚至很夸张地上升了几百倍，甚至几千倍！

    其中最有代表性的一个例子就是日本大阪治下的某一个县，出现了大规模的暴动。一伙黑帮份子攻击了警察局以及武装部，抢夺了枪支弹药，然后集合了数千手拿各式武器的暴动份子，开始在整个县城之内大肆破坏。

    据说，当所有的暴动平息下去之后，这个县城就好像经历了世界大战一般，剩下的只有残垣断壁。百分之九十九的建筑，更是经历了火烧的下场。而日本那种传统的土木结构的房屋，将火灾进一步扩大、蔓延，最终导致整个县城数十万的百姓，死伤数目达到了惊人的十多万。

    事后专家们分析发现，在这一次席卷全球的混乱中，越是发达的城市，出现暴动的可能性越大，而且规模往往很高级。就拿纽约来说，这个有着联合国驻地，有着很多重要国际机构以及集团的发达城市，虽然不像日本的县城一样成为一片废墟，可是所受损失却绝对远远超过。

    让赵子丹记忆深刻的“帝国大厦”观景台，在事后也不复存在。整座大厦，更是有向意大利的“比煞斜塔”靠拢的趋势。

    ……

    当然，这所有的一切和赵子丹相距很遥远。香港，固然是亚洲最发达的地区之一，可是也因为它的特殊地位，早在混乱苗头出现的时候，驻港部队就开进了市区维持治安。

    不但如此，在“银河舰队”出发前往消灭小行星之前，广州军区更是派出了一支三万人的部队，对整个香港特别行政区实行半军事化管制。

    其实不仅仅是香港，在整个中国，差不多都开始实行半军事化的管理。大量的退伍兵被重新征召，预备役成为了正式士兵，民兵的数量也有了大幅提升。

    在这种武力压迫下，中国各地虽然仍然不可避免地出现混乱，各类犯罪更是层出不穷，特别是在广阔的农村地区更是因为警力相对不足导致某些地区出现了惊人的连环杀人案，可是相对来说社会主义中国却是在这样一场巨大的混乱中，有效地控制了混乱，最后的损失比之那些所谓的自由、发达的资本主义国家少得太多了。

    不但如此，中国政府更是趁此机会，在原先十分敏感的钓鱼岛、台湾等问题上进行各方面的努力。

    钓鱼岛自不用说，日本这个年轻一代基本上都陷入迷茫的国家，处处混乱，没有深厚文化基础的所谓“大和民族”，在灾难来临的时候那种卑劣的人性充分展露出来。虽然没有像大阪治下的那个县城一样出现如此严重的混乱，可是在亚洲地区绝对是最混乱的国家之一。

    此时的他们将全部注意力放在国内都觉得不够，哪还能去管钓鱼岛这样的问题。

    于是，中国海军堂而皇之地在钓鱼岛登陆，并且开辟了海上军事基地，并且在上面安置了远程导弹，足以威胁到日本本土的安全。当事后日本方面反应过来的时候，一切已经成为定局，日本政府只能眼睁睁地看着钓鱼岛重新回到中国母亲的怀抱。

    至于台湾方面，中国方面趁机派出了“龙域”的超能者。在这样一个大环境下，“龙域”硬生生地靠着武力控制了绝大部分军方官员，并且通过这些军方官员实行军事政变。

    政变如火如荼地进行着。赵子丹每天都可以收到大量来自台湾的消息，知道军事政变一步步地向着成功迈近。

    美国一直以来都是以台湾为跳板，牵制中国。当政变出现一点苗头的时候，美国方面就作出了反应。身在台湾的MOS分部连同CIA特工，不断地对政变军方官员进行刺杀。

    与此同时，美国太平洋舰队的第三纵队和第五纵队，接到命令之后急速地向着台湾靠近，试图以武力威胁中国方面，同时也给台湾当局提供信心保证。只可惜，就在这两支纵队开动的那一刻，弗瑞德就得到了相关的消息，而在同时，易呈文和柯冰也代表中国军方和赵子丹进行协商，让弗瑞德帮助牵制这两支纵队。

    赵子丹对此自然是心中大喜。本来他就准备抢劫太平洋舰队的核潜艇。同样是动手，那么完全可以顺便帮助中国方面顺便解决这个问题。

    经过一番讨价还价，最终赵子丹得到了隶属香港行政区的一个本来用来观景的岛屿，并且得到了柯冰两人帮助他获得核能的承诺。

    敲定协议，中国军方提供了一颗军事卫星，然后将这颗军事卫星的地面卫星控制基地和外界的公共网络连接起来。弗瑞德通过公共网络进入卫星基地，进而控制军事卫星。

    控制军事卫星之后，弗瑞德将那个半成品的“网络之神”智能软件发射到那颗军事卫星系统中，然后又通过军事卫星发射到潜藏在海面之下的潜艇电脑系统中。

    这个智能软件，相当于弗瑞德的精神力在网络系统中的复制品，拥有强大的功能。不过此时的智能软件只是半成品，并不具备智能。不过不要紧，弗瑞德人为地加入了一连串的行为指令，其中包括从海底出其不意攻击太平洋舰队第三、第五纵队以及事后航向赵子丹取得的那个海岛的命令。

    很显然，太平洋舰队第三、第五纵队根本想不到这样的变化，在损失了一部分战舰并且得到一共三艘核潜艇“叛乱”的消息之后，以两艘航母为首的舰队指挥官科勒中将十分果断地下达了撤退的命令。

    太平洋舰队的撤退，使得台湾的局势开始逐渐明朗化。而中国的南海舰队这个时候也开始出兵台湾海域，以震慑宵小。

    而就在此时，发生了令全球数十亿人都关注的事情，将全世界放在台湾上面的注意力给吸引了过去。

    “银河一号”在连续航行了一个星期之后，终于开始和那颗小行星碰面了。

    “银河一号”第一次使用核动力发动力，避过了小行星，并且成功地按照计划来到了小行星的背后。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    “银河一号”上，驾驶室。

    “马龙，你感觉到怎么样了？”莱曼关心地道。

    “够呛，不过还坚持得住！”马龙艰难地擦了擦额头上冒出的汗水，看了看同样满头汗水却比自己好了许多的莱曼道：“以前我总是对自己所拥有的超能力很骄傲，可是现在我倒是羡慕莱曼你的能力了。虽然不能免除痛苦，但好歹可以不这么痛苦。”

    莱曼听到这话，苦笑一声道：“你羡慕我？我还羡慕他们这些普通人呢！呵，你说怪不怪，他们这些普通人没有任何的感觉，可是我们这两个强大的S级超能者反倒是像死鱼一样躺在这里。你说，这颗小行星到底怎么回事？！”

第六卷 天外飞石 第五章 大事件；功亏一篑

    “你不知道，我又怎么知道！”马龙白了莱曼一眼，然后又看了在前面驾驶室中的两名驾驶员，道：“看来，我们需要实行B计划。否则的话，就算完成了任务我们两个也无法回去了。”

    顿了一顿，马龙又怒声骂了一句：“该死的小行星！”

    对此，莱曼自然没有意见。身为S级的强者，他们有着强大的力量和美好的未来。既然可以选择，他们自然不会选择死亡这条路线。

    微微点头，擦去额头上的汗水，莱曼艰难地起身，然后前往了驾驶室，接通了和地球的视频电话。

    不一会儿，总统以及世界各国的元首分别出现在屏幕的不同区域上。莱曼看到他们，脸色一肃，敬了一礼道：

    “总统先生，还有各位元首阁下，‘银河一号’已经到达预定位置，随时可以反射核弹。”

    用缓慢的语调说完这句话，莱曼的额头上再次出现了斗大的汗水，脸色越发地苍白起来。

    听到这句话，美国总统连同世界各国的元首那一个高兴，要不是没有忘记自己代表国家的身份，恐怕就要蹦起来了。

    作为莱曼的直接上司，美国总统脸上露出狂喜的神色。只听他用一种颤抖的声音道：“莱曼上校，我以美利坚合众国总统的身份命令你即时启动核弹，摧毁这颗让人类遭受了巨大痛苦的小行星。”

    美国总统又开始了自己的表演：“全人类的生死就掌握在你的手中了，莱曼上校！只要完成这个任务，莱曼上校你就是全人类的英雄！我们期待着英雄的归来！”

    “是，总统阁下！坚决保证完成任务！”莱曼虽然对总统所说的远景很是憧憬，但是知道只有保存性命才有享受这个荣誉的机会。

    结束了和总统连同世界各国元首的通话，坐在舰长位置上并且给小心地扣上安全带。等做完这一切之后，莱曼上校沉声道：

    “各位，刚才我和总统的对话你们也听到了。其实，刚才总统说错了一句话。拯救全人类的英雄不只是我，而是我们‘银河一号’上的所有人，还有那些已经死去的同伴。”

    “而现在，是你们成为救世英雄的关键时刻。诺亚、鲁克斯，你们是操炮手，乃是最为关键的位置，我要你们把所有的核弹射向小行星既定的方位，实现完全摧毁它的目标！”

    “凯特，你要协助诺亚他们，帮助他进行定位。若是无法完全摧毁小行星，到时候有任何一块碎片进入大气层，都将会给地球造成难以挽回的灾难！”

    “伯克，你是驾驶员，虽然不用在摧毁小行星这件事情上帮忙，可是同样任务繁重。宇宙中有着太多的太空垃圾，你需要时刻警惕，保证‘银河一号’的安全。只要‘银河一号’，一切都有希望！”

    “曼彻斯，你负责……”

    ……

    一连串命令下达下去了，所有的人都动员起来。莱曼充分利用手中的每一分资源，以保证这个任务的完成。就连虚弱的马龙他也不放过，让这个“元素操控师”担任起检查机械运行的任务，保证所有的机械都保持良好状态。毕竟只要稍微有一丝错误，结果就是灾难性的，不仅仅是对地球而言，更是对他们而言！

    当所有的一切都准备妥当，而“银河一号”也在浪费了不少的动力之后成功地在太空中保持了静止状态，以保证炮弹发射的时候不会出现任何的误差。

    “报告，核弹填装完毕！随时可以发射！”操炮手之一诺亚汇报道。

    “报告！周围一百公里无明显太空垃圾，十分钟内‘银河一号’处于安全状态！”这是驾驶员伯克。

    “报告！小行星三十六个方位全部成功锁定，误差在2.87％左右，完全可以实现预定目标。”

    听到这话，莱曼条件发射般开口道：“发射——”

    随着声音的落下，操炮手诺亚和鲁克斯分别按下了各自负责的按钮。随着这两个按钮的按下，一连串的电子信号发出，“银河一号”底舱的机械开始运转，随着微微一声震动，三十六颗被装在两个发射架上的核弹随着尾部的推进器逸出发射口，开始缓缓加速，然后在“银河一号”的制导下向着前方大约一百公里远处的小行星飞去。

    5秒钟之后，驾驶员伯克在莱曼的命令下开始转向，向着远离小行星的方向急速地飞行着。不但使用了核动力发动机，更使用了氢氧发动机，在短短的时间内具有了很高的速度。

    5分钟之后。

    伯克的声音在“银河一号”内响起：“现在我们离小行星有一百七十八公里，核弹和小行星的距离有八十三公里，预计在25分钟之后双方接触。那时，我们距离小行星500公里左右，处于安全范围之内。”

    27分钟。

    伯克汇报的声音中有了一丝颤抖：“前方无障碍，小行星与我们距离426公里。预计在4分钟之后，核弹追上小行星。”

    伯克的声音刚落，雷达负责人凯特急声道：“紧急情况，核弹三号的制导系统出现故障，若是继续保持这个角度飞行，将会和小行星交错而过！”

    听到这个消息，莱曼本能地看了一眼身边的马龙。对上莱曼的视线，马龙无奈地耸耸肩道：“你别看我！这么远，早就超过了我的控制范围！就算我有心追上去恐怕也没用。”

    其实马龙不说莱曼也知道这一点。更何况，就算能够进行补救，身边的这位马龙先生也不见得冒着生命危险去做。实际上，马龙出现在“银河舰队”上，已经是一件十分难得的事情了。

    收回看向马龙的目光，莱曼微微一沉吟道：“锁定核弹三号，随时准备发射导弹进行摧毁。”

    即便核弹三号不能发挥作用，也不能任由它继续飞行下去。虽然在很大程度上，在宇宙飞行一段时间之后，核弹三号肯定会遇到太空碎片而爆炸，可要是出现万一对其他行星产生影响进而影响到整个太阳系，那就是地球的灾难了。所以摧毁核弹三号是势必行。

    下达了这个命令之后，莱曼继续道：“第二组核弹进行准备，很有可能我们需要进行第二次射击！”

    “是！”两名操炮手马上在自己的控制台上操控起来，看着机械手臂缓缓地将发射架推出舱体，诺亚两人轻轻松了一口气。他们知道这个过程其实也就是打开舱门，然后发射架在机械手臂的推动下，沿着固定的轨道缓缓滑到舱口罢了，期间基本上不会出现任何的意外。可即便如此，他们还是紧张无比，核弹可不是其他东西，这些东西足够一个行星毁灭的！任何的疏漏，都是致命的灾难。

    “银河一号”停止了飞行，重新面向小行星方向。此时，三十五枚核弹距离小行星只有不到2分钟的时间了。

    随着“银河一号”中开始响起倒计时的报时声，所有人都紧张地关注着“银河一号”那块大型屏幕上的画面。

    在核弹的边缘部位，装载着太空摄像机，为的就是在成功之后将这珍贵的资料保存下来，用以纪念这一次的丰功伟绩！这是总统先生的特别要求，也是通过所有国家元首同意的创意。

    当然，莱曼他们完全可以通过卫星将这些讯息发回地球展示在民众面前，不过他们并没有做。为什么？

    若是意外失败了呢？可以想像，亲眼看到自己生存希望彻底失去的民众将会作出怎样的反应。到时候，估计小行星还没有毁灭地球，人类自己首先毁灭了自己。

    所以，这份视频资料只能是在成功之后被公布出来，成为人类最为珍贵的财富之一。

    现代，“银河一号”上所有的人都紧张地看着屏幕，看着画面上的小行星越来越大，最终只能看到小行星三十五个不同方位的画面。

    “10，9，8，7……”冰冷的电子声音连同众宇航员的声音同时进行着计时。后者之所以出声，是因为他们无法忍受那种听见空洞的电子计时声音所带来的巨大的紧张感。

    在这一刻，就算是身为S级超能者的莱曼和马龙也受到大家的情绪感染，不约而同地和大家一起念出声音来。

    “…3，2，1——”

    没有声音，有的只有满眼的红白交杂的光芒进入众人的视线。透过驾驶室的透明特种玻璃，众人看到在漆黑的宇宙中突然出现了一个光点。

    就好像宇宙诞生之初一样，这个光点以无与伦比的速度扩散成一个巨大的球体。所有在这个球体范围之内的事物被强大的能量炸成了粉末。

    而同时，有着无数的碎片随着爆炸的产生向着四面八方散射开去！那是小行星爆炸之后产生的碎片，它们中的很大一部分以比光点扩散速度更加快的速度向外逃逸，其中有一些就在短短的几分钟时间内到达了“银河一号”所在的地方，足见这些碎片在连续不断的爆炸冲击波的作用下，速度被加到了怎样的程度。

    不过同样受到爆炸影响的，这些碎片往往体积很小，甚至有些只有依靠电子设备才能够发现。这么一来，“银河一号”遭了难。驾驶员伯克，每时每刻都在为躲开这些碎片而努力着。

    核弹发射架被重新撤了回来，取而代之的导弹和机关炮。大的碎片，诺亚两人就用普通的导弹摧毁，小的就用机关炮进行轰击，只要改变他们的前进方向就可以了。

    经过了长达十七分钟的对抗之后，终于所有的碎片消失了，而爆炸也差不多到了它的尽头。

    在莱曼的命令下，伯克驾驶着在那阵碎片“雷雨”中支撑下来却变得坑坑洼洼的“银河一号”，向着爆炸中心急速地开去。

    大约三分钟之后，“银河一号”上的人看到了爆炸现场的情况，同时雷达也扫描到了具体的情况。

    一片虚无！这就是众人看到的情况。很显然，核弹成功地摧毁了小行星，他们挽救了地球，挽救了人类！

    也不知道是哪一个人带的头，所有人欢呼起来，用自己独特的方式庆祝着这场来之不易的胜利！

    我们成功了！我们是救世英雄！我们可以回家了！这是大家共同的心声。

    然而，意外总是在人们自以为掌握一切的时候的出现。这一次也不例外。

    欢呼中的凯特因为太过兴奋的原因一口气喘不过来，倒在自己的座位上大口地喘气。就这么一低头的当口，他发现了雷达屏幕上的异样。

    看着雷达一角上那正在快速远离“银河一号”的物体，凯特觉得呼吸更加的困难了。按照这个物体体积的情况，卡特几乎不用思考就想到了它的可能。无疑，它就是因为失去了一枚核弹导致未竞全功的小行星碎片。

    它的体积足有原先的四分之一大小，而且速度之快超过了凯特的想像。即便“银河一号”全力开动，再加上核弹本身所具有的加速度，恐怕最终也无法赶上它。

    猛吸几口空气，凯特用颤抖的双手在控制台上的键盘上输入了数字，并且进行了大略的计算，最后得出了和自己猜想一样的答案。

    “银河一号”追不上变小了一圈的小行星，现在唯一的机会就是希望它的运行路线上没有地球！

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    当凯特将这个情况告诉大家之后，原本正处于狂喜中的众人中猛然沉默下来，整个“银河一号”内像是鬼域一般的寂静。

    沉默了几秒钟，首先反应过来的莱曼急声道：“保持全速航行装态，务必追上小行星！”

    “计算出它的运行路线！马上——”看着众人呆愣愣的样子，莱曼几乎是用吼的。

第六卷 天外飞石 第六章 大事件·小行星撞地球

    没有人在意莱曼的怒吼，他们一个个清醒过来，然后脸带惊恐手忙脚乱地重新回到自己的岗位。

    卡特更是不断地进行计算，盼望着最终得出让自己满意的答案来。可是随着计算的不断地深入，他的额头上冷汗也不断地冒出。最终当他计算出结果的时候，整个人瘫倒在自己的座位上。

    看到凯特的表现，莱曼的心不断地沉下去。根本不用问，莱曼差不多都可以把握到最终的答案了。

    在那一瞬间，莱曼脑中转过了万般的思绪，然后和身边的马龙对视了一眼。通过短暂的精神交流，两人定下了决策。

    莱曼和马龙同时站起身，身上爆发出强大的气势，在瞬间将“银河一号”内的其他人锁定，下一刻一连串的惨叫声响起，然后是死一般的寂静。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    地球，美国德克撒斯州航空基地。

    我们的总统先生从睡梦中惊醒过来。他看看周围，发现自己还在航空基地中，然后又意识到自己是在等待来自“银河一号”的消息。

    可是等啊等，就是不见消息的到来。而发过去的消息也有如石沉大海丝毫不见踪影，在无聊的等待中总统先生渐渐打起了瞌睡，最后整个人缩在舒适的皮椅中睡着了。

    看到总统醒来，他的生活秘书克莱尔赶紧上前关心地问道：“总统先生，您醒来了。刚才摩斯上将来过，不过看到您如此疲累就不曾打扰。”

    总统掀起盖在身上的毛毯，在微微“嗯”了一声的同时，活动了一番手脚发出一连串的骨节摩擦的声音。

    “银河一号方面还没有消息吗？”想起那个恐怖的梦，总统不由地问道。

    “这个，还没有。不过就在刚才工作人员已经通过卫星发现到那一区域出现了一个混乱的磁场空间，应该是核弹爆炸的结果。不过也正是因为这种混乱的磁场空间，我们的卫星无法成功地探测那里的情况。专家预计再过两个小时应该可以确认结果。”

    “哦？是吗？”听了这个答案，总统微微兴奋起来，道：“走，我们去控制中心！”一边走，总统一边想，以前总是有人说梦是相反的，或许这一次真的要验证了呢。

    2小时34分之后。

    磁场影响消失之后，设立在火星的卫星连同在月球的卫星基地，一前一后将各自的探测结果传送了过来。

    那一刻，德克撒斯航空基地整个地安静下来，下一刻则是此起彼伏的惨叫声。因为探测卫星清清楚楚地告诉他们那颗小行星虽然遭受了核弹的攻击，不过很显然并没有完全消失，只是体积缩小了一些罢了。

    虽然体积缩小了，可是对地球来说仍然是灾难性的。恐怕这一次真地要再次上演“恐龙灭绝”事件了。难道说，一旦一个种族统治了地球一定时间之后，自然而然地会遭受小行星的袭击？

    没有人回答总统先生这个答案。德克撒斯航空基地被一股死亡的阴影所笼罩，有意志薄弱的人已经出现了精神方面的突发疾病，还有一些相对明智的甚至已经开始为怎样迎接这颗小行星作准备了。

    比如我们的总统先生，此时他就开始考虑，什么地方才能够躲过这一次的灾难。51区？那里有一个深达2000米的地下基地，应该可以。

    太平洋海底秘密基地？那里，深入海下500米左右，又有大海这个天然的减震器作用，应该和51区的效果差不多。至于其他的地方，似乎都没有躲避这种大劫难的效果。

    看着陷入迷茫、恐惧中的众人，总统先生带着自己的保镖悄悄离开了航空基地。

    在美国方面得到小行星的具体情况的时候，其他各国元首也在同时通过网络共享知道了这一情况，差不多每一个国家的政府相关机构发生了类似的恐慌事件。

    在中国西安航天基地。

    国家最高领导人秦立允在那个只有少数几名军官官员以及工作人员的控制室中看到美国方面共享过来的卫星探测报告，看着上面那个正不断向着地球靠近中的小行星，心脏重重地一跳，呼吸也变得急促起来。

    调整了一下呼吸，秦立允指着画面道：“计算出小行星最后的落点，另外分析，在大气层中使用核弹的可行性。”

    “是！”原本陷入惊恐中的一众人被秦立允那沉稳的声音惊醒过来。工作人员忙不迭行相关计算的同时，那几名军官眼中露出一丝亮光。

    对啊！小行星撞击地球，固然就整个地球来说是一场前所未有的大劫难，可是绝对不可能波及到每一个地方，至少撞击点的背面受到创伤肯定是最小的。如此，中国也并非一定不能躲过这一次的劫难。

    不一会儿时间，相对准确的数据被公布了出来。若是小行星一直按照这个速度靠近地球，那么最终它将掉落在——南极。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    南极？听到这个答案，原本准备潜逃的美国总统先生微微一愣，然后停止了脚步。

    脸色变幻了一阵，这位总统先生重新回到了控制室内，然后以美国总统的名义联络世界各国的元首。当然，在这里“世界各国”也就是像俄罗斯、中国这样强大的国家以及欧盟这样强大的联盟罢了。

    至于那些小国家，不要说他们没有这个技术和实力在这件事上帮忙，就是想要帮忙恐怕也会因为各种因素被这位总统的顾问排除在联络名单中。

    这一次的视频会议进行了整整九个小时。在技术方面，基本上与会者都确认了小行星撞击地球的南极之后，处于身在大洋洲的澳大利亚等国之外，基本上没有受到直接的影响。

    当然，这样说并不意味着小行星对这些国家没有危害了。实际上，一旦出现小行星撞击南极洲的情况，对整个地球来说都是灾难性的事情。

    根据计算，以小行星的体积若是撞上南极洲，那么撞击所产生的巨大能量会将南极大陆沉淀了亿万年的冰层全部融化，到时候整个地球的海平面将上升到一个可怕的高度，足以淹没绝大部分的国家和地区。

    所以，不管是哪一个国家还是组织绝对不容许这种事情的发生，更不用说直接处于被毁灭范围之内的大洋洲诸国了。

    另外，由于无法联络上“银河一号”，所以想要依靠“银河一号”上装备的核弹继续给这颗小行星来一次“削皮”行动只能依靠各国的军事力量。

    美国总统在会议上摆出一副苦相，道：“各位，之前为了建造银河一号和二号，美国现在已经处于极度赤字状态。但是为了地球的安全，我还是会尽力争取提供各方面的支持。另外，我建议组建一支‘太空战队’，从各国抽调精锐的航天飞机以及核弹，尽可能地做到将小行星摧毁于空中。”

    说实话，美国总统的这个期望有点空洞。即便航天飞机目前的飞行高度可以达到200公里，可是这个高度对地球整体来说实在不算什么。即便在这个高度爆炸，恐怕也会给地球造成巨大的损伤。而且爆炸所产生的冲击波，恐怕会扩展到全球，相对来说最终的覆盖面积比直接撞击南极大陆的范围还要广阔一些。

    不过若是真地成功，那么很显然只要在这股冲击波下坚持过来，人类就不用担心发生弥漫至全球的洪涝灾害。但是最终孰轻孰重，还真是难以确定。毕竟模拟也就是模拟，和现实存在着巨大的区别。

    于是与会者不断地进行着争论，争论着应该采用哪一种方法。

    相对来说，俄罗斯宁可不对小行星采取任何的措施。根据计算，身处于亚洲北部欧洲东部的俄罗斯大部分的地区海拔很高，完全可以在这场洪水下支撑下来。他们需要做的也就是将那些平民从地势提的地方撤出来，到时候恐怕俄罗斯将会成为地球人类的最强大的势力。

    但是采用后一种方法，那么相对来说俄罗斯遭受打击的程度更大。所以以俄罗斯为代表的高海拔国家，那是坚决支持让小行星自然落体。

    而其他大部分国家，甚至包括一部分高地势国家都希望采用引爆小行星的方式。毕竟不确定因素太多了，谁知道南极大陆的冰层全部融化之后会是怎样一个景象！或许，远比计算出来的结果可怕得多。

    看着双方分成两派争论，秦立允脸上露出嘲讽的笑容。这一幕是多么的熟悉，和他年轻时代所看的那一部灾难电影是何其的相似！唯一的不同的是，电影的假的，而眼前的这一幕却是实实在在的。

    正想说些什么用以打断这种毫无意义的争论，这个时候一名军官来到秦立允的身边，并且凑到他的耳边轻声说了几句。

    秦立允听了立马精神一振，也不再去管那些为了一家的利益争论不休的元首们，离开了控制室。

    在离控制室不远的一间房间中，秦立允会见了一名长得十分瘦弱的中年男子。看着就好像非洲难民一般的男子，秦立允脸上露出了笑容，道：“龙兄，许久不见。怎么今天有空来看我？”

第六卷 天外飞石 第七章 小行星撞地球(中)

    “我有办法搞到航天飞行器！”“龙神”开门见山地道。

    “什么！？”虽然知道“龙神”一直以来都在创造奇迹，可是这一次的奇迹实在太过惊人了一些。

    知道说出这句话面前的这位国家主席必然有这种反应，“龙神”还是解释道：“赵子丹，秦兄你应该不陌生吧？他手中有这方面的资料，在之前更是收集各种材料并且建造了一个地下基地，用以躲避这一次的灾难。不过最重要的是，他利用手中的技术和材料制造了一架‘航天飞行器’。虽然在规模上比不上美国的那两架，不过在各项性能上应该不会差上多少，甚至更加优秀！”

    秦立允眼中精光暴闪，接口道：“也就是说，只要我们得到这架‘航天飞行器’，然后用它来装载核弹，完全有机会将小行星消灭在天空中？”

    当然，秦立允想到的不仅仅是如此。作为肩负中国命运的国家领导人，秦立允想到了更多的东西。若是真地如此，那么中国完全可以取美国而代之，成为人类的救世英雄，到时候中国就可以趁此壮大发展，各方面的好处将难以计数。

    像现在仍然陷入胶着状态的台湾局势马上就可以进行转变，到时候让已经收回一半领土的台湾重新回到中国母亲的怀抱根本就不成为一个问题。当然，这仅仅是一个小的方面。

    “不错，理论上确实如此。”看着秦立允眼中闪过的精光，感受着这位国家元首浑身散发出的那种气吞山河的气势，“龙神”在心中微微叹了一口气。他早就在前来这里的时候已经预料到了这种情况，不过这是没有选择的事情。“龙神”当然不可能因为在这种形势下秦立允理所当然显露的雄心壮志而取消这一行，放弃拯救亿万人类的机会。

    “理论上？”不愧是搞政治的人，秦立允在狂喜之余马上又发现了“龙神”话中的破绽。

    “是的，理论上。”“龙神”略显无奈地道：“首先，这架‘航天飞行器’是属于赵子丹个人的，想要得到它首先得得到他的同意，否则我不敢想像那位弗瑞德.史密斯先生会做出怎样的报复行为，要知道很有可能‘航天飞行器’的控制权就掌握在史密斯先生手中。”

    “这个不成问题。”秦立允果断地一挥手，坚定道：“不管赵子丹要什么报酬，我们都同意。而且以这个年轻人的性格，在这种关系到人类生死存亡的大事上，绝对不会对我们留难。”

    “第二个问题，根据情报，这架‘航天飞行器’虽然主体建设完毕，可是缺少了一项关键性的东西——核动力发动机。没有这种发动机，它只能在大气层之内飞行。”

    “这个也不成问题。军方在之前一段时间也在研究制造‘航天飞行器’，不过最终因为技术条件和时间的限制没有制造出成品来。不过核动力发动机却是成功地研究出来，只要安装到那架‘航天飞行器’上就行了。”

    “那么就剩下最后一个问题了。”“龙神”凝重地道：“航天飞行器上需要八名工作人员，其中驾驶员两名，一正一副；操炮手三名，设备维修人员两名；剩下的一名是作决策的舰长。”

    “其他的我们‘龙域’都有，可是获得授权的舰长还需要由秦兄你指定，最好有优越飞行经验以及指挥经验的军人担任。”

    “这个完全没有问题，我保证找来最好的人。”顿了一顿，秦立允脸上露出惊讶的笑容：“龙兄，你不会早就说服赵子丹了吧？”

    “没有。”“龙神”微微一笑道：“若是顺利的话，现在赵子丹应该已经同意这件事情了。”

    可惜，远在香港的柯冰和易呈文还就是遇到了麻烦。倒不是赵子丹不愿意将“女神战车”捐献出来。其实，在得知“银河舰队”清除小行星的行动失败的时候，赵子丹就生出了和“龙域”合作，弄出真正的“航天飞行器”，而不是现在不伦不类的类型。

    不过几乎是同时得到相关消息的“龙神”，却是先一步开始了布置，让手下的干将柯冰和易呈文联袂拜访赵子丹说服他让出“航天飞行器”。

    既然是对方先一步找上门，那么赵子丹没有理由不给自己争取一点好处的机会了。要知道为了建造这架“航天飞行器”，他可是耗费了大部分的资金，若是没有半点的回报恐怕就没有机会再拥有了。

    就像之前易呈文他们所说的，国家是不允许私人掌握核能的。一旦地球恢复和平，恐怕到时候“龙域”根本就不卖帐了。所以他提出了自己的要求。

    “赵先生，第一个要求我可以代表政府答应。核动力发动机的事情完全没有问题，不过在安装之前必须在我们的军事基地中进行。可是你的第二个要求——”

    “我的第二个要求其实也不过份。”赵子丹扳着手指道：“想想看，为了建造这架‘航天飞行器’，我不但贡献了技术，更贡献了大量的资金，嘿嘿。你们知道美国方面建造一架‘航天飞行器’用了多少钱吗？15兆美元，这还不包括技术、人员以及其他方面林林总总的付出。而我的这架‘女神战车’虽然在有些功能上不如美国货，不过在综合性能上肯定比之更强。我手中的资金消耗一空才建造了这么一架‘航天飞行器’，你会就这么白白拿去炸那颗小行星吧？所以，总得补偿一些吧。”

    “而且我又不是要求中国政府支付，而是要其他的国家和组织拿出钱来。两位又何必为那些国家省钱呢？”赵子丹的想法很简单。我救了那些国家，如果你们不拿出钱来支付买命钱，那就实在说不过去了吧！

    “可是你这种行为会让中国政府陷入四面楚歌的境地。恐怕事后，中国就得罪了所有的国家。”柯冰反驳道。

    “得罪又怎么样？看看人家美国，没有一个国家不讨厌它的霸权主义，可是人家依然还是老大。人情这东西对国家来说根本没有任何的意义。再说了，别看现在中国在国际上的地位已经十分不错了，可是人家还不是在各方面限制中国？关键的还是实力！军事实力！经济实力！”

    “当然，你说的情况也有些道理。所以我才让你们用我自己的名义向那些国家要钱啊！作为中间人，中国不会受到其他国家的责难的。而且，我们还可以将矛头指向美国。嘿嘿，就说我之所以向这些国家要钱，根本原因就是美国政府迫害我这个为民伸张正义的小律师，甚至还迫害我的兄弟。至于具体怎么办，想必你们这些搞政治的比我懂得多。”

    “对了，还有一件事情。”赵子丹从桌子的抽屉中拿出一张光碟，交给柯冰道：“这里有一段录像，是弗瑞德从‘银河一号’上搞到的，很有研究价值，对美国打击很有力度呢。”

    光碟上记录着从第一次“银河一号”主动联系德克撒斯航天基地开始（弗瑞德通过那为时不到5分钟的时间将智能软件释放到“银河一号”上）“银河一号”上所有发生的事情，自然也包括马龙和莱曼为了节省氧气杀掉“银河一号”上所有人的那一幕。只要运用得当，这张光盘的价值绝对不菲。

    在柯冰两人暂时离开赵子丹的房间准备向“龙神”汇报的事后，房间中的赵子丹又说了一句：“尽快将发动机和核弹弄过来，然后装在‘女神战车’上。另外，按照小行星的飞行速度，你们还有三天的考虑时间，希望你们不要误点了。”

    其实，在最后这几句话中，赵子丹透露了一个鲜明的意思，那就是我赵子丹不管最终的结果怎么样，也会提供“航天飞行器”的。

    柯冰和易呈文两人都是人精，自然可以从中听出这个隐含意来。所以两人在对视一眼之后，不约而同地露出了笑容，脚步轻快地走出了房间。

    几分钟之后，赵子丹的要求传到了秦立允的耳中。在惊讶于赵子丹这种趁火打劫的行为的同时，秦立允却是对赵子丹之前所说的那种“实力论”微微点头。其实这个道理谁都明白，只不过真要做起来可就太难了。就像数十年，中国领导人不得不把政府的工作重点转移到经济建设上来一样，是由种种因素造成的。

    既然这件事情，赵子丹愿意主动承担恶名，秦立允自然不会辜负赵子丹的牺牲，驶出种种手段和那些国家周旋。

    赵子丹不知道国家主席秦立允是如何和美国等国家进行周旋的，也不想知道这方面的事情，他现在关心的只是“女神战车”的顺利安装完成。

    军方的效率很高，在专家的建议下，赵子丹放弃了让核动力发动机连同核弹一起搬来香港的决定，转而同意了让“龙域”的相关人员驾驶着“女神战车”飞往了广西某一个军事基地。在那里，同样有着一个航天基地，更有着成品的核动力发动机以及核弹，相对来说这种方法安全得多。

    看着“女神战车”以惊人的速度在短短的五秒钟时间内彻底消失在自己的视线之内，赵子丹微微感叹起来。这种感觉就好像嫁女一般，那种不舍以及担心实实在在地填充了赵子丹的全身。

    “唉——”身边已经恢复健康的汉斯拍了拍自己兄弟的肩膀，以示安慰。

    转过头，赵子丹看着汉斯苦涩地一笑，道：“不知道怎么回事，我有一个感觉，这恐怕是我最后一次见到‘女神战车’。难不成我的精神力已经发展到让我有了预言能力？”

    已经在过去的几天时间中了解了超能者一切的汉斯，接口道：“兄弟，不是我说你。虽然有时候你冷酷无情，可是有时候你却又优柔寡断——”

    “停，汉斯！”赵子丹阻止了汉斯的话道：“我知道你想劝我，不过我怎么听着好像你是在说我有精神分裂症？”

    “有吗？我怎么不知道？”汉斯接受到赵子丹眼中透射的杀意，投降道：“其实我们每个人都有多重精神的症状。在不同的环境、不同的时间、不同的人面前，我们都会表现出不同的性格。所以，其实这个世界上根本没有什么‘精神分裂症’，要不然所有人都患上了精神病了。”

    “另外，‘女神战车’再怎么出色，也就是一个死物罢了。”汉斯搂着赵子丹的肩膀道：“一件死物，难道还能和我们这些活生生的兄弟相提并论吗！？”

    这句话就好像一道千斤巨锤砸在赵子丹的脑域之中，让赵子丹猛然惊醒过来。确实，“女神战车”虽然好，虽然耗费了赵子丹大量的资金和心力，可是毕竟是死物，又怎么和自己的兄弟相比！

    自己只是因为自己弄出来的成果可能在不久的将来变成一堆垃圾而显得有点难过罢了。实在不算什么。而且就算真有什么不好的情绪，也不应该影响身边关心自己的人。

    想通了这一点，赵子丹脸上露出了灿烂的笑容。反抱住汉斯的肩膀，然后向丹尼、朱里安以及卡西欧等人招呼道：“我们去喝酒庆祝，为我们能够成为拯救人类的英雄之一好好干一杯！”

    对这个提议，众人自然没有任何的异议。事实上，在之前的几天中他们自己也是众多担心无法在这一次劫难中活下来的群体当中的一员。而现在，劫难不仅有可能被消除，他们在其中更有一份功劳，自然是心情大畅。

    唯一郁闷的恐怕也就是卖鱼仔了。这个之前被柯冰控制并且被套出了“女神战车”的倒霉蛋，现在还在为自己薄弱的意志而懊悔着。

    在心中，他已经打定主意，今后一定要在精神力上进行训练，摆脱这种可能被别人控制的命运。

第六卷 天外飞石 第八章 小行星撞地球(下)

    秦立允感觉到自己从来这么意气风发过。就在昨天，他拿出赵子丹早先准备好的那一张光盘，表示了中国在为人类生存这一点上所做的贡献。

    不过，很可惜，就在中国政府和赵子丹的协议即将达成的时候，赵子丹本人却是十分不满当初美国政府对他的迫害——

    画面上，赵子丹和秦立允之间的谈判到了最后的阶段，可就在两人即将握手的时候，赵子丹缩回了刚刚伸出去的右手，突然皱着眉头道：

    “主席先生，我刚刚想起一件让我十分愤怒的事情。”

    “什么事情？”画面上秦立允脸上的喜色微微一滞，但是马上恢复并且问道。

    “说起来也没有什么。”赵子丹重新坐回自己的座位，双臂抱肩道：“主席先生，相信您对我的身份已经很了解了。在前来中国之前，我从小在美国长大，是美国的公民，在纽约也是小有名气的律师。可是在前些年，我在为我的当事人弗瑞德.史密斯先生打官司的时候，美国政府居然使出种种卑鄙手段，不断对我们解救弗瑞德.史密斯先生的行为进行打压，更对我本人进行迫害，不但对我进行追杀，更将我宣布为恐怖份子。”

    赵子丹胀红了面孔，掀开自己的衣服，指着腹部一道明显的伤痕道：“这就是我当年逃亡道理上留下的伤痕，也正是这道伤痕让我在床上整整躺了一年！这绝对是我人生中最为痛苦的一年！”

    “当时，在病床上我就发誓，一定要美国付出代价。现在，主席先生，你让我去救美国，救迫害我的美国政府，请恕赵某不能答应。”

    画面上秦立允变色道：“赵先生，我们并不仅仅是救美国，而是在救整个人类。要知道，全球数十亿的人类的生死就掌握在您的一念之间！难道您就忍心这么多人因为您的一念之差毁于一旦吗！？再者说，若是任由小行星撞击地球，恐怕您也无法逃过这一劫吧！”

    “哦？是吗？”赵子丹不屑地笑笑道：“我建造这艘‘航天飞行器’，目的就是躲避这一次的灾难。嘿嘿，你说我会躲不过去吗？！”

    “赵先生，我想你忘记了一件事情！”秦立允脸上不再复原先的和气，满脸寒霜道：“我们完全可以从你手中夺取‘航天飞行器’，到时候事情就不是你所能决定的了！”

    听到这话，赵子丹脸色一变，似乎是为秦立允的这个威胁所震慑。看到这个画面，各国元首包括美国总统在内，全都微微松了一口气。是啊，个人怎么能和政府对抗呢。最终还不是要乖乖地屈服！特别是美国总统，此时心中已经在想事后怎么和中国方面交涉，将这个恐怖份子移交给美国进行审判了。

    “主席先生，我好怕啊！”赵子丹拍拍心口，作出一副夸张的样子道：“确实，我人在这里，你们想要夺取‘航天飞行器’那是完全没有问题。不过呢，我忘记告诉主席先生一件事情了，那就是我在脑中装了一块智能芯片，和‘航天飞行器’上的智能电脑相连接。嘿嘿，只要我一个心念，就可以马上启动‘航天飞行器’的自毁程序。到时候看你们准备使用它来摧毁小行星。大不了，我拉你们一起陪葬好了！”

    “砰”的一声，秦立允狠狠地在桌子上拍了一记，指着赵子丹怒声道：“你——”

    “我什么！”赵子丹同样在桌子上拍了一记，发出更大的声响道：“主席先生，你是不是也想和美国政府那样对付我？尽管来好了，就看你们的那些所谓的超能者动作快，还是我的一个心念快好了！到时候鱼死网破，大家一起玩完！”

    看着赵子丹那张显得有些疯狂的脸，秦立允犹豫起来，道：“怎么样才能够使赵先生同意交出‘航天飞行器’？”

    “呵呵，早这样不就行了嘛。”赵子丹就像是变脸一般马上换上了和煦的春风，将双脚架在桌子上，让秦立允以及看着画面的各国元首不由皱眉的时候道：

    “其实，赵某的要求很简单，之前主席先生提供的那个价格实在有点低啊！我可是救了数十亿人类啊！再怎么着，不可能仅仅值这点钱吧？”

    “原来如此。”秦立允微微松了一口气，道：“赵先生既然认为之前的价格不满意，只要直接说出来好了，又何必和我转圈子。中国虽然不富裕，但是为了人类的安全，就算是倾家荡产也会拿出钱来的。再说了，若是中国没有这么多钱，想必其他的国家也会支援一点的。”

    “着啊！”赵子丹拍了拍手道：“其实，赵某等的就是主席先生这句话。说实话，赵某对中国愿意付出如此大的代价购买赵某的‘航天飞行器’已经十分满意。再说了，赵某再怎么说也是华人，自然不会难为中国。至于其他国家，既然赵某已经满意这个价格，自然也不会得寸进尺。”

    听了这话，不但是秦立允，其他国家的元首也微微松了一口气。刚开始的时候，以为这个赵子丹弄了这么一出，为的就是从世界各国得到更多的报酬。可是想不到他却是已经很满意了，这个时候大家心中都在想不能让中国独自承担这么高的费用，不然今后传出去恐怕面子都没有了，而且这样一来所有的功劳都被中国占去了。所以这个时候，各国元首和前一刻想的截然相反，现在他们思考的是一定要出钱，唯一的问题是该出多少钱才算合适。

    “但是——”赵子丹在这个时候来了一个大转折，脸色再次变得激愤起来：“美国不行！想要我把‘航天飞行器’卖掉，美国政府必须支付10倍于这个价格的费用。否则，这件事情我们不谈也罢！”

    “10倍！！！！”所有国家的元首都惊呆了，美国总统则是不再顾忌形象，大声咆哮起来。还好的是，此时各国元首都在为这个数字震惊着，也就没有去注意这位美国总统先生的极度失态。

    其实何止是美国总统愤怒，在他身边的国家高层全都为赵子丹的漫天叫价震惊着。10倍，是怎样一个概念？之前中国国家主席和赵子丹达成的协议的最终价格是40兆美元。按照赵子丹所说，成本价20兆美元，在这样一种情况下赚一倍的利润，确实不怎么过份，各国元首都表示接受这个价格。

    可是10倍，那就是400兆美元。不说美国有没有能力支付这个费用，就算有能力支付这个费用，恐怕也会对美国的几个经济造成难以弥补的伤害。就算最后消除了小行星的威胁，恐怕美国的经济也要退回到上世纪90年代的水平，甚至更差。

    秦立允在吃惊之后，渐渐平静下来，毕竟支付这个费用的不是中国。不过站在旁观者的位置上，秦立允也认为这个数字实在太过夸张，不由劝解道：“赵先生，若是按照您的这个数字，恐怕根本不用和美国谈了。因为他们绝对不可能答应这个条件的。所以还请赵先生说一个实在价格。”

    “多吗？”赵子丹故作疑惑的样子道：“我却不这样认为。美国政府可以随随便便地草菅人命，那么我为什么不可以随随便便地叫出这个价格？嘿嘿，美国不是世界上最有钱的国家吗？我可是从来没有听说过它有叫穷的时候。就算它自己没有这么多钱，不可以向别人借吗？”

    “你看，中东的那些国家全都富得流油，相信他们很愿意多美国这个欠债人。对了，我记得美国在很多地方都占据着别的国家的土地，嘿嘿，它完全可以把这些地方抵押给我嘛！只要那些国家愿意，我可以以1%的价格卖给所属的国家。虽然赚的少了些，不过帮助同样被美国压迫的国家，我是很乐意的。还有还有，美国不是每年都向那些发展中国家倾销军火吗？我不介意美国用实物抵价。做事需要变通，这不是那位总统先生一直强调的吗？所以主席先生，您就不用为美国政府操心了。”

    说着，赵子丹抬头瞟了一眼天花板上的监视器，道：“我相信刚才所说的话都被你们记录下来了吧？既然如此，我也不用和美国方面接触，主要主席先生把我刚才的画面交给美国方面就可以了。我相信美国的那位总统先生会作出英明抉择的。又或者说他想要置美国公民的生死不顾？或许我应该将今天的这一段录音公布出去，让美国的民众看看他们的总统和政府是多么的无耻！”

    “呃，这件事情我无法作主。不过我还是会尽快为赵先生向美国政府转达您的这一要求。”秦立允无奈地道。

    “呵呵，我不急。”赵子丹站起身，深了一个懒腰道：“只要有消息随时可以通知我。我现在就去‘航天飞行器’那儿，免得有意外发生。毕竟，还是小心一点的好。哈哈……”

第六卷 天外飞石 第九章 终于来了

    看完了这一段录像，各国的元首们沉默下来。

    中国的国家元首把这一段录像给大家看，除了赵子丹对美国的要求中国确实无法作主这个原因之外，恐怕更多的意思还是让大家看看中国政府在这一次的劫难中作出的贡献，隐隐约约之间还有向各国政府身手要钱的意思在内。

    当然，中国的这种行为他们都理解。毕竟那是40兆美元，即便中国的国民生产总值以每年10%左右的速度不断地递增，可是拿出这一笔费用出来绝对是一件吃力之极的事情。

    君不见，美国政府制造了“银河一号”和“银河二号”之后就开始哭穷了吗？富裕程度根本无法和美国相比的中国政府若是独自承担这笔费用，实在够呛。所以，除了给那个赵子丹传达要求的同时，秦立允这个国家主席也是在伸手要钱。

    那么给多少钱才合适呢？参加这一次多国会议的国家和地区一共有76个，每一个都是在某一个方面具有强大实力的类型，不然也不可能参与到这件事情中来。

    “泛阿拉伯联盟”的各国元首通过私蜜通信渠道商议了一番之后，首先作出了反应。说实在的，他们对出钱这件事情没有半点的抵触。中东国家有钱！这是铁一般的事实。

    他们不怕出钱，也愿意出钱，用以来显示“泛阿拉伯联盟”在国际局势中的重要地位。当然，最重要的恐怕还是赵子丹针对他们共同的仇人——美国——所做出的勒索行为。

    说实话，刚才看到美国总统那副气急败坏的模样，他们可是暗笑了半天。要不是考虑到需要在其他国家的元首面前保持阿拉伯世界的风度，恐怕早就大笑着鼓掌了。

    所以他们在录像播放完之后很快就达成了一致协议，并且由“泛阿拉伯联盟”的盟主伊拉克总统墨罕墨德先生作为代表，宣布了他们的决定：

    “各位元首阁下，看了这一段录像，我们‘泛阿拉伯联盟’的各国首领感慨万千。中国能够在本身经济相对落后的情况下，慷慨地承担40兆美元这个惊人的价格，不得不说其对全体人类的巨大贡献。在此基础上，我们‘泛阿拉伯联盟’决定拿出10兆美元用以支持中国政府的这种伟大行为，也希望各位元首以及所代表的国家能够贡献出自己的一份力量。”

    墨罕墨德的声音落下，各国的元首们沉默下来，片刻之后和各自的智囊团进行紧急的磋商，在大约七分钟之后“欧盟”率先作出了反应：

    “我们欧盟虽然不像‘泛阿拉伯联盟’那么有钱，不过还是愿意贡献出自己的一份力量。7.5兆美元，这是我们能力极限，希望能够为拯救全人类的行动贡献一份一份小小的力量。”

    有了这两个联盟带头，接下来的事情就变得很简单了。俄罗斯、“非洲联合体”等等国家和联盟组织分别贡献自己的一份力量。当最后所有的数字加起来，各位元首赫然发现已经十分接近40兆美元这个数字。这就是“众人拾柴火焰高”的道理。

    所有与会国中唯一没有出声的只有美国了。所有人看向各自屏幕上隶属美国总统的那一角，发现上面的画面是固定的，很显然对方暂时中止了数据传输，众人几乎可以肯定此时此刻美国总统正在和他的智囊团紧急磋商中。现在人家多担心的是如何应付赵子丹的那个400兆美元的勒索，而不是这个集资活动。

    看到屏幕上静止的画面，秦立允脸上露出一个微笑，道：“各位元首，我想美国之前为建造‘银河一号’和‘银河二号’两架航天飞行器耗费了大量的资金，这一次我们就不用劳烦美国了。要不然我们中国政府在这一次事情中反倒没有任何的贡献了。”

    秦立允的话让大多数与会者发出了善意的笑声。

    顿了一顿，秦立允脸色一肃道：“各位元首，还有林克总统先生，刚才赵子丹的要求想必各位已经清楚看到了，亲耳听到了。虽然本人也认为400兆美元这个数字实在有些离谱，也认为赵子丹先生这种将个人恩怨置于全人类生死之上的行为不可取，不过很显然就目前来说，我们没有任何的办法。”

    “在之前，中国政府已经尝试过种种办法，不过很显然一一失败了。各位都是明白人，自然知道赵子丹的身份。现在的他已经成为了一名超能者，所以对我国超能组织‘龙域’的情况十分了解，更何况在之前赵子丹所在的‘神域’和‘龙域’有过合作关系。从武力方面迫其妥协不是一个明智的选择。”

    “所以，我希望林克总统先生能够理智地考虑赵子丹提出的要求，要知道全球数十亿人类的生死就掌握在您的一念之间。”

    看到屏幕上秦立允一副“你要大义为公啊”的教训模样，汤姆.林克简直气炸了肺。说得轻巧，400兆美金，你当是400块啊！

    还不等总统先生的怒气有所收敛，和美国身为世仇的“泛阿拉伯联盟”的盟主墨罕墨德紧接着秦立允的话道：

    “林克总统先生，我想中国元首先生的话很有道理。每一个人，每一个国家都需要为自己所做的事情付出代价。关于ZhaoZiDan的事情，相信在场的各位都清楚其中的真相，这件事情从头到尾就是美国政府理亏。不但如此，美国政府还将当时枪杀游行群众的罪名加在我们阿拉伯人头上，这种无耻的行为极大地伤害了我们‘泛阿拉伯联盟’的感情。”

    “不过还好，我们‘泛阿拉伯联盟’也不是不讲道理的人。在国难当头的此时此刻，我们暂时揭过此事。但是还希望林克总统先生你千万不要为了一己之私置地球数十亿人类的生命不顾。要知道你同样是其中的一员啊！”说到最后，墨罕墨德脸上一副悲天怜人的表情。

    要说秦立允的话是暗藏机锋的劝解，那么墨罕墨德的话就是赤裸裸地挑衅了。从什么时候起，这些阿拉伯人胆敢这么对自己说话了。汤姆.林克整张脸气得通红，然后变得苍白，再变得铁青，并且有慢慢向黑色转变的趋向，让人不由地怀疑这位总统先生体内是不是罕有变色龙的基因。

    汤姆.林克并不是一个有多少涵养的人，不然也不会被称为美国历史上最差劲的总统了，而且是在他在任的情况下。他顺手拿起身边秘书的一个沉甸甸的文件夹，狠狠地砸向面前的屏幕。

    “砰”的一声，屏幕冒起了黑烟，预告它的生命走到了历史的尽头。不说相关的工作人员手忙脚乱地整理一切，来到控制室旁边一间密室的总统看着房间中的副总统、国务卿、财政部长、四军元帅还有其他的一些国家高层，沉声道：“你们说怎么办？”

    看到总统最终将目光停在自己的脸上，财政部长约瑟夫.凯尔曼微微咳嗽一下，然后道：“总统阁下，还有各位同僚，首先我想有必要说一下联邦财政部的财政情况。因为建造两架‘航天飞行器’，我们政府前前后后花了40兆美元左右，这还不包括‘航天飞行器’上那些科技早先的投入以及各种人工费用。如果全部加上的话，这一次我们好了足有50兆美元。”

    推了一下鼻梁上的眼镜，约瑟夫.凯尔曼合上手中的文件夹，道：“若是按照那个Zhao的要求支付400兆美元的话，联邦的黄金储备、外汇储备还有其他各方面的资金加起来还不足100兆。所以，只能像那个Zhao说得那样放弃在国外的一部分利益。说起来，只有这种办法才能最大程度地维持国内的形势。当然，400兆这个数字如果经过谈判恐怕还可以减少一些。”

    “凯尔曼，你这是什么意思！难道你也认为伟大的联邦应该屈服于那个恐怖份子的威胁，支付这笔钱吗！？”性情火爆的陆军元帅伊瑟.普爱尔对着财政部长咆哮道。

    “我只是在说一个事实。”约瑟夫.凯尔曼不屑地瞥了一眼伊瑟.普爱尔，然后接着对汤姆.林克道：“总统阁下，我不知道发生在那个Zhao身上的事情，也不想知道其中的真相，不过我希望您能够慎重考虑。毕竟即便付出400兆美元，联邦仍然是世界上最强大的国家。”

    “话不是这么说。”约瑟夫.凯尔曼的声音刚落，国务卿劳尔就反驳道：“美国一直以来都是对外强硬，若是这一次我们屈服于一个小小的恐怖份子，并且支付了这个庞大数字，那么今后美国还有什么面子去面对其他国家？”

    “难道劳尔你认为面子比自己的生命还要重要？”一直以来和国务卿都是政敌的副总统玛丽莲.乔里希不屑道：“若是连美国都不存在了，还谈什么面子！又或者我们的国务卿大人，生怕今后美国不再强势，你这个国务卿的面子上不好看吗？这就是你反对的理由？”

    “你——”面对玛丽莲.乔里希的讽刺，国务卿噌的一声站起来，却指着对方半天说不出话来。有着严重大美国主义倾向的国务卿大人自然不可能允许美国面对这么一个小小的黄皮猴子屈服。可是他又无法进行反驳，难道真的要说自己只是受不了这种丢面子的情形？再说了，他同样渴望生命。

    “好了，不用再说了。”汤姆.林克颓然地摆摆手，道：“这一次我们无论如何都要支付这笔钱的。不过具体的数额，还请凯尔曼你好好地进行谈判，尽量压低，我希望最后的数字是在100兆以下。”

    “至于支付的方法，把中东所有的利益放弃，在那里联邦已经没有发展的可能了。”汤姆.林克眼中闪过智慧的光辉：“还有亚洲，特别是日本、台湾的利益。另外，非洲北部地区的利益也可以放弃。相信这些地方的利益，加起来差不多就是100兆左右？”

    看着总统询问的目光，约瑟夫.凯尔曼点点头道：“初步估计，120兆美元，其中含有潜价值。折算成即时价值，差不多就是100兆。”约瑟夫.凯尔曼平静地回答着，但是心中的震惊却是难以掩饰。

    此时的总统好像突然间换了一个人般。就拿这三处的利益来说，计算是自己也要参考手中的文件才得以计算出来，可是这位总统先生却是随口说出了大概数字，这不由得他这个财政部长震惊。

    “总统阁下——”伊瑟.普爱尔一脸焦急道：“你不能这么做！你这是在把军方数十年的努力毁于一旦！失去了这些海外基地，我们的国际威慑力将——”

    “够了！陆军元帅阁下！”汤姆.林克不客气地打断伊瑟.普爱尔的话，道：“到了现在，你还在为这些小事情考虑。我们现在说的是关系到整个人类生死存亡的大事！若是这一次我们不答应，就算最后那个Zhao最终还是将‘航天飞行器’拿出来，到时候联邦的脸面也全完了！难道你到现在还没有看出来这根本就是中国政府的阴谋吗？”

    伊瑟.普爱尔被骂得不由缩缩头，眼前的总统似乎变得不一样了，好像一下子变得英明起来。怀着疑惑，伊瑟.普爱尔看看房间中的其他国家高层，发现所有人都沉默着，仿佛已经默认了总统的决定。

    看到伊瑟.普爱尔识相地闭上了嘴巴，总统对约瑟夫.凯尔曼道：“这件事情就全权交由你负责了，希望你不要让我失望！明白吗？”

    “明白，总统阁下！”财政部长眼中闪过激动的光芒。

    &&&&&&&&&&&&&&&

    随着约瑟夫.凯尔曼的离开，密室中暂时恢复了平静。沉默了一分钟左右，汤姆.林克再次开口，对“联邦安全事务委员会”副议长道：“乔治，你对那个Zhao能够制造出‘航天飞行器’这件事情怎么看？”

    满含深意地看了自己的直属上司一眼，乔治&#8226；克林顿不紧不慢地道：“据我所知，以ZhaoZiDan此人的经历，根本无法制造出‘航天飞行器’这种高科技产物。中国政府同样没有能力制造，‘航天飞行器’的材料还好说，但是跨越宇宙空间所需要的‘三维空间太空导航系统’却绝对不是中国政府目前能够制造出来的，也不是其他国家和组织能够做到的。”

    “唯一的可能，就是我们的资料泄密了。”乔治&#8226；克林顿的目光在众人脸上遛了一圈，然后道：“而资料泄露的唯一可能就是‘网络之神’弗瑞德.史密斯。可是弗瑞德.史密斯为‘众神之国’所掌握，又怎么可能将这种资料泄漏出去呢？”

    “一个可能，弗瑞德.史密斯主动联系了中国政府，联系了他们的超能组织‘龙域’，用这些资料作为谈判的基础，要求他们把自己救出来。另一个可能，则是弗瑞德.史密斯给自己着了一个盟友，那就是曾经为了救他遭受过死亡磨难的ZhaoZiDan。”

    “根据我们对ZhaoZiDan的调查，他的资金来源很神秘，还有他那个新加坡富商的身份也毫无破绽，甚至连大学中的资料都与之相符。能够做到这一点的只有弗瑞德.史密斯，也只有弗瑞德.史密斯，ZhaoZiDan才能建造出‘航天飞行器’，并且在今天对我们进行威胁！”

    不理会房间中响起的喧哗声，乔治&#8226；克林顿继续分析道：“如此，基本上可以肯定弗瑞德.史密斯早先和ZhaoZiDan暗中结盟，让其帮助自己逃出‘众神之国’这个牢狱。而为了救出弗瑞德.史密斯，ZhaoZiDan攀上了‘龙域’这颗大树，用从弗瑞德.史密斯那里得来的技术换取和‘龙域’的合作。”

    “所以，ZhaoZiDan这个威胁其实很有力量，我们不得不遵从。因为若是我们不同意，ZhaoZiDan完全可以通过弗瑞德.史密斯把联邦的公共网络系统搞垮，到时候我们损失的可不就是400兆那么简单了，在现今这种情势下，估计整个联邦都将陷入混乱之中。这才是总统先生同意对方的要求的真正原因，而不仅仅是表面上那个理由。”

    听了乔治&#8226；克林顿的分析，在场的众人倒吸一口凉气。若是真地如此的话，不管是赵子丹，还是弗瑞德.史密斯，恐怕都不会在乎美国完全瘫痪掉。明白一切的众人看向总统的目光中多了一丝异样，这个时候他们才认识到总统先生的深藏不露，原来自己先前一直看走眼了。

    很满意大家的表情，乔治&#8226；克林顿继续抛出一个炸弹：“而且就算我们分析出了这种情况，恐怕也拿ZhaoZiDan和弗瑞德.史密斯没有办法，除非我们能够渗入‘众神国度’。否则，我们都将面对来自弗瑞德.史密斯和ZhaoZiDan的报复。”

    “当然，也不是完全没有机会，不过想要解除这方面的危险还需要很长时间的努力。MOS在这方面已经取得了初步的成果，就看下一阶段的工作情况了。”说到这里，乔治&#8226；克林顿脸上露出了自信的神色。

    “众神之国”不管是什么原因，都是美国政府的眼中钉，消灭“众神之国”势在必行，特别是身在“众神之国”的弗瑞德.史密斯更是重中之重。只要在同一时间成功切断所有对外联系的手段，乔治&#8226；克林顿甚至不惜采用核弹来解决这个问题，即便这可能会让美国成为其他国家的共同敌人。

    &&&&&&&&&&&&&&&&

    视频会议不断地召开，赵子丹本人也被请到了现场参加这一会议，和美国财政部长约瑟夫.凯尔曼面对面地讨价还价。赵子丹也知道400兆这个数字太过夸张，不过最后还是在200兆上面不再松口。

    就像乔治&#8226；克林顿所说的那样，赵子丹还真地不介意对方不将这个要求放在眼内。若是真地如此的话，那么赵子丹将会让弗瑞德.史密斯将所有的情况通过网络传播到全世界，同时干掉美国总统，瘫痪美国的公共网络，让原本就混乱一片的美国陷入彻底的瘫痪。

    不过很显然，在得到乔治&#8226；克林顿那个判断之后，约瑟夫.凯尔曼看到赵子丹真地不再松口，最后也就同意了这个数字的赔偿。中国政府以及其他与会国将作为见证人，将会在接下来的一段时间中监督美国政府履行自己的职责。

    事情到了这里算是告一段落。“女神战车”在亿万人的注视下升空，并且快速地飞出大气层，履行她拯救人类的职责。

    2005年4月3日北京时间下午3：17，“女神战车”来到预定方位，静静等待小行星的到来。

    3：28分，小行星以惊人的速度向着地球飞来，和“女神战车”的距离不到100公里。

    在秦立允一声命令下，“女神战车”发射了二十七颗来自世界各国的中子弹，然后转向逃跑。

    100公里，在小行星和核弹的共同作用下，在短短的8分钟左右的时间内相遇，两者相撞的结果就是在人类肉眼可见的范围之内来了一次惊天动地的大爆炸。

    在巨大的冲击波的作用下，仅仅逃出不到100公里的“女神战车”在冲击波的作用下，在太空中不断地翻滚着，仪器在那一刻大半失灵，仍然开启的核动力发动机将“女神战车”带向更加偏离地球的宇宙空间。

    大约半个小时之后，“女神战车”终于重新恢复了正常行驶状态。不过此时，“女神战车”内的所有人，包括那些实力强大的超能者都吐了一个昏天暗地。唯一庆幸的是，在经历了大半个小时翻滚之后，没有人因此而死亡，最多也就是受重伤罢了。这不得不说是一个奇迹。

    当然，身在“女神战车”上的救世英雄们根本不知道其实在那27颗核弹和小行星亲密接触之后，仍然没有将小行星彻底消灭。

    当所有的干扰都消失之后，卫星赫然把握到了一颗巨大的陨石正在以一个相对缓慢的速度不断地向着地球靠近着。

    就陨石来说，它确实是巨大的；不过对地球来说，它是渺小的，甚至一般在进入大气层之后往往会燃烧殆尽。在这一刻，所有人都知道他们获救了！这个时候，各国政府才敢于将事情的真相告诉自己的民众。

    就在全人类共同庆祝这一次伟大胜利的时候，人类进化的先驱——超能者们却是感到很难过，十分的难过。如果说在之前他们感受到一种强大气势的威压的话，那么此时此刻他们感受到的则是死亡的恐惧。

第六卷 天外飞石 第十章 天罚

    看到身边原本正开心笑着的赵子丹突然整个人一震，然后就好像出现脑疾一般捧着脑袋惨叫起来，汉斯等人不由地慌了。

    “赵，你这是怎么了？”汉斯身形敏捷抢到赵子丹的身边，在其倒地之前成功地扶住了赵子丹。

    “我…我不知道…头、头好疼！”不等赵子丹把话说完，在房间中另一个角落，正在和朱里安拼酒的卡西欧紧接着步上了赵子丹的后尘。

    卡西欧同样捧着脑袋痛苦地倒在了地上，碰翻了桌子，整个房间中响起一阵乒乒乓乓的酒瓶破碎声，随即浓烈的酒香弥漫开来，很快就充斥了房间的每一个角落。

    意外接连发生，在卡西欧之后，“神域”所有的超能者接连不断地出现这种头痛的症状。一时之间，整个房间中惨叫声一片，这种情况让仍然身为普通人的汉斯三人惊惶失措，根本不知道如何反应。

    其实，何止是“神域”出现这种情况，“龙域”，MOS，“众神之国”，凡是D级水准以上的超能者在核弹击中小行星后大约半个小时左右的时间中，不约而同地出现了头痛症状。

    不仅如此，某一些拥有着特殊能力的超能者身上还起了各种诡异的反应。就拿离爆炸现场最近的“女神战车”内身属“龙域”的一名X类超能者来说，他拥有的超能力是“机械控制”，如果给他一堆枪械的零件，那么他可以在极短的时间内组合成一支枪。

    他所拥有的这种能力，使得他在金属控制者的配合下，可以在短时间内解除任何机械类的故障。在爆炸产生的无形力量的影响下，这位X类的超能者身上出现了诡异的变化，一股肉眼可见的波动从他身上散发出来，然后在其超能力控制范围之内的“女神战车”所有的机械设备在极短的时间内在纳米级别上进行了N次的重组。

    也就是说，在一定程度上，在那一段时间他的超能力已经出现了变异，并且向着另外一个方向进化着。不过很可惜，在那种无形的力量影响过去之后，他重新恢复到了原先的状态，只不过脑海中过了一种体悟。相信借助这种体悟，在将来这名超能者肯定会在超能力上有着巨大的突破。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    经历了前所未有的痛苦折磨之后，赵子丹终于恢复过来。浑身被汗水湿透的他感觉到身体十分虚弱，甚至连从床上爬起来这件平时简单之极的事情都做不到。

    “赵，你终于醒过来了。上帝保佑！”汉斯用只剩下两根手指的右手在胸前做了一个“阿门”的手势，然后紧接着问道：“赵，有没有感觉不舒服？还有，这到底是怎么回事？”

    皱着眉头，在汉斯的帮助下坐起来靠在枕头上，赵子丹微微摇头，似乎要把最后一点痛楚给甩出去。沉默了片刻，赵子丹缓缓道：“我记得除了你们三个之外，所有的超能者都出现了头痛症状？”

    “是的，真地很诡异！”汉斯用一种不可思议的表情道：“照道理来说，应该是你们这些超能者比我们更强壮才对，怎么反倒是我们这些‘残废’没有事情？这不是倒过来了嘛！是不是，赵，你们的那个‘泰坦战士’改造计划出了问题？”

    “不会。不可能！”赵子丹思索了片刻肯定地道：“即便真的是因为泰坦基因出了问题，也应该有一个先后问题，要知道最先接受改造的和最晚接受改造的人之间差了整整半个月时间。”

    “不是这个原因，那么又是什么原因呢？”赵子丹喃喃自语：“在那一刻，到底有什么特殊的事情发生呢？”

    特殊？最特殊的自然是核弹撞击小行星产生的大爆炸了。汉斯在心中这样想到。

    想到这里，汉斯眼睛一亮，脑中隐隐约约产生了一个想法。他看向赵子丹，发现对方同样向自己看来，看来两人得出了相同的答案。

    “如果真的是因为小行星的话，那么当初我们感受到的那一股气势，并不是因为小行星撞地球所带来的死亡威胁，而是小行星上根本就具有着让我们这些超能者产生反应的事物。而这一次，也是如此。”

    赵子丹越想越觉得有可能。小行星上有什么？石头。在超能界，同样有着一些十分特殊的石头，其中蕴含着特殊的矿物，进而让人体产生变异，进而成为超能者。不过这种类型的超能者毕竟是少数，而且很大部分都在变异过程中生命力不断地消失，最终就好像受到核辐射一般。不过说起来，这种情况也算是另一种意义上的辐射了。

    如果小行星上就恰好有这样的石头，而且是很大的石头，那么完全可以远距离影响到身在地球上的超能者们。那么若是得到这种石头……

    想到这里，赵子丹马上联络了弗瑞德。呼叫了好久，弗瑞德才得以回复。看着屏幕上弗瑞德那张憔悴的脸，赵子丹微微苦笑道：“看来弗瑞德你之前也受了一番苦吧？”

    “是啊。”弗瑞德揉了揉自己的面孔，然后道：“对这件事情你有什么看法？”

    “相信我们的答案是一样的，那就是小行星。”赵子丹微微一笑道：“几乎可以肯定，所有的超能者都可以轻易想到这个可能，因为太特殊了。”

    看着弗瑞德那了然的神色，赵子丹问道：“知道小行有多少碎片进入大气层？又有多少保存下来？还有，它们掉落在什么地方？”

    “说到点子上了。”弗瑞德打了一个响指，然后屏幕上出现了一张南极大陆的地图，在上面标注着7个红点，代表着这一次小行星总共有着7块碎片遗留下来。

    “在这七块碎片中，这一块最大。”红点中某一个红点突然变成了白色，并且显示了这块碎片所处地点的各项数据。

    接着，弗瑞德重新出现在屏幕上一脸凝重地道：“既然我们能够想到这些碎片的不寻常之处，那么别人也可以。所以想要下手我们需要尽快。”

    说到这里，弗瑞德微微叹了一口气道：“要是我们的‘女神战车’还在，很久就可以到达那里。不过现在嘛，就麻烦许多了。”

    听到弗瑞德感叹，赵子丹脸上满是古怪的神色，继而笑道：“我们是没有了‘女神战车’，不过却还有‘女娲一号’。嘿嘿，在这一点上我们还是占据着主动。现在我就开始安排，准备前往南极大陆。”

    “等等——”看到赵子丹有结束通讯的意思，弗瑞德连忙叫住了赵子丹，脸色出现犹豫之色。须臾之后，在赵子丹期待的眼神中，弗瑞德吐出两个字：“小心！”

    “呵呵，知道。”赵子丹指了指自己的脑袋，道：“我历来是尊崇动脑不动手的，所以你不用担心我会蛮干。”

    在欢笑声中，赵子丹结束了这一次的通话，然后开始积极布置前往南极大陆的事情，却不知道他的好朋友、好兄弟弗瑞德即将遭遇到人生当中的一大劫难。

    当初，弗瑞德通过各国元首举行视频会议的时候，将那个智能程序复制到了各国的空军基地中，并且潜伏下来按照原始程序中的命令一丝不苟地执行着监视这些地方一举一动的任务。

    所以，美国德克撒斯航天基地那个密室中所发生的一切无一遗漏地进入了弗瑞德的耳朵。本来，弗瑞德应该把这件事情告诉赵子丹，毕竟再怎么说双方之间不但是合作，更在一年多的时间中建立了深厚的友谊，成为了战友，更是好朋友、好兄弟。

    可是正因为如此，弗瑞德不想把这件事情告诉赵子丹。原因很简单，即便告诉赵子丹恐怕也起不了多少的作用。目前的“神域”还不足以对抗“众神之国”，“龙域”在这样一个大环境下，恐怕也不会出手去救弗瑞德。

    所以，告诉赵子丹的只会让他徒生烦恼。既然如此，还不如瞒着赵子丹，自己独自解决这个问题。

    结束和赵子丹的通话之后，弗瑞德沉思了片刻，然后联系了火神和海神。大约半个小时之后，弗瑞德见到了“众神之国”的这两个大佬。

    “说吧，找我们什么事情？”海神揉着自己的太阳穴有力无力地说道。当爆炸产生的时候，首先受到影响的就是他们这些S级的超能者，而受影响最大的也是他们。

    可以说，相比起赵子丹他们所受到的痛苦来，海神他们这些人，受到的折磨更加的厉害。

    要不是弗瑞德刚才说有关系到“众神之国”生死存亡的大事要告诉他们，恐怕现在两人还在修养呢。所以海神说这话的时候虽然显得有气无力，不过语气中的那种警告之意却是十分明显，一副若是没有重要事情要你小子好看的模样。

第六卷 天外飞石 第十一章 自由的渴望

    “组织内有叛徒。”弗瑞德平静地说道。

    “哦。”海神本能地发出一个音节，然后马上意识到了不对之处。

    他满眼骇然地和同样完全清醒过来的火神对视了一眼，两人异口同声地喝问道：“谁？”

    弗瑞德并没哟开口，而是将精神力延伸入超级电脑，然后调出了一段监控录像。不过两人都知道画面上那个角度绝对不存在什么监视器，唯一的解释就是身边的这个弗瑞德运用他的能力所得。

    画面上的那个男子两人并不是很熟悉，却也绝对不陌生，毕竟身为超能者两人的记忆是十分不错的，自然记得这个实力在B级的拥有着不错能力的手下。

    “缪加？”火神略一沉吟，就叫出了他的名字，紧接着他很快记起了这个叫缪加的手下在后勤部工作，所拥有的超能力在辅助类超能力中算是佼佼者。

    “不错，火神大人真是厉害，居然连这么一个小人物的名字都知道。”弗瑞德好不吝啬地拍了一记马屁，然后紧接着解释道：“两人大人请看，此处乃是地下12层，再下一层就是基地的电力系统所在。缪加拥有的能力是通过声波来探测环境，很显然他的目标就是基地的电力系统。”

    画面不断地过去，不一会儿转到了一间没有任何电线的房间中。进入房间之后，缪加略显激动地掏出了一只卫星电话，打通了一个人电话。画面倏然之间一分为二，一面是缪加，一面则是MOS的一名情报人员。

    “先生，我的工作快要完工了。只要再过几天，我就可以把‘众神国度’的详细构造图发给你了。”缪加兴奋地道。

    “是吗？那可真是要恭喜你了。”那名情报人员脸上露出了笑容，说话的语气也比以前和气得多：“缪加先生，你放心，我们承诺的一亿美元会在收到资料的一半之后全部转到你的帐户上。相信缪加先生不会因为得到了全额款项而不交出剩下的一半资料，对吗？”

    “那当然。”缪加一脸狂喜地道：“我可不想成为贵组织的敌人！其实我加入‘众神之国’也是被逼无奈。”

    “呵呵，缪加先生，你不用解释，我们是不会对帮助过我们的人不利的。”说话的同时，那名情报人员脸上露出诡异的笑容，心想呵呵我说的是“我们”，并不代表别人不会下手。

    而另一边听到这话的缪加，却是不屑地撇撇嘴，若是美国佬的话能够相信的话，整个世界就一片和平了。

    “那是，那是。”缪加讨好地道：“贵组织又怎么会对我这个小人物下手呢，呵呵……那就这样，我挂了。再见，不，永远不见了。”

    “好，永远不见。”情报人员心想：确实是永远不见，我一个活生生的人又怎么可能和一个四人相见呢！嘿嘿……

    “这个人是谁？”海神指着被弗瑞德来了一个特写的情报人员道。

    “MOS的情报人员，也是超级战士。”弗瑞德边解释边继续播放录像。接下来那名情报人员开始通过特殊渠道联系自己的直属上司。最后则是那个直属上司联系自己的上司。不过因为地域的原因，这方面弗瑞德并没有相关的资料。

    “两位大人——”看着海神和火神两张难看之极的面孔，弗瑞德犹豫了一下道：“从他们的交谈中我们可以推测，MOS准备拿我们‘众神之国’开刀。而且看他们的意思，甚至不惜摧毁整个‘众神国度’。或许，美国政府想趁此机会彻底消除我这个威胁。”

    听到弗瑞德的话，火神眼中精光一闪，脸上不动声色地道：“既然如此，弗瑞德你有没有什么好的解决方法？”

    “没有。”弗瑞德是聪明人，知道有时候说得多反而会引来怀疑，所以他无奈地摊摊手道：“或许，唯一的办法就是离开‘众神国度’。只不过这个办法治标不治本，来自美国的威胁同样存在。”

    “嗯，这件事情我和火神知道了，还有其他的事情吗？”海神在一边接口道。

    弗瑞德摇摇头表示没有。

    “好，这件事情我们会解决的。弗瑞德，你只需要时刻监控对方就行了。”海神站起身，和火神一起离开弗瑞德的那间工作室。

    走到门口的时候，海神似乎不经意地问道：“弗瑞德，你说那个赵子丹为什么有制造‘航天飞行器’的能力呢？”

    “呃…啊…”弗瑞德被这个问题难住了，支吾了半天没有说出话来。不过海神也并不要求弗瑞德回答，说完之后好像根本没有说过一般和火神一起离开了。

    看着海神和火神离开的背影，我们的弗瑞德先生不由地出了一身冷汗。海神和火神是怎么知道“女神战车”是属于赵子丹的？要知道这件事情只有各国的高层知道，其他人根本不可能获知其中的详情。

    而早先，弗瑞德和赵子丹商量的时候就已经推测出，即便这些国家的高层知道了赵子丹拥有“航天飞行器”的事情，就算他们猜测到了赵子丹和弗瑞德之间存在着联系，也没有什么太大的影响。因为弗瑞德本身就是一个严厉的警告，警告别人不要轻举妄动。

    虽然美国方面的动作之快让弗瑞德心惊，可是却也不是完全没有办法。他弗瑞德现在还是“众神之国”的宝贝，有火神和海神的保护，完全可以坚持很长一段时间。而这个时间，足够赵子丹连同“龙域”将他从“众神国度”内救出来。

    两人原本的计划就是在解决小行星之后，以这一次贡献“女神战车”的巨大功绩，要求“龙域”方面全力对弗瑞德进行救助。相信这一次，“龙域”方面绝对不会有任何的推诿，更不会不尽全力！可是哪知道MOS的动作这么快，触角已经延伸到“众神之国”内部。

    而刚才海神那个问题，更是让弗瑞德心惊。海神是怎么知道赵子丹就是“女神战车”主人这件事情的？如此说来，“众神之国”在参与会议的各国高层当中必然有一个自己人。

    想到这一点，弗瑞德微微松了一口气。说起来，这种情况也不算令人惊讶。在某一个国家的高层当中给自己寻找一个代理人，这是一个超能组织发展到一定阶段的必经之路。对“众神之国”这样的大型超能组织来说这很正常。

    不过很显然，这件很正常的事情被弗瑞德和赵子丹两人忽略了过去。考虑问题不周全的直接结果就是海神已经怀疑他弗瑞德和赵子丹有着密切的联系，或许已经肯定这一点。而之前的那个问题根本就是用来确认这一点的手段。

    这样一来，必然会给自己和家人逃出“众神之国”带来很大的影响。弗瑞德沉默下来，思考着其中的一点一滴，发现其实MOS方面的动作对自己来说未尝不是一个机会。关键就看海神和火神如何反应，还要看自己如何应对了。

    不过想要达成目的，势必离不开赵子丹的帮助。可是赵子丹现在正忙于夺取那七块石头，而且很有可能是对超能者有着强大群体攻击性的神秘陨石，同样对帮助自己和家人的脱困很有帮助。如何取舍倒是让弗瑞德好一阵为难。

    最终也没有作出选择的弗瑞德决定把这件事情交给赵子丹去烦恼。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    听完一切，赵子丹责备道：“弗瑞德，这么重要的事情你怎么就不告诉我呢！按照你的情报，我们可以确定那位总统先生现在已经狗急跳墙了，他们随时可以作出丧心病狂的事情来。若是你出了什么事情，又怎么让我心安！”

    看到弗瑞德一副低眉顺眼的认错模样，赵子丹微微叹了一口气道：“唉，这件事情我也有责任。其实我们之前不应该这么冒险的，完全可以用其他的身份作为‘女神战车’的主人。不过既然事情已经是这样，再后悔也没有用。”

    顿了一顿，赵子丹眼中闪着寒光道：“首先，我们要把美国和我们达成的协议公布出来，让所有人都知道这件事情。如果美国政府耍赖，也好让所有人看看美国政府的嘴脸。”

    “其次，我们要让中国政府出面加快拿到美国在海外的势力并且发表声明，将这些地方的所有权全部交给中国政府，彻底从这件事中撤出来。”

    “紧接着，我们就需要摧毁美国网络，断绝美国对外对内的联系，干掉他们的总统以及相关高层。到时候，美国政府自顾不暇，又怎么有空管‘众神之国’的事情？而这个时候，海神和火神应该作出了决定，而且在大势之下选择离开总部‘众神国度’。”

    “到时候，若是一切顺利的话，‘龙域’就会出手进行解救，而我也会拿着那些石头回来。只要这些石头压制住超能者的超能力，到时候火神他们就好像普通人异样脆弱。到时候，我们的特种战士就可以成为战场上的关键力量。”

    说到这里，赵子丹停了下来，看着弗瑞德道：“兄弟，即便这些条件完全具备，即便所有的事情真地没有出现一丝错误，你和伯父伯母同样可能面对死亡的威胁。所以最终的决定权，还是掌握在你自己的手中。”

    “这件事情不用考虑了。”弗瑞德脸色坚定地摆了摆手，道：“我和父母已经谈过好几次了。为了自由，就算是失去生命我们也不在乎。”

    迟疑了一下，弗瑞德看着赵子丹道：“赵，答应我一件事情，全力救我的父母，这是我欠他们的。要不是因为我的原因，他们还好好地生活在圣弗兰西斯科。另外，若是我出现意外的话，还请赵你帮我照顾他们！像一个儿子一样！”

    “弗瑞德，你——”

    “不要劝我！”弗瑞德满脸诚恳地道：“赵，你不是我！不知道每天在别人的监视下生活的那种痛苦。以前我对小说、电影中那些为了自由而舍弃生命的人很不理解，现在我明白了。在‘众神国度’的每一天，我都是在受着煎熬，要不是有着网络，要不是还有着救出父母的期盼，恐怕此时的我已经疯掉了。”

    “赵，我已经不能够等下去了。不自由，勿宁死！”听到最后一句话，赵子丹知道自己已经没有必要再说什么了。赵子丹虽然没有弗瑞德那种彻底失去自由的体悟，不过却也可以想像得出来。

    “那好，我们分头行动。大后天，瘫痪美国的公共网络，特别是瘫痪所有的卫星。失去了卫星，就算美国想要对‘众神国度’使用导弹也不可能！所有的一切都必须在同一时间完成！”

    “我现在就去找‘龙神’，然后前往南极大陆！”赵子丹看着屏幕上的弗瑞德，满脸复杂地道：“兄弟，保重！”

    “你也保重，赵！”弗瑞德眼中已经微微湿润，不过他马上控制了画面，改变了屏幕上的形象。但是在超级电脑面前的弗瑞德本人，眼泪却是不可抑止地流淌下来，让一般负责监视弗瑞德的信息部负责人满脸的惊诧，犹豫着是否将这件事情报告上去。

    结束了通话，赵子丹擦去了终于溢出眼眶的泪水。几分钟之后，赵子丹收拾心情，联络了“龙神”，并且叙说了相关的要求。

    对赵子丹这个拯救人类的大功臣，“龙神”自然马口答应，并且表示已经成功联络上“女神战车”，完全可以在将来进行营救的时候发挥巨大的作用。

    得到“龙神”承诺的赵子丹将所有的精力投入到前往南极这件事情中去。因为考虑到那七块石头对超能者可能存在的影响，这一次前往南极的人选除了赵子丹之外，其他的全都是配备了强大武器的特种战士。

    看着排成一排的特种战士，赵子丹露出满意的微笑，然后手臂挥动，大吼一声：“出发——”

第六卷 天外飞石 第十二章 计划不如变化快

    随着巨大的轰鸣声响起，“女娲一号”的腹部的喷射器开始向下喷射出强劲的气流。

    在这股气流的托举之下，“女娲一号”开始缓缓升空。当“女娲一号”最终升到地面的时候，其尾部的喷射口紧接着喷出强劲的气流。

    在两个喷射口的作用下，“女娲一号”不断地提升高度，速度更是以惊人的速度增加着，很快就达到了最高速度。在这个时候，腹部的喷射器停止了工作，因为“女娲一号”的机翼足以让它浮在空中。

    “女娲一号”内，赵子丹听着工作人员不断地汇报“女娲一号”飞行时的各项数据。虽然是第一次飞行，不过有了“女神战车”这个先例在，所以赵子丹他们倒是从来没有担心过技术方面出现问题。

    而事实也是如此。不断汇报上来的数据证明“女娲一号”就像理论上所说的那样平稳而又快速地飞行着。其飞行速度和飞行高度比之航天飞机丝毫不逊色。而为了避免遭受到其他国家，特别是南方的大洋洲国家的导弹攻击，“女娲一号”的飞行高度一直保持在50公里左右，速度更是达到了惊人的1200米/秒，足以应付任何类型的导弹。

    在平稳飞行之后，赵子丹重新联络了弗瑞德，却发现根本没有任何的反应。刚开始的时候，赵子丹还以为这是因为弗瑞德在为那些事情作准备，又或者因为其他的原因比如海神等人的约见等等耽搁了，所以暂时停止了联络。

    可是过了一个小时，当“女娲一号”差不多完成四分之一旅程的时候，弗瑞德还是没有任何的回应。这种情况让赵子丹心中升起了一种不妙的感觉。

    是什么原因让弗瑞德在如此长的时间中都没有任何的回应？弗瑞德远离了网络！是弗瑞德本身出了问题，还是网络的问题？想到之前海神他们已经开始怀疑甚至试探弗瑞德的行为，赵子丹有了一种不详的感觉。

    难不成海神他们这么快就对弗瑞德下手了？好像不应该吧？这才过去几个小时？还不到半天时间，海神和火神怎么也不可能就翻脸。要不然，在之前海神试探了弗瑞德的当口马上就可以动手，而不必等到几个小时之后的现在。

    又或者，海神和火神两人听从了弗瑞德那个建议，从“众神国度”搬了出去以避免可能来自美国方面的攻击？若是这样的话，弗瑞德确实将会有很长一段时间离开他的那台超级电脑。而且海神和火神在确定弗瑞德和赵子丹之间那种暧昧关系之后，也不大可能马上让他重新接触电脑、接触网络。

    赵子丹在心中祈祷事情就是这个样子。可是事情真的是如此吗？那么就让我们将镜头转向雅典，转向弗瑞德所在的现场。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在一间同样可以阻碍精神力延展的密室中，弗瑞德见到了已经有十多天不曾看到的父母。史密斯夫妇虽然在“众神国度”之内吃好穿好，不过失去自由的生活让两人根本没有半点享受的感觉，即便他们平时的生活绝对是世界上最鼎级的那种。

    见到比以前消瘦得多的父母，弗瑞德.史密斯鼻子发酸，声音略显颤抖地问道：“爸，妈，这些天你们过得好吗？”

    “还好。还好。”史密斯夫人率先开口，安慰儿子道：“弗伊（对弗瑞德的昵称），我们过得很好，你不用担心。”

    其实，自从来到这个地方之后又有哪一天是过得好的呢。恐怕也只有每半个月三人见面的时候，一家人才感受到什么叫做温馨。可是这种温馨十分短暂，甚至连12小时都不到，重聚之后的那种分别滋味，就好像一把锋利的匕首，把弗瑞德胸膛中刚刚填满的亲情和温馨割得起七零八落，最后剩下的只有痛苦。

    三人半个月不见，自然有很多话要说。可是还不到一个小时，三名人高马大的“众神之国”守卫走进了房间，其中一名为首的守卫沉声对弗瑞德道：“史密斯先生，火神大人和海神大人邀您前去会议室一次，商讨关于‘叛徒’的事宜。”

    “可是——”弗瑞德刚刚见到父母，自然不想去管什么“叛徒”，想要辩解。

    只可惜刚刚说出一个词，就被这名守卫打断了：“没有可是，史密斯先生。任何违背火神大人和海神大人的人，全都要受到惩罚。若是您违抗命令的话，恐怕您就会失去再次看到父母的机会了。”守卫首领看了一眼一脸担心的史密斯夫妇道。

    “好吧。”弗瑞德无奈地叹了一口气，转向父母道：“我先过去一下，等会儿再过来看你们。”

    “去吧，我们会照顾自己的。”老史密斯在儿子的肩膀上满含深意地拍了拍，沉声道。

    “是的，父亲。”赵子丹将目光转移到母亲那张皱纹越发明显的脸上，然后猛然转过头去，深怕自己再看下去再也坚持不住眼眶之内的泪水。

    几分钟之后弗瑞德跟着守卫来到了会议室中。在一路上弗瑞德想了很多，发现自己根本无法想通海神和火神叫自己前来的用意。

    会议室中环形会议桌两边已经坐满了“众神之国”的高层，在其中的一端面向弗瑞德那个方向，并排坐着海神和火神这两个“众神之国”仅存的两位元老。

    看到弗瑞德进来，正在说话的火神微微一停，对其说了一句“自己找座位”之后，继续自己刚才的话题。

    弗瑞德的视线向四周一扫，发现那张会议桌旁边恰好剩下一个座位，很显然就是留给弗瑞德坐的。

    “……缪加出卖了组织的利益，已经由我和海神亲自执行了死刑。不过缪加固然是死了，但是我们‘众神之国’的危险还没有解除，特别是美国方面因为忌惮我们的‘网络之神’，很有可能采用极端手段。若是在平时，美国政府自然不敢这么做。不过现在整个世界人心惶惶，虽然小行星的威胁已经解除，可是全球范围的大混乱还没有过去。若是在这样一种情况下，雅典被恐怖份子袭击也不算什么令人吃惊的事情。”

    “所以，在和海神商量之后，我们决定搬迁总部，并且分散力量，避免出现被美国的非常规武器一网打尽的可能性。现在，我公布相关人员所负责的区域。……”

    一连串新的职位的任命之后，在座的各位表情不一。有开心的，有沮丧的；有叹气的，有欢笑的；……总之就这么一个小小的会议室就道尽了这个现实社会的万千景象。

    “这就是你们新的职责，相信应该没有人对此有意件，对吗？”最后两个词火神说得尤为突出。这种情况让在座的各位马上意识到自己的失态，既然是火神和海神大人共同决定，他们还有什么不满意的地方？难道真要学当初那位不满海神和火神两人决定的倔强超能者那样先是被火烧，然后成为冰雕，接着碎裂成一块块肉块的下场吗？！

    看到所有人收摄心情端坐于椅子之上，火神满意地向身边的海神点点头，示意对方接手。

    海神缓缓地站起身，看着满脸严肃的众人道：“各位，和美国恩怨我就不在这里多说了。一句话，我们和美国政府之间根本不存在妥协的可能，更不用说这一次对方又使用这种卑鄙的手段对付我们。所以，我和火神决定——”

    海神深邃的目光在众人的脸上逡巡而过：“我们决定，在化整为零的同时，主动进行攻击。进攻，是世界上最好的防守，这句在我们超能界已经被无数的鲜血证明。相信，这一次也不会例外。”

    “弗瑞德！”海神突然叫道。

    被喊到名字的弗瑞德.史密斯就好像是回到了学生时代一般，条件发射般猛然站起身，大声道：“Yes，sir！”

    “你负责攻破美国政府的所有卫星，务必保证他们无法对‘众神国度’使用任何类型的导弹。有什么需要，尽管提，现在整个‘众神之国’都当你的下手。”

    微微一愣，弗瑞德应承下来。心中却不由地焦急起来，这样一来和他们之前的计划所有冲突了，根本无法用那个协议打击美国。而且若是事后再拿出来的话，反倒会为美国政府赚取同情分。于是，就因为海神和火神的这个命令，他和赵子丹之前所有的努力全都付之东流了。这恐怕就是所谓的“计划不如变化快了”。

    重新回到工作室的弗瑞德忙碌起来。因为考虑到那个智能软件的保密性，所以弗瑞德需要采取相对麻烦的手段去“摧毁”隶属美国以及其盟友日本、韩国等国家所有的卫星，彻底杜绝他们使用卫星雷达定位雅典的可能性。

    失去了这些卫星“眼睛”，除非在事先他们已经将导弹对准了雅典的“众神国度”，否则根本就不可能通过远程打击来摧毁“众神国度”。

    当然，即便对方已经锁定了“众神国度”，其实也不要紧。那些表面上被“摧毁”，实际上被弗瑞德控制的卫星也会在弗瑞德操控下，传播数据进行破坏。再不行，直接控制某些导弹，将一些已经准备好的导弹炸毁。

    总之，弗瑞德必须保证所有可能伤害到“众神国度”的可能性消除掉。因为此时的他还在“众神国度”，连同他的父母一起。而通过无所不在智能软件，弗瑞德更知道“众神之国”的超能者已经开始按照火神和海神两人的命令，开始化整为零。

    可是在这样一种情况下，偏偏弗瑞德的父母却没有离开，仍然被关在某一个封闭的所在。很显然，这是海神和火神弄出来的手段，是在警告弗瑞德乖乖听从命令，不然让他和自己的父母一起见上帝。

    为了自己的父母考虑，弗瑞德都要破除一切的危险。因此，在了解了父母的状况之后，弗瑞德整个人变得不一样了。表面上在让“众神之国”的相关人员在美国以及美国在其他国家的基地附近布置的同时，暗地里却是通过那些公共网络以及局域网之中无所不在的智能软件控制那些导弹发射程度，以确保家人的安全性。

    因为这件工作的繁琐性，所以弗瑞德整整工作了近十二个小时。当他意识到赵子丹在之前呼叫了自己不下100次的时候，反过来却是无法联络上赵子丹了。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    原因？赵子丹也很想知道。当“女娲一号”终于到达第一个目的地，然后开始下降到高度2000米的时候，“女娲一号”所有的仪器失灵。

    随着仪器的失控，腹部的喷射器开始渐渐熄火，“女娲一号”下降速度急剧加快。若是无法在短时间内解决这个问题，恐怕又将是一场津津乐道的空难。

    “Shit！”赵子丹狠狠地咒骂了一句。要知道，在之前他已经预料到了在南极大陆可能遭遇这种情况，并且在“女娲一号”的外面增加了一层阻隔各种射线的皮肤。不过很显然，这层皮肤对那七块陨石没有丝毫的作用。

    “快换手动档！”赵子丹急声喊道。其实赵子丹很想自己去做这件事情的，可是就像之前所担心的那样身为超能者的赵子丹在“女娲一号”失去控制的同时，他同样感觉到全身乏力，不过却没有上次的那种头痛欲裂的遭遇。

    两名驾驶员还是太过年轻，根本没有这样的经验，遇到突发情况只能像女人一样尖声大叫又或者茫然地坐在自己的座位上牢牢地抓住自己的座位扶手，似乎这样就可以免除死亡的威胁一般。由此可见，平时卡西欧对他们的死亡训练还没有达到应有的效果。

    不过还好的是，他们毕竟是经过了严格训练的特种战士。在赵子丹的大声提醒下，其中一名驾驶员的双眼总算恢复了原先灵动，本能地按照赵子丹的话实行。

    手动挡切换成功，又将“女娲一号”腹部的喷射器开到最大，强劲的气流瞬间让急速下落的“女娲一号”缓了一缓。接着，这名驾驶员又在赵子丹的命令下，开启了“女娲一号”尾部的喷射器，调整了“女娲一号”倾斜度，在两股强劲气流的作用下，“女娲一号”终于重新掌握了身体的主动权，在空中绕了好几个大圈之后终于还算平稳地在数千米厚的冰层上滑了近万米的距离，然后停了下来。

    “女娲一号”满是急促的喘息声。众人在此时根本没有什么心情为自己的幸免于难而欢呼，因为赵子丹的责骂声让他们羞愧得抬不起头来。

    大骂一番，泄了心中的怒火之后，赵子丹知道自己失态了。毕竟这些特种战士从接受训练到现在，只有三个月时间，其中还有一段时间进行忠诚度考察，真正接受训练的时间其实还不到三个月。

    三个月时间，自然无法让普通人成为身经百战的军人。可是这些特种战士在加入“神域”之前，有着一定的基础，很多根本就是退役特种兵。正是因为这个原因，赵子丹才感觉到失望。

    现在自己失去了强大的能力，整个人十分虚弱，想要依靠自己的力量得到那七块碎片是根本不可能。若是骂得太过了，恐怕有可能出现反叛的事情。

    歇了一阵，赵子丹再次开口道：“这一次的事情就算了，毕竟你们没有这样的经验。不过我希望，下一次，不，我希望没有下一次。你们听明白了吗？”

    “明白！”二十名特种战士大声回答道。

    “很好，从声音中可以听出来大家已经恢复了气势。这很好！”顿了一顿，赵子丹继续道：“刚才的情况表明，这里的磁场确实受到那些陨石的影响，所以这一次想要找到陨石，只能依靠人力来完成。张彪——”

    “到！”一名特种战士马上来了一个立正，大声应道。

    “按照定好的计划进行区域性分段搜索，逐渐扩大搜索范围。这些东西应该已经教过你们，不用我再次重复吧？”

    “保证完成任务！”身为这些特种战士的队长，张彪胀红了脸大声道。

    “好！那我就等你们的好消息了。”顿了一下，在众人开始行动的时候补充道：“带上探测器。虽然无法准确使用，可是可以根据干扰的大小来确定陨石的方位！”

    听到这话，众人眼睛一亮。是啊，探测器失去了精确定位的作用，不过完全可以通过其受干扰的严重程度来判断距离目标的远近，由此来判断目标的方位，再加上之前所说的那种区域性分段搜索方法，应该可以很快确定。

    所有的人看向赵子丹的眼神中充满了敬佩。送这些特种战士下了“女娲一号”，实实在在地感受了几秒钟南极冰雪的滋味，赵子丹重新回到了驾驶室内。

第六卷 天外飞石 第十三章 诡异的石头

    重新坐回自己座位的赵子丹苦忍着那种极度虚弱的感觉，不断地开动脑袋，思考着弗瑞德的情况。

    不过好笑的是，他并没有想出弗瑞德那边到底发生了什么事情，反倒是就在刚才下达了一个愚蠢的命令。

    其实，想要定位陨石碎片的方位，又何必这么麻烦。早先，他们就是依靠早先弗瑞德提供的卫星图片进行定位的。要不是出现了那种仪器失控的情况，恐怕现在就已经拿到了那块碎片。

    想到这里，赵子丹很想马上将那些特种战士找回来，却也知道这种想法是十分不明智的。在外面这种恶劣的环境下，赵子丹根本无法在短时间内将自己的手下找回来。

    不过还好的是，赵子丹提供的那个利用探测器受干扰程度来判定目标物所在方位的方法十分有效，很快第一组人沿着手中的纳米尼龙绳回来了，并且报告他们毫无所获。也就是说，陨石碎片根本不在他们前进的方向上。

    在风雪中呆了十多分钟，即便是经受了严格训练的特种战士也有一点受不了的感觉。回到“女娲一号”的他们不断地活动着手脚，并且依靠喝下的热酒重新唤回温暖的感觉。

    又过了几分钟，有一半多的人手陆续回来。重新恢复温暖感觉的他们纷纷叙述着外面环境是多么的恶劣，哀叹自己的运气如何的衰。其中某一个对气象知识有着很深了解的特种战士，更是用详尽的分析告诉大家老板选择了一年之中最差的时间段出门。

    听到这话，赵子丹心中微微一动，把这名正在吹嘘着自己知识的特种战士叫到了身边：“你说，这一段时间南极大陆的气候最差？”

    “也不算是最差的吧。”之前夸大了事实的特种战士小赵略有点尴尬地搔了搔脑袋，补充道：“就算不是最差的，也是很差的那种。不过，老板，按照道理来说我们穿着最先进的保暖套装，应该不会如此不堪。或许是因为陨石影响了这里的气候，降低了气温的缘故。毕竟像这样的鹅毛大雪，即便在南极大陆也是很少见的。”

    确实。虽然不曾出去，不过在大门开阖之间赵子丹也看到那雪花很大，足有成人巴掌一半左右。这绝对是一件令人惊奇的事情，至少赵子丹是从来没有看到过这么大的雪花。

    难道真的是因为陨石的缘故才造成这种情况？赵子丹心里如此想着，其他人也是如此。毕竟他们也是从来不曾见到过这种情况，其中有几名北方汉子更是体会深刻。

    “嘀嘀嘀……”警报声再次响起，让大家知道又有伙计回来了。随着一片风雪一起进入“女娲一号”的是5个人两个小组。

    其中一名特种战士看到赵子丹，摘下头罩急声道：“老板，我们找到陨石了！不过张队长受伤了！”

    “张彪受伤？怎么回事？”赵子丹仿佛突然之间所有的力气都回来了，猛地窜到这名特种战士面前，急声问道：“难道是因为陨石？！”

    “对！在张队长尝试看看能不能推动陨石，却突然好像被烫到了一般，双手变得通红，而且还在不断扩散！他的身体发出巨大的热量，把周围的冰雪全都融化了。”

    赵子丹没有再问问题，从墙壁上摘取头罩，同时道：“带我去那里，其他人全部原地待命！”

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    几分钟之后，赵子丹就后悔了。之前因为担心和激动，他根本忘记了自己身体还很虚弱这个情况。可是当他跟着那名特种战士不断地在过膝的雪层中跋涉一分钟左右之后，并且发现他和那名特种战士之间的距离不断地被拉大之后，他才意识到自己的身体情况是何等的糟糕。

    此时的他连一个普通人都略有不如，在这样恶劣的环境中，即便有着价值百万美元有着热能保暖系统的保暖服，也感觉到自己的双腿越来越沉重，每一步跨出就好像跑了一万米路程般的疲累。

    那名特种战士很快就发现了赵子丹的这种“诡异”情况。为什么说诡异呢？原因很简单。身为“超级战士”计划的预备人员，这些特种战士每一个或多或少地知道“神域”这个组织的性质，也看到过“神域”成员展现出来的那种惊人能力。

    虽然他们不曾看到过赵子丹出手，却也从相关人等口中知道赵子丹，“神域”的大老板，在“神域”之内的实力是数一数二的，和法国佬也就是他们的教练实力在伯仲之间。

    所以，对于赵子丹这种表现，这名特种战士可谓是惊诧之极。难道传言都是假的？不对！不对！刚才在“女娲一号”内，老板不是就表现出了惊人的速度吗？当时“嗖”的一声，老板就从距离十多米远的地方来到了自己的面前。很明显，老板确实拥有着强大的能力。那么为什么老板会出现这种情况呢？

    这名外号叫做“刀疤”想了想却没有任何的头绪，摇摇头他把这个疑问甩出脑袋，然后倒退几步来到赵子丹的身边，关心地问道：“老板，你没事吧？”

    “没事。”赵子丹苦笑，却不能告诉这名手下自己的能力受那颗陨石的克制，这实在太过诡异。

    “那我们还要继续吗？”“刀疤”又问了一句。

    “继续！”赵子丹坚定地道：“我不相信这点风雪能够难住我！走！”

    说着赵子丹忍受着痛苦元素不断地冲击自己的神经系统，在“刀疤”的搀扶下继续前进。

    随着赵子丹不断地前进，那种虚弱感觉不断地增强，到最终他到达某一个界限之后，身体之内的所有力气消失得干干净净，只能依靠“刀疤”背着前进。

    说实话，“刀疤”感觉到很奇怪，很奇怪老板的这种古怪行为。他不知道老板为什么如此坚定地要到陨石那里去，不过看到老板的那种带着疯狂的坚持，“刀疤”想到了那些疯狂的科学家。或许，老板根本就是这种类型的人吧。

    如果真的是如此的话，也就很好解释了，毕竟那块陨石太过诡异了，张队只是用双手推了一下，却发现套在双手上的保暖服被灼烧掉了，并且张队的还会受也好像蒸过一般通红，而且这种通红还有向外蔓延的趋势。

    很显然，这块陨石很诡异！非常的诡异！联想到赵子丹超能者的身份，却又表现得如此虚弱，“刀疤”心中隐隐有了一个想法，不过却不敢确定。

    身在“刀疤”背上的赵子丹却是完全不同的心情。虽然他仍然在前进着，可是心中却是已经失望之极。因为他发现越是靠近陨石，这种虚弱程度越厉害。或许，到陨石身边的时候，他的超能力将会彻底消失也说不定。

    不过赵子丹却想搏一下。若是这种陨石真地具有这样的特性的话，那么只要得到它们，今后他赵子丹将不再惧怕任何的超能者，救出弗瑞德更成为了一件轻松之极的事情。只要让特种战士出动，带上陨石碎片，进入到影响超能者的范围之内，到时候“众神之国”超能者将会变成一个个普通人，还不是任由自己宰割？

    若是最终这种影响只是暂时的，那么他赵子丹酒不会什么影响，同时也可以运用它来成为一件强大的武器。至少，若是将这种陨石的碎片制作成子弹，就可以成为超能者的致命武器。

    在“刀疤”的背上前进了数十米，当那种虚弱的感觉达到顶点，当赵子丹所有的感觉都消失的下一刻，赵子丹就好像突然从地狱来到了天堂。

    赵子丹清晰地感觉到所有的虚弱感觉就好像海滩上涨潮之后的潮水迅速地退却一般，力量——强大的力量，迅速地重新回到赵子丹的身体。

    赵子丹可以充分感觉到自己肉体所具有的强大力量，比之前来南极之强至少强了五六倍。身体之内的闪电能量增长更是惊人，虽然在数量上只有三倍左右的提高，可是他有一种感觉，现在的闪电能量的威力远远超过了原先，那是一个或者数个层次的提升。就好像电脑从386猛然进入了奔腾时代。

    当然，还有精神力。在来到降落到地面之后消失得干干净净的精神力也破茧重生一般，在质和量上都有极大地提高。若是此时还可以使用探测器的话，赵子丹肯定上面的数字绝对是A＋级的，甚至更高。

    轻轻呼出一口气，赵子丹拍了拍“刀疤”的肩膀，轻声道：“放我下来吧，我已经好了。”

    虽然不知道为什么，不过“刀疤”还是严格地执行了命令。而就在赵子丹重新陷入雪层之内双脚着地的那一刻，一个无形的力量将以赵子丹和“刀疤”为中心的所有的风雪隔绝开来。

    “刀疤”呆呆地看着不断地降下的雪花被一层无形的东西所阻隔，在身体周围形成一个球形的空间，口中喃喃道：“真气外放……”

    听了“刀疤”的自言自语，赵子丹“噗哧”一笑，心想这个“刀疤”倒是有趣，看来是一个武侠迷。重新恢复力量的赵子丹在高兴之下调侃道：“不是真气外放，而是精神力外放。不过虽然力量的不同，手法却是类似。若是你愿意的话，将来也可以做到这一点的。”

    “真的？老板？”“刀疤”从自己的幻想世界中惊醒过来，一脸狂喜地看着赵子丹问道。

    “当然。你们能够成为特种战士，本身就成为了预备的超能者。不过现在不是说这些事情的时候，我们还是赶快过去看看你们的张队吧。”

    恢复了精神力的赵子丹自然而然地使用精神力向外探测，很快就发现了前方不远处的陨石，自然还有正在不断地遭受痛苦折磨的张彪张队长。

    也不再使用走的方式，在强大的实质化精神力的带动下，赵子丹和“刀疤”两人猛然飞起来，在“刀疤”的惊叫声中跨越了百多米的距离，然后降落在陨石边上。

    陨石已经找到，而且自己的超能力经过陨石的这种“考验”增强了许多，赵子丹反倒不急着研究陨石，而是查看起张彪的情况来。

    不说“刀疤”如何地和陨石边上的那些特种战士吹嘘自己刚才飞行时的爽快感觉，也不说其他的特种战士被赵子丹来到之后所弄出来的那个大型精神力场所震慑，赵子丹仔细地查看起张彪的情况来。

    就像“刀疤”之前所说的那样，张彪的双手呈现通红的颜色并且巨大的热量，融化了他双手所碰触的冰层。不但如此，这种红色区域在不断地扩散中，现在已经蔓延到了上臂部位。若是再这样下去，不用一个小时他整个人都将出现这种情况。

    看着痛苦嚎叫却丝毫无法移动双臂甚至整个身体都不能动弹的张彪，赵子丹脑中出现了一个大胆的猜测，那就是陨石上的某种物质或者能量在张彪进行接触陨石之后渗入他的体内，并且在对他的身体进行改造，就好像“超级战士”的那种基因嵌入。

    当然，这是好的方面的猜测。若是往坏想，那么就是某一种生物比如说寄生类的生活，正在不断地入侵张彪的身体。若是其侵入到张彪的脑域，恐怕张彪这个人算是完了。

    赵子丹无法判断到底是哪一种情况。不过从他自己身上出现的明显变化来说，赵子丹宁愿相信是前者。当然，这并没有事实根据，一切都基于赵子丹的猜测。

    沉吟了片刻，赵子丹使用精神力让张彪相对清醒一些。

    “张彪，你能够听到我说话吗？”赵子丹大声吼道。

    很显然，张彪听到了，虽然相对清醒一些的张彪的痛楚更加地强烈。只见他在发出一声嘶声力竭的惨叫之后，趁机回了一句：“听到——”

    “好！那么接下来的话你要仔细听好，因为这关系到你今后的人生！”赵子丹急促地说道：“对你的情况我有两种猜测，一种你正在进行基因变异，只要你能够承受住这种痛苦，那么事后你将成为一名实力强大的超能者；第二种，一种有害的物质入侵到你的体内，并且想要抢夺你的身体。现在仅仅是蔓延到你的上臂，只要砍掉手臂那么你就可以活下来。事后，我可以给你撞上基因克隆的手臂，不过可能需要1－3年的时间进行准备工作！现在，你考虑一下，选择哪一种方案。”

    选择？痛苦中的张彪听到这个词，不由地在心中苦笑起来。又到了作出选择的时间。人生中充满了一个个的选择，对他张彪来说过去的二十多年的时间中作了太多艰难的选择。

    在半年之前，自己的老首长让自己做了一道选择题。他选择了为国家贡献所有的一切！包括生命！他奉命前来香港，却没有接到任何的指令。在那一刻，他就好像被抛弃了一般。可是他依旧执行着老首长给自己的命令：去香港。简简单单的三个字，却是他今后人生的所有。

    在香港转了两个月时间，他干过各种工作，不过每一份工作都不长。倒不是他不想长时间干，作为军方秘密机构、精锐中的精锐中的一员，张彪在枪械、战略战术、电子通讯、电脑网络、心理学等数十门学科上都有着极高的造诣。

    他之所以每一份工作只干很短的时间那是因为他在等待，等待老首长给自己新的指令。可惜，一直到他发现“天盾保全公司”招募保全和教官的招聘广告。

    苦等没有结果的张彪选择了加入“天盾”，做了一名教官，负责训练保全。经过半年多的时间，因为工作表现突出，加上个人能力的强大，张彪越来越被看重最后被选择加入“神域”的外围组织——神坛。

    当他进入神坛，成为一名所谓的“神战士”，并且接触远比自己在军队中看到的强大得多的武器的时候，他瞬间明白了自己的任务。原来这就是他来到香港的原因，原来在前来香港之前所有的一切都被老首长预料到了。他知道自己是肯定不会长时间地从事别的工作的，也知道“神域”旗下的“天盾保全公司”正在进行着长时间的招聘工作，所有的一切都被预料到了。

    但是不知道为什么，在明白自己使命的那一刻，张彪远不像当初期待的那样高兴，甚至还有一种隐隐的失落。

    随着时间的过去，张彪对“神域”的了解越来越多，不过却仍然只是“超级战士”的预备队，所谓的“神战士”根本就名不副实。

第六卷 天外飞石 第十四章 命运的抉择

    张彪知道，自己还没有通过“神域”的考验。

    而随着对“神域”以及它的合作伙伴“龙域”了解的愈发深入，他知道“神域”根本就没有出色的精神类超能者，也就是说想要依靠催眠自己的方法来验证自己的忠诚性并不是一件很容易的事情。

    张彪在军队中接受的训练中，就有关于反催眠这一项，而且在所有的同伴中他是这方面最出色的，甚至有一次还成功地在一次催眠模拟中反过来让催眠师陷入了自己的催眠术，把他自己做过的例如催眠女孩子上床的恶劣行径说了出来。

    由此可见，张彪的定力是何等之高。也因此他并不怕面对催眠，他有信心通过“神域”的考验，成为真正的“神战士”。

    在出发之前，他和其他的特种战士一起见到了“女娲一号”。这艘外形和拯救地球人类的“中华号”一模一样的“航天飞行器”带给了张彪巨大的震撼。

    “女神战车”亦即世人所熟知的“中华号”航天飞行器，修长的舰体上使用夜光材料喷涂的五星红旗，让每一个看到它的人都知道这是出自中国的手笔。而因为不知道赵子丹和各国达成大的协议，那些普通民众也将这次的巨大的功劳加在了中国政府的头上，即便秦立允发表郑重声明，表示中国之所以能够制造出这架“中华号”航天飞行器，离不开相关国家经济和技术方面的支持。

    当然，这种声明，被世人理所当然地理解成中国政府又在使用一直以来所使用的谦虚的风格，却不知道这一次的声明丝毫没有半点的水份，更没有半点的谦虚。

    总之，救世英雄的名头被安在了中国政府头上，这是各国政府无可奈何的事情。中国政府已经按照他们商量好的要求发表了全球范围的电视讲话，说明了各国在这一次事件中的重大功劳。

    不过事实上，根本没有多少人认为其他国家在这件事上出多少的力气。就好像“银河舰队”一样，虽然各国都提供了自己的核弹，可是主要的功劳特别是作为载体的“银河一号”和“银河二号”的建造还是牢牢地被美国夺得。甚至提供核弹的这些国家，还受到舆论的刁难。

    各国对此只能哀叹自己倒霉。难道他们能够怪中国一直以来所具有的谦虚品格？也不可能将事情的真相和盘托出。所以，事实就变成了中国政府拯救了人类，比之美国政府的风头更劲，即便很多人知道要是没有美国的“银河舰队”之前打下的基础，“中华号”根本无法完全摧毁小行星。

    身为“神域”的成员，张彪他们自然第一时间看到了相关的资料，特别是“中华号”跨越长空飞行的雄姿，更是牢牢印刻在张彪这个共和国军人的记忆中。他为祖国的日益强大和作出的巨大贡献深深自豪着。

    然则，在看到“女娲一号”之后，张彪明白了在这巨大的荣耀之下，有着“神域”的影子在。或者说，这一次根本就是“神域”提供了“中华号”，即便不是也必然是作出了巨大的贡献。

    于是他不由地对老首长设计自己进入“神域”的用意。不过身为军人，他知道自己不用思考太多的东西，有些情况下当一件单纯的工具相反幸福得多。

    调整心态之后的张彪确实抛开了自己的身份，专心做好自己的工作，直到之前接触了这块陨石，双手就好像火烧一般的灼热，那种疼痛比当初接受过的死亡训练更加地让人绝望。

    好不容易等来了身为超能者的老板，张彪满以为这个能力强大的老板或许能够让自己摆脱这种尴尬境况。可惜，超能者不是神，赵子丹在这样一种情况下根本无法作出准确的判断。

    于是，又需要让自己进行选择了。记忆的片段的不断地掠过脑际，感觉到脑袋像是要炸开来一般，张彪最终吼出了一个字：

    “搏——”

    搏？不仅其他的特种战士惊讶，就连赵子丹也感觉到了震惊。相对来说，任由这股红色蔓延到全身，实在太冒险了。即便是赵子丹，也宁可选择相对保守的方法。

    虽然惊讶，不过不管怎么说，这是张彪自己的选择。赵子丹认为强制地为别人做决定是一件可耻的事情，所以他脸色沉重地点点头同意了张彪的这个决定。

    既然事情已经决定，那么他们自然没有必要再呆在这个地方了。一边使用精神力让张彪浮在空中，赵子丹一边小心翼翼地将精神力向着陨石延伸过去。

    一丝细细的精神力碰触之后丝毫不等有任何的反应，马上被赵子丹抽了回来。没有任何的反应，陨石就好像普通的石头一般静静地呆在那里。看着黝黑地的陨石，赵子丹似乎看到了它向人一般咧开嘴巴嘲笑着自己的行为。

    赵子丹丝毫不为之所动，将精神力进行实质化，然后再次进行了尝试。陨石仍然没有半点的反应，让赵子丹微微松了一口气。

    “呼——”赵子丹长长地呼出一口浊气，然后招呼众人一声，使用实质化的精神力带着张彪和陨石向着“女娲一号”飞去。

    几分钟之后，众人连同陨石一起回到了“女娲一号”。因为时间紧急，赵子丹在进入“女娲一号”之后，马上就命令驾驶员起飞，从空中寻找其他的六块陨石。

    第二块，第三块，然后是第四块陨石成功地被赵子丹移到了“女娲一号”之内。可就在准备前往第五块陨石的时候，赵子丹感觉到了“女娲一号”的震动。

    这种震动自然是下面的冰层传过来的。那么是什么原因是的冰层产生震动？冰层融化？又或者受到外力的打击？

    赵子丹将精神力向着震动源的方向伸展开去，发现即便是以自己目前的精神力之强，也根本无法探测到。不过有一点却是可以确定的，那就是那个震动传来的方向恰好是第五快陨石所在的方向。

    于是不由自主地赵子丹猜想到可能是其他的超能组织已经来到了南极大陆。想到这一点，赵子丹也不去查看这第五块陨石的情况，让驾驶员转而往第六块陨石飞去。

    仅仅十几分钟，“女娲一号”就来到了目的地的上空。随着“女娲一号”不断地降落，赵子丹的精神力也不断地延伸，最终确定了下方根本没有任何的生命迹象。发现这一点，赵子丹微微松了一口气。

    赶紧让驾驶员加快下落速度。可就在“女娲一号”降低到大约1000米左右的时候，赵子丹感觉到了一丝危险的信号，紧接着透过已经逐渐稀疏下来的大雪看到了地面上存在的那个并不怎么明显的突起。

    赵子丹的眼睛是何等的锐利，根据这些突起很快就在脑海中组成了一架飞机的外形。飞机？那自然是因为已经有人先一步到达了这里。可是为什么飞机会被大雪所掩埋呢？

    另外，最重要的即便被大雪所掩埋，也不可能出现这种各个部位雪的厚度的大略一致的情况。再说了，真要掩埋一架飞机所需要的时间绝对要在两个小时左右，而且一直保持最初那种鹅毛大雪的状态。

    在赵子丹不认为有人会比自己更先到达南极大陆的情况下，结论很容易出来了，是有人故意用大雪将飞机所掩埋。只不过为什么对方不索性掩盖所有的痕迹，而是让人从空中可以判断出这里存在飞机这一情况来？是没有这方面的技术力量，还是故意为之？又或者根本就是算定了在这样大雪纷飞的情况下，别人不会发现这一点？

    但不管是哪一种，赵子丹都不想冒生命。于是，原本正在快速下降中的“女娲一号”在赵子丹的命令下，尾部喷射出强劲的气流，在某些人的目瞪口呆中飞离了这个所在。

    “费尼，这是怎么回事？”杰克捅了捅身边有着“鹰眼”外号的费尼.捷瑞斯疑惑道。

    “呵，你问我？我又问谁！”费尼.捷瑞斯揉了揉因为使用过度而显得酸痛无比的那双“鹰眼”，没好气地道：“我估计人家看到了我们的飞机。刚才告诉你们要弄平整一点，你们就是不信，现在出事情了吧？嘿嘿，若是这件事情被头知道了，恐怕你们这一次有的苦吃！”

    “费尼，你怎么这么说话！”杰克脸色难看地道：“难道我们不想弄平整一点吗？可是我们这里根本没有这方面的专家。你是无能为力，难道我就行了？所以这件事情根本不能怪我们。有一句话怎么说来着，对了，就是‘不是不想，而是不能’，我们也是无奈啊！甚至刚才我也想一飞冲天，把那架飞机打下来，可我有这个本事吗？所以——”

    “所以你就觉得自己没有任何责任了？”一个男声突然接口道。

    “头？”杰克和费尼两人同时惊讶地转身，看到从冰屋缺口处钻进来的顶头上司，脸色尴尬地说不出话来。当然，两人最大的感受还是震惊，心想头的能力越来越厉害了，他们两个之前居然没有任何的感觉。

第六卷 天外飞石 第十五章 战斗在南极

    离开第六块陨石所在地的“女娲一号”马不停蹄地赶向了第七块陨石的所在地。

    还好的是这一次，赵子丹不曾发现有任何人类存在过的迹象，在降落之后不久就成功地得到了这最后一块陨石。

    说实话，按照道理来讲，得到5块陨石的赵子丹可以说是收获丰富。离开这个是非圈不但可以留下那些家伙在南极争夺相互削弱，更可以置身事外。

    不过这要是在前来南极大陆之前，肯定是赵子丹最终的选择。但是现在，在经过了陨石的那种“考验”之后，身体、能量和精神力三方面都有大幅度提高的赵子丹不免在心中生出了一股跃跃欲试之心。

    在高空中，赵子丹给自己测试过，虽然肉体本身还无法达到A＋级的程度，不过也成功晋入到了A级。

    至于闪电能量和精神力，都达到了A＋级，并且隐隐又向着S级进军的趋势。可以说，基本上当初“龙域”所作出的承诺实际上已经被赵子丹自己给实现了。

    双料A＋，然后再加上A级的肉体，从理论上来说和S级的超能者也相差不远。特别是闪电能量让赵子丹拥有了惊人的速度，或许即便正面和S级超能者交战也不会有什么危险。

    在这样一种情况下，赵子丹不由地有点小试一下牛刀，看看自己到底有怎样的提高。不过想到至今还没有联想到弗瑞德，赵子丹硬生生地忍住了这一欲望；再看看大半个脑袋已经被那种红色所占据的张彪，赵子丹果断地选择了回航。

    然则命运就是这样的神奇。仿佛知道赵子丹有留下来战斗欲望般，上天给了赵子丹一个机会。

    返航的命令才发出不久，赵子丹就感觉到了一股毛骨悚然的感觉。下一刻，他的精神力迅速地扩散开去，然后感觉到了来自前后左右四股强大的龙卷风。若是“女娲一号”继续按照这个速度航行，势必被这四股夹杂着无数冰雪的龙卷风困住。至于最终“女娲一号”能否在这四股龙卷风之下坚持下来，身为普通人的特种战士们又能否活下来，就不是赵子丹所能预料到的了。

    感受到四股龙卷风的强大，赵子丹心头一震，不过内心却是冷静无比。嘴角扯出一个满含杀意的冷笑，磅礴的精神力汹涌而出。实质化的精神力沿着龙卷风转动的方向进行牵引，成功地在“女娲一号”速度变化之下将危险暂时消除了。

    暂时？不错。虽然躲过了龙卷风，可相对于笨重的龙卷风来说，来自下方的攻击才是真正的杀招。

    无数根的金属长矛从下方射向“女娲一号”腹部和尾部的喷射器，看来对方已经知道“女娲一号”的大概运作流程，想要破坏“女娲一号”的动力系统。

    若是被对方得逞，除了赵子丹之外，“女娲一号”内所有的特种战士都活不下来。即便是赵子丹也是危险非常，谁能保证在赵子丹逃出“女娲一号”之后外面不是有强大的超能者等着招呼他？

    将精神力在喷射器方位形成两道无形的盾牌，赵子丹大声命令道：“启动热能锁定系统，发射‘黄雀’。”

    黄雀，是一种导弹的名称。顾名思义，螳螂捕蝉，黄雀在后。以黄雀为名，就是为了凸显那种隐秘的杀伤性。别看黄雀导弹表面上爆炸威力非常，可是对超能者来说特别是有了准备的超能者来说，并不一定能够起到作用。

    所以黄雀的真正杀招并不是爆炸本身，而是爆炸所产生的淡淡烟雾。这种和火药爆炸之后所产生的烟雾十分类似，甚至也带着一丝硫磺味的烟雾，实际上含有一种神经毒剂。这种毒剂还有一个特殊的特点，那就是虽然只能在有氧状态下存在四十分钟，可是却不会随着时间的延长不断地消散。

    只要超能者在爆炸之后仍然呆在爆炸中心方圆百米的范围之内，那么等待超能者的唯一命运就是神经的功能慢慢地萎缩，对很大一部分超能者来说它都是一种致命的攻击武器。

    特种战士中的操炮手听到命令之后，兴奋地打开了控制台的保险，然后按下了自动锁定功能。

    高科技就是高科技，不到两秒钟热能所定系统就锁定了位于空中的三名超能者，除了赵子丹已经见识到手段的风的操控者以及那个使用金属长矛的超能者之外，还锁定了另外一个隐藏在云层中的超能者。

    几乎是在锁定三人的同时，剩下那名躲在云层中的超能者发动了攻击。

    闪电！赵子丹瞬间感觉到了熟悉中带着陌生的能量。毫不犹豫地，赵子丹也祭出了自己的闪电。

    深蓝中带着一点紫芒的闪电透过“女娲一号”的舱壁向外投射出去，迎上了那一连串不断轰下的闪电。两股闪电在空中相撞，只听噼啪声不断，然后相互消融。

    三枚导弹同时发射。两枚导弹将操控风和金属长矛的超能者迫退了。这两个胆小鬼在见到导弹之后马上来了一个远遁，并且分别使出手段让两枚“黄雀”炸弹在空中爆炸，使得神经毒剂彻底失去了发挥作用的机会。

    至于射向云层的那枚导弹更是可怜，还不等进入云层，就被一道闪电劈中，彻底成为了碎片。于是就这样三枚“黄雀”导弹首次实验，就全军覆没，让赵子丹心中不由很是郁闷，并且最终认定“黄雀”导弹有着深刻的局限性，至少对超能者来说是如此。或许，只有在敌人不具备快速移动能力又或者固守待援这样的情况下才可以发挥最大的作用。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    赵子丹和那名躲在云层中的超能者双方之间的的闪电没有停顿，两者之间不断地消融，即便某一个人的某一道闪电强过对方，马上又会被对方的下一道闪电给击毁。双方就在那一个小小的范围之内不断地你争我夺，却毫无进展。

    可以说，两人的闪电能量斗了一个旗鼓相当。但是相对来说，还是那个躲在云层中的超能者输了，因为他的目的是将这艘和拯救了人类的“中华号”一个式样的航天飞行器留下来。

    眼看“女娲一号”就要消失在自己的攻击范围外，那名超能者再也忍不住了从云层中钻了出来。双手不断地挥舞，一道道巨大的闪电不断地从虚空中落下，让赵子丹终于知道对方根本就是法师类型的超能者。

    想到这一点，赵子丹也不管重新出现却无法追上“女娲一号”的龙卷风和金属长矛阵，一边使用自己的闪电能量抵挡着对方越来越强的攻击，一边却是以精神力对那名法师进行干扰。

    赵子丹的围魏救赵的计策份外的成功，因为直到精神力靠近这个“法师”对方仍然没有半点反应，让赵子丹知道自己之前的判断出现了错误，对方根本就是一个X类的超能者。

    X类超能者的闪电固然是强大，但是本身没有半点可操控的精神力，身体强度也仅仅是比常人强壮一些，在这样的一种情况下，赵子丹轻而易举地就用实质化精神力构成的锋利丝线割断了对方的喉咙。

    看到对方像垃圾一般从空中掉落，赵子丹脸上浮现了残忍的笑容：“既然如此，就不要怪我无情了。”

    接着，赵子丹脸上收起了笑容，发布了一连串的命令，听得“女娲一号”内的那些特种战士是目瞪口呆。其实说起来赵子丹的命令很简单，那就是将“女娲一号”上所有的武器全都倾泻到陨石所在地以及方圆200米的范围之内。

    “连一颗子弹都不要给我省下。”赵子丹最后如是道。说起来赵子丹的想法很简单，如果七块陨石真地能够让普通人变成超能者，自然不能让其他的组织得去。现在很显然已经成为了别人手中的猎物，虽然不知道下面的那些组织有没有掌握这两块陨石的特性，但是既然赵子丹他得不到，也就不想让别人得到，以免将来成为制约自己的有力武器。

    如此，摧毁陨石，至少让陨石穿越百多米的冰层掉入大海让所有人都得不到，这就成为了赵子丹目前的想法。

    有了准备的“女娲一号”，以其惊人的飞行高度和速度，自然不可能是超能者所能拦截或者追击的。因此，操炮手只要比照卫星地图，按照赵子丹的命令将所有的炮弹甚至“女娲一号”腹部那挺装载15毫米大口径合金子弹的机关炮招呼向那片地域就行了。

    身在数万米的高空中，赵子丹以及一众特种战士自然不可能知道地面上的具体情况，也不知道自己倾泻了上千万美元的弹药的成果。

    现在他们所有的注意力都投注在的已经完全被红色占据脑袋的张彪同志身上。

第六卷 天外飞石 第十六章 空难

    张彪身上并没有出现赵子丹所希望的那种红色继续不紧不慢扩散到全身的情况。

    当张彪的脑袋全部被那种诡异的红色占据之后，他的惨叫声突然停止了，“女娲一号”内死一般的寂静。

    大约过了三秒钟左右，红色猛然从张彪的腰腹之处弥漫至他的全身，下一刻他整个人身上的红色猛然透出强烈的红光。为红光所刺激，除了赵子丹之外其他人全都不由自主地闭上了眼睛。

    赵子丹双眼本能地微微一缩，超人的眼力透过那一股红光看到了其中的张彪本人的身体正在不断地扭曲，此时他的骨骼就好像橡皮一样柔软。

    震惊于张彪的这种变化，赵子丹脸色微微一变，右手已经按上了身边的一个按钮。在将张彪搬上“女娲一号”之前他就设想过出外意外情况的应对措施。还好的是，“女娲一号”在设计的时候有一个空降出口，也就是张彪此时所躺的地方。亦即，只要赵子丹一按按钮，那么他身下的那两块交错而成的合金板就会向两边分开，让张彪进行一次抛物线的完美演绎。

    赵子丹通过眼睛、精神力以及所延伸出来的第六感充分感知着张彪的每一丝每一毫的变化。

    终于，在张彪的身体扭曲到一个极其夸张的程度的时候，张彪那双原本紧闭的双眼猛然睁开，投射出更加强烈的红芒。几乎在“张彪”张开双眼的同时，赵子丹按下了按钮，因为他从那双眼睛中感觉到了太多的负面情绪：暴躁、残忍、仇恨……

    “女娲一号”的腹部倏然出现了一个缺口，正要从地面上爬起来的“张彪”感觉到身下的异样，还来不及体会那是什么，就感觉到自己的身体向下落去。

    赵子丹看着那双眼睛中露出的惊慌，心中冷冷地一笑，由实质化精神力化成的巨锤狠狠地落下，让刚刚拥有了一点可怜下落速度的“张彪”猛然获得了一个强大的动能，身体就好像炮弹一般向着地面射去。

    既然已经出手了，赵子丹自然秉承“暗黑战神”的行事手段，毫不留手。于是一连串的闪电不断地向着已经被占据了身体的“张彪”落下，一连串就好像利器不断划过玻璃的刺耳声音传入众人的耳朵，让众人不由地牙根发酸。

    看着承受了自己数十道闪电，最终消失在云层下的“张彪”，赵子丹微微松了一口气。看来，这七块陨石确实诡异非常。不但可以让人变得像“张彪”一样，也可以让像赵子丹这样的超能者极大地提高实力。倒是真地无法理解其中的究竟。

    不过赵子丹根据这种情况却是在心中产生了一个想法，那就是陨石很有可能是带着毒性的宝贝。因为这毒性被张彪引开的缘故，最终赵子丹获得的只有好处。

    但这又似乎无法解释赵子丹在面对其他陨石时候的毫无反应。难道说，只要得到过一次好处，赵子丹身上就出现了免疫基因？又或者，只有陨石上的“毒性”被人引去，陨石才能展现出它“宝贝”的这一面？

    赵子丹左思右想还是无法作出一个肯定的判断。看来这个问题只能事后再进行研究了。现在赵子丹可是归心似箭，长期联络不上弗瑞德的事情，让赵子丹满心的焦急。他在心中祈祷着弗瑞德不要出什么事情，即便他从来不相信这种祈祷有任何的作用。

    不得不说，老天爷很喜欢和世人开玩笑。赵子丹刚刚祈祷完不久，老天爷就作出了回复。只不过这个结果却绝对不是赵子丹想要的。

    一股仿佛来自地狱的寒气猛然笼罩“女娲一号”。即便有着“女娲一号”温控系统的帮助，在短时间内将猛然下降的速度迅速地提升到了常温状态，但是“女娲一号”上的好几名特种战士还是因为这股寒气被冻死了，还有近十人身上出现了大规模的冻伤。在不小心的碰触或者倒地的情况下之下，他们身上的肌体就好像豆腐一样容易破碎，一时之间惨叫声交织成一片。

    在这种情况下，赵子丹自然可能有精力去关注自己手下的生死。即便强如赵子丹，在身体猛然被寒气所包围的时候，也是整个人手脚僵硬，出现了半秒钟左右的僵立状态。

    受到寒气的侵袭，赵子丹体内的闪电能量自动地活跃起来，在这个短短的时间内不断地驱除寒气，并且让身体重新具备应有的温度。

    活动手脚的同时，赵子丹的精神力向着四面八方扩散开去，却不曾发现敌人的踪迹。于是他暂时舍弃了不知所踪的敌人，快速地前往驾驶室，因为在刚才的精神力感知下，他赫然发现身为驾驶员以及副驾驶的两人已经双双步入了地狱的大门。

    “女娲一号”之所以仍然保持着这种飞行状态，完全是因为此时所采用的乃是半自动驾驶状态，正要不受外力的影响，“女娲一号”就会一直向前飞行下去，知道所有的燃料都消耗光。

    将浑身僵硬并且因为“女娲一号”内重新上升的温度不断地开始柔软下来的驾驶员身体移到副驾驶的位置上，赵子丹坐到了驾驶的位置上准备自己亲自操控“女娲一号”。

    然而就在赵子丹刚刚坐定准备使用规避飞行手段以避免“女娲一号”再次受到攻击的时候，他听到“嘣”的一声，然后感觉到“女娲一号”开始剧烈地震动起来，并且不断地向左倾斜。

    赵子丹用精神力感受了一下情况，赫然发现就在刚才“女娲一号”的左翼缺少了三分之一左右的机翼，左边的浮力在一霎那小了很多，“女娲一号”的平衡出现了巨大的问题。若是任由这种情况继续下去，那么之后“女娲一号”就会在空中不断地翻转，最终来一个机毁人亡。

    赵子丹自然不可能允许这种事情发生。对“女娲一号”份外熟悉的他，马上启动了“女娲一号”腹部喷射器左边的端口，强劲的气流喷射而出让已经失去了平衡的“女娲一号”重新回到了水平状态。而在这个过程中，自动系统也不断地调整平衡所需要的最小动力，以节省燃料。

    重新恢复平衡的赵子丹微微松了一口气，使用机载探测器扫描周围100公里的所有情况，终于在月50公里的下方发现了一个强大的能量源。

    能量类，实力等级在A＋和S之间不断地徘徊着。让赵子丹惊讶的是，这个不知道是超能者还是什么的东西，其运动的速度丝毫不亚于“女娲一号”，也就是说它一直跟在“女娲一号”下方。

    在赵子丹后悔自己之前用光了所有的弹药导致现在不具备远程攻击手段的时候，从那个强大的能量源中溢出了一团规模较小的能量，并且急速地向着正上方的“女娲一号”飞来。

    赵子丹发现这一点，马上控制方向杆，向着右前方飞掠，试图用这种方法来摆脱攻击。然而就像赵子丹心中所担心的那样，这团能量随着“女娲一号”的转向不断地改变方向。当最后，“女娲一号”的飞行方向保持相对稳定的时候，它又重新来到了“女娲一号”的正下方。

    我靠！果然是最标准的能量攻击模式。不过想想也是，这团能量是从那团大能量中溢出来的，自然受其主人的控制。关键在于它离开“母体”之后，怎样一个距离才能脱出母体的控制。

    赵子丹自然不能用实践来验证这个答案。在进入自己的闪电攻击范围之后，连锁闪电不断地作用在那团应该是寒气的能量上。通过探测器，赵子丹可以清楚地知道这股能量的数值正在不断地降低，最终消失在空气中。

    看来敌人的攻击并不像自己想像的那样惊人嘛。一边在心中安慰自己，一边在脑中思考着解决办法。说起来以自己的实力，未必会输给那个东西，可是若是自己一离开，保不准就会出现什么情况。即便“女娲一号”完全可以通过自动导航系统来将自己带回香港“神域”总部。

    听着身后传来此起彼伏的惨叫声，赵子丹真不知道这一次有没有来错。通过精神力，赵子丹清楚地知道这一次带来的二十名特种战士，已经在之前的那一次寒气中死了七人，若是加上被闪电轰成焦炭的张彪，那么有8人了；幸存下来的人当中有五个重伤，四个轻伤，身体完好的只有可怜的三人，不过也是手脚哆嗦，或许已经是寒气入体。

    在这个时候，赵子丹不由地再次怀念起自己的那架的“女神战车”来。若是这一次所乘坐的是“女神战车”，不但不会出现机翼折断的状况，更可以轻松地摆脱下面的那个东西。最重要的是，“女神战车”还配备一门激光炮，就算所有的弹药消耗殆尽，还可以进行远程打击。“女娲一号”差得太多了。

    现在“女神战车”又在什么地方？若是赵子丹没有估计错误的话，它此时在某一个秘密基地接受着“龙域”那些高科技专家的解剖，而且其中那台“三维空间太空导航系统”必然是这一次研究的重中之重。

    “唉——”在长长的一声叹息中，赵子丹使用闪电能量再次击毁了一团从母体中溢出来的强大能量。赵子丹发现，每一次发出攻击，“母体”之内的能量似乎都不曾减少过。

    还来不及思索其中的究竟，赵子丹猛然一震，一股极度危险的感觉从心头升起。在赵子丹警觉地将精神力扩散到“女娲一号”周围的每一寸空间想要找出幕后黑手的时候，他感觉到了震动，“女娲一号”的震动。

    平衡没有问题，外面也没有什么强劲的气流，更没有什么电磁以及射线干扰，赵子丹无法判断这股震动的来源。而随着震动的幅度越来越大，“女娲一号”驾驶室的特种玻璃出现龟裂的时候，赵子丹知道危险不是来自其他地方，而是来自“女娲一号”本身。

    来不及思考其他东西，赵子丹使用实质化的精神力强幸存的十二名特种战士笼罩起来，主动开启了跳伞口，然后离开了正在不断分解中的“女娲一号”。

    逃出之后不久，“女娲一号”再也无法保持完整性，从第一块碎片出现开始，“女娲一号”就好像脆弱的瓷器一般不断地分解，最终因为能源系统的崩溃发生了大爆炸。

    远远地看着“女娲一号”猛然爆炸变成一团火焰和千万块碎片，赵子丹心中苦涩。短短一个月时间，自己的两架“航天飞行器”相继离开了自己，这种感觉绝对让人不怎么愉快。

    赵子丹很想继续感怀一番，可是现实迫得赵子丹不得不收起这种无谓的感伤，因为在他的下方那团带着极度寒气的能量正在快速地靠近中。

    赵子丹倒是不担心自己会败给对方，可是在战斗的时候肯定无法兼顾身边的这些特种战士。

    而且，赵子丹也想给自己寻找一个合适的战场。他在空中的移动速度并不怎么出色，也只有在地面上他才能发挥出强大的身体力量以及闪电能量的速度优势。

    感受到敌人不断地靠近，赵子丹一边向前飞行，一边则是作着自由落体运动。后来，看自己的速度似乎和敌人无法想必，他索性使用实质化的精神力加上了向下的作用力。

    于是赵子丹连同那些特种战士在空中不断地向前抛射，只不过下落的速度远远高于前进的速度，因此若是从远处看的话倒是很像一条斜线，而不是曲线。

第六卷 天外飞石 第十七章 外星怪物？

    在重力以及精神力场的双重作用下，赵子丹众人的速度成功地超过了那个强大的敌人。两者之间的速度虽然相差不多，可是双方之间的距离却稳定地不断拉大。

    当然，速度上的些许优势并不能让赵子丹等人彻底摆脱死亡的阴影。一团接着一团冰属性的能量连续不断地赵子丹他们射来，让赵子丹疲于应付。但从能量的数量来说，赵子丹根本无法和对方相比。

    特别是对方所具有的那种进行能量攻击之后，自身的能量并不曾减少太多的情形，更是赵子丹无法相比的。而且为了保证身边的那些特种战士的生存，赵子丹只能选择和那一股强大的寒气对抗，而不是进行躲避。

    于是，当赵子丹等人在光滑的冰雪层上滑出上千米距离并且最终停下来的时候，赵子丹体内刚刚得到提升的闪电能量已经消耗了一大半。

    安排幸存下来的特种战士们呆在开辟出来的冰窟窿中，赵子丹深吸一口气，面对着那越来越近的强大敌人，深吸一口气，脱掉外面的保暖服，露出里面的战斗套装。

    双手端着射程达到8000米的特种狙击枪，赵子丹在依靠着自己的卓越速度闪避开一股凛冽寒气的同时，将狙击枪当作机枪使用，不断地扣下扳机，将一颗颗特种子弹送入空中。

    子弹飞行的速度和敌人本身的前进速度加起来绝对是一个可怕的数字，而子弹弹尖产生的压强更是惊人无比。可就是在这个速度下，不断被子弹击中的敌人丝毫无损，反而因为这些子弹让他感受到了痛楚，发出了一声类似于野兽嘶吼的叫声。

    听到远方天空中传来的震天嘶吼声，赵子丹不由皱了皱眉头，看来仅仅凭借子弹是无法伤害这个神秘莫测的敌人的。

    沉吟了两秒钟，赵子丹选择继续和对方保持一个相对距离。最重要的是，赵子丹还想找到那五块陨石，希望能够借助它们来遏制这个敌人的攻势。

    赵子丹一边跑，一边猜测着敌人的身份。很显然，这名敌人的实力即便不是S级，恐怕也差不多了。在这个有限的范围之内，赵子丹似乎并不曾听说过具备冰属性能量的高手。

    “众神之国”中，海神波塞冬固然很会玩冰，可是他的真正天赋是水。如果想要杀死某人，自然不可能使用相对不擅长的冰。

    “玛雅神族“，那就更不用说了。本身只有单纯两种类型的超能者，完全可以排除。

    “守夜人”，倒是曾经有一名玩冰的好手。不过也就是“曾经”罢了，根据情报在五年前的一次事件中，这名高手已经被其他的S级高手干掉了。

    不过放在此时，赵子丹倒是有一点不敢确信了。毕竟生生死死对超能者来说并不是十分确定的事情。就像那种具有再生能力的超能者，即便当事人已经确定自己杀死了对方，可是在不久之后很有可能重新看到他活生生的容颜。所以，这名叫做彼得耶夫的S级超能者，还是被赵子丹归入了“嫌疑犯”这一行列。

    ……

    至于官方的超能组织，似乎都不可能。

    MOS，S级水准的超能者中没有玩冰的类型，甚至连玩水的也没有。唯一一个让赵子丹记住的冰属性的高手也就是一名能够制造绝对零度空间的X类超能者，而不是现在的能量类的高手。

    俄罗斯的“守日人”，作为“守夜人”的发源地，和MOS齐名，不过却低调很多。而且本身也不具备冰属性能量类的高级超能者，即便它本身所处的是寒冷的西伯利亚高原。

    反倒是最可能的“龙域”之内，具有两名符合所知情况的超能者。其中一人只具有A级的实力，可是另一个人却是实实在在的S级超能者。

    想到这里，赵子丹脸上露出古怪的神色，心想不会真的是“龙域”的高手吧。虽然赵子丹认为这个猜测有点无聊，可是在这个想法产生之后，它就开始不断地壮大并且茁壮成长。

    几分钟过去，赵子丹已经射空了十三个50容量的弹匣。除了不断地听到愤怒的嚎叫之外，赵子丹的攻击没有起到任何的作用。不但如此，双方之间的距离还因为敌人的惊人速度不断地拉近中，目前两人的距离差不多只有他手中狙击枪的射程了。

    而在这个时候赵子丹也隐隐看到了天空中敌人的轮廓，那是一团白色雾气，雾气本身应该就是探测器探测到的冰属性能量。而紧接着对方的攻击也证明了赵子丹的这个结论。

    赵子丹甚至猜测白色雾气本身就是敌人所化，这并不是一件不可能的事情。人体化成雾气，在超能界并不是一件怎么令人惊讶的事情。

    而看到白色雾气，赵子丹也知道自己之前的攻击算是用错了方法。子弹自然不可能对这白色雾气产生怎样的伤害，若是雾气本身就是敌人所化的话，那么这种攻击也就是让雾气本身出现很少量的损耗罢了，而这很可能就是对方发出嚎叫声的由来。

    意识到错误的赵子丹马上改变了攻击方式。开启了肩膀上的微型导弹的锁定功能，赵子丹同时发射了四枚导弹，力争对敌人一击毙命。最不济，也要让对方受重伤。

    愿望是美好的，现实是残酷的。当导弹和白色雾气接触之后，整个人地没入其中。就没有像赵子丹期望的那样产生爆炸，也没有像他担心的那样穿越而过。四枚导弹就这样消失了，就好像成为了白色雾气的食物一般。

    看着越来越近的白色雾气，赵子丹突然意识到自己又犯了一个错误。之前探测器探测出敌人具有一团强大的能量，可是其本身所具有的生命能量并没有被显示出来。

    之前赵子丹还以为是这种能量阻挡了探测器的探测，不过现在赵子丹却是完全不这样认为了。或许，它本身不存在任何的生命能量。对，就是它。

    赵子丹想到了之前辈自己轰成焦炭的张彪。张彪之前不就是被那股红色占据了身体，并且就好像变成了一个杀神一般吗？很有可能，这白色雾气同样来自陨石，就不知道它是占据了人体之后变成这样，还是原本就是如此模样。但不管是哪一个，对赵子丹来说都不是一件令人愉快的事情。

    赵子丹继续射击着，一个个的弹匣不断地被他丢弃在南极大陆的冰层上，同时他体内的闪电能量也一点点地恢复着。在精神力场的作用下于冰层上滑行的赵子丹的速度不断地增加着，特别是在冰层上滑行很容易改变方向，所以来自敌人的攻击并没有得逞，每每都让赵子丹危险万分地躲了过去。不过即便如此，在白色雾气擦到的赵子丹还是感觉到一股寒气从心底升起，让他情不自禁地打了好几个寒颤。

    双方之间都暂时拿对方没有办法，而两人之间的速度也渐渐开始持平，最终赵子丹获得了不弱于对方的速度，心头的最后一份担心也消失掉了。有了安全距离保障的赵子丹开始尝试使用精神力对那团白色雾气进行攻击。

    实质化精神力所幻化成的巨型苍蝇拍狠狠地向着白色雾气扇去。“噗”的一声，赵子丹感觉到自己的脑袋就好像受到巨锤打击一般的刺痛。最让他恐惧的是，他发现白色雾气中一种类似于精神力的能量正缠绕在自己略显零碎的精神力上，并且沿着它向着自己的脑域方向飞速前进。

    发现这一点的赵子丹哪顾得上头痛，马上挥泪断臂，放弃了那部分被“感染”的精神力。这绝对是一件痛苦的事情，这相当于硬生生地放弃自己的身体一部分。赵子丹几乎可以想到，自己之前好不容易增强的精神力将会下降很多，这让赵子丹不由地心疼万分。

    心痛的结果就是赵子丹将满腔的怒火发泄在那团白色雾气身上。他也不顾自己体内的闪电能量还没有完全恢复，就发动能量，不断地将一个个闪电轰击在白色雾气上。

    天空中噼里啪啦不断地作响，深蓝中带着些许紫芒的闪电在白色雾气馁不断地游走，然后又不断地将一部分的白色雾气从其本体上分割出来。

    听到那比之前被子弹击中凄惨千万倍的嚎叫声，赵子丹就好像吃了兴奋剂一般，不断地将体内所有的闪电能量向着对方射去。

    而看着不断从那团白色雾气中溢出的游丝一般的白色雾气，赵子丹心中微微一动，产生了一个大胆的想法：

    既然这一丝丝的白色雾气已经从母体中脱离了出来，是不是就说明它失去了那种生命性？但是很显然的，这种白色雾气仍然具有惊人寒气，若是将它收集起来那又将怎么样？

    很有可能就会变成一件强大的武器！赵子丹在心中如此回答自己道。

第六卷 天外飞石 第十八章 迹象

    赵子丹可是实实在在地体会到了这种冰属性寒气的厉害，在产生这个想法之后自然是心动不已。

    小心地控制着自己的精神力悄悄地将那一丝丝的白色寒气包裹起来，然后收拢到身边。

    不过即便赵子丹的闪电很是强大，白色寒气也在闪电的攻击下不断地有一丝丝的寒气脱离本体，可是相对于白色寒气整体而言并不足以造成根本性的伤害。

    而且最让赵子丹担心的是，似乎受了疼痛的刺激，白色寒气的速度居然越来越快，渐渐超过了他的速度。若是一直这样下去，恐怕不用多少时间，这白色寒气就会临体，到时候赵子丹就算身体再强悍恐怕也只能变成一座冰雕了。

    面对这就在眼前的危险，赵子丹当机立断马上将耗费大量的闪电能量形成一个半球面，边缘部位不断地延展想要将白色寒气包裹起来，进而关门打狗。

    只可惜，赵子丹的想法不错，不过对方也不是笨蛋。发现这一意图的白色寒气瞬间蠕动起来，由原本的云雾状变成了球形，并且反过来想要包裹赵子丹的闪电能量。

    见此，赵子丹马上改变作战方式，索性将原本分散的闪电能量集中在一起并且进行不断地压缩，形成了一颗十分不稳定的能量球。

    并不知道这一变化的白色寒气成功地将闪电能量包裹起来，只留下赵子丹用以不断输出能量的那条细细的闪电锁链仍然留在外面。

    通过这条锁链，赵子丹清晰地把握到了白色寒气之内闪电球的各种情况，在对方还没有任何准备的情况下，引爆了这个闪电球。

    只听一声惊天霹雳于天际响起，白色的寒气中猛然窜出千万条闪电发出噼里啪啦的声响不断地游走于白色寒气。这种从内部进行的攻击很显然取得了很好的效果，在白色寒气中同时发出震天的惨叫声的同时，无数的游丝状白色寒气从本体中逸出来，再次成为赵子丹捕获的对象。

    眼力惊人的赵子丹大略地估计了一下，这一次逸出本体的白色寒气之多大概在其本体的四分之一左右。一次就损失了四分之一的能量，那么来上四次不就可以彻底解决这个强大的敌人？

    发现这种情况，赵子丹心中大喜，不断地加大闪电能量的输出准备一举击溃敌人。然则，某些生物在受伤之后将会变得十分强大，甚至可怕。而很显然，赵子丹这一次面对的白色寒气就是属于这一种类型。

    在闪电锁链因为赵子丹的不断地输出闪电能量变得十分粗大的时候，不断发出惨叫声的白色寒气猛然一声尖利的嘶叫，然后以更加快捷的速度向着赵子丹飞来。

    最为重要的是，它还顺着闪电锁链这个媒介延伸开来，虽然闪电本身会不断地将它身上的一丝丝白色寒气灼烧掉，可是它那种“吞噬”闪电的事实却是不容改变。

    对此，赵子丹脸色微微一变，果断地将闪电锁链分割成千万段，然后一起向着白色寒气冲去；同时，他也不再通过这种方式发动攻击，而是直接将压缩完成的闪电能量球发射出去。

    这种攻击方法有利也有弊，固然可以避免白色寒气继续沿着闪电锁链侵袭，但是同样也给了白色寒气闪避的机会，即便它是在高速运动的情况下，并且还要算上闪电球的速度。

    在看到能量球的攻击并不如意，加上双方之间的距离已经让赵子丹产生强烈威胁感，甚至连躲避对方的寒气攻击也变得越发困难的时候，赵子丹又想出了另外一种方法。

    其实这种方法也不是什么创新，而是用来防守用的闪电网。使用闪电网，赵子丹的目的很简单：一，增加命中率；二，通过一个个网格，对白色寒气进行分割包围，以局部战斗的不断取胜来取得全局战役的胜利。

    自然，这种攻击方式对闪电的数量要求比较高，至少在赵子丹制造出那个足够强大的闪电网之后，他体内的闪电能量只剩下很少的一点了。

    若是这样还不能战胜对手，赵子丹就直接跑掉算了，而不是继续在这里和到现在为止还没有见到真面目的敌人战斗了。

    看着闪电网在自己的控制下成功地出现在白色寒气前进的路上，将高速前进的白色寒气包裹进去。一个个并不规则的圆在那一瞬间嵌入了白色寒气，在赵子丹的控制下不断地向白色寒气内部斜向切入，试图从白色寒气上切下一个圆锥来。

    愿望是美好的，现实是残酷的。闪电网刚刚才切入，就遇到了极大的阻力。远比闪电能量强大的白色寒气似乎在那一瞬间变得和万年寒冰一般坚固，闪电网再也没有力量向内切入，而且在那铁一般的白色寒气的包裹下，能量一点点地消亡着，即便在这同时，一丝丝的白色寒气也连续不断地从其本体中逸出，成为赵子丹收藏的一部分。

    “该死的！”感受着体内那种空虚，赵子丹恨恨地骂了一句，理智地想要放弃继续攻击的念头。不过就在此时，赵子丹脑中产生了一个很奇怪的念头：

    既然对方是雾状，那么如果我知道一震大风，那么将会怎么样呢？

    答案似乎很明显，那就是强劲的风力会将白色寒气吹走，甚至吹散。可是可能吗？赵子丹为自己的这个想法感到好笑。若是这么简单，那绝对是一个巨大的讽刺。不过不试试又怎么知道呢？！

    于是，怀着激动的心情，赵子丹进行了一次异想天开的尝试。呵呵，上天总是垂青那些敢于尝试的勇敢者。就好像这一次，赵子丹使用实质化的精神力制造出了一阵阵连续不断的大风之后，白色寒气就开始微微颤抖起来，速度更是明显下降。

    原本双方之间的距离已经下降到了两千米左右，而且在不断地拉近中。而现在，在大风的作用下，白色寒气的速度明显下降，两者之间的距离更是从一开始的停顿向着不断地拉开转变着。

    看到这一幕，赵子丹“嗷”地欢呼一声，脑袋转动越发快了。既然普通的大风可以起到作用，那么龙卷风呢？想到这一点，赵子丹不由地吞了一口口水。在他的脑海中出现了一幕让人垂涎不已的场景：

    在龙卷风的作用下，原本凝聚成一团的白色寒气在巨大的螺旋力的作用下，不断地分离出一丝丝的白色寒气。

    最终，强大无不的敌人完全成为了赵子丹的收集，并且在将来成为他手中一件强大无比的武器。想到这里，赵子丹不由地再次大大地咽了一口口水。

    而随着赵子丹开始制造龙卷风，并且在心中担心以后怎么收藏这些白色寒气的时候，受到大风阻挡的白色寒气出现了让赵子丹惊奇的变化。

    只见在大风的吹动下不断颤动似乎有解体趋势的白色寒气突然之间剧烈蠕动起来，并且在赵子丹的目瞪口呆下形成了一个人。

    不，应该说不完全是人。他虽然有着人的大体形态，可是在很多细节方面还是和真正的人类有着巨大区别的。

    比如说，他拥有着一双人类不曾看到过的金色眼眸；又比如，他的手虽然同样具备五根分叉，可是并不是人类的手指而是细长的肢体加上末端的一个圆形吸盘；……

    总之，赵子丹所看到的这个生物绝对不是正常人类。当然，赵子丹也曾想过他是一个异体类超能者，毕竟以他所知的情况异体类超能者中有着很多在肢体、器官出现变异的类型，就算是在屁股后面长了一根尾巴也不算什么稀奇事。

    可是不知道怎么地，赵子丹直觉地认为对方不是人类，不是由地球人类因异变而形成的生物。于是他心中那个对方是随陨石而来的外星生命的身份越发地肯定了。

    完成了由雾状转化为实体的敌人，仰天长啸了一声，从其口中发出一个嘶哑的声音，虽然艰涩难听却是正宗的美国英语：“你，乖乖投降吧！臣服在我阿拉法西斯大人的麾下，我将赐予你永恒的生命！”

    阿拉法西斯刚开始的时候说话磕磕碰碰，可是当他说完这两句话的时候，已经语句流畅语法娴熟，就好像一个正宗的美国人一般。

    说完这两句话，阿拉法西斯心中一阵得意。来自灵心族的灵魂基因确实是美妙无比，居然让自己在短短的时间内获得了融合其他灵魂的能力。不过他同样感到很惋惜，要不是灵心族的这种能力存在着极大的限制，自己在苏醒过来之后还没有机会好好地和自己的本体基因相融合，恐怕此时自己早就可以轻松地跨越这短短的距离对面前的这个人使用灵魂禁术了。

    不过还好，通过之前那个被自己融合的美国人的灵魂中他知道了很多事情，自然也知道了人类的一个最大的渴望——生存。

    人类一直追求着长生不老，不过似乎好像并没有人能够实现过永生，甚至连活到两百岁的也没有。真是脆弱的人类啊！不过如此脆弱的人类居然发展出如此强大的个体，让阿拉法西斯感到惊奇无比。

    看来人类已经走上了进化的道路，虽然这种进化十分的原始，而且仅仅是在小范围内进行。但若是任由这种进化继续下去，那么人类在千年万年之后说不准就会完成基础的进化，形成一个强大的种族。再配合那个人灵魂中所具有的那种叫做“科学”的东西，或许人类将会称霸银河系。

    想到这一点，阿拉法西斯不由狠狠打了一个寒战，因为它想到了数十万年之前的那个被称为“黑暗时代”时候的情景。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    皱着眉头，赵子丹听完对方的话，品味着对方口中“永恒生命”的含义，同时思索着对方如此“招揽”的用意，基本上肯定了对方根本就是纸老虎一个。

    恐怕因为某种不知道的原因，面前的这个被赵子丹打上了“外星人”标签的“阿拉法西斯”，虽然具有强大无比的能量攻击力和防御力，更具有像“皇帝”那般吞噬别人精神力的能力，可是物理攻击能力和防守能力却是差得很。

    如此，实际上对方相当于一个能量类的超能者。而对付这种类型的敌人，最好的方法无疑就是使用物理攻击。而很显然，之前赵子丹的一个遐想和尝试验证了这个事实。

    想通此点，赵子丹哪会跟他客气，在强大的精神力场的作用下那个已经形成的龙卷风旋转着向阿拉法西斯吹去，让原本正期待着赵子丹卑躬屈膝的阿拉法西斯脸色狂变，瞬间从原来所在的地方跑出了好远。

    不过此时阿拉法西斯的速度明显比之之前雾状的时候慢了许多。于是赵子丹毫不吝啬地将体内仅剩的那一点闪电能量贡献了出去。

    闪电跨越近三千米的距离，作用在没有防备的阿拉法西斯身上。一声凄厉的惨叫声从其口中发出，位于空中的他直接开始自由落体，直等下降了近百米之后才重新稳住。

    而此时，一个新的龙卷风来到了他的身边，眼看就要和他来一个亲密接触。只可惜就差了那么一点，被恢复过来的阿拉法西斯避过了。

    龙卷风固然对他威胁巨大，不过缺点也太过明显，那就是移动速度不快！

    不过不要紧，赵子丹这样做只是为了进一步验证自己的猜测罢了，他真正的杀招并不是龙卷风，而是自己的精神力。

    纯粹的精神力不但无法伤害对方，更会为对方所侵蚀。可是实质化的精神力又如何呢？面对由实质化的精神力制造出来的那个高气压的空间，这个叫做阿拉法西斯的家伙又有什么方法躲避呢？！

第六卷 天外飞石 第十九章 黑暗之夜

    赵子丹不知道自己制造出来的这个空间内的气压到底有多少，不过绝对很强就是了。毕竟他可是将方圆百米之内的所有的空气都压缩到直径不到五米的空间内。

    而强大的气压也展现出了它出色的效果。在强大气压的压迫下，阿拉法西斯在经过短暂的挣扎之后，就因为强大的压力不得不回复到了原先的雾状。

    变回白色寒气的阿拉法西斯似乎摆脱了气压这个麻烦，而且还有一种向外伸展的趋势。

    看到这种情况，赵子丹马上作出了反应，在这个无形的“高压锅”之内，人为地制造了一个龙卷风，一个在原地不断旋转并且只在球形“高压锅”的某一点形成一道出气孔的龙卷风。

    于是，原本凝聚在一起的白色寒气霎时间在强大的螺旋力的牵扯下，开始不断地扭曲，最终赵子丹成功地听到了期待中的惨叫声。

    听到惨叫声的那一刻，赵子丹知道自己的这个设想完全和现实符合。表面上强大无比的阿拉法西斯在面对物理攻击的时候根本就是不堪一击。

    看着从那个出气孔中不断逸出的一丝丝白色的寒气，赵子丹欢欣鼓舞。这个时候的他倒是希望多一些这样的“外星生物”，以便让自己获得多一点的强大武器。

    当然，赵子丹随之也想到了其他的那些石头。而疑问似乎也随着他对阿拉法西斯身份的进一步确认变得多起来。

    若是没有估计错的话，之前张彪身上出现的红色事物应该和面前这个不断被自己分解的阿拉法西斯属于同一类生命。只不过前者是火属性，而这个阿拉法西斯是并属性罢了。阿拉法西斯应该来自剩下的那两块陨石中的一块。

    如此说来，阿拉法西斯这一类的外星生物根本就是以小行星为家，甚至赵子丹猜测那颗小行星其实就是阿拉法西斯它们的太空飞船。

    先不说小行星进入太阳系是不是阿拉法西斯等人有意为之，也不去谈卫星生命已经知道了拥有着大量生命的地球的存在，单说阿拉法西斯和之前想要占据张彪身体的那种火属性生物就有着很大的区别。

    阿拉法西斯用有着自己的身体，一个典型的外星人身体；而后者呢，则是采用寄生或者说夺舍这种方式获得生命的延续，两者本身之间存在着巨大的区域。这就不由得赵子丹怀疑两者之间是否是朋友甚至同一种族的关系。

    另外，从阿拉法西斯能够说一口流利美国英语的情况来看，对方在精神力方面拥有着绝对的天赋，那种夺取人类记忆的能力让人震惊；但是同样地，它们的缺点很明显——不具备精神力外放的能力。就这一点来说，比起“皇帝”来差得远了。如此以后再面对这种生物的时候，只要实行远程的物理性攻击就行了。

    而最让赵子丹想不通的还是自己在靠近陨石过程中所发生的失去超能力、浑身变得虚弱，最后到达临界点，在超过临界点之后却又恢复了所有的能力并且在各方面都有不同程度的提高等一系列的经历。

    很明显，这种变化并不是来自于外星生物，而是来自陨石本身。若不然，面对阿拉法西斯的时候赵子丹绝对不会这么轻松。同样地，赵子丹也对自己接近其他的陨石没有任何反应的情况十分好奇，难道说这些陨石之间还存在着区别？只有少数的几块具备这样的特点？

    ……

    无数的问题就好像电脑的数据流一般不断地灌进赵子丹的脑袋，让他有一种头大的感觉。不过似乎现在并不是考虑这些事情的时候，看着已经剩下稀薄一片的阿拉法西斯，赵子丹脸上露出欣喜的笑容，这一次的战斗总算以完美的方式结束了。

    当最后一丝白色寒气被那个小型的龙卷风分离出来之后，赵子丹将所有的白色寒气集中在一起。在如何处置这些白色寒气的问题上，赵子丹想了许久，最终才算是找出一个行之有效的方法，那就是——溶化，将白色寒气溶于水中。

    事实证明，这个在一开始的时候显得份外愚蠢。虽然赵子丹成功地将白雪融化变成了雪水，可是白色寒气刚刚接近雪水，就让刚刚融化的雪水重新变成了坚冰。那是比南极大陆的亿万年所形成的坚冰更加坚硬的存在。

    一种方法不行，赵子丹马上又采用了另外一种溶化的方法。将白色寒气放入之前的“高压锅”之内，强大的压力使得白色雾气紧密地凝结在一起，不过并没有形成固体，甚至连形成液体也无法做到。

    但是不要紧，赵子丹马上再高压锅之外加入了雪水。在实质化精神力的控制下，一个球形的水罩包裹在白色寒气团的外面。在赵子丹的控制下，水罩不断地变小向着白色寒气团靠近。当水罩最终离白色寒气只有十公分左右的时候，水罩开始迅速地凝结成坚冰。

    于是白色寒气穿上了两层外衣，一层是内部的空气，一层是坚冰。而撤除了精神力的空气层本身并不能限制白色的移动，于是原本被压缩成一小团的白色寒气马上扩散开来，体积扩大了四倍左右。

    随着白色雾气充斥于坚冰之内的每一丝空间，白色雾气和坚冰本身之间也有了亲密的接触。刚开始的时候，赵子丹并没有两者之间的接触有任何的反应，这让准备直接用坚冰作为白色寒气的容器。

    可是随着时间的过去，赵子丹发现白色寒气越来越少，而越来越多的白色雾气融于坚冰之内，使得原本透明的坚冰开始添加了一种朦朦胧胧的白色。而且根据赵子丹的仔细观察，他发现白色寒气在溶于坚冰之后并没有向外溢出，也就是说这种因为白色寒气的原因形成的坚冰能够限制住白色寒气本身，或许是两者之间的存在的这种关系在起作用吧。但是不管什么原因，赵子丹总算了找到了一种行之有效的储存“阿拉法西斯”的方法，给自己找了一件强大的武器。

    溶解了白色寒气的坚冰那种白色寒气所特有的寒气，即便以赵子丹目前身体之强也坚持不了三秒钟。这样换了其他非异体类的超能者，那就更不用说了。至于能量防御，在寒气面前基本上没有太大的作用，至少就赵子丹本身的闪电能量来说效果不大。

    在脑海中，赵子丹已经在考虑将这些白色寒气制作成一颗颗强大无比的子弹，到时候使用一把强有力的狙击枪，还不是遇神杀神，遇佛杀佛！？

    心中不断为自己的这个创意直吞口水的赵子丹踏上了寻找自己的一众手下和五块，不，应该说七块陨石的旅途。而在这期间，赵子丹曾经试图使用手上的通讯器联络弗瑞德，却发现没有任何的信号，让赵子丹份外郁闷。这可是他第一次在通讯方面吃瘪，就不知道是因为陨石的原因还是其他。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在赵子丹和阿拉法西斯争斗的同时，身在“众神国度”的弗瑞德却是在海神和火神的压制下，展开了对美国的全面攻势。

    纽约时间2005年4月4日晚9点整开始，整个美国陷入了混乱之中。

    卫星，所有隶属美国以及美国盟国的卫星之内的电脑系统中的一段潜伏已久的代码突然活跃起来，在几秒钟的运行之后，成功取消了所有信号发射工作。

    同一时间，美国政府部门、军事部门等等政府重要机构中的局域网中的相似代码运行其拉，并且坚决执行了代码中的“Fire”程序。所有电脑设备、电子设备全都在同一时间出现了“燃烧”现象。有的直接燃起了大火，有的比如硬件设备比较完善的，则是出现了最大程度的损毁现象。

    当然，同一时间美国的公共网络之中到处充斥着那种隐形的代码，整个网络处于瘫痪状态。

    可以说，在短短的一分钟之内，美国所有的远程通讯手段几乎都消失了。而且因为各种电子设备的瘫痪，电力系统也不同程度地出现了故障。

    没有电，没有通信，没有网络，而且恰好是在晚上，可以想像那将会是怎样一种情况。即便在平时，已经习惯了电力、通信以及网络的人们，面对这种情况绝大部分人都要产生疯狂的情绪，各种犯罪也会随着时间的延长不断地滋生。

    特别是在人类刚刚解决了小行星的威胁，美国的经济萧条，社会治安混乱，民众情绪暴躁等等负面情势下，声势浩大的混乱终于开始了。

    这在以后世称为“美国黑暗夜”的出现，直接让美国从世界第一强国的位置上狠狠地摔落下来，经济水平直接滑落到上世纪五六十年代，而人口数量下降了百分之三十左右，虽然军事水平仅仅是下降到了上世纪九十年代，不过因为本身枪支横行的缘故，各地不同程度地出现了暴乱现象，甚至有些城市的政权一度被暴乱份子所夺取。

    美国花了整整三十年才成功恢复到原先的水平，可那时候世界已经出现了翻天覆地的变化，以俄罗斯、中国为首的一大批国家和国家联盟趁势而起，迅速瓜分美国在海外的势力。

    不但如此，趁着这三十年时间，各国和联盟大力发展太空科技，渐渐走上了探索宇宙的道路。

    当然，也因为这一次的事件，弗瑞德成为了所有国家欲得或者欲杀的对象，而对超能者的管制也大大地加强，甚至民间的超能者组织逐渐向官方超能组织靠拢，不是被吞并，就是成为后者的外围组织。能够独立存在于世的超能组织少之又少，而每一个都是强大到所在国家的政府不得不顾忌的地步。

    至于那些走单帮的超能者，更是一个个在官方超能组织的压迫下，被迫签定一份协议，用以约束超能者的行为。

    而这份协议，就是后来闻名于世的《超能者宣言》。后来，不管是有没有签署这份协议的超能者，只要违反了《超能者宣言》中的相关条款，世界上所有的超能者都有权力和义务将之从世界上抹去。当然，一般来说，都是由所在国家的超能组织来执行这一行为，因为基本上本国的超能者大多数加入了本国的官方超能组织。

    当然，这一切都是后话。在美国本土及其海外势力陷入一片混乱，各种罪恶不断滋生的同时，“众神之国”的超能者针对MOS在雅典的超能者的行动也于同一时间展开。

    海神和火神根本就不舍得设施完善的“众神国度”，所以在进行对美国这个老对手进行全面打击的同时，他们也着手于消灭所有在雅典的MOS成员。

    以有心算无心，以人多势众对兵微将寡，最终的结果自然是很明显的。而且MOS在雅典根本就没有S级的高手，于是双方之间的战斗完全成为了“众神之国”方面的超能者展现自己的超能力以及演绎超能力配合使用的经典。

    相对于美国全局的变化要等一段时间才能看到，雅典方面的战斗很快就结束了。前后总共十三分钟，所有的战斗结束。不过虽然最终是完胜之态，但是“众神之国”方面同样损失了几名人手。毕竟A＋级的超能者拼命战斗的威力是十分可观的，特别是其中一名能量类的超能者在最后的关头采用了自爆这种无奈的同归于命的打法。

    不过相对于损失来说，三名A＋级，五名A级以及十七名B级超能者的战绩还是让海神和火神两位大佬满意非常。总算，他们报了MOS当年的一箭之仇。

    当弗瑞德完成了对美国的攻势之后，因为消耗了大量精神力的他整个人显得十分疲累，根本没有精力去关注他设置在网络中的赵子丹用以联系的信号。

    而且就算他发现了这些信号，恐怕也没有机会联络赵子丹。因为就在他松懈下来之后，海神和火神又再次让他远离了超级电脑，带着他和史密斯夫妇离开了“众神国度”，暂避风头。谁能够保证美国所有用以控制核武器发射的卫星系统全都崩溃了？弗瑞德并不是万能的，这一点在很多方面他们两个已经很清楚了。

    不怕一万，就怕万一。他们带着制造了数千万普通民众死亡和一个超级大国衰败的“罪魁祸首”弗瑞德.史密斯远离了很有可能受到攻击的总部，来到了即便在“众神之国”内部也很少有人知道的临时总部。

    这个临时总部，其实是海神和火神当初密谋取代宙斯，并且布置一系列事情的所在。在这里，同样有着一台超级电脑，更有着完善的安全措施。除非真的是核弹攻击，否则根本不会有任何的危险。

    在到达临时总部之后，火神和海神两人将弗瑞德关在一处专门抑制精神力的牢房，并且将他的父母史密斯夫妇安排在他可见而不可及的地方。

    这样晾了弗瑞德大半天，火神和海神重新出现在弗瑞德的面前。正在交谈的史密斯一家看到两人到来，马上合上了嘴巴，对两人冷眼以对。

    海神用一种饶有趣味的目光看了看史密斯夫妇那带着仇恨的面容，然后又端详了弗瑞德，无声地笑了笑：

    “看来，三位的精神很好嘛。不过也是，毕竟三位吃的喝的住的，都是世界一流水准，想不好也难。呵呵……”

    笑了一会，看到没有人应和自己的话，海神没有半点的尴尬，走到弗瑞德牢房的铁栏前对后者道：

    “弗瑞德先生，我和火神这一次过来是要告诉你，经过这大半天的发展变化，我们计划基本上都一一开始实现了。从这一刻起，美国以前所具有的种种优势都将不在，身为美国的共同敌人，弗瑞德先生，我们难道不应该喝酒庆祝一番吗？”

    弗瑞德默默地看着海神不说话，等待他说出真正的来意。他已经隐隐猜测到这一次的事情恐怕难以和平地解决，之前因为要应付美国，根本没有时间联络赵子丹。现在，他没有联系赵子丹的能力，而且若是他和赵的估计没有错的话，那些陨石也将影响两人之间的通讯；至于“龙域”的救援，弗瑞德更是不报希望……

    总之，现在只能由他自己一个人面对海神和火神这两个阴险狡诈的家伙。现在弗瑞德最怕的还是他们问到赵的事情。即便他在心中明白若是将赵的情况和盘托出那么以后将会彻底失去获得自由的机会，但关系到父母的安危，弗瑞德还是显得忐忑不安。

第六卷 天外飞石 第二十章 核心技术

    弗瑞德动作略显机械地从桌子上拿起一只酒杯，迎着海神伸出来的酒杯碰了一下。

    “叮——”

    清脆的碰杯声响起，海神心情愉快地将杯中的红酒一口喝干，浑然不把自己一直以来遵守的品酒习惯放在心上。

    不过也怪不得海神这么高兴。上一次他这么痛快地喝酒，还是和火神一起成功地夺取“众神之国”的权力之后。当时的他喝下了整整七瓶70年的红酒，要不是顾忌在阴险狡诈方面丝毫不弱于自己的火神，恐怕他肯定会来一个酩酊大醉。

    而此时此刻，这位海神大人同样兴奋无比。原因很多，其中最主要的一个自然是通过弗瑞德之手，将世界头号强国美国变成了现今的混乱模样。不仅狠狠地报了当初美国对“众神之国”打击之仇，更让这位海神大人通过卫星观察到的景象中获得了巨大的快感。

    那是一种破坏的快感！心理学家称，在人类潜藏的诸多本能欲望中，破坏的欲望占据一个不小的比例，仅次于生存、性以及享受这三大本能欲望。

    想一想吧，当你砸坏了大街上一间装饰得富丽堂皇的店铺，听着器皿破碎的清脆声响，看着其主人发现这一幕之后的心疼表情，却又知道对方拿自己没有办法，这种感觉是何等的爽快！

    对普通人来说，破坏一间店铺就足以让他们兴奋到极点。可是换成一个国家，即便是身为超能者，心性坚定无比的S级高手海神，在看到那些景象之后，也是兴奋莫名。在这一点上，反倒是平时阴狠的火神保持了心境上的那种平静。由此可见，火神的水平确实是要比海神高上一个层次。

    当然，那种破坏的欲望得以满足是让海神如此兴奋的一个主要原因，却并不是全部。还有一个重要原因那就是他们掌握了弗瑞德秘密，和外界联系的秘密。

    在一边的火神嘴角含笑地瞥了一眼兴奋中的海神，同样将酒杯伸向了弗瑞德，笑道：“弗瑞德先生，对于你这一次作出的贡献，我和海神都十分感激。虽然说美国同样是你的仇人，但是不管怎么样，你还是帮助‘众神之国’报了仇！从今以后，美国将彻底地失去他肆无忌惮的资本！为这一点，我们干一杯！”

    话音落下，火神同样豪爽无比地喝光了酒杯中的红酒。看到两人如此“豪爽”，弗瑞德此时自然不会作出让两人不快的举动来，将酒杯举到嘴边微微尝了一口品味了一下发现并不想想像中的浓烈。

    于是弗瑞德壮着胆子一口气将杯中之酒全部喝下，其豪爽性绝对不是一个从来没有碰过酒类的人所具有的。同样知道的这一点海神和火神两人脸上露出了灿烂的微笑，火神更是伸出了大拇指，表示赞赏，即便喝下红酒的弗瑞德脸上几乎是马上出现了一抹红晕。

    三人在餐桌边坐下，弗瑞德忍着心头泛起的那种难受感觉，努力地将那种不断加深的酒醉感觉给屏弃。

    “弗瑞德，你来我们‘众神之国’也有几年时间了，相信‘众神之国’目前的情况你也清楚。”海神放下端到嘴边的酒杯，微微叹息一声，道：“外面不清楚我们的人，还以为我和火神为了权位联手杀死了宙斯他们。可是他们也不想想，作为身份超然的S级的超能者，身为宙斯他们的好兄弟，我们怎么可能做出这种事情？”

    “权位？对我们超能者来说，，根本就什么都不是。对我们来说，只有实力才是真的。或许火神和宙斯在以前有一些见解上的矛盾，但是绝对不会做出这种让‘众神之国’实力大减的事情来，因为这对我们没有任何的好处。”

    顿了一顿，海神仔细地看了看脸色通红的弗瑞德，一脸严肃地道：“我和火神不是想辩解什么，但是所做的一切都是为了‘众神之国’的发展和壮大。为了这个目的，我们可以舍弃虚名和其他的一些东西，比如说——善良。”

    听到最后一个词，弗瑞德整个人不由地打了一个寒颤。一股冰冷彻骨的寒气从心底升起，倒是成功地将他身上的酒意给驱除了。

    “呵呵，弗瑞德，你不用怕。对待我们自己人，我们不会有什么不好的态度的。还是回到原先的话题，对了，我们在为组织的强大不断地努力着。不过世界现在似乎发展得太快了，这不才多久的时间居然就出现了能够进入太空的飞船。不但美国方面掌握了这方面的技术，就连中国也是如此。”

    “看到这些，我和火神就不由想了，这是怎么回事？难道说现在太空技术这么不值钱了？就拿中国来说吧，前些年才刚刚成功地进行了载人卫星的发射，怎么这么短的时间内就具备了这样的技术？而且，根据从某些特殊渠道得到的情报，似乎那什么‘中华号’上的技术和美国的‘银河舰队’十分十分、非常非常的相似。难道说中国的‘龙域’方面同样具有像弗瑞德你这样的超能者？”

    在弗瑞德开始不由自主地掉冷汗的时候，海神继续着自己的表演：“不过似乎也有可能，毕竟中国实在太神秘，根本不为外人所了解。‘龙域’拥有这样的超能者似乎也不是太过惊人的事情。既然如此，我和火神就又想了，既然对方的超能者能够得到这些技术资料，那么我们的‘网络之神’又怎么无法做到呢？”

    “当然，弗瑞德，我的好朋友，我不是在说你的能力差，而是说你因为没有具体的指导不知道怎么下手。现在目标很明确了，中国方面拥有这方面的技术，你就去把它抢过来。”

    “我和火神也知道对方可能把它放在局域网中，甚至根本不和外面联系，可是我们还是有其他办法的，不是吗？嘿嘿，弗瑞德你只要给中国政府发一封威胁信，告诉他们若是不交出资料，那么你就会破坏他们的网络，就好像对付美国一样。相信，在见到了美国的下场之后，我们的中国朋友会很乐意奉上相关技术的。你说是吗，弗瑞德？”

    看到弗瑞德双手握拳努力忍住自己的情绪爆发，海神心中更加兴奋，表面上却是继续演戏道：“看来弗瑞德你已经做好了战斗准备。不用紧张，也不用着急，我们有的是时间作准备。呵呵，你的父母史密斯夫妇也在期待这一场史无前例的战斗的来临呢！”

    海神指着金属栏之内透明墙壁后听到所有谈话声显得愤怒非常的史密斯夫妇笑道。

    听到海神提到自己的父母，弗瑞德心中的怒火提升到极点，并且反常地消失了。他放松几乎将指甲刺进手掌心的双拳，放松了的脸上绽放出一个轻松的笑容，道：“海神大人放心，我有足够的信心做到这一点。三天，三天时间，你和火神大人所需要的技术资料就会出现在你们的面前。”

    双方之间的交谈到这个时候算是告一段落。满含着惊诧和疑惑的海神和不知道想什么的火神离开了关押史密斯一家的囚笼。

    在回去的路上，海神皱着眉头对火神道：“你觉不觉得那个小子实在太反常了？难道说他在认识到我们清楚了所有的事情之后放弃了所有的希望，决定彻底妥协了？”

    不等火神有所反应，海神自己否认了这个猜测：“不对！不对！弗瑞德这个家伙应该不是这种人，既然如此那么他是准备假资料给我们？”

    火神听完海神的分析和问题，沉吟起来，右手却是仍然把玩着手中的白色火焰，片刻才道：“不清楚，不过小心一点没有错。最重要的是防止那个小子作出极端的事情，另外也要防备别人来救他们。那个姓赵的小子这一次给了中国政府好大的面子和好处，就算是请出‘龙域’来救史密斯一家也不是没有可能。”

    “放心，这一点我早就考虑好了。只要有任何的风吹草动，我们都可以在第一时间得到相关的消息。呵呵，你说中国这个国家奇不奇怪！政府的官员，这么容易就可以收买。而且他们一个个权力大得惊人，真想像不出中国这个庞大的国家如何在这些官员的操控下正常运作。不过坦率地说，‘龙域’的能量确实惊人，这些高层官员身边一个个都是或明或暗的超能者保镖，要不是我们安排巧妙，恐怕根本就没有机会接近他们。……”

    看着海神像一个老太婆一样不断地唠叨，火神心中冷笑，看起来海神的精神确实有点问题，美国发生的事情居然会让他如此的兴奋。这一点可要好好地把握，或许将来某一天就会成为自己干掉他的最佳契机。

    而与此同时，仍然在不断地闲扯的海神心中同样冷笑着，心想：火神，你尽管得意！若是你认为这是我的一个弱点，那就等着送死吧！哼哼……

    心怀鬼胎的两人在不久之后分开了，并且各自开始布置一系列的事情。身在囚笼中的弗瑞德和就在几米之外的父母交流一番之后，开始了思考。

    之前他之所以来了一个大转变，除了拖延时间这个最基本的目的之外，那就是想到了一个临时的解决办法。

    说起来，这是一个不断办法的办法。美国研究航天飞行器很多年了，光是各类实验就行了数万次之多。银河系列的航天飞行器，主要有三大构成。

    第一个自然是航天飞行器主体的材料。飞船的材料主要有两种，一种是特殊的金属，另一种则是作为驾驶舱的特种玻璃。

    其实这方面的技术，其他的一些发达国家也具备，只不过在具体的性能上比美国的性能差了一些罢了。

    第二个，自然是动力系统。这是航天飞行器之所以能够脱离地球引力并且自由穿梭于太空的根本原因，也是航天飞行器之所以成为“航天飞行器”的根本所在。

    没有了以核为动力的发动机，那么航天飞行器将只会是“航天飞机”，只能在大气层之内的遨游。

    在这方面，一些核大国，比如俄罗斯、中国、英国等少数一些国家大体都具备这种技术条件，并不是关键性技术。

    唯有第三类的电子设备中能够正确指示方向的“三维空间太空导航系统”，才是美国方面的独家技术。没有这“三维空间太空导航系统”，就好像在大海上没有航海图以及雷达、指南针等一应事物的海船，将会失去方向。

    当然，两者之间也有着很大的区别。海船没有航海图等事物，还可以靠着向一个方向航行来到达海岸，毕竟大海再怎么大也有自己的边界。但是太空就不同了，不管是已知宇宙非常非常大的事实还是“宇宙无界限”的假设，一旦失去方向，那么航天飞行器就失去了回航的能力，这样的航天飞行器就不具备太大的价值，至少对它的乘客来说，是绝对危险的交通工具。

    所以，它才是银河系列航天飞行器的核心技术，当然也是“中华号”&“女神战车”的关键性技术。如果，他弗瑞德取消了这个设备，并且用目前所知道的最先进的雷达系统取代呢？那么，这航天飞行器一旦飞入太空，将肯定遭遇肉包子打狗的命运。

    而且即便海神他们知道航天飞行器出事，恐怕也怪不到他弗瑞德的头上来。你看，人家美国的“银河二号”也不是未成功便成仁了吗？对了，还有“银河一号”，至今没有消息，就连他弗瑞德也不知道到底它发生了什么事情，这样的典型案例，相信是一个很好的解释。

    至于为什么“中华号”成功回归，那也很容易解释，毕竟它是在近地球的宇宙空间中活动。弗瑞德提供的技术所制造的航天飞行器也将做到这一点，更可以让他们没有话说！

第六卷 天外飞石 第二十一章 熟人

    凛冽的寒风中，大雪纷飞，赵子丹在风雪中艰难地前进着。

    本来赵子丹是从空中向着“女娲一号”爆炸的现场赶去，不仅仅是为了寻找那五块陨石，更是为了救出那些个被自己“关”在一个冰窟中的特种战士们。

    以南极大陆目前所具有的比平时更加恶劣的环境，即便拥有着诸多先进装备的特种战士们也难以支撑许久，更不用说在之前他们也受到了阿拉法西斯的寒气攻击，保不准什么时候就会发作出来。

    所以，赵子丹想要尽快地找到他们，毕竟是他带着他们来到了这个冰天雪地，有责任把他们带回去，即便最后只剩下一个人。

    可是在赵子丹于空中飞行不久之后就发现了一个事实，那就是他——迷路了。面对一片白茫茫的世界，即便拥有着强大精神力的赵子丹也无法将之前逃亡记忆中的前进路线找出来。

    在空中的时候特别如此，满眼白茫茫的一片，似乎哪一个地方都是一样，这就逼得赵子丹不得不从空中转到地面上。而事实是，这种地理位置的改变并没有给赵子丹带来太多的改变。唯一变好的也就是他不用担心在空中飞行的时候被强大到骇人的大风给吹得摇摇晃晃，即便前进的速度比之前慢了许多许多。

    也不知道过了多久，赵子丹终于有了饥饿的感觉。超能者并不是传说中的那种能够辟谷的修真，自然也会饿肚子。水的问题好解决，满眼的全都是冰雪，只要使用闪电将冰雪快速融化就可以了，而且还可以喝到热水以温暖似乎已经结冰了的肠胃。

    但是食物问题就成为了一个大问题。在如此恶劣的气候下，即便生存在这里的原住民也不会外出。于是剩下的唯一办法似乎只有破开冰层进入水下捕捉鱼虾之类的海鲜了。

    当然，赵子丹所在的地方不行。数千米甚至上万米厚的冰层，就算使用人力能够打通，有没有力气下水捕捉鱼虾也是一个问题，更不用说还要担心期间出现的通道重新结冰的麻烦。

    就这样，赵子丹想要解决饥饿问题似乎只剩下最后一个办法了，那就是直接从空中选择一个方向飞到海边。

    很显然，这个办法本身来说没有半点的问题，说实话赵子丹也已经十分心动了。可是还不等赵子丹有所行动，他又想到了一件事情，那就是一旦离开，那么自己恐怕将会彻底地失去方向感。现在虽然也处于迷路状态，但是再怎么还是有点隐隐约约的印象，毕竟身为精神类超能者的基本能力之一——绝佳的记忆力——还没有丢掉。

    另外救人如救火。现在南极大陆的天气不断地变差，就算是赵子丹本人在没有精神力场的帮助也稍稍感觉到冷了。身为A级的异体类超能者都是如此，那就更不用说身为普通人的特种战士们了。

    于是赵子丹在心中这样告诉自己：再等一会儿吧，很快就到了。

    不知道是第几次这样告诉自己，也不知道肚子发出了多少声抗议，在身体和精神都显得疲惫的情况下，呈半圆状态的精神力场之内终于出现了生命迹象。这个发现让原本一脸颓丧的赵子丹精神猛然一振，然后全速向着那个方向奔去。

    在前进的过程中，赵子丹很快就又发现了第二个生命波动。不同于第一个最多也就是呈现C级的实力，这个刚出现的人体内蕴含着强大的能量，而且是很熟悉的能量。那是冰属性的能量，和之前阿拉法西斯身上的白色寒气的表现出来的特征似乎一模一样。

    发现到这一点的赵子丹猛然抽回了自己的精神力。之前的教训太深刻了，短短的不到一秒钟的时间内，就让赵子丹好不容易提高的精神力下降了许多，赵子丹可不想重蹈覆辙。

    从那个能量类的超能者身边撤回精神力，赵子丹开始对周围的情况探测起来，然后很快发现了自己的目标——飞机。

    这是一架造型十分特殊的飞机，有点类似于“女娲一号”，不过腹部并没有喷射口。也就是说，它仍然采用传统的飞行方式。难以想像对方居然使用这种类型的飞机前来南极大陆，难道对方肯定能够在南极大陆上找到适合于飞机降落的平坦之地？

    在疑惑之间，赵子丹来到了两名超能者的上方。透过漫天的大雪，他总算是看到了两名超能者的面孔。

    其中一个为男性，也就是最开始发现的那个C级超能者。此时他正在和后面那个有着B级甚至B＋级实力的冰属性超能者大声争论着，即便身在一百米空中的赵子丹也可以清楚地听到他的说话声。而这位仁兄说话的对象，是一名女性超能者，而且她在头盔中的面孔赵子丹很熟悉。她赫然就是在帝国大厦有过两面之缘的物管经理助理，那个可爱的爱伦娜.坎贝尔。

    这是怎么回事！？分辨出这名超能者的面孔，赵子丹大吃一惊。怎么会是她？最后一次见面的时候，对方还只是一个普通人，一年多时间怎么就成为了一个B级的超能者？能够在这么短的时间内提升到如此的实力，绝对是一件惊人的事情。

    要不是赵子丹通过她身上的气息知道对方就是爱伦娜本人，恐怕他要怀疑她和爱伦娜根本就是两个人呢。

    不过仔细想想，一年多时间内提升到B级的实力，也不算是太过令人惊奇的事情。至少赵子丹本身的进步速度比之更快！经历了数次奇遇的赵子丹，目前已经成为了一个实力超出A＋级超能者许多的高手，在某些情况下就算是面对S级的超能者也不在话下。

    发现对方中有人是熟人的赵子丹隐藏在风雪中，静静地听着两人的争论，渐渐明白了一些事情。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    “爱伦娜，理智一点吧！”大卫.可塞垄沉声道：“现在我们身处南极大陆，同伴们大多数死亡，飞机又不能起飞，如果不联合起来，恐怕怎么死的也不知道！我们两个人的能力有着各自的缺点，你虽然能够控制冰雪，可若是单独的话，恐怕根本就无法在这种恶劣的环境下生存下来；而我呢，虽然拥有风的力量，可是单凭自己的力量也无法离开这里。”

    “这样，若是我们联手，就拥有了离开南极的希望。你提供冰船，我提供风力，不用多久我们就可以重新回到纽约，享受温暖的阳光！难道这样不好吗？”说到最后，大卫一脸的想不通，仿佛在愤怒爱伦娜的不懂事。

    “可塞垄，你说的很对！可是你是什么人我清楚地知道，你根本就是一个禽兽，多少的无辜女孩子丧生在你的手中！我宁可死在南极，也不可能帮助你逃生！”爱伦娜怒睁着双眼斥道。

    其实爱伦娜还有一句话没有说出口。要不是顾忌对方除了基本的风的能力之外，具备的第二种的X能力，恐怕早就趁此机会干掉这个不知道糟蹋了多少女孩子的恶魔。此时的爱伦娜第一次感觉到了力量的重要性，对力量的渴望提升到了前所未有的高度。也是在此时此刻，她才发觉自己的能力提升速度其实并不怎么快！即便在组织之内是实力提升最快的一个！

    “哈哈哈……”大卫边笑边鼓掌道：“想不到组织内大名鼎鼎的冰美人原来是这样一个心地善良的人！这我怎么不知道呢？我可是听闻你曾经把试图对你性骚扰的家伙变成了冰雕。”

    “呵呵，那个倒霉的家伙仅仅是想要做而已。嘿嘿，就算对方真地做了，似乎你也没有权力杀死对方吧？你这样一个被美国政府通缉的罪犯，居然也在这里跟我谈什么‘犯罪’？噢，上帝啊，你看到了吗？难道这就是你爱护的虔诚的子民吗？”大卫做了一个祈祷的动作，继而捧腹大笑起来，笑声中充满着说不出的嘲讽。

    听着对方的大笑声，爱伦娜的情绪变得激动起来。脑中不由出现了当初的那一幕，当时的她还在帝国大厦中任职，可是却在电梯中遇到了色狼。

    她通过光可鉴人的电梯壁看到了色狼伸出的那只罪恶之手，脑中轰然一炸，思想变得一片空白。当她重新恢复意识的时候，看到的是一个猥琐地想要伸出右手的人形冰雕。

    她不仅将色狼冰住了，而且还把他的身体变成了冰。被这一幕惊吓的爱伦娜尖叫着跑出了电梯，却根本没有留意所有的一切都被电梯中的摄像头拍了下来，以致于发生了接下来的一连串事件……

    而陷入回忆中的爱伦娜却没有发现大卫在成功诱导她进行回忆的时候，正悄悄伸出那只致命的魔爪。一时之间，爱伦娜陷入了无比的危险之中。

第六卷 天外飞石 第二十二章 爱情也闪电？

    X类的超能者，所具有的能力根本就是不能以常理度之，即便在本来就神奇无比的超能界。

    大卫.可塞垄身为X类超能者，所具有的能力即便在他身属的超能组织中也是一个隐秘。因此，爱伦娜虽然小心地防备，并且给自己加上了一层水晶般的冰层防御，可是仍然无法发现在身后一只仿如野兽爪子一般的怪手正悄悄地靠近自己的后背。

    大卫.可塞垄看着仍然一脸戒备的爱伦娜心中笑开了怀，心想自己的能力确实是神奇莫测，至今为止还没有在偷袭的时候被发现过。想必，这一次同样如此。

    不过，X类超能者的能力固然诡异而又强大无比，可是并不是万能。而且最重要的是，在交换明暗位置之后，X类超能者其实同样虚弱无比，至少对赵子丹来说确实是如此。

    已经从两人的对话中得到了自己想要的东西，赵子丹也不废话，直接一个闪电过去。只听一声噼啪巨响，深蓝中打着紫芒的闪电狠狠地劈在大卫.可塞垄的头顶，强大的闪电能量直接将这位能力出众的X类超能者变成了焦炭。一个照面，这位在所属的组织之内微风无比的大卫.可塞垄就呜乎哀哉了。

    这一个突然变故，让我们的爱伦娜惊呼出声，就像赵子丹以前印象中的那样用小手掩住嘴巴，睁大了眼睛一副不敢相信的可爱模样。当然，爱伦娜也没有注意到原本突然出现在背后虚空中的怪手就好像它出现的时候一样悄无声息没有任何迹象地消失了。

    赵子丹一边欣赏着爱伦娜那可爱的模样，一边看着他背后消失的那只怪手赞叹不已。心想若是自己也拥有这种能力，恐怕直接将闪电悄无声息地送到敌人的身上，那样的话就可以彻底地解决使用闪电攻击中所存在的那个时间差问题。当然，赵子丹最注重的还是那种能力的悄无声息，这绝对是偷袭的最佳法宝。

    解决碍眼的家伙，赵子丹御风降落下来，强大的精神力场将自己和爱伦娜之间空间中的风雪全部排开，爱伦娜马上发现了正在不断下降中的赵子丹。

    还没有作出防备的姿势，看到赵子丹形象的爱伦娜微微一愣，眼中露出一种异样的神色：“是你？”

    “是我。”赵子丹的双脚接触到地面，那里所有的雪层全都被清除干净。在这个冰天雪地见到熟人，而且还是一个美女的赵子丹心情大好，微微调侃道：“看来爱伦娜小姐你的记忆力十分不错呢，居然还记得我。”

    听到赵子丹这么说，爱伦娜不由翘起小嘴反驳道：“那你不是记性更好？对了，刚才那道闪电是你弄出来的？”

    “不错。感谢老天还有这位仁兄，居然给了我一次英雄救美的机会。”赵子丹盯着爱伦娜的娇颜，眨了眨眼睛道：“却不知道美丽的爱伦娜小姐你准备怎么报答我呢？要不，就像我们中国流行的方式那样以身相许，成就一段佳话？”

    想不到赵子丹出口调戏的爱伦娜小脸微微一红，不过马上撇了撇嘴道：“别欺负我不懂中国的事情，你说的那个‘以身相许’是古代才有的，现在的中国可没有这种风俗。再说了，我又没有求你帮助我，就算是帮了也是白帮！另外，似乎我还不一定输给这家伙呢！”说到最后，爱伦娜自信地道。

    “是吗？”赵子丹挑了挑眉头，也不是揭穿之前爱伦娜表现出来的紧张，转移话题道：“有件事情我感到很奇怪，在一年多之前你还是一个普通人，为什么现在就成为了这么‘强大’的超能者？”

    原以为赵子丹说起这件事情，爱伦娜必定兴奋无比，可是想不到她反而脸色马上黯淡下来，将自己的情况简单说了一下，省去了很多关键性内容，然后不等赵子丹有继续提问的机会，马上问道：“对了，我还不知道你的名字呢，上次也忘了问。还有，你又是怎么知道我的名字的？”

    “呵呵，先回答后一个问题。上次虽然是匆匆一面，不过却也记住了你胸牌上的名字，毕竟当时站在我面前的是一个实实在在的大美人！”在成功地让爱伦娜脸上露出淡淡红晕之后，赵子丹继续道：“至于我的名字，你想听我过去的，还是现在的？”

    “咦？”爱伦娜眼中闪过一道奇异之色，沉吟了数秒之后，道：“我想先听你现在的名字。”

    “赵龙。”赵子丹直接说道。此时的赵子丹自然没有了当初在爱伦娜面前掩藏身份的必要，因为当初可能被自己的真实身份连累的女孩子现在本身是一名超能者了，而且还是实力不弱的那种。

    而且，似乎当初爱伦娜仅仅将见过一面的自己当作了朋友，甚至当时赵子丹还可以清晰地体会到对方所表现出来的那种淡淡的倾慕。在没有了外在环境顾忌的情况下，赵子丹自然不介意和面前的这个可爱美女发展一段感情。

    当然，还有一个深刻的原因那就是：是时候为他今后的人生伴侣考虑一下了。身为超能者，最佳的伴侣自然是同样身为超能者的女性。而面前的爱伦娜似乎符合了一系列的要求。

    B级的实力，让爱伦娜拥有了一定的自保能力，让赵子丹不用担心自己的女人会因为自己的关系受到不必要的伤害；而爱伦娜本身所具有的可爱个性，也是赵子丹所喜欢的类型。所以似乎，面前的这个女人确实是自己很好的选择。

    当然，这仅仅是一个意向罢了，一切还要看后继的发展。不过很显然，之前那位仁兄给了赵子丹很好的机会。

    不说赵子丹在脑中转着如此的念头，对面的爱伦娜心中却是潮起潮落。听到赵子丹所说现在名字的“赵”姓，不期然地就让她联想到了当初那个让自己很有好感的年轻大律师——赵子丹。

    虽然仅仅是一面之缘，可是在获知了赵子丹的事迹之后，这个可爱的女孩就不知不觉地喜欢上了那个为了正义敢于和美国政府对抗的“正义律师”。

    可是进一步传来的消息却让女孩伤透了心，赵子丹成为了美国的通缉犯，甚至和美国关系友好的一些国家共同的通缉犯。虽然欣喜于赵子丹成功地从美国军方的搜捕中逃了出去，可是爱伦娜却也知道这样也意味着自己和赵子丹之间再也没有了可能。

    而现在，面前的这个男子说出了自己改名的情况，更道出了自己现在名字。从“赵”这个姓氏上，爱伦娜联想到了赵子丹；再加上当初发现的两人之间的侧影十分相似，几乎一模一样，以及仔细观察从两者脸上发现的共同点，面前男子的真正身份似乎也呼之欲出了。

    “你、你是赵－子－丹？”爱伦娜一字一顿地问道。

    赵子丹对爱伦娜猜出自己的真实身份并不惊奇，身为超能者拥有着常人不具备的能力。出色的智力，惊人的直觉等等都是让面前的这位美女作出正确判断的因素。

    “不错，呵呵，这也是当初我不敢和你相认的原因。”赵子丹微微叹了一口气：“不过想不到我们还是又见面了，但此时的你却也成为了一名超能者。呵呵，看来我们还是很有缘的嘛。对了，我们中国有一句古话，叫做‘有缘千里来相会’，恐怕就是说的我们这种情况呢。”

    说话的时候，赵子丹再次挑逗似的眨了眨眼睛，再一次成功地让美女的脸上增添了一份红晕。不过虽然爱伦娜仍然害羞，却也大胆地和赵子丹对视，点点头道：“我想是的，不然我们也不可能在这地球的最南端相见，更不会让你恰巧救了我一命。说实话，刚才我紧张死了，这个大卫.可塞垄厉害得很，很多超能者在不知不觉中被他杀死了呢。”说着，爱伦娜可爱地拍了拍丰满的胸部，在让胸部出现一道迷人的波浪的同时，可爱地吐了吐香舌。

    赵子丹脸上露出了灿烂的笑容，爱伦娜是一个典型的西方女子，敢爱敢恨。若是换成了中国女孩，即便心底认同赵子丹的话，也会表现出足够的羞涩，甚至反而“矜持”起来。

    可以说，在美国为数不多的能够让赵子丹欣赏的事物中，就有这种西方式的处事态度。相比起来，和国人特别是那些高层相处的时候，你需要充分开动自己的脑袋才能够顺利进行会话。恐怕这也是美国对赵子丹的成功改造之一吧。

    想到美国，赵子丹脸上露出古怪的表情。若是没有意外，按照计划，此时的美国应该陷入一片恐慌之中了吧？

    首先是美国政府因为自己的过错不得不支付大量赔偿的事情被宣扬出去，而后则是网络以及通讯瘫痪，到时候各种犯罪、暴乱将会层出不穷，让本来就“自由”过度的美国陷入前所未有的混乱之中。也不知道这一次的混乱会给美国造成多少的损失，又有多少人死在这一场混乱中。

    想到死人，赵子丹心中微微一愣，继而想到了身边美女同样是美国人。若是她的家人在这一次的混乱中出现意外，那么自己可就难辞其咎了。

    “对了，爱伦娜，你纽约人，那么你在美国有没有亲人？”看到美女收起了因为自己的欢笑而略显羞涩的表情转为一副疑惑的表情，赵子丹马上解释道：“因为据我所知，此时的美国正被灾难的烟云所笼罩，我担心——”

    赵子丹没有继续说下去，爱伦娜自然明白他的意思，脸色有点黯然地道：“我在美国已经没有亲人了。我的父母在我很小的时候就已经出车祸去世了，不过现在我怀疑当时他们是被人谋杀的。”

    “哦？那我们回去之后再查清楚就行了，凭我们的能力很容易做到这一点。”赵子丹很会抓住机会，借助安慰美女的机会，一双大手牵住了美女的纤手道：“放心，只要有我在，一定给伯父伯母报仇的。不过这些都是以后的事情了，现在我倒是对你怎么来到南极的情况很好奇。”

    本来赵子丹是准备用后面的那个问题转移爱伦娜注意力的，但是很显然爱伦娜发现了赵子丹的意图。不过对他深有好感的美女在微微一挣发现无法挣脱赵子丹的双手之后，只是嗔了赵子丹一眼，然后将自己的情况详细说了出来：

    “我力量觉醒的时候意外杀死了那个‘色狼’（说到这个词，爱伦娜微微一顿看了赵子丹一眼，似乎在说：你也是呢），当时我的脑袋很混乱，呆呆地看着冰雕在我的面前化成碎片，然后消失在我的眼中。当电梯打开之后，我整个人害怕地向着电梯外冲去……”

    可能是因为回忆重新体验了一回，爱伦娜整个人开始微微颤抖起来，脸色不自觉地苍白起来，让赵子丹充分感受到她当时的那种孤苦无助。

    赵子丹心中满是怜惜，情不自禁地将身体娇小的爱伦娜抱在怀中，轻轻地抚慰着心情激动的美女。此时的赵子丹倒是没有半点占便宜的心思，有的只是心疼。赵子丹赫然发现，在不知不觉中，爱伦娜居然已经在自己的心中占据了一个重要位置。难道这就闪电式爱情？

    好一会儿，爱伦娜的情绪慢慢平静下来，脸色也慢慢恢复了红润。此时的爱伦娜也不抗拒赵子丹的拥抱，伏在赵子丹的怀中轻语将埋藏在心中的记忆一股脑儿的倾倒出来。

    赵子丹静静地听着，即便遇到疑问处也不打断爱伦娜，因为他知道只要怀中的女孩把这些事情一口气说出来，那么今后将不再受这些记忆所侵扰。

    随着时间的缓缓流逝，赵子丹也差不多清楚了爱伦娜过去一年多时间的大致经历。

    因为那个“色狼”的刺激，爱伦娜的力量终于突然觉醒了。这种因为受刺激而突然觉醒的力量自然不可能立时被超能者所掌握，所以色狼变成了冰雕，最后变成了一滩水。监视器将这一切全都记录下来，并且成为MOS吸收爱伦娜进入组织的一个要挟手段。

    不过很显然，因为赵子丹事件的缘故，爱伦娜对美国现任政府没有丝毫的好感，因此拒绝加入MOS，更选择了和赵子丹一样的抗争方式——亡命天涯。

    （听到这里，赵子丹可以说是感动非常。想不到怀中的女孩对自己的情意远比自己想像的要浓厚得多。这不由让他更加坚定了追求女孩成为自己伴侣的想法。）

    也是MOS方面的大意，知道爱伦娜是一名力量刚刚觉醒的超能者，即便能力再强有D级的实力顶天了。所以当时，MOS方面派出了两名C级的超能者用以应付突发情况，可是想不到力量刚刚觉醒的爱伦娜就具备了C级的能力。在谈判破裂爱伦娜寻机逃跑的时候，根本无法应付爱伦娜那种强大的冰冻能力，其中一个能量类的超能者还被冰住了一条腿。

    爱伦娜踏上了逃亡的道路，并且在途中遇到了一个帮助她抵挡MOS的超能者追捕的超能者。这名超能者，是超能组织“X”的成员，估计是在知道了爱伦娜的事情之后特意出手襄助的。

    爱伦娜当时已经无法再坚持下去了，加上暂时寻找一个依靠的想法，让爱伦娜加入了这个神秘的超能组织。

    而赵子丹通过爱伦娜的叙述，却不断地感受着震惊。X，这个超能组织赵子丹从来没有听说过。而根据爱伦娜的描述，赵子丹也知道这个组织之内有着很多的X类超能者，似乎这也能符合这个组织的名称。

    X类超能者，在超能界可是比精神类的超能者还要珍贵得多。在这个组织中，光是爱伦娜知道的X类超能者居然就有七人之多，至于从别人口中听来的数目最多有二十三人，更不用说那些不为人所知的。

    仅仅是凭借这些X类超能者，“X”就可以占据一个重要位置，更不用说其他四类的超能者“X”同样不缺少，至少不比赵子丹所知道的全盛时期的“众神之国”要弱。

    这样一个强大的超能组织，却从来不彰显于世，这意味着什么？一，“X”本身十分低调，从来不和超能界的其他势力以及个人接触，属于那种隐世的强大“家族”。不过很明显，对方来到南极的行为否定了这个可能。对方在爱伦娜出事之后吸收其加入的行为更是否定了这种可能！

    二，凡是知道“X”的外人，全都被杀死了，也只有这样超能界才会从来没有“X”的消息。这是最有可能的情况，却也是最差的情况，因为这从另一个方面说明了“X”这个超能组织的无比强大性。

    赵子丹甚至想，若是这一次没有赵子丹的“女娲一号”这个意外因素，那么“X”肯定是到达这里的第一个超能组织，如此七块神奇陨石的归属似乎也被确定了。

    按耐下心中的强烈疑惑，赵子丹继续听爱伦娜的叙述。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在爱伦娜加入“X”之后，接受了全面的训练。于是爱伦娜这个本来就天赋出众的超能者的实力得以迅速地提高，短短的一年多时间，实力就由刚开始的毫无任何战斗经验的C级能力提升到了战斗经验丰富的B级实力。这种程度的提升倒是并不太过惊人，但也算是往优秀里面去的。

    在爱伦娜实力不断增长的一年多时间之后，她终于第一次接受了任务，这还是因为她所具有的能力属性恰好可以最大程度地发挥。接着她和“X”的其他一些成员来到了南极大陆，并且成功地找到了其中的一块陨石。

    只不过后来发生的事情却是出乎所有人的意料。而之前赵子丹所认为的两个超能组织之间的争斗也根本就是“X”的成员内部之间发生了冲突。冲突的罪魁祸首正是他们所找到的那块陨石。

    那是赵子丹所标记的第五块陨石，按照弗瑞德提供的数据，它的体积在5立方米左右。

    在接近陨石的过程中，“X”的超能者们不可谓不小心，四名X类超能者以及其他拥有各种能力的超能者总共十二人，使用步步为营的方法不断地尝试接触陨石。

    刚开始的时候，陨石没有任何的反应，除了让电子设备无法正常工作之外。可意外就在一名X类超能者进入以陨石为中心5米方圆的范围之后发生了。

    那名掌控着小范围空间塌陷的X类超能者身上突然散发出强大无比的气势，当时在场的每一个超能者都可以感受到那种压抑的感觉。不过他们以为只是这名X类超能者提升自己的气势准备和陨石来一个最后的亲密接触，可是下一瞬间发现自己的这个想法愚蠢之极。

    此人突然转过身来，双眼通红地面对众人，一个个空间塌陷被制造了出来，然后离他最近的两名X类超能者瞬间被干掉了，即便他们当时防备着陨石出现什么突然的变故。

    剩下的那名X类超能者固然反应很快，使用与生而来的能力消除了空间塌陷的影响，可是却在身后那名冰属性的超能者的偷袭下死不瞑目。

    越来越多的超能者被陨石所影响失去了理智，只知道杀人。也只有爱伦娜这样身在远处作为预备队的人没有受影响，而在这些人中就有令人讨厌的大卫.可塞垄。

    十二名超能者，占据了“X”这一次派出超能者数目的一半，最后只剩下那名实力突然大增的X类超能者。不过失去理智的他自然打不过预备队的十二人，在经历了一番大战之后，也随之步入了地狱。

    就在所有人以为一切都结束的时候，之前那名死去的冰属性超能者突然从尸堆中爬了起来，将灾难进一步扩大。

    “阿拉法西斯！”听到这里，赵子丹再也无法保持冷静，脱口而出道。

    “咦？你知道？”爱伦娜从赵子丹的怀中仰起身，顺势脱出他的怀抱道：“难道你遇到了它？”

    赵子丹注意到在说阿拉法西斯的时候，爱伦娜使用“它”这个动物的代词，而不是人类所使用的“他”。很显然，她也知道阿拉法西斯的古怪之处。

    看着睁着一双大眼睛看着自己的爱伦娜，赵子丹有点遗憾，自己居然破坏了这么好的气氛，让眼前的美女逃出了自己的怀抱。此时的他有一种明显的空虚感觉，恨不得重新将爱伦娜抱入怀中，享受美女胸前那美好的温柔。

    当然，赵子丹不会这么做。西方人开放，行为大胆，却拒绝粗鲁和无礼，刚才赵子丹抱住爱伦娜合乎情势发展，若是现在再这样做那就惹人厌了。

    心下遗憾之余，赵子丹耸耸肩道：“是的，不过我还是希望先听完爱伦娜你的故事。”

    说话的同时，赵子丹还给自己和爱伦娜弄出了两张椅子来，表面上加上了一层实质化的精神力场，保证PP不会受到坚冰的寒气影响。

    看到赵子丹作势邀请，爱伦娜脸上微微一红，却也不拒绝，虽然从另一个意义上来说精神力相当于人类身体触觉的延伸。

    坐下之后，爱伦娜稳定了一下心情，继续道：“重新活过来的尚格变得好厉害，能够化身为寒气进行攻击，更可以变成一种奇怪的类人形态战斗。”

    所谓类人，其实也就是异体类超能者中那些身体局部发生变异的超能者甚至一些怪物的统称。将人形的阿拉法西斯归入类人，也算恰如其分。

    “同伴们一个个被杀死，最后只剩下我、大卫.可塞垄以及另外一名能够控制石头的物质类超能者。就在我们快要支撑不住的时候，天空中突然落下了一连串的炸弹。”

    顿了顿，爱伦娜满含深意地看了赵子丹一眼，继续道：“这一波炸弹成功地阻挡了阿拉法西斯的杀戮，不过却也让那名石属性的超能者死去了。当然，它们同样极大地伤害了阿拉法西斯。嘻嘻，想不到被激怒的阿拉法西斯就这样放过了我们，飞到空中去找打伤它的家伙报仇了。接下来的事情，是不是该由我们的赵大律师描述一下呢？”

    “呵呵，相信聪明的爱伦娜小姐已经猜到了事情的大概。不错，发射炸弹的确实是我的飞船，不过那是因为我受到了另一块陨石处的那些超能者的攻击，也就是‘X’另外一批超能者。于是我选择了反击，不过如果当时我知道你在下面的话，肯定不会这么做的。想想自己差点伤害到你，我就感到一阵阵心痛和后悔，现在我真诚地希望美丽而又聪明的爱伦娜.坎贝尔小姐对我曾经做过事情予以宽恕，我保证在将来的每一天都会好好地‘保护’爱伦娜.坎贝尔小姐。”

    面对赵子丹这蕴含着深意的请求，爱伦娜微微一愣，马上明白了心上人正借此机会向自己表达爱意。虽然赵子丹的表达方式还是有着浓厚的中国式风格，远不如西方人那么直接、大胆，可是却还是让我们的爱伦娜.坎贝尔小姐惊喜莫名。

    眨了眨美丽的大眼睛，爱伦娜用同样的方式回答道：“当然，我的骑士先生。”

    聪明的爱伦娜借中世纪骑士“效忠”于某名贵族女子的传统，来表达自己的意愿。表面上是接受赵子丹为他的守护骑士，但其中的真正含义两人都明白。

    赵子丹脸上一喜，动作优雅的单膝跪下，亲吻了一下爱伦娜的手背，像真正的骑士一样宣誓道：“我将守护美丽的爱伦娜.坎贝尔小姐，直到世界的尽头！”

第六卷 天外飞石 第二十三章 融合

    在骑士宣誓之后，赵子丹和爱伦娜之间的关系明显地向前迈进了一大步。

    虽然两人之间不曾再作出拥抱之类的亲密举动，但是言谈之间却一如交往了很长时间的好朋友那般无所不谈。

    爱伦娜讲完了自己的经历，赵子丹也紧接着将自己来到南极大陆的经历补充了上去，并且着重描述了自己和阿拉法西斯化成的白色寒气之间的战斗情况。

    当赵子丹说到他将特种战士们留在那个冰窟中之后引开阿拉法西斯的时候，整个人猛然一震。该死！居然忘记了那些特种战士！希望他们不要就此冻死才好！

    来不及和爱伦娜解释，他直接带着爱伦娜向着印象中的方向飞去，然后才有机会解释其中的原因。

    “啊——”听完赵子丹的解释，爱伦娜不由吃了一惊，担心地道：“他们应该没事吧？”

    “不知道。”赵子丹脸色略显沉重地摇摇头，道：“若是在正常的情况下，他们倒是不会有什么事情。不过在之前他们被阿拉法西斯的寒气攻击过，就怕寒气已经侵入他们的体内——”

    赵子丹没有继续说下去，答案很明显。如果真地出现那种情况，那么留给那些特种战士的只有一个结局，那就是死亡。而且，在这件事情上，赵子丹和爱伦娜可以说都有自己的责任。

    赵子丹就不用说了，至于爱伦娜要不是因为她的原因，赵子丹也不会在路上耽搁这么长时间。而或许，他所耽搁的这点时间恰恰是那些特种战士生与死的分界线。

    爱伦娜想到这一点，心中不由地有点难过和自责，让赵子丹再次感受到爱伦娜的善良。说实话，像爱伦娜这样的女孩子真不应该接触这些残酷的事情。

    以前发生的事情已经过去了，赵子丹无法去改变。不过今后，赵子丹在心中下定决心，要让爱伦娜远离这些事情，让爱伦娜每一天都开开心心地生活。

    想到这里，赵子丹情不自禁怒地握住了爱伦娜的小手，同时用眼神给抬头看向自己的爱伦娜以安慰。感受到赵子丹的眼神，爱伦娜满心的温暖，这种感觉好久不曾感受过了。爱伦娜感受到一股叫做幸福的感觉正悄悄地占据自己的心房。于是，爱伦娜小手微微用力用来回应赵子丹的安慰。

    在两人的眉目传情中，时间飞快地流逝，赵子丹也终于成功地找到了“女娲一号”的一块碎片，而后是越来越多的碎片。根据这些碎片，赵子丹循迹找到了当时在冰层上滑过的长长痕迹，并且在其末端找到了那个冰窟。

    当然，此时的冰窟完全不同于之前，已经呈现损坏状态。若是赵子丹没有判断错误的话，那么它肯定是被能量攻击毁坏的。当然，赵子丹也在冰窟以及周围的雪层之下找到了大量的弹壳，这充分说明当时这里发生了一场战斗。

    敌人的身份不用猜就知道，肯定是“X”的那些幸存的超能者。当时“X”的超能者同时在两块陨石附近，爱伦娜这边的超能者除了她和那个大卫.可塞垄之外，没有其他的幸存人员。如此，只能是另一边幸存的超能者所为。

    “爱伦娜，你知道出手的超能者的身份吗？”赵子丹指着残破的冰窟问道。

    爱伦娜皱着眉头仔细感觉了一下，然后道：“应该不是冰属性的能量，而这里没有石属性超能者发挥能力的环境，如此说来应该是X类超能者的手笔。”

    说到这里，她脸上露出了担忧的神色：“另一个队中有五名X类超能者，我只知道其中一个最强大的能够将物质从内部原子结构上进行破坏，十分厉害。据说能力已经十分接近S级！”

    从原子结构上进行破坏？这么牛？这么说，他不是就可以随意地从人体内部进行破坏了？那岂不是天下无敌？

    既然仅仅是接近S级，那么说明他这种能力存在着巨大的缺陷，或者说限制。而且，如果真地是从从原子结构上进行破坏的话，那么这种能力应该归入“物质类”，而不是X类。既然是归入了X类，肯定不像爱伦娜所说的那样简单。

    赵子丹进一步询问这名超能者的情况，不过很可惜爱伦娜知道这名X类超能者的能力也是听别人说起的“传说”，具体的情况谁也不知道。听到这个答案，赵子丹有点无言。

    看着满眼的白茫茫，赵子丹知道自己根本无法从这里面找出敌人以及特种战士离开的方向。而且最让赵子丹奇怪的是，现场除了弹壳之外，没有任何的血迹，更没有任何的杂物，除了冰雪之外还是冰雪。

    在赵子丹束手无策的时候，边上的爱伦娜却是开口了：“若是你想找出他们的去向，我倒是能够帮上忙，当然前提是他们确实是从地面离开。”

    “哦？”虽然爱伦娜这样说，可是赵子丹心中仍然有着怀疑，毕竟他是实在想不出还有什么能够找出那些人的踪迹。

    看到赵子丹脸上的疑色，爱伦娜微微一笑，将垂在眼前的发丝撩到耳后，侃侃而谈地道：“虽然表面上大雪掩盖了所有的痕迹，就算用能力强风雪清除，也不可能找到痕迹。不过若是将它们变成坚冰的话，因为压力的原因冰层中就会留下一些痕迹。或许对常人来说这些痕迹难以分辨，不过对我们超能者来说并不算是一件难事。如果身边有光源的话，还可以通过颜色的变化来确定那些脚印。”

    边说爱伦娜边施展自己的超能力，将以两人为中心的雪层全都变成了冰层。透过晶莹的冰层，赵子丹果然如爱伦娜所说的那样，看到了一个个淡淡的脚印状痕迹，这些脚印杂乱无比，不过却不影响它们指出它们的主人前进的方向。

    有了找到特种战士们的方法，赵子丹反倒是不急了。从现场的迹象看，对方明显没有杀死自己这些手下的想法，很有可能是准备从他们的身上得到关于“神域”的相关情报。

    特种战士们没有生命威胁，加上对方之中可能拥有着接近S级的超能者，赵子丹不得不慎重对待。现在的他并没有太多的优势，即便自己从本质上来说其实是三料超能者，实力同样十分接近S级，恐怕也无法面对众多强大的超能者，而且其中可能包括X类超能者。

    所以在行动之前他需要好好地准备一下。不过从现在爱伦娜表现出来的能力，却是让赵子丹想到了放在口袋中的那个冰球，那里面所蕴含的白色寒气在性质上和爱伦娜所具有的能量十分接近，若是让爱伦娜吸收了那将会发生怎样的事情？或许可以直接让爱伦娜由B级提升到A级，甚至直接突破到S级。想想都让赵子丹觉得兴奋。

    不过很快赵子丹又平静下来，因为他不得不考虑其中的危险性。谁知道这些白色寒气会对爱伦娜造成怎样的伤害！若是真地让爱伦娜受伤了，那可就是他的罪过了。

    考虑了一会儿之后，赵子丹还是决定将这件事情告诉身边的佳人。

    “爱伦娜，之前我的叙述被突然打断了，因此没有说到和阿拉法西斯的战斗的最后结果。其实，我不但战胜了阿拉法西斯，更将他的那些白色寒气得到了，并且溶化在了这颗冰球中。”

    赵子丹托着手中那颗寒气逼人的冰球，道：“我感觉到它的属性和你体内的冰属性能量十分接近，所以就有了一个大胆的猜想——”

    “赵，你是想让我吸收其中的能量增强自己的实力，免得等会儿遇到危险？不过你又觉得这其中有着很大的危险，害怕不但无法吸收能量，反而受到伤害，对吗？”爱伦娜一双蓝汪汪的大眼睛看着我，满含喜悦地说道。

    呃，和超能者说话确实省力，我才说了一个开始，身边的这位就已经想到了所有的事情。赵子丹心中偷偷地感叹一番，点点头道：“确实如此，当然也可以选择暂时不吸收这些能量，你可以呆在这里等——。”

    “不。”爱伦娜打断道：“其实，只要尝试一下就可以知道我是不是能够吸收这种能量。况且，我并不一定要将这些能量直接吸收入体，可以用我自己的能量包裹住它来进行吸收的办法！”

    赵子丹微微一呆，然后苦笑着拍了拍自己的额头：“我差点犯了习惯性错误！嗯，如此一来，基本上就没有什么危险了。就算出现变故，我也可以在一边帮忙。”

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    所谓关心则乱，要是真的换成赵子丹自己一个人，恐怕同样会想到这种相对很安全的吸收方法。而爱伦娜也明白这一点，看向赵子丹的目光中满是温柔和幸福。

    当然，在真正吸收那颗冰球中的能量的时候，爱伦娜就完全变成了另外一个样子。整个人严肃无比，双眼紧紧地锁定浮在身前的冰球，右手中散逸出一丝冰属性的能量，缓缓地向着冰球靠近。

    赵子丹的心情紧张，实质化的精神力处于随时启动状态，一有不对就可以马上硬生生地切断两种冰属性能量之间的联系，彻底地断绝让爱伦娜受伤的可能。

    游丝般的冰属性能量终于和冰球之间有了一丝接触。想不到仅仅这一个接触，就让原本安静的冰球瞬间沸腾起来，作为载体的坚冰瞬间破碎，所有的能量重新回复成白色寒气状态。

    看到这种异变，赵子丹本来应该毫不犹豫地切断两者之间的联系才对。可是直觉告诉他，并没有任何的危险。身为超能者自然十分相信自己的直觉，当主观思维和直觉发生冲突的时候，赵子丹表现得有一丝迟疑，也正是这一丝迟疑，造就了爱伦娜。

    只见白色寒气就好像离家的游子找到了母亲的怀抱一样，疯狂涌动着沿着那条能量丝线向着爱伦娜延伸过去。

    身为当事人，爱伦娜自然不会认为这代表着安全，她沉着应对，强大的冰属性能量从体内喷薄而出，反而主动向白色寒气包裹过去，准备按照之前两人定下的战术，主动地包围敌人，并且对其进行迫降。

    白色寒气并没有自己的意识，爱伦娜的冰属性能量成功地包围了所有的白色寒气，并且在内部对白色寒气进行分割包围，实施各个击破的战术。

    而事实上，白色寒气的表现远比赵子丹和爱伦娜想像的要温和得多。除了刚开始的那种疯狂涌动之外，接下来的一切差不多都是处于束手就擒的状态。

    因此，爱伦娜毫无悬念地一点点将所有的白色寒气同化成自己的那种冰属性能量。当然，在爱伦娜的冰属性能量同化白色寒气的时候，白色寒气在同一时间也在不断地同化爱伦娜的白色寒气。

    于是在悄然之间，两种能量开始了真正的融合。看到一切都十分顺利，赵子丹悄悄地松了一口气，看来因为两种能量之间属性的相近性，两者之间并没有出现赵子丹担心的那种排斥情况。

    不过仔细想想也是，按照之前爱伦娜所说，这白色寒气其实从一开始就是阿拉法西斯和另外一名冰属性能量类超能者融合之后的产物，自然和爱伦娜的能量性质十分接近，只不过多了一个质态变化的能力罢了。

    当然，两种能量之间的成功融合并不意味着就安全了。最后还有一个步骤，那就是将融合之后的能量吸收入体。

    若是在这个过程中出现情况，那么对爱伦娜的伤害绝对不小。而且即便是赵子丹想要帮忙也无能为力，找不到下手的方向。

    于是刚刚平静下来的赵子丹再次变得不安起来。这是赵子丹第一次如此着紧一个女人，恐怕这就是爱情的滋味吧。

第六卷 天外飞石 第二十四章 就差一点

    事实证明，赵子丹的担心完全没有必要。爱伦娜吸收融合后的冰属性能量顺利非常，从刚开始的时候一丝到后来的一大团，中间没有丝毫的阻碍。

    看到爱伦娜吸收了最后一丝能量，然后整个人被一股从体内投射出来的凛冽的寒气所包裹直如冰雪仙子一般脱俗，赵子丹终于放下了心中的最后一丝担忧。心情放松下来的赵先生，开始欣赏起正处于进化状态的爱伦娜，感受着面前的佳人气势不断地增强，并且达到了让人惊奇的程度。

    有点不相信自己的感觉，赵子丹又从身上拿出了袖珍型的探测器，仔细地查看一番，发现单从能量上来说，爱伦娜确实达到了A＋级。

    看到探测器屏幕上的数字和自己的感觉完全相符，赵子丹脸上露出讶异的表情。想不到阿拉法西斯的能量对超能者有如此大的促进作用。

    那么是不是也可以认为之前那个占据了张彪身体的外星能量类生物所具有的火属性的能量同样可以帮助超能者提升很大的实力？还有，其他的五块陨石是不是同样潜藏着这种外星生物？那些外星生物中是不是具有闪电类的能量？

    想到此处，赵子丹心中不由火热起来。之前自己实力的提升让人印象太深刻了，虽然远不如爱伦娜获得的好处来得多，可是相对来说也是不少了。而且最重要的是，从A＋级跨入S级的难度，可不仅仅是一个级别的跨越，而是一个层次的进化。有的超能者终其一生也无法达到S级的高度，只能在A＋级左右徘徊。

    要不然，若是只要不断地修炼，超能者的实力会不断地增强，那超能界早就满是S级超能者了。

    不过很显然，之前赵子丹提升实力的原因并不是因为外星生物，而是因为陨石本身。这一次，赵子丹不仅仅要找到那些特种战士，更要找到陨石和潜藏于其中的外星生物。

    于是赵子丹重新看向这件事情的关键人物爱伦娜，发现她身体周围的冰属性能量慢慢地从原始的能量状态向着雾状转变，当所有在身体之外的能量全部雾化之后，所有的雾气猛然一收缩回了爱伦娜的身体，也预示着爱伦娜成功地完成了进化，而实力也提升到了A级的顶端。

    爱伦娜从那种清爽无比的感觉中清醒过来，看着近在咫尺的一双眼睛中包含的点点关心和爱护，心中甜甜的，脸上露出一个明媚的笑容，欢声道：“我没事，很好！”

    赵子丹笑着点点头，道：“我想也是。呵呵，从B级直接提升到A＋级的感觉如何？”

    爱伦娜歪着脑袋似乎在回忆刚才的感觉，然后一本正经地对赵子丹道：“不知道。”在赵子丹微微一愣的时候，调皮地向他吐了吐猩红的舌头，开心地向着前边跑去，一路上洒下银铃般的笑声：“追上我再说。”

    赵子丹露出一个苦笑，看来爱伦娜并不像自己想像的那么纯粹的温柔，还有一些小女孩特有的调皮劲。不过可爱倒是可以肯定的。

    追上爱伦娜并不是一件困难的事情。虽然此时实力大增的爱伦娜沿途经过的地方所有的雪层化作坚冰，并且这些坚冰就好像绸缎一样荡起一道并不怎么明显的波纹，速度之快令人咋舌。可是在这方面，赵子丹本人就更加有经验了。爱伦娜是靠着冰层那种细微的波动给爱伦娜制造一个不小推力，可是赵子丹却是凭借着精神力场所产生的强大力量，不断地在冰层上进行着加速运动，很快就赶上了爱伦娜。

    不过即便如此，赵子丹对爱伦娜所表现出来的能力还是赞叹不已。因为爱伦娜不仅是快速前进，更做到了将冰层之内的所有脚印找了出来。也就是说，实际上她是在心分两用，一边寻找前进的路线，一边不断地控制着自己的前进方向，单从难度上来说要比赵子丹远远高出。

    “亲爱的爱伦娜小姐，你的骑士已经遵照你的话追上了你，现在是不是请你回答我的问题呢？”赵子丹小心控制着自己的速度和爱伦娜保持并驾齐驱的态势。

    “我有这么说吗？”爱伦娜转头可爱地眨了眨眼睛，疑惑地道：“好像我刚才没有说我们的骑士先生追上我之后我就会回答问题吧？除非——亲爱的骑士先生，您出现了很严重的幻听，咯咯……”

    郁闷！再郁闷！居然连续两次被女孩子耍，是可忍孰不可忍！于是我们的骑士先生决定好好地教训一下调皮的爱伦娜小姐。

    在爱伦娜小姐得意地笑着的时候，一股不知道从哪里来的大风带着一大片的雪花飞到了女孩的头顶，于是笑声嘎然而止，取而代之的是一个高昂的尖叫声。

    自然，身为女中豪杰的爱伦娜小姐是不甘心这样被攻击的，更对骑士先生让自己失态的行为十分不满。于是我们的爱伦娜小姐作出了反击，一个小小的冰球在她的控制下，向着就在不远处的赵子丹射去。不过爱伦娜毕竟是善良的女孩子，生怕冰球伤害到我们的骑士先生，在反击之前还出声提醒，如此自然毫无建树了。

    闪过飞来的冰球，赵子丹心中微微一动，继而大声道：“爱伦娜，我们来一场雪仗如何？不管使用什么方法，只要击中对方的身体乃是防御圈，就算是胜了。如何？”

    “好啊！”爱伦娜眼珠微微一转，补充道：“不过我们首先需要设定一下具体的细节。”

    对此，赵子丹没有任何问题。他给自己穿了一件闪电网的盔甲，而爱伦娜则是给自己弄了一件冰质的盔甲。若是常人穿上了这样的盔甲，那就是活受罪，甚至还要丢掉性命。不过对爱伦娜和赵子丹这两个能量类的超能者来说，根本就没有任何的影响。穿上了盔甲之后，两人基本上没有安全之虞，可以毫无顾忌地游戏了。

    于是相距二十米左右的两人之间冰球、雪球往来不断，时不时地响起两人的欢笑声，给寂静的冰雪世界带来了一丝生气。而与此同时，两人循迹前进的速度也没有受多大的影响，真正的工作、娱乐两不误。

    最终两人都没有分出胜负，毕竟两人之间不可能使用强有力的手段来达成目的，只能依靠技巧来取胜，如此有时候往往使用一力破千军的方法就可以达到防守的目的。不过虽然两人之间的比赛没有胜负，但是对爱伦娜来说却是好处极大。

    在这个嬉戏的过程中，爱伦娜进一步地掌握了新的能量，甚至在比赛一段时间之后，可以灵活地运用能量雾化的战斗技巧，有好几次都逼得赵子丹不得不使用局部的龙卷风来解决麻烦。当然，每当这个时候爱伦娜就会可爱地跺跺脚，嗔道：“赵，你赖皮！”

    而就在欢闹之间，两人渐渐靠近了目的地。赵子丹延伸开去的精神力终于在千米之外发现了生命迹象，还有离开南极大陆所需要的飞机。

    向身边的爱伦娜使了一个眼色，聪明的女孩自然领略了骑士先生的意思，再次给自己加上了一层能量防御，和赵子丹一起冒着风雪悄悄地靠近了敌人的临时基地，也是陨石的落脚处。

    通过探测，赵子丹基本上可以确定敌人中没有精神类的超能者。即便有，也是那种弱于自己的类型，不用放在心上。

    怕引起对方的警觉，赵子丹不敢仔细探测，只是大略地感觉了一下，发现敌人有三人，都是很强的那种。而探测器更是给出了具体的数值，其中两名能量类的超能者实力分别在A级和A＋级；另外一名似乎是物质类的超能者，探测器给出的等级是B－级。不过赵子丹知道这一类的超能者的具体实力是很难用探测器给出的数值来判断的，保守起见同样给了A＋的实力判定。

    除了三名超能者之外，那个临时基地中还有七名普通人，想必就是自己手下的特种战士了。只不过数目上有点不对，少了五个，不知道是不是被那些家伙杀死了。

    不过不管这三名超能者有没有杀死赵子丹的手下，他都要干掉对方。双方之间已经势如水火，根本没有缓和的余地。若是不能杀人灭口，恐怕将来自己就会招惹上“X”这个神秘莫测的强大敌人。

    另外，赵子丹也想通过这一次的事情让爱伦娜彻底地摆脱这个组织。而最好的仿佛就是让对方知道派出的人手在南极大陆全军覆没，如此对方肯定不会再特意找爱伦娜的麻烦。

    赵子丹向身边有点紧张的女孩比了一个三的手势，然后在用精神力场将两人包裹起来之后道：“我有七名手下被他们抓住了，等会儿我出去引他们离开，你负责解救他们。”

    “不，我要和你在一起。”爱伦娜抓住赵子丹的手臂坚决地道。细心观察的她早就从赵子丹的表情判断出这三名超能者的实力不弱，如果让赵子丹单独行动的话，可能很危险。再怎么说，现在的爱伦娜也是一名A＋级的高手，而且是在最适合于自己战斗的环境中，所以倔强的女孩坚决不同意心上人的这个决定。

    看着那双湛蓝的眼眸，赵子丹清晰感受到了它们主人的内心的坚定，无奈地叹了一口气道：“既然你决定和我一起，那么等一会一定要出狠手！将你的能量雾化，等我的闪电攻击之后马上将他们冰住。若是稍有犹豫，死的很有可能就是我们了。”

    虽然不想让爱伦娜过多地接触这些残酷的事情，不过既然是爱伦娜自己的选择，而且还是因为女孩关心自己，所以赵子丹冷下心肠来下达这样的命令，让爱伦娜充当刽子手。

    听到让自己主持最后的杀人步骤，爱伦娜身体一颤，不期然地想到了当初那个色狼被自己变成冰雕然后碎成一片的景象。不过感受到来自赵子丹的无声安慰以及对方的复杂目光，爱伦娜咬咬牙，重重地点了点头。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    天空中依旧雪花飞舞。虽然比之前小了很多，却同样称得上鹅毛大雪。在这样的漫天白雪的环境中，爱伦娜的白色寒气就好像掉进了大海的水滴，完全融于这片白茫茫之中。至少除了爱伦娜这个主人以及赵子丹这个当事人之外，别人士无法发现这一点的。

    很快地，白色寒气在爱伦娜的控制下成功地来到了预定方位，只等闪电作为信号就会降落到目标身上。

    看到爱伦娜已经完成了准备工作，赵子丹深吸一口气，强大的闪电能量被充分调集起来，就在他准备出手的当口，意外发生了。

    三名超能者中的一人突然好像感觉到了什么似的，向着天空看了一眼，而其目光所看方向正是白色寒气所在方位。

    被发现了！赵子丹脑中猛然冒出这四个字。下一刻，也不管能否达到预期的目的，闪电能量猛然出手。强大的能量穿越空间，一闪之下就来到了三人的头顶，狠狠地向他们击下。

    除了那名抬头看天空的男子之外，另外两人就好像赵子丹所期望的那样被闪电击中，整个人为之一颤；另外那名幸运者，固然有了准备，可是却也无法完全免除被电的滋味，只不过相对来说所受的伤害比前两人小得太多了。

    而随着闪电的出现，白色寒气稍稍落后一步落下。那两名生生硬受了闪电的超能者在成功从闪电能量的攻击下生存下来之后，马上遭遇了白色寒气，没有丝毫悬念就变成了冰雕。

    那名幸运者，被赵子丹怀疑是物质类的超能者，则是在白色寒气临头前的一瞬间，口中嘶吼一声，一股无形的波动产生了，险之又险地挡住了白色寒气。虽然最终他的防御仍然为白色寒气所攻破，可是他还是成功地避开了身体的要害部位，并且主动用左手去承接白色寒气。

    此人的左手以肉眼可见的速度冰晶化，可是这位仁兄就是靠着那份惊人的毅力从怀中拿出一个信号弹甩上了天空。

    当信号弹最终在天空中爆发出耀眼的黄光的时候，他整个人也成为了冰雕，一如他的同伴。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    信号弹最终会带来什么样的变化？赵子丹和爱伦娜是否能够安全地带着手下离开南极大陆？一切尽在《X战警》第七卷——头角峥嵘。

第七卷 头角峥嵘 第一章 狙击(一)

    看到信号弹那即便在浓厚的风雪中仍然耀眼无比的黄色火花，赵子丹和爱伦娜两人脸色不由齐齐一变。

    赵子丹眼中精光一闪，嘴角露出一个冷笑。心想正好，也省得我一个个地去找，还要怕有什么遗漏。鉴于敌人数目的不确定性，赵子丹并不准备凭借自己的能力蛮干，而是干脆扯掉了自己身上的保暖服，展露出内里的战斗服。

    爱伦娜看到赵子丹的动作，微微一愣。在看到他那一套战斗服之后才露出了然的神色，然后所有的目光被赵子丹身后的那支狙击枪吸引住了。

    考虑到南极的环境特意弄成柔和雪白色的枪身，保证这把特种狙击枪在这个环境中不为人所注意。而远比一般狙击枪大得多的口径，即便是对枪械了解很少的爱伦娜也知道，其威力绝对的不凡。

    “赵，你准备对他们使用狙击战术？”爱伦娜不由问道。

    “不错。”赵子丹给狙击枪安装上一个二十发子弹的弹匣，点点头沉声道：“不知道他们有多少人，所以能够省一分力气就要省一分。而且你不会觉得这种战斗方式远比一般的超能力战斗有效得多吗？”

    当然有效得多！不过在超能者有所准备的情况下，枪械所能发挥的作用十分有限！这是超能界的一个共识。爱伦娜很想将这一点说出来，不过看到赵子丹那自信的面容，内心里觉得心上人肯定还有着自己不知道的手段，所以她张了张口最终没有说话，并且按照赵子丹的要求在远处的一个地势较高的地方弄出了一个只容两人躲藏的冰窟，只留下一个小孔以供狙击枪使用。

    赵子丹如此要求倒不是认为爱伦娜制造出来的这种坚冰如何的坚硬，能够阻挡敌人的攻击，而是使用各种方法尽可能地将自己两人的气息阻挡住。虽然即便是这种方法仍然没有办法完全消除身上的能量气息，只要有A＋级的能量类或者精神类的超能者就能够感受到两人的存在，可是在长达两千米左右距离的帮衬下，对方想要在短时间内找到他们两人也不是一件容易的事情。

    战斗位置安排好了，两人开始守株待兔。因为冰窟狭小的缘故，身在冰窟中的两人免不了在身体上挨挨碰碰。赵子丹因为身体强悍的原因，脱去了保暖服身上只穿单薄的衣服也不感到寒冷；至于爱伦娜就更不用说了，冰属性的能量让她在这个冰雪世界中就好像回到了母亲怀抱一般的让人感到舒服，被动坏的可能绝对不可能，自然所穿的衣服也是少之又少。再加上两人一个是郎有情一个是妾有意，身体的一些敏感部位挨挨碰碰，两人都感觉到一种火热从心底升起，一种叫做暧昧的气息开始在狭窄的冰窟中缓缓地燃起，直欲摧毁两人的理智。

    时间一分分过去，就在赵子丹等得不耐烦，并且开始渐渐将大部分注意力转移到肉体之间的厮磨上的时候，视线中终于出现了一个在雪白的冰原上不断快速跳跃前进的人影。

    因为害怕对方发现自己两人的踪迹，赵子丹不敢放出精神力进行探察，单凭肉眼无法看清楚高速运动中的人影的形象。倒是一边的爱伦娜根据自己的记忆以及对方的表现，推断出这名超能者的身份来：

    “这人是异体类的超能者，能力是奔跑和兽化。据说，他奔跑时的最高速度超过音速。”

    音速？赵子丹不屑地撇撇嘴。虽然他没有实验过，不过肉体再次增强的他，在速度上也可以超过音速。若是加上本身所具有的闪电能量，那就更不在话下了。或许，只有那个兽化才有点看头。

    不过很显然，现在不是见识对方能力的时候。本来赵子丹是打算先干掉那种身体虚弱的类型，再干掉异体类的超能者。但这个家伙拥有着不错的速度，若是为其所觉，自己的狙击枪将无法再发挥作用。加上目前还没有其他人来到这边，所以赵子丹还是决定出手。

    瞄准镜中的十字交叉瞄准了狂奔中的异体类超能者，并且随着对方的快速移动不断地转动枪口，十字交叉时时刻刻锁定对方的头部。当最终扣下扳机的时候，赵子丹又微微将十字交叉往他身前移动了一点距离。

    随着狙击枪轻微的一声叹息，一颗特种子弹从枪口怒射而出，带着强劲的力道破空而去，恰好在极短的时间内赶上在这段时间中前进了少许的超能者，并且在其有所感应作出回避动作之前射入了他微微后仰的头颅。

    看到那名超能者在特种子弹强劲的力道下飞出几米远然后重重落下的身体，爱伦娜不由掩住了小口，一副似乎受到了惊吓的模样。

    感受到身边女孩的动作，加上从身体接触的地方感受到女孩身体的微微颤抖，在之前已经重新化作“暗黑战神”的赵子丹不由地在心中微微叹息，杀人这种事情确实很不适合女子，不管是从生理还是心理上。

    赵子丹轻轻拍了拍女孩的背部，轻声安慰道：“没有事的。现在不是我们杀死对方，就是对方杀死我们。双方之间不可能有转圜的余地。”

    “我知道。”女孩缓缓地从远方收回目光，顺势将身体依偎在赵子丹怀中，心情低落地说道：“我很不明白这个道理。可是看到别人死去，总是不由自主地想起当初那个被我误杀的人，眼前总是他被冰冻之时那种惊骇欲绝的表情。”

    原来如此。赵子丹心头微微一松，转移话题道：“爱伦娜，你信教吗？”

    被赵子丹的这个问题问得一愣，不过爱伦娜还是马上回答道：“以前我跟随父母一起信奉天主教。不过在我成为超能者之后，我就不相信世界上真的有上帝了！”

    这恐怕是很多原先信教的超能者共同的想法。因为在成为超能者之后，他们所具有的能力就好像各种神话传说中的神仙们一样强大。相对于普通人来说，强大的拥有着各种能力的他们自己就是神，是仙！与其相信虚无飘渺的神仙，还不如相信自己。

    所以一般来说，原先信教的超能者都会彻底抛弃以前的信仰。当然也有很少的一部分认为自己的能力是神仙的赐予，思想顽固的他们认为自己是神仙在人间的代言人，反而更加地信仰宗教，成为宗教偏执狂。

    “天主教的教义告诉我们人死后，或上天堂或下地狱。那个被你误杀的人，如果上天堂，那么很显然他得到了最终的归宿，对他来说是一件喜事；若是下了地狱，那么说明他罪孽足够深重，连天堂也容不下他。所以从宗教上来说你的行为没有半点的错误。”赵子丹分析道。

    “噗哧——”看着赵子丹一本正经的模样，爱伦娜忍俊不禁：“赵，如果按照你的理论，那么上帝不是在鼓励世人随便杀人？”

    “不错！确实如此。所以天主教根本就是狗屁，这也是越来越多的人们抛弃它的原因，当然我们身为超能者更能明白它的虚幻之处。”

    “再从事物本质上说，物质永恒。不管有什么新事物的诞生，总有旧事物的衰亡。人的生死自然逃不出这个规律。其实别看爱伦娜似乎剥夺了一条生命，说不定随着这个人的死亡世界上就又会多出一个新鲜的生命来。而且新生命远比死去的淳朴得多，可以说爱伦娜你是为人类做了一件净化工作，很值得表扬呢！”赵子丹理所当然般说道。

    “谢谢你，赵。”这一次爱伦娜没有笑，用温柔的眼神注视着赵子丹，柔声道：“虽然你的劝慰方式很蹩脚，甚至……（赵子丹听了不由尴尬地搔搔脑袋）不过我却是实实在在地感受到了赵你对我的关心和爱护。现在我终于知道当初母亲为什么会每天都会露出幸福的笑容了。”

    赵子丹自然听出了这话所具有的深意，不由将怀中的佳人更加抱紧了，柔声道：“放心，从今以后我会尽最大努力让我们的爱伦娜.坎贝尔小姐的美丽脸庞每天被幸福的笑容所占据。”

    “嗯，我相信。”爱伦娜感动地道，声音很低，直如呓语，不过这不影响赵子丹清楚地听到。听到此话的赵子丹感觉到一种叫做责任感的东西悄悄地压上了肩头，不过相对于那种叫做幸福的感觉来说，实在是微乎其微。

    两人相拥，没有了之前的那种暧昧的气息，只有淡淡的幸福和温柔。时间就在两人的相拥中缓缓地流逝，直到赵子丹的眼中再次出现了一个人影。

    此人移动速度不快，差不多和普通人快速奔跑一个档次，可是赵子丹可以感受到他的每一步似乎都一样大小，每一个动作都仿佛复制出来的一般。

    最重要的是，在他的前进道路上，风雪退避三尺。原以为这是精神力场的效果，但仔细感觉一下却完全不是如此。

    高手！这是赵子丹的第一感觉！

第七卷 头角峥嵘 第二章 狙击(二)

    赵子丹不敢使用狙击枪锁定对方，害怕对方的第六感太强，感应到危险进而发现自己。

    贴着爱伦娜的耳朵轻声说出那人的一些特征，赵子丹发现怀中佳人的娇躯猛然一震。只见爱伦娜满脸的惊慌，急匆匆地从赵子丹的怀中抬起头看向那个洞口，然后看到了那个熟悉的身影。

    爱伦娜看着那个不紧不慢移动着的身影，脸色变得苍白无比，嘴中喃喃道：“是他！真的是他……”

    “是谁？”赵子丹皱着眉头问道。爱伦娜的表现，进一步证明了自己的判断。恐怕对方不仅仅是一个高手那么简单，很有可能是一个超级高手。

    问话的同时，赵子丹也将别在腰上原本以为用不到的探测器拿了出来，然后发现了上面惊人的数值：S。S级超能者？在震惊之余，赵子丹心中恍然，心想也是，能够给自己如此危险感觉的人也只有S级的强者了。

    不过这不是很奇怪吗？爱伦娜之前说过，这次前来南极大陆，最强的也不过是A＋级，又哪来的S级？

    而且从爱伦娜那种震惊的表现来看，对方也确实应该没有出现在队伍中。如此唯一的可能就是对方瞒着爱伦娜他们这些普通的成员，秘密前来南极大陆。至于原因多的是，其中最主要的一个恐怕是因为“X”充分认识到了陨石的重要性，担心爱伦娜他们这些人手并不足以顺利地完成任务。

    果然，在听到赵子丹的问题之后回醒过来的爱伦娜一脸的彷徨道：“赵，这一次恐怕糟了。此人乃是组织之内十大高手之一，据说是S级的超能者。我们打不过他的。”

    十大高手？也就是“X”这个超能组织至少有十名S级超能者。由此可见，这个超能组织确实一如赵子丹之前所分析的那样强大。

    虽然心惊于“X”的势力庞大和这名超能者个人实力强悍，但是赵子丹并不认为自己一定会输给对方。对方在这样的环境下仍然选择使用步行这种前进方式，很显然对方并不具备飞行能力，又或者即便具备飞行能力也不是很擅长。如此，赵子丹就具有了一定的优势。

    另外，以对方目前现在表现出来的能力，很有可能是控制能量之类的。而针对能量类超能者，物理性的攻击最为实用。当然，前提是攻破对方的能量防御。还有，若是没有意外的话赵子丹在速度上也占据优势。就算打不过也可以逃跑。

    在脑中极快地将这些想法过一遍，赵子丹沉声道：“爱伦娜，你还知道些什么？不管是已经肯定的，还是别人的猜测，对我们摆脱危险有着极大的帮助。”

    爱伦娜是一个聪明的女人，知道现在不是自己惊慌的时候，强迫自己冷静下来，在记忆的长河中寻找关于这个十大高手的点点滴滴：

    最先看到这名“十大高手”是在什么时候？对了，是在那一次的能力考核中，他作为评委高高坐在主席台上，和其他两名S级超能者在一起。所以自己印象很是深刻。

    接着，因为这三名S级超能者的出场，周围的老人纷纷开始了私底下的议论，因为在平时的时候，都是一名S级超能者两名A＋级超能者共同主持能力考核。那一次居然动用三名S级超能者，可见组织对这一次能力考核的重视。

    而实际的情况是那一次能力考核中出现了太多的A＋级的超能者，否则如果真地只有一名S级超能者的话，还有点应付不过来。

    关于这名S级超能者的情况，自己听了很多，其中印象最深刻的当然是“十大高手”之一的地位。再接着就是知道了对方的外号叫做“碎尸者”，听说和他交手的人没有一个是完好无损的。

    对了，还有一个经典的战斗案例，那就是“碎尸者”依靠自己的能力在一招之内将一名A＋级的超能者大卸八块，而且伤处口并不齐整，让人怀疑对方是使用蛮力硬生生将敌人的身体撕碎的……

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    听爱伦娜不断地说出对这个S级超能者的点点滴滴，赵子丹的心不断地沉下去。身为S级超能者，对方实在太神秘了。不过这也怪不得对方，凡是有经验的超能者都会注意保护自己的能力不为外人所知，特别是那种无法使用仪器探测出来的类型。

    所具有的能力泄漏，那么敌人就可以根据自己的能力进行针对性的攻击，到时候或许一个远比自己弱小的超能者的就可以要了自己的性命。所以，除了本组织的一些重要成员又或者和自己有过战斗经历的人，一般外人是不知道S级超能者所具有能力的。

    当然，像宙斯这样声名赫赫的S级超能者，太多的战斗让他们的能力不得不暴露出来，只不过因为他们所具有的能力并没有太过明显的破绽，所以即便暴露在外人眼中也没有太大的关系。

    而从另外一个侧面来看，极力保护自己能力类型的超能者，在一定程度上其能力应该是有着明显破绽的。所以若是能够判断出对方的能力，那么自己的优势将会大增。

    赵子丹在脑中默默地思考着。将敌人大卸八块，很多能力都可以做到。比如说原始的肉体力量，使用实质化的精神力作为外力的延伸，控制植物以获得肢体的延伸等等。

    而能够将身体周围的风雪逼开，一般都是能量类、精神类以及具备控制空气等能力的超能者才能够做到的。

    还有，赵子丹根据对方快速前进时似乎每一步都是计算好的一般，又猜测对方可能是一个异体类的超能者，又或者精神类和能量类的超能者。

    三者的交集似乎有点大，可供选择的类型太多。不过似乎对方是精神类超能者的可能性最大，其次是能量类。当然，也有可能是X类的，毕竟“X”中有着很多X类超能者，很有可能对方之所以以“X”作为自己组织的名称，就是因为他们的那些“十大高手”全都是X类超能者。

    其实，不管对方是哪一类的超能者，只要试探一下就可以清楚知道了。当然，试探就意味着危险，若是无法一击毙命，就得面对一个S级超能者的狂风暴雨一般的反击。如此倒不如从一开始就将所有的攻击都用上，不给对方任何的喘息机会。

    赵子丹脸色沉静，目不转睛地看着“碎尸者”向着自己那几名手下所在的营地前进着，心中犹豫不决。还好的是，“碎尸者”和之前那名异体类超能者分属临时营地两个不同方向，甚至南北相对，所以赵子丹倒是不用担心对方发现那具新鲜尸体的可能。

    眼看着“碎尸者”就要靠近营地，若是再不动手恐怕就要被对方从那些特种战士身上发现自己的身份，赵子丹心中一横，决定和对方来一个鱼死网破。

    然而就在此时，“碎尸者”有了出人意料的动作。他仿佛感觉到危险似的停下了脚步，警觉地停在营地前十多米的地方。

    看到他这一突然举动，赵子丹心中一咯噔，连同身边的爱伦娜一起猛然一震，心中不由自主地想：难道对方发现了危险？

    不容两人有思考的时间，这位“十大高手”突然转了一个方向，绕过营地继续向前前进。若是他的方向一直不变的话，那么不用多少时间就可以发现被子弹在头颅上开了一个窟窿的异体类超能者。

    想到这里，赵子丹也不再犹豫，向身边的女孩使了一个眼色，决定再次使用之前的战术对付这个强大的敌人。当然，这一次除了闪电和白色寒气之外，还要加上赵子丹手中的狙击枪。

    “碎尸者”和尸体之间的距离越来越近了。一百米，五十米，二十米，也就是在这一瞬间，赵子丹低喝一声“动手”，然后使用狙击枪锁定了对方毫不犹豫地连续不断地扣下扳机，将一个弹匣二十颗子弹在不到四秒的时间中全部送出。当然，在狙击枪锁定对方的那一瞬间，赵子丹体内强大的闪电能量也在同一时间全部释放了出去。

    “碎尸者”不愧是S级超能者，在狙击枪锁定他的那一瞬间，他就有了感应。身体骤然向前伏低，然后整个人就好像羽毛一样轻飘飘的飘出了几米之远。

    因为“碎尸者”的这一反应，狙击枪的第一颗子弹毫不出奇地落空了。不过随着赵子丹不断调整枪口，后续的狙击子弹还是发挥了它们作用，让对方一阵的狼狈躲闪。不过表满上狼狈，其实“碎尸者”并没有任何的危险，赵子丹清楚地注意到白色弹头就好像突然受到了一个巨力般向下倾斜，狠狠地射入冰雪之中，溅起无数的碎屑。

    而面对赵子丹的闪电能量，这个“碎尸者”采用的居然是不闪不避，硬生生地承受下来。不过赵子丹的精神力同样告诉他，对方根本就是半点事没有。闪电能量在接近对方皮肤的时候，就好像遇到了一层绝缘体＋避雷针，将赵子丹强大的闪电能量全部转移开了，凭空消耗在空气中。

    无疑，对方在身体表面的那层东西，对能量有着绝缘的效果，却无法避免物理性伤害；另外，子弹猛然向下的情况，也不是实质化精神力的效果，而根本就是赵子丹曾经在“龙域”基地中遇到过的重力。根据感觉，对付子弹对方使用了起码三十倍重力，不然无法在这么短的时间内造成如此的效果。另外，精神力也告诉赵子丹对方并不具备强大的精神力至少对方并没有发现赵子丹在其身体周围逡巡的精神力。

    看到没有达到既定的效果，爱伦娜也就按照事先商量好的战术并没有暴露那片白色寒气来，并且时刻准备着作为杀手锏使用。

    既然确定了对方的弱点以及大致的能力，赵子丹自然没有客气。知道再躲在原地已经没有了任何的意义，赵子丹向爱伦娜重重地点点头，然后破开冰窟飞上了天空，新的弹匣已经安装完毕，狙击枪再次锁定了强大的对手。

    躲过赵子丹一轮攻击的“碎尸者”并没有像赵子丹猜测的那样，马上发动攻击，而是满脸笑意地看着天空中的赵子丹，竖起了大拇指：“不愧是超能界最具潜力的新贵！赵先生，为了您，我可是专门从美丽的夏威夷赶来这个不毛之地呢！”

    “是吗？”赵子丹面无表情道：“如此说来，还真是赵某的荣幸了。只不过被一个S级的超能者惦记着，并不是一件令人愉快的事情呢！”

    表面上赵子丹是一脸平静，可内心里却是翻起了滔天巨浪。听对方的意思，根本就是为了自己而来。赵子丹有什么值得对方如此感兴趣并且专门派出一名S级超能者的？或许他本身的潜力十分不错，但最大的优势恐怕还是他拥有着弗瑞德.史密斯这个好朋友。

    而既然对方特意为他而来，自然算到了赵子丹的能力。闪电能量对这个“碎尸者”没有用，枪械似乎在对方的重力之下也发挥不了什么大作用。而赵子丹赖以逃跑的飞行能力，在对方的重力之下恐怕也发挥不了作用。对方同样可以飞行，可以让自己飞不起来，甚至让自己寸步难行。如此一来，对方绝对是将自己吃得死死的。想到这里，赵子丹将架在身前的狙击枪垂了下去。

    看到赵子丹的这一动作，“碎尸者”眼中闪过一丝赞赏之色，再次好不吝啬地竖起了大拇指：“赵先生聪慧绝伦，只凭我的几句话就想到了全部，让人不得不佩服。相信赵先生也想到了我的来意。不错，我正是为赵先生的好朋友弗瑞德.史密斯先生而来。史密斯先生这两天可是微风无比，把偌大一个美国搞得千疮百孔，如此能力若是不掌握在手中，我和我的兄弟们可是睡不安稳，所以——”

    “哈哈哈……”赵子丹发出一连串的大笑，直笑得“碎尸者”收敛了笑容脸色渐渐变得难看才停下来道：“我承认和弗瑞德是好朋友，并且还想要帮助他脱离‘众神之国’。不过这位先生，难道你不觉得自己的思维有点问题吗？既然你们需要弗瑞德，想要控制他，那么又何必来找我？有本事杀上‘众神之国’，干掉海神和火神，到时候弗瑞德就是你们的了！怕就怕你们没有这个本事！”

    不等“碎尸者”有何反应，赵子丹继续道：“可是现在你们找上了我，难道真地认为控制了我就可以控制弗瑞德？还是说用我来威胁同样身在囚笼的弗瑞德？嘿嘿，真是异想天开呢！”

    “赵先生，你的话不错，事实也确实如此。说实话，‘众神之国’虽然强大，海神和火神虽然难缠，不过若是我们组织全力出手的话，想要将‘众神之国’从世界抹去也完全没有问题。”“碎尸者”脸上露出自信的神色道：“不过怕就怕火神和海神他们会拿史密斯先生出气。因此，我们希望赵先生能够帮助联系史密斯先生，并且配合我们的行动完好地救出弗瑞德.史密斯先生，当然还有他的父母。不知道赵先生认为如何？”

    “哦？”赵子丹闻言不由挑了挑眉头，一副诧异的模样道：“你让我帮你们将弗瑞德从一个囚笼移到另外一个囚笼，却不知道其中有什么好处？对弗瑞德来说没有，对我来说更没有！”

    “怎么没有。”看到赵子丹似乎有所松动，“碎尸者”马上道：“相信赵先生知道弗瑞德先生目前的境况，根本就没有多少自由可言。但是只要加入我们组织，他和他的父母都可以享受到很高的自由度，只要他没有作出危害组织的行为。至于赵先生您——”

    “呵呵，好处自然也不会少。”“碎尸者”脸色轻松地道：“第一，赵先生不用面对我们组织的打击。说实话，只要我愿意，不用十分钟就可以让赵先生感觉一下死亡的痛苦。S级和A＋级之间存在着一道巨大的鸿沟，即便赵先生是能量类和精神类的双料超能者，也无法支持多长时间。”

    赵子丹闻言点点头，确实如此。对方以有意算无心，自然是占尽了优势。不过内心里赵子丹却是认为不尽然，因为除了能量类和精神类这两大能力之外，赵子丹还是一名异体类超能者。

    “泰坦基因”不去说它，光是经过“生命之石”改造获得的能力，在这一次的能力提升之后也达到了A级的水准。或许单单一个不足以在对方高达30倍的重力面前支持下来，可是两者叠加的效果赵子丹还没有试过，但绝对威力惊人。再加上“泰坦基因”本身所具有的一些特殊属性，更让赵子丹有一丝反败为胜的希望，即便希望仅仅是那么细小的一丝。

    “当然，若是赵先生帮助我们组织的话，这种情况自然不会发生。不但如此，我们组织还将会给赵先生优渥的报酬，就算赵先生的那个‘神域’成为我们组织的盟友也不在话下。说句不客气的话，我们组织绝对是世界第一的超能组织，就算是赵先生所知道的‘众神之国’、‘玛雅神族’和什么‘守夜人’加起来也比不过我们组织！”

第七卷 头角峥嵘 第三章 谁算计谁？

    十名S级超能者，加上有着很多的A级的超能者，加上X类的超能者，“X”确实像“碎尸者”所说的那样，有一力对抗三大超能组织的资本。

    而且若是真地打起来，三个大型超能组织之间根本不可能联合起来，只能无奈地被其各个击破。听起来，“X”是如此的强大，赵子丹似乎除了同意对方的条件之外，没有其他的选择。

    但事实是，不管是弗瑞德还是赵子丹都不可能答应这个条件。弗瑞德，连同他的父母已经完全受够了那种失去自由的生活。别看“碎尸者”说得好像十分不错，会给弗瑞德最大的自由权限，可是当真正掌握弗瑞德时候，恐怕又将是另外一种情况了。“众神之国”就是最好的例子。

    至于赵子丹，更是不想自己成为别人手中的工具。他同样崇尚自由，可以说比深陷牢笼的弗瑞德更执着。若是真地按照对方的话做了，恐怕等待他的将会是和弗瑞德一样的下场。赵子丹可不会天真地认为“碎尸者”所作出的承诺会在将来一一兑现。现在怎么说是一回事，将来怎么做又是另外一回事。

    不过“碎尸者”的强大却是可以肯定的，所以赵子丹暂时性地选择示弱，至少在找到干掉对方的机会之前。

    沉吟了片刻之后，赵子丹抬头看向一脸期待的“碎尸者”道：“阁下所说的条件十分吸引人。不过说实话，我对阁下以及阁下所在的组织丝毫不曾有所了解，单单凭阁下这样说说实在是让人难以置信……”

    “哈哈……赵先生所说的这点担忧完全不成问题。只要离开这个讨厌的地方，本人就会找机会让赵先生见识一下我们组织的强大实力。对了，到现在还没有自我介绍，我叫做伯纳德，代号称作‘碎尸者’。我这个人有点坏习惯，和人战斗喜欢将敌人的尸体撕成几块。当然了，赵先生是我们的贵客，所以不用担心。哈哈……”

    不用担心？赵子丹心中不屑地撇撇嘴，既然如此还用得着专门把自己的外号进行这么清楚的解释？看来这家伙根本就是准备使用无力威胁让自己屈服。

    在脑中转过了无数个念头，赵子丹道：“既然如此，不知道伯纳德先生你有没有离开南极的交通工具。我的飞机在之前出了意外事故，恐怕不得不借助您的力量返回人类世界了。”

    “当然，我的飞机就在离这里五公里左右的地方，就算是走着去也不用多少时间。”伯纳德一脸热情地邀请道：“飞机上有很多空位，赵先生和你的那些‘手下’都可以乘坐免费的‘南极航班’。”

    伯纳德着重地提醒了赵子丹的那些手下，让赵子丹心中不由微微一紧。不过对方话中并没有提到爱伦娜还是让赵子丹微微松了一口气，现在他最怕连爱伦娜的存在也被这家伙发现。

    “如此就谢过伯纳德先生了。”赵子丹将狙击枪背在背上，收起了战斗姿态，给人一种无害的感觉。这一行为看在“碎尸者”伯纳德的眼中，脸上不由露出了满意的笑容。

    赵子丹缓缓地走向伯纳德，双臂前后摆动，右手在来到伯纳德看不到的方位的时候，飞快地做了一个手势。远处的爱伦娜看到这个手势，心中微微一凛，按照两人之前商量好的，这是预备战斗的手势。也就是说，赵子丹走向伯纳德根本就是为了贴身战斗。

    虽然知道赵子丹的肉体十分强大，即便穿着单薄的战斗服在这零下数十度的南极冰原也丝毫不感到寒冷。可是即便如此，爱伦娜也不认为赵子丹有能力在贴身战斗的时候打败身为S级超能者并且已经有了戒备的“碎尸者”。所以，在看到那个手势的时候，爱伦娜无比的焦急起来，要不是自己的叫声会让那个“碎尸者”发现到自己的存在，进而知道赵子丹的“不怀好意”，恐怕早就叫住赵子丹了。

    而现在她只能焦急地看着和自己越来越远的赵子丹的背影，唯一能做的也就是将身体之内大部分的冰属性能量转化成白色寒气，以在接下来的时间中支援赵子丹。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    看着越来越近的赵子丹，伯纳德脸上满是笑意。以他的修为，自然感觉到空气中弥漫着的那种叫做“危险”的气息。浓烈的死亡气息扑面而来，如果这样伯纳德还不知道这个年轻人心怀不轨的话，他可以去撞墙了。

    虽然内心里对赵子丹不到最后一刻不言放弃的性格很是欣赏，不过同样地他对赵子丹这种不自量力的行为很是不屑。就算是偷袭，A＋级的超能者也不可能对S级的超能者造成什么伤害。更何况，自己知道了对方的打算，更知道了对手的所有缺点，对方根本就没有任何的机会。

    对方靠近自己，无非是使用他那来自“生命之石”的肉体力量来杀死自己罢了。不过很显然，自己拥有的“金刚护体”不仅仅可以阻挡任何类型的能量攻击，更可以阻挡物理性攻击。此外，自己所拥有的高达33倍的重力，足以让对方任何类型的攻击化作无形。

    伯纳德开心地笑着，似乎已经看到了在自己的反击下痛苦呻吟的赵子丹最终哀求自己的景象。在得意之余，伯纳德也在心中警告自己，这一次可不要收不住手，千万不要玩死了，否则老大肯定会狠狠地惩罚自己的。

    想到老大，伯纳德不禁狠狠打了一个哆嗦。同样是身为S级的超能者，他和老大相比起来差得太多了。其实按照他的想法，老大的实力应该是到达了SS级。也只有这样，才能清楚地表明双方之间的实力差距。

    在将脑中最后一丝撕碎的快意驱除脑内之后，伯纳德主动地向前，对就在十多米之外的赵子丹热情地伸出了右手，道：“赵先生，从现在开始我们就是一家人了，还希望今后我们好好地交流一番以配合将来的合作。”

    看着就在身前的右手，赵子丹心中叫好，既然是你自己送上门来的，那我就不客气了。他同样笑着伸出了右手，同时在身后的左手作出了攻击的手势。

    两只手一搭在一起，赵子丹右手慢慢增大力量，似乎要就此废了对方的右手。然而伯纳德右手之外的那一层看不见的防护层却是好像具有着无穷的弹力，不管赵子丹用怎样的力道也没有办法伤害到伯纳德的右手半分。

    伯纳德满脸笑意地看着赵子丹，眼中满是戏谑之意，似乎在嘲笑赵子丹的不自量力。不但如此，随着时间的过去，伯纳德也开始反击了，准备让赵子丹尝尝被别人握碎右手的滋味。

    感受到右手上传来的越来越强大的力量，赵子丹的脸色猛然一变，知道若是任由对方这样下去，恐怕自己的右手就要废了。于是他胀红了脸，使出了全身的力气想要摆脱目前的尴尬境况，将右手从对方手中抽出来。可是伯纳德已经决定好好地教训赵子丹让他明白什么是应该做的什么不应该做的，力量不断地强大，牢牢地握住赵子丹的右手不让它离开。

    渐渐地，赵子丹的脸上已经露出了痛苦之色，眼中更是充满了哀求之意，似乎在祈求伯纳德放过他。只可惜，伯纳德绝对不是心软之辈，再说了就算右手废了，也是完全可以治好的，最多也就是让赵子丹受一点痛苦罢了。

    看到自己的祈求毫无效果，赵子丹脸上怒气勃发，全身上下布满了闪电能量，右手中更是充满了大量的闪电能量，暂时缓解了疼痛感觉。

    然则这根本就是治标不治本的方法。在伯纳德的那层“金刚护体”作用下，赵子丹还是感觉到右手越来越疼痛。赵子丹脸庞已经胀得通红，右手更是发出清晰的骨骼摩擦声，眼看就要报废了。听着这美妙的声音，伯纳德脸上闪过疯狂之色，一股暴虐的快感再次降临脑际。

    伯纳德全身被杀戮的快感占据，正欲一鼓作气把赵子丹的右手废掉，可是就在这个时候，那种危险的感觉再次降临，然后他目瞪口呆地看着原本和自己差不多身高的赵子丹正在以肉眼可见的速度变大着。

    来不及考虑赵子丹这种变化的究竟，本能地伯纳德想要放开赵子丹的右手。可是这个时候想要放手又哪有这么容易！

    赵子丹感受着急剧增强的力量，没有丝毫的犹豫，全力出手，在那一瞬间他的右手加上了万钧之力。与此同时，赵子丹在伯纳德惊恐的眼神中，随着变身增长的左臂探向着伯纳德的脖颈……

第七卷 头角峥嵘 第四章 无法弥补的差距

    伯纳德在赵子丹变身的时候就已经知道事情不妙，虽然想要摆脱对方的右手，可是这时候的情势已经不是他所能掌握的。

    不过虽然心中被愤怒以及恐惧所占据，可是他作为S级超能者的战斗本能却是没有丢掉。在尽可能地提升“金刚护体”的同时，他在赵子丹的身上加上了三十三倍的重力，试图用这种力量来压垮眼前已经成长为三米高“泰坦战士”的赵子丹。

    三十三倍的重力自然十分恐怖。赵子丹的变作“泰坦战士”之后体重约为150公斤，三十三倍就是近5000公斤也就是5吨的力量。若是换成平常状态的赵子丹，即便经过了“生命之石”的改造，恐怕也被立马压趴下了。

    但此时的赵子丹已经成为了“泰坦战士”，单就是双臂的力量就已经超过了5吨。所以这突然增加的重力固然让赵子丹感觉到浑身的难受，却也不会出现伯纳德所希望的那种情况。

    当然，到底是5吨的压力，即便赵子丹在之前已经有了充分的思想准备，并且使用闪电能量进一步将这个压力的作用减小了，可是仍然感觉到浑身一震，伸向伯纳德脖子的左手有了一个些微的停顿。

    高手过招，一个细微的破绽都可能改变最终的结果。伯纳德虽然很不满意自己的重力仅仅只有如此的效果，却也没有浪费这个好不容易得来的机会，右脚狠狠地踢向赵子丹的左腿。

    以“金刚护体”之力，加上自己在脚上施展的重力造成右脚的重量大增，伯纳德几乎可以肯定这一脚下去必定会出现清脆的骨折声。

    而与此同时，伯纳德空着的左手也以惊人的速度向着赵子丹的右臂关节处击去。因为性情残暴，战斗的时候动辄撕裂人体，所以伯纳德对人体可谓是熟之又熟。

    就算是变身的赵子丹身体再强悍，可是关节处还是相对薄弱的。以他身体外面那层“金刚护体”所具有的力量和坚硬度，足以将赵子丹的右臂击断。

    眼看着左手就要擒住对方的脖子，却发现自己的左腿和右臂分别受到攻击。若是按照这个速度继续下去，即便自己能够抓住对方的脖子，赵子丹的身体也必然出现伤害。

    赵子丹可不敢将所有的希望放在“泰坦战士”的强悍身躯上，于是在瞬息之间他改变了战术，紧紧抓着敌人的右手猛然用力，抓着伯纳德的手臂将对方的身体就好像木棒一个抡起来。

    还没有等到伯纳德的身体在右手巨力的作用下飞向空中，赵子丹的右小臂和左小腿分别受到了一个重击。两股钻心的疼痛让赵子丹直感觉到两处的骨头已经断裂了；还好的是，右手那个向外的作用力成功地发挥了作用，将伯纳德的这两击的作用降低了许多。

    赵子丹情不自禁地发出一声痛苦的惨嚎，在痛苦的作用下，他整个脑袋霎时间充满了一股疯狂之意。他清晰地感觉到随着这股疯狂之意的产生，原本已经增强了不知道多少倍的身体再次被加强，彭湃的力量透过血肉的传递扩散到全身。于是，赵子丹向外抡的速度再次增加，在巨大的力量带动下，伯纳德只能无奈地看着自己的身体离开地面，在空中作着并不太规则的圆弧运动。

    就算伯纳德给自己全身上下加上了三十三倍的重力，伯纳德最多也就是5吨重罢了。可是刚才变身作“泰坦战士”之后，赵子丹的右手力量就超过了5吨，更不用说在愤怒情绪的作用下，他的力量再次以几何级数不断增强了。

    而在爱伦娜这个外人看来，心上人赵子丹在变化作巨人之后，怒吼一声，然后全身散发出耀眼的金光，将那个“碎尸者”整个人抡起来，狠狠地向着亿万年凝结起来的冰层砸去，力量之大，其破空之声就算是身在远处的她也可以清晰地听到。

    “砰”的一声巨响，伯纳德和冰层来了亲密接触，在“金刚护体”的保护下不断地将身下的坚冰变成大小不一的碎屑。而在巨大的冲击力面前，亿万年凝结成的坚冰就好像豆腐一般的脆弱不堪，伯纳德的身体就好像一把铁镐般，在冰面上犁出了一条底部位弧形的沟渠。

    巨大的撞击力量基本上被身体外面的那层“金刚护体”给消除掉了，不过力量实在太过巨大，伯纳德还是承受了一小部分。虽然这一部分的力量相对于撞击力来说真地微乎其微，甚至连百分之零点一还不到一点，可就是这个占据了很小比例的冲撞力让身体强度还算可观的伯纳德身体猛然一震之后，出现了短暂的晕眩现象。

    赵子丹可没有空闲去查看这一撞的成果，因为他根本不敢这样做。任何的迟疑都可能造成致命的破绽，所以赵子丹在伯纳德的身体冲出冰层之后，继续用力让其沿着原来的轨迹在空中转过大半个圆之后重新狠狠地撞击冰层，并且成功地让刚刚消除了晕眩的伯纳德重新体会了还没有彻底消失的感觉。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    赵子丹不断地抡着8字，同时脚步不断地向前移动，以寻找新的表面完好的冰面作作为撞击的基点。在连续不断的撞击之下，伯纳德刚开始还有机会有极短的清醒时间，可是随着赵子丹抡8字越来越顺畅，晕眩的感觉不断地叠加，伯纳德头脑越发的昏沉，正在逐渐地失去意识。

    赵子丹自然也注意到了手中敌人的情况，可是他根本不敢有所停顿，因为他知道伯纳德几乎没有受到什么伤害。如果是一般人在这样强大力量的不断撞击之下，早就变成肉酱了。

    可是此时的伯纳德还保存着完好，由此可见他身体之外的那层东西何等的强悍。在此期间，赵子丹也曾经尝试过仅仅撞击他的脖子部位，以达到折断这个家伙脖子的目的。

    只可惜，这并不能发挥什么作用。每当在强大力量的撞击下，伯纳德的脖子渐渐弯曲到一个似乎要折断的程度，这个时候身体表面的那层东西就会发挥作用，表现出了惊人的韧性，再也不可能弯折，即便它的主人伯纳德已经渐渐开始失去意识。

    在短短的几分钟时间，赵子丹已经前进了数千米的距离，在他的身后是一条充满着“X”字型的残破道路，当然还有已经从冰窟中钻出来目瞪口呆的爱伦娜。

    看着远方那个巨大的身影不断地将手中的人体就好像是棍子一样抡着，爱伦娜久久合不拢张大的嘴巴。她深深震惊着，为赵子丹变身之后那让人印象深刻的泰坦之身的强大，为S级超能者伯纳德身体外面那层防御的变态。

    同时，爱伦娜也很想笑，因为这一幕景象太过好笑了。一名S级超能者的就好像破口袋一般被一名A＋的超能者抓在手中不断地抡着，这种情景那绝对是千年不应该是从来不曾出现过的景象。

    不过爱伦娜却笑不出来，她深深地知道这里面所蕴含的危险。赵子丹只有不断地用力撞击伯纳德以获得那点可怜的撞击力以让那名S级超能者出现晕眩的状态。一旦赵子丹再也无法保持那种撞击力道，恐怕等待赵子丹就是死亡的威胁，当然还有自己的。

    眼看着两人离自己越来越远，爱伦娜赶紧从一边赶了上去，在快要接近赵子丹的时候，她控制白色寒气在赵子丹前进的道路上制造了一根根相隔不远的冰刺，然后对赵子丹大声道：“赵，往冰刺上砸！”

    其实不用爱伦娜提醒，看到不断出现的冰刺赵子丹也知道它们的作用。他是知道使用白色寒气制造出来的坚冰的硬度，绝对超过自然状态下的冰层很多。加上弄成了刺状，受力面积更是大大减小，很有可能让赵子丹成功地扎破那层防御。

    赵子丹小心翼翼地计算着自己的脚步距离，恰好让自己下一次抡的时候，将伯纳德的脑部对准冰刺的顶端。

    满含着期待，赵子丹看着伯纳德的脑袋和冰刺锋利的尖端接触，接着看到尖刺在强大的力量下不断地破碎，直到伯纳德的脑袋连同身体将厚实的冰刺变成一堆冰渣。

    虽然没有达到预期效果，不过赵子丹还是满意极了。改用这种方式的撞击之后，压强不知道增大了多少倍，甚至赵子丹还从伯纳德的脸上看到了细微痛苦的表情，由此证明若是力量一直增大下去即便无法突破对方身体外面那层的东西，也可以单纯地靠着震动的传递性破坏里面的身体。

    （当然，在此期间赵子丹也由尖刺联想到了自己手中的激光剑。不过很可惜，激光剑直到耗尽能量也无法破开那层防御，最终被赵子丹无奈地抛弃。）

    赵子丹一边不断地将伯纳德的脑袋向那些尖刺上凑去，一边则是不断地思考着增大力量的方法。想了片刻，赵子丹想到了两个方法。第一个方法，那就是进行奔跑或者飞行，给自己加速，以速度换取力量。

    另外一个方法，从本质上来说和第一个一样，那就是飞到高空中，通过自由落体增加速度，进而获得千百倍的速度，进而获得巨大的动能。

    赵子丹几乎可以肯定，只要达到足够的速度，完全可以成功地破坏那层防御之内的身体。可关键是，如何保证在加速的过程中，手中的伯纳德不会清醒过来，给自己以攻击。当然，还有一个问题是，在这样的速度之下，赵子丹又如何保存自己。

    后面那个问题倒是很容易解决，不管是水平方向加速还是垂直方向加速，只要给自己找一条安全通道就可以了。这一点，就在身边的爱伦娜完全可以做到。如此只剩下让伯纳德继续保持那种晕眩状态了。

    还不等赵子丹想出一个妥善的办法，赵子丹就发现最大的问题出现了。变身为“泰坦战士”已经近五分钟了，巨大的力量消耗下，赵子丹渐渐感受到了虚弱感正在慢慢地占据自己的身体，身体的力量也开始慢慢下降，特别是身体表面上的那种金光也开始慢慢黯淡下去。

    赵子丹不由慌了。一旦失去了巨大的力量，所有的一切设想都将不再存在。若死无法掌握伯纳德，那么凭赵子丹的能力根本无法对伯纳德造成任何的威胁。

    人们常说，在面对绝境的时候，人往往会爆发出惊人的潜力。赵子丹此时就是如此，当然他此时的潜力并不表现在力量上，而是在智慧上。

    他刚才的设想，有一个最大破绽，那就是加速过程中伯纳德如果醒过来怎么样。实际上赵子丹完全可以解决这个问题，而且非常简单。其实只要在赵子丹不断地加速过程中在一路上设置水平方向的冰刺就可以了。

    不断的加速，伯纳德的脑袋不断地撞击沿路上的冰刺，足以让伯纳德继续保持这种状态。而考虑到伯纳德人体本身所具有的柔软属性，将一路上的冰刺设置成圆弧状，最能满足赵子丹的需求。

    在赵子丹的指挥下，爱伦娜开始忙碌起来，她不断地在白色寒气经过的地方设置一个个的冰刺。所有的冰刺斜着排列，并且形成一道狭长的弧线。

    当这个冰刺阵连绵了五千米左右，赵子丹终于放弃了原始的抡8字，开始带着伯纳德在已经经过爱伦娜处理过的冰面上急速地滑行着。

    在精神力场的作用下，赵子丹的速度越来越快，伯纳德的脑袋撞击冰刺的力量越来越大。后来考虑到伯纳德身体表面的那层防御即便里面的身体破碎了也不一定会碎掉的情况，赵子丹干脆左手牢牢钳制住他的右手，自己的右手则是掐住伯纳德的脖子不断地向着那一个个冰刺上撞去。

    说实话，这种不断加速的过程对赵子丹来说同样具有很大危险。若是方向控制不好，赵子丹本人就有可能撞上冰刺；另外，右手传来的巨大的撞击力量，对身体力量不断减弱中的赵子丹也是一个巨大的考验，当在冰面上滑行千米左右的时候，他的右手臂已经开始渐渐发麻。

    还有这种行为对赵子丹的精神力也是要求苛刻，至少若是在完成最终的任务之前，精神力率先消耗干净的话，那么这个计划也就完全失败了。

    所以，随着速度越来越快，撞击的力道越来越强，伯纳德脸上的痛苦神色越来越明显，手臂上传来的力道越来越大以致于右臂开始渐渐失去知觉，而体内的那种虚弱感觉也越来越强烈。

    在冰面上滑行了上万米的距离，不知道撞断了多少根的冰刺，当赵子丹再也无法保持“泰坦战士”状态的前一刻，伯纳德脑部所受到撞击力量终于达到了一个惊人的程度。

    经过不断地撞击，他的脑部受到了巨大的震荡，耳朵、眼睛、鼻孔以及嘴巴中全都流出了细细的血流，当这种震荡达到一个高度的时候，强大的撞击力道居然反而将伯纳德从昏迷中撞醒了过来。

    睁开双眼的伯纳德感觉到自己的脑袋就好像不属于自己一般，那已经不能够用疼痛来形容此时他的感觉了。他觉得自己好像是被放入了搅拌机中搅碎了一般，身体的各种感觉仿佛已经离他而去。

    当然，这也就是一霎那的感觉罢了。一霎那之后，伯纳德渐渐恢复了意识，当他完全清醒过来能够正常思考的时候，恰恰是赵子丹解除了“泰坦战士”变身，恢复正常体态的那一刻。

    重新恢复视觉能力的伯纳德看到赵子丹，有着短暂的一愣，下一刻却是怒气勃发，“金刚护体”在他的控制下充满了惊人的力量瞬间挣脱了赵子丹的掌控，并且用右手狠狠地击向赵子丹的头部。

    伯纳德自然无法达到自己的目的，赵子丹虽然力量不断地减小，但是精神力还算充沛，对伯纳德的一举一动十分清楚。他也没有做其他动作，只是给自己加上了一个斜向之力，然后两人就向着两个方向飞射出去。自然，伯纳德的那一拳完全落空了，相反地他的头部最后一次狠狠地撞击在尖利的冰刺上，剧烈的疼痛再次占据伯纳德的思维，让他刚刚聚集起的那一丝力量再次烟消云散。

    只可惜，此时的赵子丹根本没有力量再去掌控对方的行动自由，在和伯纳德分开之后赵子丹就不断地加快速度以图远离这个危险的家伙。而在赵子丹的前方，则是爱伦娜。

    爱伦娜同样拼命地加速，但在离开之前她控制白色寒气做了最后一件事情，那就是将嵌入冰层中的伯纳德彻底的冰封起来。不为伤害对方，只求阻挡这个变态的家伙片刻。

    但这种程度的冰封又如何能够困住伯纳德多少时间呢！几乎在收回白色寒气的同时，身后传来一个巨大的声响。

    听到声响，赵子丹和爱伦娜两人对视了一眼，彼此看到了对方眼中的恐惧和绝望。

第七卷 头角峥嵘 第五章 原来如此

    世事总是那么奇妙，当你认为已经陷入绝境并且在心中已经决定放弃的时候，事情往往会出现绝然不同的变化。

    此时就是如此。赵子丹和爱伦娜两人听到那一声巨响就知道“X”的那个S级超能者伯纳德已经破开了爱伦娜弄出来的冰封。前后的时间还不到三秒钟时间，虽然他们两人在这不到三秒钟时间内跑出了不短的距离，但是最终恐怕还是无法躲过来自那个“碎尸者”的打击。

    想到这里，赵子丹眼中露出绝然之色，飞速前进中的身体在冰面上滑过一个半圆，然后向着刚刚破开冰封冲入空中的伯纳德冲去。

    赵子丹这样做，并不是抱着舍身为人的精神，为爱伦娜创造一个活命的机会。说实话只要有一丝活命的机会，赵子丹就不会放弃。只不过此时的现实清楚地告诉赵子丹，即便逃命也没有什么用。

    既然生的希望渺茫，那么还不如拼命一搏，或许还能有不一样的结果。当然，赵子丹也知道这基本上是奢想。只是相对来说这样做的希望大一点罢了，即便确确实实只大了那么一点。

    赵子丹怀着这样的想法向敌人冲去，一边的爱伦娜看到了满腔的感动从心底升起。在之前，爱伦娜对赵子丹的感情或许仅仅是少女情怀，是对赵子丹所作所为的一种崇拜，加上救命之恩的感激进而衍生出来的一种深刻的爱慕的话，那么此时赵子丹为了爱情的奋不顾身的行为则是将爱伦娜的感情彻底地清洗了一遍，将除了“爱”之外的所有情感抛开了。

    心上人为了自己可以抛弃自己的生命，那么她爱伦娜也可以！怀着一种同生共死的绝然心态，爱伦娜调动起全身的能量，而就在所有的能量开始雾化的时候，爱伦娜惊奇地发现转化而成的白色寒气所拥有的能量之强远远超过了她的想像。

    随着越来越多的冰属性能量雾化，白色寒气越来越强大。若是赵子丹在一边的话就会知道这白色寒气正在缓缓地向着之前的阿拉法西斯的实力靠拢着。

    说起来那可是同样拥有着S级的战斗力，只不过纯粹能量状态的他有着太大的破绽，而人形的他又不具备强大的攻击力，这才被赵子丹使用了常规的物理手段给变成了丝毫没有灵魂的白色寒气。

    虽然失去了灵魂，并且在战斗的过程中损失了一些白色寒气，可是从根本上来说白色寒气的能量并没有减弱多少，仍然是S级的水准。之前爱伦娜虽然成功地融合了白色寒气，可是却无法发挥出它的全部力量，到达A＋级的时候就停止了。

    可是现在，情绪激动的爱伦娜带动了白色寒气的进一步融合。本来白色寒气只要有灵魂入住就可以发挥全部的力量，可是之前爱伦娜使用自己的冰属性能量融合它之后，却是通过本身属于自己的冰属性能量来间接的控制白色寒气。如此，白色寒气自然无法发挥出全部的力量。这就好像大功率的电源通过变压器再作用在小功率的电器上，效果可想而知。

    但现在情绪激动之下，爱伦娜本能地使用自己并不强大的精神力去调动能量（或许不能用“调动”这个词，而应该是掺入了精神力），让白色寒气的真正威力终于完全的展现出来。

    感受到越来越强大的白色寒气，爱伦娜狂喜不已。身为有着一定经验的超能者，爱伦娜自然知道这是境界提升的表现，联想到之前赵子丹所叙说的白色寒气拥有的种种能力，不由心中一动。

    下一瞬间，白色寒气在爱伦娜的指挥下，以远超过赵子丹的速度先一步迎上了怒气勃发并且已经在心中决定不顾老大的命令坚决将这个赵子丹干掉的伯纳德。

    伯纳德此时脑中已经被杀戮的情绪所充斥，在脑中构想着千百种将赵子丹以及那个好像是隶属于组织的女叛徒撕裂方法。看到赵子丹快速地向自己冲过来，伯纳德脸上露出了残忍的笑意。

    就在伯纳德准备对刚刚进入自己攻击范围之内的赵子丹动手的时候，他猛然感受到一个危险的信号。这个信号是如此的强烈，让他不得不抬起头看着那个女叛徒的方向。

    冰属性的能量，而且还是雾状的？雾状？也就是能量实质化了。能够如此轻松地做到将如此强大的能量实质化，光是这份能力就已经让人惊讶了。之前自己还以为对方只不过是一个A＋的超能者，现在恐怕要用“S”来衡量对方的实力了。或许，这个女叛徒实际上一个X类的超能者吧。

    在心中如此安慰自己的伯纳德，随手将自己拿手的“三重重力”施加在赵子丹的身上，让对方享受着身体三个不同部分不同重力所带来的那种折磨，一边收缩了瞳孔小心翼翼地注视着急速向着自己飞来的白色寒气。

    身为S级超能者，伯纳德的战斗经验丰富，对付纯粹的能量质态的攻击，最好的方法就是使用物理类的攻击。雾状，说起来也就是细小的水滴，如果给这些水滴加上三十三倍的重力，将会是怎样一个结果？

    事实很快给了伯纳德一个准确答案。33倍的重力加在白色寒气身上没有丝毫的作用，它依然以一种惊人的速度向着伯纳德飞去，而且在飞行的过程中居然慢慢形成了一支锋利的箭矢。

    伯纳德见此，心中大惊。虽然他对自己的“金刚护体”十分有信心，之前就算是赵子丹施展了令人恐怖的巨力对自己进行打击，也仅仅是让自己受了一点轻伤。可是在面对和自己同一个级别的力量的时候，伯纳德胆怯了。他虽然杀虐成狂，可是生存的本能却是还在，他可不想死，永远也不想！

    于是，伯纳德第一次选择了退却。在重力的帮助下，伯纳德浮空而去，用一种惊人的速度离开现场，甚至连就在不远处的因为自己的“三重重力”寸步难行的赵子丹也不管不顾了。

    可是他快，还能比得上“女娲一号”吗！？所以仅仅几秒钟时间，白色寒气就超过了对方，并且在伯纳德无法改变前进方向的情况下和他来了一个正面相碰。

    “轰”的一声，箭矢状的白色寒气狠狠地撞击在“金刚护体”之上，两者速度叠加所产生的惊天巨力直接将伯纳德撞了回来。

    重新恢复自由的赵子丹毫不吝啬地将所有的闪电能量发射了出去，并且拿着狙击枪连续不断地扣动扳机，直到弹匣中所有的子弹都招呼出去。

    在经历了一阵的弹雨之后，本来在空中高速前进并且不断翻转的伯纳德差不多开始恢复了视线，也能够有效地控制重力来摆脱自己的这种尴尬状态。不过爱伦娜却没有给他自由活动的机会。

    已经重新回到身体上方的白色箭矢再次破开重重空气撞上了伯纳德。于是刚刚清醒一点的伯纳德再次像棒球一般给打了出去。

    不说接下来我们的爱伦娜小姐寒着一张小脸，不给伯纳德任何放松的机会，不断地将白色箭矢击中伯纳德的头部，让其眼鼻口耳等器官中不断渗出鲜血，一如之前赵子丹所做的。

    赵子丹在收起了狙击枪之后，一边揉着因为受到不同程度的重力而受到巨力拉扯身体，一边则是笑呵呵地欣赏着“空中飞人”的美妙景象。心想，这个伯纳德还真是倒霉，之前让自己当棒槌一般抡了一阵，现在再次做起了棒球，一个S级的超能者做到这个份上，换了一般人恐怕自杀的心都有了。由此可见，伯纳德确实很不凡！

    当然最不凡的还是他身体之外的那层防御，真正地堪称“绝对防御”。至今为止，赵子丹也想不出它的弱点所在。这不由让赵子丹想到了武侠片中的外门功夫金钟罩以及铁布衫。

    相传，这一类的外门硬功虽然强悍，却总有其罩门（破绽），只要找到了罩门，那么只要用很小的力量就可以破除对方的硬功，难不成对方的这种防御也是如此？

    不会！这又不是武功，而是超能力！而且从刚才对方逃跑的情况来看，这个“碎尸者”也是怕了爱伦娜的白色寒气。想到这里，赵子丹几步来到了爱伦娜的身边。

    “怎么一下子变得这么强？”赵子丹可是感受到了白色寒气的强悍，一如之前还是阿拉法西斯的时候。

    “不知道。”爱伦娜一边控制白色箭矢不断地玩着棒球游戏，一边皱眉思索道：“好像是因为看到你返回去跟那个家伙，我的情绪波动得厉害，当时能量恰好正在雾化。可能是我突然出现了能力进化。”

    赵子丹一边看着天空中的伯纳德渐渐从水平运动向着垂直运动转变，一边皱眉思索道：“没有这么平静的能力进化，这应该是阿拉法西斯本来的力量。只不过这一次你完全把它融合了而已。”

    “情绪波动？”赵子丹咀嚼着这个词，脑中灵光一闪把握住了关键。

    “快，再弄一点能量出来，我恐怕想到了答案！”赵子丹一脸兴奋地说道。

    虽然疑惑，爱伦娜还是从体内再次弄出了一些冰属性能量，并且按照赵子丹的要求开始雾化。赵子丹在能量雾化之后，就用自己的精神力包裹住它。瞬间，赵子丹感受到自己的精神力被白色寒气吸收进去，并且以绝对优势慢慢地将爱伦娜那一丝可怜的精神力排挤出来。

    接下来爱伦娜惊讶地看到原本属于自己的白色寒气在赵子丹的控制下作出各种灵活的动作，其速度也快得惊人，一如她控制的那支白色箭矢。

    “这是怎么回事？”爱伦娜忍不住问道。

    满脸古怪地停下对白色寒气的操控，赵子丹解释道：“爱伦娜，我之前说过精神力在接近阿拉法西斯的时候，我的精神力被侵蚀了，差点还被对方沿着自己的精神力侵入我的脑域。再加上后来我使用物理类的攻击方法，将白色寒气一丝丝地剥离，并且成功消灭了阿拉法西斯。”

    “然后结合现在你的情况，我就想阿拉法西斯应该是由灵魂或者说精神力以及能量两部分组成。白色寒气就是他的身体，失去了身体的他自然消亡了。身体需要精神力来进行操控只能发挥它应有的威力，而爱伦娜你之前根本就是将自己的能量融入了这身体之中，通过控制自己的能量来实现控制阿拉法西斯身体，这样做自然效果很差。”

    “不过在之前，你因为情绪波动，本能地将原本并不太强大的精神力融入了空白的‘身体’之内，成功入主，进而真正掌握了身体的力量。”

    说到这里，赵子丹重重地叹了一口气，道：“不过这种控制存在着巨大的破绽，你也看到了我的精神力进入这一丝白色寒气之后，成功地把你的那一丝精神力排挤掉了，若我是敌人吞噬你的精神力也可以。因此，从根本上来说你还没有真正掌握这种能量。”

    “当然，你也有着自己的优势。因为阿拉法西斯的能量已经被你用自己的能量融合了，你即便不使用精神力也能控制；另外，即便使用精神力你也不需要将精神力和自己连接，省了很多麻烦。而我做不到这一点，只能通过精神力的延伸，才能够正常地控制它。超出了范围，我就失去了对它的控制的。”

    看到爱伦娜脸上明显的失望之色，赵子丹沉声道：“爱伦娜，现在可不是考虑这些事情的时候，我们还是先把上面的那个家伙解决掉为好，否则不用说控制能量了，连保住自己的性命都是一个问题。”

    将那一丝白色寒气还给爱伦娜之后，赵子丹来到了已经完全作垂直运动的伯纳德下方，在其飞速向下落下的时候，再次扣动了扳机。

    再强悍的人，再强悍的能力，也有他（它）的极限。伯纳德和他的“金刚护体”就是如此。在经历了不知道多少次的打击之后，“金刚护体”就好像普通的玻璃一样脆弱，在白色箭矢的射击下，发出“噗”的一声，然后彻底地消失了。

    白色箭矢在破坏了“金刚护体”之后，没有任何停顿地在伯纳德的脑袋上钻出了一个血洞。不过因为寒气的入侵，血洞中根本没有任何一丝血液的流出，霎时间连同伯纳德的整个身体变成了一个冰雕。

    看到这一幕，赵子丹猛然想到了一件事情，飞速来到了空中，仔细地寻找起来。在爱伦娜满腔疑惑正要开口询问的时候，赵子丹发出一声欢呼：“找到了！哈哈，找到了！哈哈……”

    也怪不得赵子丹这么高兴，早在见识到伯纳德的那层“金刚护体”的时候，赵子丹就羡慕不已。“泰坦战士”所具备的防御力固然惊人，可是比起这种能力来还是差了一点。

    虽然不知道这种能力能不能通过基因来传承，可是一旦能够的话，那么对赵子丹来说将会是比“泰坦基因”更加珍贵。当然，因为它的这种变态性能，即便可以传承，赵子丹也不会给别人使用。

    和爱伦娜原本的能量融合在一起白色寒气，有一个显著特点，那就是将任何事物变成冰。说实话，这已经是化学变化了。赵子丹无法解释其中的原因，不过却知道被白色箭矢干掉的伯纳德，身体上再也找不到任何的一丝基因。也只有在白色箭矢进入和穿出伯纳德头颅的时候溅起的一点少少的血肉，而这正是赵子丹努力寻找并且成功获得的东西。

    小心翼翼地将连一个指甲都不到的血肉装在随身携带的一个原本用来装子弹的盒子中，然后小心地贴身藏好，赵子丹终于松了一口气。就在这时，冰雕伯纳德先生终于下落到地面，发出巨大的声响。

    因为已经融合了阿拉法西斯能量的原因，新的能量也具备了阿拉法西斯能量的那种制造坚冰的特性，所以冰雕不再像以前那般自然解体，而是脑袋向下砸进冰面中。

    若是没有意外的话，这座雕像在千百年之后仍然留存在南极大陆上，并且告诉人们在这里，在这个人迹罕至的冰雪世界中，曾经发生过一场惊心动魄的战斗。而这位冰雕老兄，正是那一场战斗的失败者。

    降落到地面，随意地瞥了一眼脑袋埋在冰层中的冰雕，赵子丹带着满脸的欢欣向同样满脸喜悦之色的爱伦娜走去。

第七卷 头角峥嵘 第六章 回家

    一切都过去了，在摆脱死亡的威胁之后，两个年轻人情不自禁地开始拥吻起来，直到赵子丹肚子那嘹亮的抗议声响起才停止。

    松开因为激情的湿吻而显得份外娇艳的爱伦娜，赵子丹苦笑着拍了拍肚子，喝骂一声：“就你多事！”

    说完，赵子丹牵住爱伦娜的纤手，道：“刚才消耗太多的能量，看来我们需要补充一下食物了。我可是十多个小时没有吃东西了。”

    “我也是呢。”爱伦娜平息了一下心中的火焰，整理了一下金色的秀发，作出思考的神色：“那个临时营地中应该有一些吃的东西。对了，还有你的那些手下……”

    手下？我靠！赵子丹不由拍了拍脑门，心想每一次总是差点忘了他们。这么长时间过去也不知道他们怎么样了。

    赵子丹也不说多余的话，带着爱伦娜急速地飞往原本属于敌人的临时营地。随着距离的越来越近，赵子丹重新感觉到的生命气息。不过这一次数目更少了，只有区区3人。

    还是迟了一步啊！不过还好，总算还有人活了下来。赵子丹率先进入帐篷中，首先看到的就是一个正对着自己的特种战士。他全身僵硬，一双大眼睛看向前方，里面满是对生的渴望。看到这一幕，赵子丹心中一痛，可以说是自己把他们带入了死亡的境地。

    不过现在不是自责的时候，赵子丹马上发现了那三个存活下来的特种战士。经过检查，他们三人虽然生命力大为降低，可是那也只是因为冰冻的缘故。在隔绝了风雪，并且用一些杂物在帐篷中燃起火焰之后，随着温度的慢慢升高，这些特种战士慢慢恢复了身体的感觉。再经由赵子丹的闪电能量的穴位刺激，已经陷入昏迷的三人终于重新活了过来。

    看着三人狂喜的神色，赵子丹心中微微叹了一口气，和声道：“不要管其他的事情，把热汤喝下去，好好地休息一会儿，我们很快就会回家了。”

    接过爱伦娜递过来的汤盆，赵子丹亲自给三人喂着热汤，看着他们三人的脸色慢慢变得红润，最终因为太过疲累的缘故沉沉睡去。

    自己也补充了热乎乎的食物，赵子丹对爱伦娜道：“我们要尽快离开这个地方，否则他们三个恐怕难以支撑下去。不过在这之前，我们要先找到那些陨石。”

    虽然赵子丹也很想尽快地离开这个冰雪世界，可是事有轻重缓急，如果让别的超能组织，特别是“X”这样实力恐怖的超能组织得到这些陨石的话，今后他赵子丹将再也没有活路可走，特别是在对方已经瞄上自己的情况下。

    所以，相比起三名受了不同程度冻伤的手下来，赵子丹更加在意这些陨石的归属。至少要确定这些陨石没有“居住”像阿拉法西斯这样的外星生物才行。

    稍作休息之后，一行五人踏上了寻找陨石的道路。在赵子丹的精神力场以及爱伦娜的冰球的保护下，他们飞快地飞行着，很快找到了“女娲一号”爆炸之后碎片掉落的那一片所在。

    五块陨石，除了其中的一块掉入了爆炸弄出来的那个冰窟，并且最终沉入了几百米之下的大海中之外，另外四块陨石都在。

    赵子丹特意带着爱伦娜靠近了第一块，也是最大的那一块陨石。赵子丹没有任何的感觉，爱伦娜同样如此。对此，赵子丹自然无法解释，只能猜测那种提升实力的功效已经被自己消耗掉了。又或者，陨石已经知道爱伦娜的真正实力已经接近S级，所以用不着提升了？

    赵子丹在没有答案的情况下，再次带着她走向了其他的三块陨石。其他的都没有变化，但是在那块大小上排名第五的陨石面前，爱伦娜明显感受到了一种奇怪的感觉。

    “奇怪的感觉？”赵子丹重复了一句。

    “是的，很奇怪的感觉，或者说古怪。”爱伦娜满脸疑惑地看着这块表面上平平无奇的陨石，道：“它给我的感觉就好像是活的，具有生命力一般。”

    “活的？具有生命力？”赵子丹眼中精光一闪，沉声道：“恐怕我们又遇到了一位外星朋友呢。”

    不管是阿拉法西斯，还是那个企图占据张彪的家伙，都拥有着另类的生命。就好像他之前所猜想的那样，陨石就好像是他们交通工具，或许可能因为环境原因离开陨石之后，他们将失去生命，所以他们被动地等待其他生物进行接触，进而占据他们的身体。

    为了确定这一点，赵子丹小心翼翼地将精神力向着陨石探去，却没有任何的反应。赵子丹有一点讶异，不过马上又释然，其实在将陨石搬上“女娲一号”的时候他的精神力就接触过陨石，还不是一样毫无反应？或许只能是生物接触才能起作用呢。

    不过既然暂时处于安全状态，那么赵子丹也不急于弄清楚答案，现在最为关键的还是找到伯纳德口中的那架可以乘坐至少九个人的飞机。虽然赵子丹和爱伦娜两人有办法不借助任何交通工具返回人类世界，可是那绝对是很艰难的旅程。最重要的是，赵子丹的这三名手下恐怕坚持不了太长时间。

    找飞机很简单，只要沿着伯纳德前来的方向就可以。这件事情交给爱伦娜去做，以她现在的实力，就算是面对S级的超能者只要不给对方掌握她那种白色寒气的缺点，就不会遇到危险。而且即便“X”还有很多的幸存者，凭借着她“同伴”的身份，也可以暂时地稳住，不像赵子丹一见面恐怕就是生死之战。

    而赵子丹则是带着三人继续寻找最后的两块陨石。虽然之前已经向两颗陨石发射了大量的导弹，可是谁能够肯定它们真地沉入了大海？所以赵子丹还需要去确认一下。

    赵子丹和爱伦娜分开行动之后，不说赵子丹花了不少的时间最终确认了陨石的“消失”，话说爱伦娜沿着伯纳德前往临时营地的方向最终找到了那架可以乘坐至少二十人的飞机。

    当然，外形是飞机，不过从技术上来说，已经和赵子丹的“女娲一号”相差无几，缺的恐怕也就是那台太空导航系统了。

    就像赵子丹和爱林纳之前担心的那样，在飞机边上还有“X”幸存下来的5个超能者，清一色的A＋级高手，其中还有两个X类超能者。

    因为原来就属于一个组织，相互也碰过面，所以爱伦娜的到来并没有引起他们的敌意，只是惊奇于爱伦娜能够找到他们这个地方罢了。

    爱伦娜按照之前和赵子丹商量好的话告诉他们，她之前发射了信号，遇到了十大高手之一的“碎尸者”，在他的指点下才来到这个地方。另外，爱伦娜还奉伯纳德大人的命令，把这架打上了一个大大的“X”标记的飞机开到某一个特定的地方。

    五人自然深信不疑，因为伯纳德下达这个命令的原因很简单，那就是一口气找到了四块陨石，全部来自之前攻击他们的那架飞行器。

    五人很快地行动起来，在爱伦娜的指挥下将飞机开动起来，并且来到了陨石的所在地，然后则是长达近两个小时的等待，等待他们的上司“碎尸者”的归来。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    带着沉睡中的三名特种战士回到陨石的附近，赵子丹于空中查看了一下情况，发现了相对很庞大的飞机，四块陨石全部消失了，应该是被搬到了飞机上。

    再看看飞机外面那三名实力在A＋级的超能者，知道他和爱伦娜所设想的最坏情况出现了。不过不要紧，在这之前他们就已经设计好了完善的方案。

    藏在一个隐秘的所在，赵子丹控制一块巨大的冰块，狠狠地砸向冰面。“砰”的一声巨响，吸引了飞机那里六人的注意力。

    出现这种意外声响，他们自然要去查看一番。于是一名X类超能者，两名能量类超能者出发前往声音传来处。

    赵子丹用狙击枪瞄准了那名X类超能者的脑袋，在扣下扳机的同时将闪电能量向着那两个能量类超能者招呼过去。

    身为X类超能者，拉西姆斯有骄傲的资本。他的攻击力就算是身为S级的超能者的“碎尸者”也夸赞过，称正面对抗或许不是他的对手。当然，“或许”也就是或许罢了，可这话还是从一个侧面说明了他的强大。

    不过很可惜，他的攻击力固然强大无比，可是防御力却是可怜得很。一般来说，在团体性战斗的时候，往往需要别的超能者提供保护。可是拉西姆斯太骄傲，以致于不愿意接受别人的保护，特别是这一次和他一起出来查看的两名和他一个等级的超能者从名义上来说还是他的属下。

    就是因为这一份骄傲，赵子丹轻轻松松地把子弹送入了他的脑袋，甚至连后续手段都没有机会用上。只比子弹慢了不到零点一秒的闪电能量只是将他的尸体变成了焦炭而已。

    相对来说，金和亨利虽然攻击力不如拉西姆斯，可是本着超能者的基本战斗规则，给自己加上了重重防御还深怕防御力度不够。正是这种受到拉西姆斯嘲笑的行为，两人在强大闪电能量的打击下，虽然身上的能量防御罩有一种碎裂的趋势，本身更是在闪电能量的打击下不断地颤抖，可是却好好地活了下来。

    然而，不等两人在抵挡住闪电能量之后发出欢呼声，两道极细的白色丝线一般的东西用一种令人恐惧的速度轻易地破开了他们的防御，将两人变做了冰雕，只有在不为人注意的地方有着一个极细极细的孔洞。

    这自然是来自爱伦娜的白色寒气的效果了。考虑到赵子丹同样可以操控白色寒气，所以在定下计划之后爱伦娜主动将四分之一左右的白色寒气交给了赵子丹。

    在寻找陨石的过程中，赵子丹几乎都在熟悉控制这些白色寒气。受到爱伦娜将所有的白色寒气集中在一起形成威力强大的白色箭矢，赵子丹在熟悉了白色寒气之后，尽可能地将白色寒气进行压缩，最终形成了一根极细的白针。

    拥有着惊人的速度，加上本身的冰冻性能，只要把它弄得十分锋利，即便是本身很小，也能造成巨大的破坏作用。实际上，只要白色寒气接触人体，就可以实现杀死敌人的目的。

    而这一次，为了达到一击毙命的效果，赵子丹不得不将原来的那根冰针重新拆分成两根。很显然，即便拆成了两根冰针，它们的威力同样的惊人。或许，再分出几根冰针也可以。当然，冰针越多对操控者的精神力要求越高。想要灵活地控制冰针，恐怕三根就已经是赵子丹的极限了。

    一击毙命。赵子丹十分满意自己的这一伏击，而且是在对方有意防备的情况下。在收集了那名X类超能者的基因之后，赵子丹不断地用巨大的冰块砸向地面，在发出一连串的巨响和一个个凄厉的惨叫声之后，飞机那边的三人坐不住了。

    最终，身为女性的爱伦娜留下照看飞机和陨石，并且从那个X类超能者那里得到了“必要的时候宁可把这些陨石毁掉”的命令。

    看着两人走向不断发出巨响和惨叫的所在，爱伦娜脸上露出了不忍之色。不过想到之前“碎尸者”对赵子丹所说的那些话，爱伦娜变得坚定起来。一年多的超能者生涯并不是白过的，她当然知道在这样的情况不容许有任何的仁慈。

    不但如此，为了将来的安定生活，以前连鸡都不敢杀一只的爱伦娜也祭起了自己的白色寒气，并且形成了两支白色箭矢。

    不同于赵子丹需要使用大量的精神力去控制白色寒气，爱伦娜只需要在其中加入少少的精神力就可以达到控制它们的目的。因此，就算是将白色箭矢分成十数支，控制起来也就是在脑中想想罢了。

    在爱伦娜的控制下，两支箭矢不断地向着高空飞去，速度不断地增加，当达到最高点的时候，白色箭矢又在她的控制下在空中划过一个半圆然后向着斜下方冲去，目标直指那两名超能者的后背。

    于是几乎没有悬念的，还不等赵子丹同志动手，威力强大的白色箭矢率先一步在两人身上穿了一个孔洞，将两人变成了两座带有一个伤口的冰雕。

    看着摔倒在地的冰雕，赵子丹好半天才合拢嘴巴。按照计划，如果没有S级的超能者又或者超能者的人数在十人以下，那么战斗的事情就全部交给赵子丹来负责。赵子丹并不希望算是已经和自己确立了恋人关系的女孩再次接触这种残忍的事情。哪知道爱伦娜这么猛，自己还来不及动手踏就轻而易举地将这两个家伙干掉了。

    听着冰雕倒地时发出的清脆声响，赵子丹不由咧了咧嘴，心道以后千万不要和爱伦娜吵架，更不要激怒她，否则自己恐怕也有变成冰雕的可能。或许，现实中很有女强人没有幸福婚姻很有其客观原因。因为很多男人都无法容忍自己的女人比自己强，那是很窝囊的一种行为。

    当然，我们的赵同志不是这样的人。但是受到这一幕的刺激，积极地提升自己的实力却是可以肯定的。男人嘛，总是好面子的。

    麻烦解决了，根据爱伦娜从这五人口中得来的一些信息，赵子丹知道现在南极大陆上基本没有其他“X”的超能者了；飞机也有了，而且能源充足，其上同样使用核动力喷射器，足以让他们在短时间内回到香港。

    将三名特种战士安排好，和爱伦娜分别坐在正副驾驶座位上，看了这个地方最后一眼，赵子丹缓缓启动了飞机。当飞机升空到适合高速飞行的高度之后，赵子丹启动自动驾驶功能，目标直指香港。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    飞机带着巨大的轰鸣声离开了南极大陆。在赵子丹不知道的地方，一名由无数冰块构成的超能者缓缓还原成正常的人体状态。

    他看着天空中飞机离开的方向，冷冷一笑。继而他来到陨石掉落的那个窟窿边上，毫不犹豫地跳下去，在经历了数百米的下落之后，狠狠地砸进冰冷的海水中。

    而在赵子丹驾驶着飞机离开不久之后，南极大陆迎来了第三批访问者，也是赵子丹现在的盟友——龙域。他们所使用的交通工具正是原属于赵子丹的“女神战车”，现在的“中华号”。

    在“龙域”之后，则是更多的官方和民间的超能组织前来这个平时人迹罕至的所在。于是赵子丹已经放弃的不知道沉落在何处的陨石成为了这些超能组织的争抢对象。

第七卷 头角峥嵘 第七章 “威胁论”又来了

    雅典，某一处不起眼的所在，地下约100米左右的地方，弗瑞德再次浑身大汗地失败了。

    在火神和海神将自己一家人关在这个地方之后，弗瑞德每天都在做着逃出去的准备工作。虽然他的精神力在实质化方面远比别的精神类超能者弱得多，可好歹是达到了A级，所具有的力量着实不小。

    不过很显然，这个牢房早在建立之初就已经考虑到了这种情况，所有的材料全部采用特种合金，门锁的开启更是需要巨力来完成，远不是现在的弗瑞德所能够完成的。

    看着对面牢房中一脸怜惜地看着自己的父母，弗瑞德感到自己的心脏被揪了起来。自由啊，以前还不发觉它是如何的珍贵，可是现在身陷囫囵，他可是充分体验到了自由的可贵。人啊，总是在失去之后才懂得珍惜。

    精神上的刺痛缓缓消散着，弗瑞德不由想起了自己的唯一希望赵子丹。也不知道他现在怎么样了，按照时间来说他应该早就从南极大陆回来了。不过从至今还没有见到对方的身影这一点看来，他们的计划明显受到了耽搁。

    难道是因为到现在为止赵他们还没有找到自己的所在？不会。自己在火神和海神的通讯器中分别潜藏一个智能软件，随时随地向外发送信号，时时刻刻都会告诉赵两人的踪迹。一般来说，找到了火神和海神，就等于找到了自己。

    若是火神、海神两人没有和自己在一起，那就更好，只要根据“众神之国”其他超能者的所在地来确定自己的位置就行了。而且因为没有火神和海神的阻碍，救援行动将会变得简单得多。

    既然到目前为止还没有找到自己，那么只能说明赵他们在南极遇上了麻烦，又或者“龙域”临时反悔并不准备实现救援自己的诺言。相对来说，前者的可能性更大一点。

    以赵的能力，即便在南极遇到麻烦，即便所乘坐的“女娲一号”被摧毁，甚至还因此受了重伤，赵还能够在半个月内回到香港，然后再用半个月的时间来准备救援自己等人，如此一个月基本上是最后期限。

    一个月！我就等一个月！如果到那时候还没有离开这个鬼地方，那么……

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    看着远方的万家灯火，赵子丹和爱伦娜不约而同地松了一口气，脸上露出灿烂的笑容。终于从那个冰雪世界回来了，回家的感觉真地很好！

    不过想要直接回到家中并不是一件顺利的事情。在飞机离香港还有上百公里的时候，香港驻军就已经发现了这个危险的事物，向飞机发送了明码警告。

    听着扬声器中传来的要求他们表明身份的格式化的问话，赵子丹向爱伦娜苦笑一声，然后用通讯器联络了易呈文：“喂，老易吗？现在我正要进入香港的领空，麻烦你帮忙解决一下相关的问题。好的，就这样，待会儿见。”

    结束通话，赵子丹对看着自己的爱伦娜道：“这是‘龙域’的一名高级负责人，‘龙域’你应该听说过吧？没有？”

    “我是不知道嘛。”看着赵子丹那种不可思议的表情，爱伦娜有点委屈地说道。这也不能怪她。“X”这个神秘的超能组织，虽然教授给了爱伦娜这样的超能者很多的战斗知识，可是就超能界的势力分部情况却是从来没有提起过。

    他们所要求的是自己的成员严格地执行每一个命令。至于任务所相关的组织和超能者的身份他们都不需要知道，只要完成自己的任务就可以了。如此方法，自然是为了统治的需要，甚至根本不将手下的超能者们当人看待，而是纯粹的战斗机器。既然是战斗机器，也就完全没有必要知道这些常识性的东西。由此也可见，之前那个伯纳德所承诺的“自由”恐怕比之“众神之国”和MOS都要有所不如。

    简单地为爱伦娜解释了一下“龙域”的情况以及世界上那些大型超能组织以及S级超能者的情况，驻军又发来明码，称已经获知这架飞机的身份，并且语言恭敬地让赵子丹按照他们的制导将飞机停在“东广机场”。

    停在机场？赵子丹微微一愣，继而恍然。看来我们的那位易先生心怀不轨呢。难道他不知道“女娲一号”和“女神战车”一样是从“神域”基地离开的吗？很显然，根本用不着什么跑道，更不用停在机场。

    脸上露出一丝嘲讽的笑容，赵子丹回答道：“不用了，我们有自己的私人飞机场。”说完，赵子丹关闭了通讯系统，不想和对方再废话。

    接着，他开启了这架飞机上的武器系统，不怕一万就怕万一，谁知道这会儿“龙域”那些人会做出什么出格的事情！

    做完这一切，赵子丹联络了卡西欧。屏幕上的卡西欧显得十分高兴，告诉赵子丹“神域”的一切都好，而且还告诉了赵子丹一个绝对好消息。“神域”的那些科学家根据当初从“守夜人”那里偷来的“全能隐身衣”资料加上“神域”自己的技术储备，成功地研制出了“全能隐身衣”。

    虽然其功效离理想状态还有不小的距离，可是却可以在100米的范围之内将超能者80%以上的气息掩盖住。距离越远，效果越佳。超过2000米，除非是S级的精神类超能者，否则基本上无法感受到穿着“全能隐身衣”的超能者的气息。所以，“全能隐身衣”绝对是远程狙击的最佳装备，当然在近身偷袭上同样十分有效。

    了解了“全能隐身衣”的功效，赵子丹心中大喜。不说其他人，身边的爱伦娜若是穿上“全能隐身衣”躲在一边用白色寒气进行偷袭的话，绝对是无往不利。这样也就不用担心被敌人进行近身作战了。

    又和卡西欧谈了几分钟，飞机正式进入香港的领空，赵子丹改变了飞行模式，改为手动模式，操控着飞机缓缓地从高空中降下，最终平稳地停在“神域”基地那个金属平台上。

    随着飞机的停稳，那个金属平台开始缓缓向下降落下去，最终停在了地下基地中的一个大型仓库中。在那里，赵子丹见到了所有在基地中的手下。在他们中间，最为高兴的不是卡西欧他们这些超能者，而是那些科学家。

    在短短的一刻钟不到的时间中，这些平时只知道埋头研究的专门、学者们，在听说了神奇的外星陨石之后，一个个双眼放光齐齐来到仓库中。当然，他们最大的目的还是希望通过赵子丹第一个研究这些陨石，而不是首先交由那些什么都不懂的超能者进行他们那些所谓的超能力实验。

    和大家寒暄了一阵之后，赵子丹面对这些专门的殷切渴望，也不好直接拒绝，只是说在他们的监督下进行一些超能力实验。在众人之中，首先成为实验对象的自然是我们的卡西欧先生了。在之前，他听闻陨石中可能存在外星生命，并且还有提高超能者实力的神奇功效之后，就已经开始积极准备了。

    说起来，他的实力提升到A＋级也有一段时间了，那种瓶颈的感觉越来越明显。最为显著的一点就是体内的暗黑能量基本上没有了提高的迹象，而肉体力量更是反常地出现了些微退化现象，这不由得他期待陨石的那种神奇功效。

    当然，赵子丹并不想马上进行实验，因为它所具有的危险性谁也无法预料，所以在他和爱伦娜恢复精力之前，实验暂时搁浅。在一众人的期待中，赵子丹和爱伦娜在饱食了一顿之后，分别进入了一个房间休息。

    老板和貌似未来老板娘去休息了，“神域”的其他人却没有休息的想法。

    虽然老板在休息之前告诫任何人和事物都不能接触四块陨石，并且将陨石锁在一个密封的实验室中，可是我们的专家们还是通过遥控在实验室中的电子仪器，分析这些陨石散发的射线，进而确定这些陨石的可能成份以及所具有的一些特性。

    然而得到的结果让专门家很是失望，甚至沮丧。因为陨石并没有什么散发特殊的射线，其成份似乎似乎也是地球上常见的一些矿物。

    得出这个结果，众专家不由面面相觑，心想这不对啊！就算是最普通的陨石也不可能是如此普通的矿物构成啊！更何况从之前老板那里听来的只言片语，他们知道这些陨石十分神奇，甚至还有提高超能者能力的功效。难道是这些元素的组成方式有些特殊？

    于是专家们又在这个方向上开始进行似乎纯粹是无用功的研究……

    专家们不放过陨石，身为超能者的代表，我们的卡西欧先生自然也不会落后。赵不是说他在面对其中一块陨石的时候全身无力，所有的能力消失得干干净净，直到凭着毅力接近到陨石身边才恢复了能力并且获得了很大的提高吗？为什么自己距离陨石只有不到20米的距离，却没有任何的反应？难道这还要考较人品问题不成？

    尝试失败的卡西欧变得烦躁起来，要不是赵休息之前特别关照，绝对不能独自面对陨石，恐怕他早就破开金属大门冲进实验室了。

    在百无聊赖之下，卡西欧呆在那些专家的身后，看着他们一个个的比自己还要着急的模样，获得了巨大的平衡感，特别是看到机械研究组的几个老家伙那急得搔头的模样大是快意，心中恶意地想道：叫你们不给我造跑车，报应了吧……

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在“神域”内显得份外躁动的时候，我们的赵大老板却是睡得安稳之极。虽然在休息之前补充了大量的食物，不过在变身成“泰坦战士”之后，他消耗了太多的能量。

    再加上在南极大陆上那不到两天的时间中承受了巨大的压力，精神更是差不多时刻处于紧张状态，所以当爱伦娜享受了10小时的饱和睡眠时间于早上9点钟醒过来，并且凭借自己的特殊身份很快融合这个陌生的环境的时候，赵子丹仍然在呼呼大睡。

    说实话，要不是爱伦娜的阻拦，平时和赵关系很好的卡西欧肯定冲进房间把他从床上拖起来。然则面对爱伦娜这个未来的大嫂，卡西欧不敢放肆。当然，这不仅仅是因为爱伦娜那种暧昧的身份，更因为从爱伦娜身上传来的那种威势。

    不过他卡西欧就奇怪了。探测器可是清清楚楚地告诉他，未来大嫂最多也就是A＋级的实力罢了，可是为什么面对她的时候自己就好像面对S级的高手？反倒是那些实力还没有达到A级的人，面对爱伦娜的时候没有半点的感觉。这还真是奇耶怪了。

    既然不能叫赵起床，加上自己也熬了一个通宵，卡西欧干脆自己也去补充睡眠了。

    也不知道因为昨晚熬了一个通宵担忧过度以致于精神太过疲累，还是其他的什么原因，总之我们的卡西欧先生一上床就陷入了梦乡，并且睡啊睡，直到当天下午五点左右才从睡梦中清醒过来。

    醒来一看时间，卡西欧自己吓得够呛，也没有洗漱赶紧跑向实验室，却发现大门依旧紧紧地关着，在那里留守的几名专家却是一脸哀怨地看着自己，就好像卡西欧做了什么天地难容的事情一般，让他心中慌慌的。

    “老板呢？”在公共场合，卡西欧一般都是叫赵子丹“老板”，这是“神域”的一种基本制度，也是维持首领权威的一个基础方式。

    “机械研究组”的张教授向着实验室旁边的一间房间努努嘴，道：“看来美国发生的事情让老板有点措手不及。”

    何止是措手不及！发生了美国这样的事情，加上屡次联络弗瑞德都没有回信，就是白痴也知道弗瑞德出了事情。

    赵子丹使用仿造的超级电脑的查询了“众神之国”上到首领下到普通超能者的通讯器发回来的信号，确定了“众神之国”所有超能者的去向。

    包括火神和海神在内，“众神之国”的成员目前分布在希腊的各个地方，其中雅典却只有火神和海神等少数几名高手。

    通过电子地图查找了一下这两位大佬的位置，赵子丹惊讶地发现他们根本就是在离“众神国度”不到50公里的一个城郊庄园中。不过仔细思索一会儿，赵子丹就发觉火神两人的这种行为十分聪明，外人看到空无一人的“众神国度”，自然而然地想到他们抛弃了这个基地。

    在做下了如此惊天动地的大案之后，即便受损失最小的国家恐怕也容不下“众神之国”，特别是“网络之神”弗瑞德.史密斯，还有火神和海神这两个“众神之国”的最高首领了。谁知道将来某一天自己的国家会不会出现像美国一样的惨剧？

    另外，美国的这种“破产”，可绝对让世界各国损害巨大。很多国家的外汇储备都是美元，就拿中国来说原来就是世界第二大的美元储备国家。现在美国一破产，美元贬值得一塌糊涂，比上世纪末亚洲金融风暴中的越南盾更加不值钱，这里面的损失那可就大了。而且就算一直保有美元储备，即便将来美国在军队的管制下重新恢复了秩序，恐怕其价值也无法恢复到原先的水平。

    所以美国的这种“破产”，对世界上很多国家来说同样是一大灾难。当然，相对于美国本身来说，他们的损失小得太多了。至于中国政府，因为早先赵子丹已经提醒过，经由赵子丹勒索事件，将所有的美元储备兑换成了自己的人民币，并且作出了将不再进行任何的外汇储备。

    当初，很多国家对中国政府这种强硬的态度表示遗憾，因为美国再则么说还是世界第一强国。中国政府这种直接的叫板，并不会给中国带来太大的实际好处。

    可是现在，每一个国家都认为中国政府的明智和运气。当然，还有一些国家怀疑美国的这种灾难是由中国政府一手造成的，不然中国政府也不会这么巧合地取消所有的外汇储备。

    而有一些组织更是根据赵子丹、弗瑞德、“龙域”这三个关键进一步推导出赵子丹和弗瑞德结成了同盟的事实，然后进一步推导出赵子丹之所以能够和“龙域”合作，也是靠了弗瑞德那种在网络上的“偷窃”能力。

    于是各国政府都不由惴惴，因为他们不知道自己有多少的科技成果被弗瑞德拷贝走了，即便他们在没有确认弗瑞德那种自由出入网络的能力之前，已经开始了重要部门独力电力系统和局域网的准备工作。

    也经由这一点，各国政府在暗中隐隐恨上了中国政府，中国威胁论再次成为目前政治大潮中的一大流行。

第七卷 头角峥嵘 第八章 这个世界就是这么现实

    “龙域”香港基地某一间密室中，赵子丹、爱伦娜以及“龙域”的香港负责人易呈文和柯冰分成两边相对而坐。

    易呈文的手指习惯性地在桌子上有韵律地敲着，双眉紧皱，似乎遇到了什么难题。而一边的柯冰，而是表情淡然，似乎外界的一切事情都无法影响到她。

    在他们的对面，赵子丹双目紧紧地盯着易呈文，正在等他给自己一个答复。至于爱伦娜，则是将大部分的注意力放在心上人的身上，同时也防备着房间内的这两个强大的超能者作出什么出格的举动。

    久久，易呈文结束了思考，抬起头对赵子丹道：“赵先生，我想你对于弗瑞德先生在美国所做的事情已经很清楚了吧？”

    赵子丹没有说话，点点头表示自己知道。

    易呈文微微叹了一口气，道：“就个人来说我们是很希望美国这个一直在推行帝国主义的国家陷入目前的境况，不过就国家来说美国的目前的境况却是给国家带来了很大的损失。”

    还不等赵子丹脸上展露不快的表情，易呈文马上语气一转道：

    “当然，在这里我代表中国政府感谢赵先生之前的提醒，要不然我们也不会有时间将所有的外汇储备清空。只不过这样一来，在其他国家看来似乎美国这一次的事情和中国有着很大的关系，这给中国政府带来了很大的影响——至于最终其中的利益得失，不是我这个门外汉所能说清楚的。”

    听到这里，赵子丹的心已经开始下沉了。因为易呈文这种说话的语气他太熟悉了，这明显是一种官方口吻。如果一个人有求于别人的时候，对方使用这种语气的话，基本上就不可能获得援助了。

    赵子丹虽然在前来之前已经有了心理的准备，不过听到对方如此说，还是心中冰凉冰凉的。这个世界就是这么现实，当对方不再需要你，至少不是非常需要你的时候，你就失去了原先的重要地位。

    不过——“龙域”甚或中国政府就不怕弗瑞德作出报复吗？要知道当初双方之间达成的协议就是由“龙域”方面提供人手从“众神之国”救出弗瑞德.史密斯。

    似乎能够感应到赵子丹的想法，易呈文在担心地看了脸色难看的赵子丹一眼之后，再次语气一转道：“当然，根据曾经的协议，我们‘龙域’有义务救出弗瑞德先生。加上赵先生也已经成功地成为双料A＋级的超能者，所以‘龙神’大人指示我们配合赵先生救出弗瑞德先生。”

    “哦？”赵子丹挑了挑眉头，嘲讽地道：“不知道易先生您所说的‘我们’指是的谁？不会仅仅是易先生和柯小姐你们两个吧？”

    易呈文脸上一红，尴尬地干笑几声，解释道：“怎么会？除了我们之外，还有四名A＋级的高手，其中两人是X类超能者，我们这些人加起来即便不能干掉火神和海神他们两个，牵制住他们总行的。”

    “是吗？”赵子丹视线在两人的身上上下逡巡，好一会看得连柯冰都有点不自在的时候，才不屑道：“虽然不知道那四名A＋级超能者的能力和战斗力，不过如果单单是易先生和柯小姐你们两个碰上火神和海神，那么只有一个结果那就是——死。”

    不顾两人难看的表情，赵子丹继续道：“易先生你的‘空爆’固然威力非常，不过却没有远程攻击能力！而柯小姐，你是一个纯粹的精神类的超能者，或许正面和火神他们两人战斗的时候不会弱于下风，但是想要牵制住他们，那就不可能了。我可不想在我们去救弗瑞德时候突然遭到海神或者火神的攻击！”

    “赵先生，你有点太过高看火神和海神了吧？”易呈文毕竟是S级的超能者，虽然因为政治需要不得不对赵子丹客客气气，不过听到他怀疑自己和柯冰的能力，即便身为强者的骄傲让他不会和赵子丹过意不去，不过还是不悦道：

    “我们曾研究过火神和海神的很多资料，这其中包括赵先生你提供的，相信想要牵制住他们绝对不会成为问题。”

    “呵呵，看来易先生很自信喽。”赵子丹冷笑道：“却不知道你在面对火神铺天盖地的火焰的时候，如何防御？又不知道尊敬的易先生你能否挡住一万度的高温？十万度，一百万度又如何？据我所知，火神身体之内的那一朵心火的温度和太阳表面的温度相差无几。面对这样的火焰，易先生你真地有自信挡住？即便能够挡住你又能挡多少的时间？这还仅仅是一个火神，如果加上实力不弱于他的海神，易先生和柯小姐又如何的抵挡？”

    “另外，对方两人全都具有大范围攻击的能力，如此即便有再多的A＋级超能者，恐怕也不会有太大的作用，除非他的能力真的是十分神奇的那种！所以，保守估计，想要牵制住火神和海神，必须要有四名S级的超能者。”

    一口气说完，赵子丹将身体埋在柔软的沙发中，脸色平静地品尝着杯中的清茶，将决定的权力交给对方。对方答应还罢，如果不答应恐怕今后必然走上敌对的道路。

    说实话，这是赵子丹极不希望发生的事情。中国是自己的祖国，即便在纽约的那一段日子，赵子丹从来没有忘记过自己中国人的身份，美国只是他临时居住的一个地方罢了。和自己的祖国作对，这是赵子丹想都没有想过的事情。不过如果对方最终不答应的话，他必将走上这一条道路。

    即便他赵子丹能够当这件事情没有发生过，可是“龙域”绝对不行。身为国家的超能组织，他们必须站在国家的力场上考虑问题，对他们来说“神域”将会成为一个重大的威胁，特别是还有这弗瑞德这个可以随时让中国陷入美国一样境地的特殊超能者。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    和柯冰进行了一番精神上的交流，易呈文两人最终还是无法作出决定，最后只能告诉赵子丹这件事情他们需要请示“龙神”。

    对此，赵子丹自然没有意见。看着两人离开的背影，爱伦娜终于有了开口的机会，有点担心地道：“赵，如果他们不答应怎么办？”

    “他们肯定会答应的，除非他们想要面对来自弗瑞德威胁！”虽然嘴上是如此说，内心里赵子丹同样没有底。爱伦娜自然也感受到了一点，知道无法在这件事情上安慰心上人，她只得用自己的纤手握住了赵子丹的那双温暖的大手，默默地给予支持。

    感受到来自身边女孩的支持，赵子丹向佳人微微一笑，然后脸上露出自信的神色。心道，就算“龙域”不支持又如何，大不了使用人海战术，使用导弹等重型武器也不在话下。只要弗瑞德他们没有当场死亡，那么凭借着所掌握的科技水平也可以救回他们的性命。

    再说了，火神和海神也不是真地没有丝毫的破绽。虽然不管是从身体、精神力还是擅长的能量，火神和海神的修为都已经达到了一个令人恐惧的高度，可是他们毕竟还是人而不是真正的神。既然是人，就会有破绽；只要有破绽，那么就可以干掉对方。唯一让赵子丹担心的是，弗瑞德他们能不能活到那个时候。

    大约半个小时之后，易呈文和柯冰重新回来了。这一次由柯冰传达来自“龙神”的指示，告诉赵子丹“龙神”考虑到敌人确实强大无比，所以又增派了一名S级的超能者，另外还有几名具有特殊能力的X类超能者。

    虽然没有听到自己想要的结果，不过比起之前来，已经好了很多。再说了，要是到时人手不够，爱伦娜完全可以补上。她的能力，只要不给对方了解的机会，完全可以发挥黑马的作用，让战局出现根本性的变化。

    既然事情已经成为定局，那么赵子丹也不再纠缠下去，因为接下来是繁琐的准备工作。

    情报方面，全部由赵子丹提供，那个关押史密斯一家的地方，除了火神和海神之外，还有四名A＋的超能者，分别是火神以及海神的心腹手下。

    为了保证救援计划的顺利，需要第一时间将这四人解决掉。一方面引出火神和海神，一方面则是为救援行动扫清道路。

    如何干净利落地清除这四个碍事的家伙，成为了首先需要解决的问题。

    其次，自然是引出火神和海神，让其远离弗瑞德他们。仅仅依靠那四个手下似乎份量有点不够。

    想来想去还是采用暴力手段，发射导弹。以那个基地的坚固度，自然不可能在短时间出现坍塌情况。可是火神和海神却不会这么想，他们在感受到连续不断的爆炸之后，肯定会出来查看，然后又发现自己的手下的尸体，这肯定会让他们暴怒进而前往导弹发射的所在。

    这样当然最好。若是他们中有人想到了弗瑞德，并且返回的话，那么隐藏在一边的易呈文等人就要不得不出手了。而想要达到隐藏易呈文等人的目的，“全能隐身衣”自然列入了计划。至于最终它们会不会成为“龙域”的科技储备之一，就不是赵子丹所能考虑的了。

第七卷 头角峥嵘 第九章 汉斯的决定

    回到基地之后，整个“神域”开动起来，为不久之后的救援行动积极准备着。

    考虑到这一次任务的极度危险性，赵子丹固然有心通过这一次的事情锻炼手下的超能者，不过还是放弃了这一次的机会。甚至连最有机会参加这一次战斗的卡西欧也被他排除在外。

    加上操控导弹之类的特种战士同样由“龙域”方面提供，最终除了赵子丹和爱伦娜之外，“神域”方面提供的也就是那艘来自“X”的飞船了。

    当然，在回到基地之后，飞船给彻底地改造，加上了来自“龙域”方面的核动力发动机，还有“神域”自己制造的“三维空间太空导航系统”，这样它就拥有了穿越大气层在太空中自由航行的能力。而经过改造的飞船也给予了的新的名字——伏羲号。

    在积极准备的同时，赵子丹和“神域”的相关人员进行了一番交谈，交代了相关的工作。轮到汉斯他们三兄弟的时候，已经接受了基因修补和“泰坦基因”的汉斯，拒绝了赵子丹的安排。

    “赵，你是知道我性格的。有仇不报，非君子！我不是君子，却也知道报仇的事情应该亲自去完成。对于你的安排我很感谢，不过我还是希望能够回到美国，亲手报仇！另外，现在美国的大环境十分适合我们行动，若是等到美国重新恢复秩序，恐怕我们报仇的难度将会大大地上升！”

    “什么？”赵子丹听了这话心中一咯噔，急声道：“汉斯，你可要考虑清楚。现在美国是很混乱，不过正式因为如此，军方已经大规模出动，并且全国进入了军事化管理。即便是超能者，在面对导弹这样的重型武器的时候也是十分脆弱的。你们只要等我半个月，到时候一救出弗瑞德，我们的报仇之旅将变得十分顺利……”

    “赵，这些我都知道。”汉斯摆摆手打断了赵子丹的话，坚定地道：“也因此，在前往美国之前，我准备接受一项超能力改造！”

    “哪一种？”赵子丹微微松了一口气，听这话就知道汉斯并不是意气用事。

    “X－1。”汉斯冷静地回答道。

    “X－1！？”赵子丹简直不相信自己的耳朵，霍然起身大声喝道：“汉斯！你疯了吗？X基因的危险性可是普通超能力基因的好几倍甚至成百上千倍！你这根本就是在送命！”

    X－1基因，也就是“碎尸者”伯纳德所具有的那种基因。经过研究，其基因中确实拥有特殊的序列，应该就是伯纳德拥有那种超强防御力的根本原因。赵子丹并没有将伯纳德的事情向自己的兄弟隐瞒，所以汉斯三人清楚知道X－1基因的事情。

    “赵，我想你应该先冷静下来。”不同于赵子丹的暴跳如雷，汉斯一如先前的冷静：“有一件事情赵你恐怕还不知道。”

    看着赵子丹询问的眼神，汉斯神秘地一笑道：“基因研究组的杨教授在你离开之后接受过一项实验。赵，你也知道朱里安失去了一条腿，虽然装上的机械腿威力强大无比，不过比起真正的肢体来差得太多了。在知道异体类超能力基因中有一种能够断掉的肢体重新生长出来的基因后，他就求杨教授帮助他接受基因改造……”

    杨教授当然不会随意地为组织内的超能者进行改造，而且按照规矩所有的改造都需要通过赵大老板的同意。当然，朱里安.约瑟夫的身份特殊，是老板的兄弟，而且本质上来说还不是“神域”的正式成员，再加上杨教授首次拒绝朱里安之后每天都会看到朱里安那种绝望的眼神，于是在怜悯和兴奋中，杨教授秘密安排了一次基因改造。

    自然，这一切是瞒着汉斯和丹尼进行的。当两人这道一切的时候，一切已经成为定局。不过让人惊奇的是，代号Y－12的肌体再生基因，完美无缺地融合进朱里安的身体，于是原本还不得不带着一条假腿每天都沉浸在痛苦之中的朱里安先生获得了重生。

    而事情没有这样完。在一次例行的检查之后，杨教授抽取了朱里安新的基因进行研究，毕竟这一次的经验珍贵非常，对以后其他超能力基因的融合有着巨大的借鉴作用。仅仅进行过“泰坦基因”融合这种顺利非常的实验的杨教授如获珍宝，长时间都在研究新的基因，并且于三天之后得出了一个结论。

    “什么结论？”赵子丹的好奇心被成功地挑了起来。

    “杨教授发现这一次的实验之所以这么成功，完全是因为朱里安体内的‘泰坦基因’。准确地说，应该是构成‘泰坦基因’的一个单位序列。具体的事情我不大清楚，不过有一点可以十分肯定那就是只要接受了‘泰坦基因’的超能者，至少能够安全地接受一种新的基因。”说到最后，汉斯的双眼份外的明亮，紧紧地盯住赵子丹，希望他能够答应这件事情。

    “真的？”赵子丹感到震惊非常，想不到这来自“生命之石”的“泰坦基因”，居然有如此强大的同化能力，居然可以轻而易举地接受一种新的超能力。如此说来，自己岂不是更加可以接受这种X－1基因？

    “真的！”汉斯重重地点点头，道：“只要我和丹尼成功融合这种X－1基因，那么在防御力上将大大提高，也就不怕敌人的围攻了。”

    面对好兄弟的殷切渴望，赵子丹嘴唇蠕动了几下，最终轻轻点了点头。汉斯自然不会拿这种事情开玩笑，既然他说“泰坦基因”有这个特性，那么想必不会有假。如此，只要成功融合了X－1基因，汉斯和丹尼的防御力将会提高到惊人的程度，再加上“泰坦战士”的强大防御力以及攻击力，恐怕他和丹尼将一跃成为A＋级的超能者。

    不过如此一来，“泰坦基因”的重要性被提高到了无以复加的程度。获得了“泰坦基因”也就意味着可以获得两种新的强大超能力，这不管是对个人还是对超能组织，都是一个巨大的诱惑。

    想到这里，赵子丹有点坐不住了，马上和汉斯一起前往了基因研究组。在得到杨教授的确认之后，赵子丹命令销毁了所有关于“泰坦基因”的资料，然后将原始的“泰坦基因”和新培养的“泰坦基因”全部秘密存放起来。以后，只有那些立下大功的“神域”成员才能接受“泰坦战士”的改造。

    另外，考虑到在不久的将来，“神域”和“龙域”之间的关系将会越来越薄弱甚至变得敌对，所以赵子丹也开始有计划地转移“神域”基地总部。自然，位于太平洋中的那个海岛基地成为了赵子丹的首选。

    就海岛基地的秘密性，赵子丹一点不担心。因为按照计划，之前弗瑞德对付美国的时候，不但将美国和它的走狗国家的卫星弄成了瞎子，更在其他国家、组织、企业以及个人的卫星全都加入了一个智能程序。

    这个智能程序有两个功能，一个是监控，给基地中那台唯一的超级电脑发送一些关注的信息并且自动删除和赵子丹等人相关的一切内容；另一个，则是毁灭。只要赵子丹通过超级电脑发送特定的信号，那么某些特定的卫星就会彻底地失去作用，暂时成为太空垃圾。之所以说“暂时”，那是因为只要弗瑞德愿意，重新发送某些特殊的信号，这些卫星就会重新发挥作用为其所用，像美国极其走狗国家的卫星就是如此。

    因此，只要赵子丹驾驭着“伏羲号”离开香港，然后躲过除卫星之外的所有跟踪，那么海岛基地就不会有暴露的可能。

    而且即便暴露了，海岛基地同样拥有自己的防卫功能，更有海底潜行的能力，有足够的时间让基地中的人员作出适当反应。

    当然，在转移基地之前，赵子丹首先需要安排汉斯和丹尼两人的基因改造，同时也来印证杨教授的那个发现。

    两天时间，X－1基因地融合远比Y－12基因来得复杂，所用的时间几乎是后者的十倍，可是最终改造成功了，汉斯和丹尼两人分别拥有了不同程度的防御体。经过研究，这种防御体应该是一种介于射线和能量之间的物质，具体怎么样还有待于研究。

    十分熟悉中国武侠知识的汉斯和丹尼分别将自己的防御体叫做“金钟罩”以及“铁布衫”。不过很可惜的是，两人并不是这种X－1基因的最佳拥有者，即便拥有了这种防御体，最终的实力也只有A级水准而已。

    当然，若是配备上“神域”的强大武器，足以让汉斯和丹尼两人达到A＋级的水准；至于，朱里安则是稍微差了一点，差不多在A级左右。但不管怎么说，如此的实力足以在仍然混乱不堪的美国闯荡了。

    而且只要不是遇上S级的超能者以及拥有特殊能力的强大超能者，他们的生命安全足以得到保障。于是在赵子丹的担心中，三人踏上了返回美国的道路，也踏上了三人艰辛的复仇之旅。

第七卷 头角峥嵘 第十章 前奏

    汉斯三人独自踏上了复仇之路，赵子丹的心情不由变得低落起来。

    按照道理来讲，他赵子丹应该陪着自己的兄弟一起报仇，毕竟这份仇怨从根本来说是起源于他。只可惜，救援弗瑞德事情刻不容缓，赵子丹根本难以抽身。

    就算撇开当初和弗瑞德之间的协议，赵子丹如今取得的成绩，绝大部分就是在弗瑞德的帮助下完成的。他自然不可能见死不救！

    看着搭载着汉斯三人的飞机快速地消失在视线中，赵子丹心中暗下决定，一旦完成这一次的任务，一定要前往美国帮助汉斯三人，同时也是为了自己报一箭之仇！赵子丹自己何尝不是美国政府极力打击的“国际恐怖主义份子”！？

    现在美国出现了这样的“大好”形势，其他的超能组织已经开始蠢蠢欲动，在这个曾经的世界第一强国身上分得一杯羹。而赵子丹的“神域”想要发展，此时混乱的美国也是一个极佳的选择。

    在心中将美国列入了下一阶段的发展目标之后，赵子丹全身心地投入到救援计划中去。

    首先，为了加强自己的实力，并且保障“神域”的安全性，赵子丹、爱伦娜以及卡西欧分别接受了基因改造。

    不同于赵子丹和卡西欧只需要接受一种基因改造，爱伦娜必须接受两种新的基因。就好像当初朴银姬一开始一样，对“泰坦基因”爱伦娜很是抵制，让赵子丹等人充分体会到了新时代女性追求美丽的性格，即便是爱伦娜这样平时温柔的女孩儿。

    后来，经过赵子丹的反复劝说，并且言道即便接受了“泰坦基因”她也可以不变身，我们的爱伦娜小姐才勉强接受了“泰坦基因”改造。不过在改造成功之后自然变身的时候，爱伦娜所发出的高分贝尖叫声，不由地让赵子丹怀疑爱伦娜是不是意外地拥有了声波攻击的能力。

    还好，变身仅仅持续几分钟在爱伦娜的被动状态下自动消除了。也让赵子丹的耳朵享受了一阵的清静。当然，经过了这一码事之后，下面的X－1基因的改造，倒是变得十分简单而又顺畅，让赵子丹不由地大松了一口气。

    在基因改造过程中，不得不说的是卡西欧的选择。说起来，卡西欧同样失去了身体的一部份。虽然机械手臂威力强大，让卡西欧的实力提升了很多，而且随着技术越来越先进，机械手臂也渐渐进化着，到现在为止已经基本上无法从外表上分辨出来。可是不管怎么说，机械手臂再怎么说也是外物，卡西欧即便已经十分熟悉手臂的使用，可是在关键时刻还是会存在滞碍。

    因此在接受基因改造之前，赵子丹就劝卡西欧接受肌体再生基因改造，而不是防御力强悍的X－1基因。

    然则，卡西欧这样告诉赵子丹：“赵，你不用劝我了。身为超能者即便失去一条手臂也没有什么，但是没有强大的防御力，就意味着随时可能成为别人手中的战利品。我不想再尝试那种被人追杀的滋味了，相信赵你同样不想回味那种感觉，对吗？”

    赵子丹知道卡西欧说的是当初赵子丹从纽约开始的那一场逃亡之旅。说起来，赵子丹一生中，除了那一次海难之外，就属那一段逃亡生涯让其印象最为深刻。

    当时赵子丹之所以能够支撑下来，除了平时不断地训练打下的坚实的基础之外，身体之内的那一颗“玉石”也是帮助良多，每每在赵子丹即将要放弃的时候给他一丝力量，给他一个不放弃的理由。

    在外人看来，赵子丹表现得顽强无比，可是实际上谁又能知道赵子丹当时的感受。那是一种时时刻刻徘徊在生与死交界处的感觉，就好像卡西欧所说的那样，如果可能的话他绝对不想再尝试那种感觉。

    对卡西欧来说，他从巴黎开始的那一场逃亡之旅，一如赵子丹的从纽约开始的逃亡之旅。因此，在听了卡西欧的这句话之后，赵子丹再也没有说什么，只是拍了拍他的肩膀以示安慰。

    赵子丹三人接受基因改造所花的时间远比汉斯三人要短得多，毕竟他们的实力远高于汉斯他们。完成了基因改造的三人，分别获得了一到两种能力，实力大大地提升。如果按照探测器的结果，三人都已经进入了S级超能者的行列。

    赵子丹他们却知道这事一种错觉。仅仅能够从能量数值上来判断超能者实力等级的探测器是无法真正判断出超能者真正的实力，最多也就是给出一个相对正确的答案罢了。就想当初，给赵子丹带来人生转折的布恩地亚，按照探测器的探测结果，他是一个实实在在的S级的超能者，可是真正面对“众神之国”的S级超能者的时候，即便没有能力的克制，布恩地亚还是显得很是虚弱。所以，一般来说探测器给出的数值都是近似值罢了。

    也就是现在三人的实力已经很接近S级，不过和S级却仍然有一段不小的距离。当然三人中的爱伦娜因为意外融合了阿拉法西斯的身体能量，真正战斗起来所能发挥的实力恐怕已经丝毫不弱于其他的S级超能者。

    实力提升完毕，加之准备工作也已经完成，在某一个漆黑的夜晚，赵子丹带着一众高手驾驭着“伏羲号”踏上了前往雅典的道路。

    经过改造的“伏羲号”速度之快令人咋舌。从香港到雅典，总共只花了不到两小时，而且很大一部份时间都被用来寻找“伏羲号”的停靠地点。

    “伏羲号”的密封性自然不用说，否则也不可能进入太空，于是最终“伏羲号”被停在了海底，而飞船上的众人则是靠着柯冰制造出来的那个精神力场缓缓地从海底浮上水面，然后到达预定的位置。

    在一路上，赵子丹咱此确认了火神他们四名手下的行踪，知道此时的四人除了两人在基地中留守之外，另外两人则是在雅典著名的销金窟“女神之家”中享乐。

    两名A＋的超能者，自然不会放在赵子丹这些人眼中。在稍事休息之后，按照既定计划柯冰他们带来的两名X类超能者连同另外两名A＋级超能者合力围攻两人，在干掉两人之前，务必要让他们把MOS开始报复性攻击的消息传回去。

    “女神之家”中突然爆发的超能力战斗瞬间将人来人往的快乐世界变成了十八层地狱。每一秒，都有无辜者在双方的超能力下化作一条条的冤魂。

    而为了防止军方坏事，赵子丹启动了随身的电脑，然后通过电脑发送了一个特定信号。在这个信号的作用下，雅典的电力系统开始出现意外故障，通讯系统也处于半瘫痪状态，整个雅典开始一片的胡乱。

    当这种混乱终于蔓延到整个雅典城的时候，“女神之家”中的战斗也到了结束的尾声。在看到其中的一名超能者将消息发送回去之后，隐藏在暗中的那名X类超能者突然出现，凭借其特殊的超能力，于一瞬间让A＋级超能者陷入了难以挽回的绝境。没有一分钟，在四人的合力攻击下，两人全部战死，前后用时一共4分24秒。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    秘密基地，留守的两名A＋级超能者所在的房间。

    听完同伴在通讯器中急促的声音，两人面面相觑，继而脸色狂变，分别向着火神和海神休息的地方跑去，其中的一人还能够保持相对的冷静，在路上就使用通讯器向主子报告了这一惊耗。

    “什么！MOS？”屏幕上海神皱着眉头略有些不快地说道：“消息已经确认了吗？还有，里根他们两个现在怎么样了？”

    看着主子不悦的神色，这名手下很想扇自己一个耳光，海神最讨厌自己的手下在消息没有确认的情况下胡乱下结论，在以前有很多人就是因为这个原因被杀又或者被贬。现在自己惊惧之下居然忘了这一匝。

    不过好歹是混到了海神心腹的位置上，此人脑筋也算灵活，根据之前在通讯器看到的景象边回忆边猜测道：“里根他们是突然受到围攻，对方自称是MOS的复仇小队。另外，现在已经无法联系到里根他们，估计已经牺牲了。”

    他当然没有再联系过里根，不过以里根那种平时好面子的性格，只有到了生死存亡的时刻才会发出求救信号。所以，现在基本上已经被干掉了。如此，他也就没有说谎话。

    “MOS？”海神不屑地笑笑，道：“既然他们要来报仇，那么就让他们来好了。难不成他们还可以找到这里来不成？找来了最好，许就不曾动手我也有点手痒了。”

    顿了一顿，海神又道：“现在我去见火神。看来，今晚我们有的玩了，嘿嘿……”

    听着让自己发寒的冷笑声，海神的手下不由浑身一哆嗦，然后战战兢兢地跟在自己主子的背后。不知怎么地，他心中还是有一种很不安的感觉，丝毫不曾因为海神的那种豪言壮语而有所减弱。

    于是这名相信自己直觉的超能者先生，在这一刻打定主意，一会儿如果真的要战斗，如果感觉到不对，一定要趁机溜走。

第七卷 头角峥嵘 第十一章 还算华丽的序幕

    赵子丹等人在那个秘密基地外面等了将近半个小时，却鬼影都没有看到一个，更不用说人了。

    半个小时的等待足以让他们知道调虎离山计划的失败。于是按照计划，他们采用了第二套方案。标准的美国制式导弹以每十秒钟一枚的速度向着基地的地表建筑飞去。

    接连不断地爆炸声即便在已经全面陷入混乱中的雅典城中还是那么清晰可闻。而很奇妙的，原本还一片混乱的雅典城，经过这么一阵的导弹轰炸之后，不但不像赵子丹他们预料的那般更加混乱，反而是神奇地安静下来。

    对此，众人是面面相觑，不过很快就想明白了怎么回事。导弹爆炸固然可以使一部分亡命之徒更加的疯狂，不过在很多平时老实的本份人来说，却可能造成一个误解，那就是军队已经开动，并且使用暴力手段压制混乱。

    这种事情并不是没有可能。毕竟之前因为小行星撞击地球，每一个国家都是怕极了这种混乱。动用这种强大的武力手段来解决麻烦并不是没有可能。看看人家美国，这个时时刻刻都不忘标榜人权和自由的山姆大叔，现在都已经实行军事化管理了，等于狠狠地扇了自己一记巴掌。你说，这个世界上还有什么是不可能的？

    赵子丹众人对雅典城的这种安静并不在意。既然已经动用导弹就已经不用害怕希腊军方在其中掺一脚了。而且利用希腊军方逼迫火神和海神走出地下基地似乎也是一件不错的事情。

    在随身的笔记本电脑上输入了一段的指令，重新恢复了雅典的通讯系统，赵子丹以一名普通黑客的身份向希腊军方报告了自己的“发现”，让希腊军方知道雅典之所以出现这种局面，完全是因为当初让美国陷入混乱的超级黑客再次作乱了。

    不管希腊军方相不相信，不管希腊的官方高层中有没有“众神之国”的内应，对赵子丹他们来说都是十分有利的。

    导弹一颗颗好像不要钱似的砸到基地的表层建筑上，直接把地皮炸掉了十数米之多，而地下建筑也不同程度地出现了龟裂现象。若是火神他们不出来，恐怕不用多久基地就会出现大规模的坍塌了。

    与此同时，希腊军方也作出了快速反应，一方面派出人手前往寻找导弹的来源，一方面则是派出武装直升机飞到基地的上空，查看不断被轰炸的现场。自然，在连续不断的导弹的轰炸下，地下建筑渐渐显露出来，让希腊军方知道在这幢建筑之下可以说是别有洞天。于是那名黑客所言的超级黑客躲在这个基地下面的言论似乎有了一点可信度。

    这个时候，火神和海神终于坐不住了。脸色难看根本想不到敌人居然使用如此暴力手段一副不让他们有任何机会反击的态势，让这两位大佬终于动了怒。

    这个时候火神和海神也不再去思考动手的人马到底属于哪一方，是否和弗瑞德有关系，总之现在已经出离愤怒的两人在眼神交流了一下之后，马上作出了反击的决定。

    让那两名手下启动安全防御体系，彻底地将最下面的几层和上面的建筑隔绝开来，并且看好包括史密斯一家在内的一众囚犯，两人联袂走出了基地。

    沿途经过的地方，全都被海神使用冰属性的能量“刷”了一遍，于是原本隐隐有坍塌迹象的建筑重新稳固起来。而火神更是干脆，冲天的火焰在他的面前消失殆尽，同时一朵朵高温火焰从他的身体周围散射出去，来了一个全方位的攻击，意图找出隐藏在黑暗中的敌人。

    火神一出手，首先遭殃的就是希腊军方的那两架武装直升飞机。两名飞行员在之前已经接受过相关的嘱咐，知道自己面对的可能是“超人”，已经尽可能地远离现场。只是想不到，他们还是躲不过这一劫，在一朵小小的火焰的面前，造价千万欧元的最新式的武装直升飞机瞬间化作了一团火花，两人连惨叫声都没有机会发出，就成为焦炭，让通过耳麦听到轰的一声爆炸声的空军指挥官满脸苍白，心想自己才刚刚接任空军指挥官不久，或许这一次之后就要重新回到自己的老岗位上去了。

    想到这种可能，空军指挥官脸色一变，已经有了破罐子破摔的想法，与其临阵退缩还不如全力一搏，或许还有保住位子的可能。

    于是在他的激愤的言语的煽动下，剩下的四架武装直升飞机连同两架中国产的中华3型战斗机从空军基地出发。六名飞行员得到的命令是为战友报仇，消灭现场存在的所有生命。末了，这位空军指挥官先生又补充了一句：和目标保持至少2000米的距离。

    2000米？飞行员莫扎撇撇嘴，不屑地道：官僚！2000米，他和另外三名战友驾驶的可是直升飞机，两千米之外在城市这样的复杂关系中即便发射导弹都是一件难事，更何况是准确击中目标。很显然，这个命令很“门外汉”，由此可见他们的指挥官阁下确实有可能是通过贿赂而升上来的。

    和莫扎一样，其他三名武装直升飞机的飞行员，甚至于战斗机的飞行员都没有将指挥官最后的那个补充放在心上。他们在到达现场附近之后，按照自己的战斗风格各自出击，让那位指挥官先生在公共频道里面大骂不已。指挥官在骂过之后想要将面对的敌人的身份揭露出来，不过却为时已晚，骄傲的飞行员们切断了通讯，开始了自己的攻击。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    话说火神一露面就向外发射了数千朵小巧的火焰，笼罩了周围所有的方位，试图将所有可能隐藏在暗中的敌人惊吓出来。

    只可惜，对火神很是有一番研究的柯冰清楚知道此人的奸狡之性，于是在事先选择了一处所在，然后带着众人躲入了地下。一方面是为了躲避火神他们可能的试探，一方面则是将身上的气息进一步减弱。毕竟他们面对的是超能界赫赫有名的火神和海神，即便同样身为S级超能者的柯冰等人也不敢大意。

    一片火焰发射出去，却只射下空中的两只小鸟，让火神不由皱起了眉头。按照道理来讲，敌人应该出现在附近才对。可是为什么自己没有半点的感应呢？

    疑惑间，火神转向了海神，却发现对方同样皱着眉头想不明白，由此知道自己的感觉没有错。不过即便如此，两人也不敢大意，因为那种淡淡的杀意一直出现在两人的心头，那绝对不是来自天空中不断飞速落下却又被两人轻松打发的导弹。

    “尊敬的易先生，恐怕你的导弹没有办法对付火神和海神呢！听声音它们似乎是在空中爆炸的呢！”因为导弹的事情完全由“龙域”方面负责，赵子丹根本不知道具体的情况，现在也没有出现计划中想要的“火神和海神在强大的导弹的攻击下再也无法保持冷静，愤怒地离开现场准备去清除所有导弹”的情况。

    “不用急！刚才只是开胃小菜，现在才是正餐——”黑暗中，易呈文脸上自信的神色。

    话音还未落下，外界的爆炸声猛然一变。若是他们在外面的话就可以看到原来的普通导弹已经改换成了那种具有闪避功能的带有智能系统的强力导弹。

    已经渐渐开始出现不耐烦情绪的火神主动向导弹飞来的四个主要方向发射了数千朵的火焰。若是他没有判断错误的话，那么接下来的几分钟时间他可以轻闲下来。

    可就是在习惯性思维之下，火神犯了第一个错误，在将火焰发射出去之后不再去关注它们的变化，而是和海神商讨解决办法。既然敌人是有备而来，那么分开行动对他们来说绝对是一件危险的事情。所以即便两人想要趁着这个空档去解决那些导弹发射架，恐怕也没有这个胆子。但是如果不从根本上解决导弹问题的话，他们将一直被牵制在这里，这是一件更加危险的事情。

    于是，两人决定由海神在破败的基地上面加上一层坚冰，厚厚的足以支撑几分钟时间的坚冰，让他们可以趁着这个时间去清除那些讨厌的导弹。

    而就在海神准备动手的时候，天空中再也听不到爆炸声，取而代之的导弹飞速破空所发生的尖锐声音。两人微微一愣，几乎同时作出了反应，火焰和水团以两人身体为中心向着周围扩散开去，下一瞬间两人同时感受到了那四颗导弹的存在，此时导弹离两人的距离不到一百米。

    威力强大的爆炸产生了，拼尽了全力两人总算是将四颗导弹爆炸所产生的惊人威力消除掉。可能是这一次感受到了死亡的威胁，又或者要夺回主动权，两人不由加快了行动速度。

    厚厚的冰层不断地被制造出来，然后不断地填充已经出现无数坍塌的地下建筑。基本上所有的缝隙都被坚冰给填满了，这样足以在导弹的打击下支撑好几分钟。而且十分重要的一点是，导弹爆炸之后即便破坏了冰层，在很大程度上冰层会变成积水，到时候积水也会在一定程度上减弱爆炸的威力。

    做完了这一切之后，海神和火神选择了一个方向飞射而去，力争尽可能快地解决这些导弹问题。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    莫扎等六名飞行员在飞向目标的路上突然发现目标那里的两个生命体正在快速地离开现场，速度之快几乎和他们的飞行速度相当。这种情景让六人猛然一震，也突然明白了指挥官之前做的那个补充的真正含义。

    自从发生小行星撞击地球的事情之后，超能者已经渐渐浮出水面，军方自然是最先知道的一个部门，特别是像莫扎这样的快速反应部队。通过那两个人的前进速度，莫扎他们知道了自己所面对的敌人就是超能者，而且以他们的速度在城市中这样高速运动，他们根本没有能力将导弹或者子弹发射出去而不造成误伤。

    好不容易等到两人踏上了一条长街，而且似乎一直沿着长街前进，莫扎六人终于知道自己的机会来了。

    几乎没有任何的犹豫，六人不约而同地发射了追踪导弹。红外线导航仪轻易地锁定了具有强大生命力的火神和海神两人，急速地拉近导弹和目标之间的距离。

    但莫扎他们似乎忘记了自己所面对的是什么人，那是超能者。超能者又怎么是如此容易就打趴下的！被导弹锁定的那一刻，火神和海神就知道了，根本不想浪费时间的火神直接使用火焰引开了那些导弹，而海神则是阴险地在空中留下一片水滴。两人配合之默契，即便他们两人自己也感到十分惊奇，在做完这一切之后两人不由相视而笑。

    接下来的景象，让最终幸存下来的莫扎终生难忘。他惊恐地看到发射出去的热能追踪导弹在那些火焰的带领下向着人群密集的方向飞速前进着，最终在密集的人群中爆炸，霎时间惨叫声一片片地响起。事后统计，至少有两百人直接死于导弹爆炸，还有一些人则是死于火神的火焰、相互之间的践踏等等。

    当然，看到人群中的爆炸，莫扎等六人除了感到羞辱和悔恨之外，那就是满腔复仇的怒火。屏弃了导弹这种难以为他们所控制的武器，他们一致决定使用机载机关炮。热能追踪导弹会出错，子弹却不会。

    只可惜，还不等他们完成心中的誓言，他们恐惧地发现各自的飞机遭到了攻击。莫扎不清楚自己遭遇的是什么，也不知道为什么自己的飞机突然之间就千疮百孔，不过反应灵敏的他选择了从军以来最为英明的决定，那就是放弃自己的爱机。

    从百多米的高空中跳落下来，莫扎幸运地掉进了一个富豪家的人工湖中，成功地活了下来，即便他因此失去了一条腿和两根手指，还有他的军人生涯。而他的战友却没有这样的运气，无一例外地摔成了肉酱。

第七卷 头角峥嵘 第十二章 火上浇油

    望了一眼身后化作六团大火连带着破坏了不少建筑的飞机，海神脸上露出一个阴冷的笑容，向前飞行的速度却是更快了。

    他身边的火神，借助火焰制造出来的空气流同样飞速前进，两人很快就到达了印象中一个导弹发射架的所在地。不过很显然两人来晚了一步，在这里已经有着不少的希腊军警，已经在着手拆除发射架。

    看到这一幕景象，海神和火神两人一阵的郁闷，居然偏偏选择了这一处方向。现在再前往另外一处导弹发射架肯定来不及了，于是两人只能悻悻而回。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在海神和火神离开基地之后，以赵子丹为首的一众人马上从那个深达十多米的洞穴中走出来。

    在简单地思考了几秒钟之后，赵子丹他们决定直接从基地的边缘部位下潜。这个时候，易呈文他们带来的那两名物质类的超能者，也就是“五行使者”中分别掌握金、土的两人发挥了巨大的作用。

    在那名土行使者面前，不管是泥土，还是石头，在他的面前就好像奴仆一般，丝毫不敢阻挡他前进的道路。于是赵子丹等人只要跟着这名超能者不断地前进就行了。

    当下潜百多米之后，他们终于来到了地下基地的最底层，在那里有着厚厚的金属墙壁阻挡着。这一次轮到那名“金行使者”，在他的能力面前，厚厚的合金墙壁就好像液体一样不断地出现扭曲现象，最终厚达十多米的墙壁被破开了一个仅容一人通过的通道，在通道的末端则是另外一种新的物质组成地下基地的内墙。

    这种物质明显不属于土（石）和金属的范畴，于是赵子丹他们只能采用原始的破坏方法。在这个情况下，队伍中那位自始至终没有说过一句话的X类S级超能者主动站了出来。

    只见他将双手贴在那层墙壁上，然后浑身散发出惊人的气势，在赵子丹等人的凛然中，低喝一声：“收——”

    诡异的事情发生了，之间以他的双手为中心，墙壁上的物质就好像突然变得像软体动物一样向着他的双手手心蠕动而去。赵子丹他们清楚地看到墙壁越来越薄，可是却不知道构成墙壁的物质到了什么地方。

    看着它们疯狂向那名S级超能者双手涌动以及当事人脸上颜色越来越接近墙壁本身的景象，赵子丹和爱伦娜不约而同地在心中产生一个想法，那就是墙壁被那名X类的超能者吃了。

    吃？当然，并不是纯粹的吃，而应该是“吞噬”。赵子丹和爱伦娜相互骇视一眼，然后看到了更加令人惊惧的事情。当这名X类超能者的皮肤最终和墙壁一个颜色之后，他停止了那种疯狂“吞噬”墙壁的行为，原因很简单，此时的他已经是这种物质的一部分。面对这个同伴，还没有穿透的墙壁就好像欢迎亲人一般让出了一条道路，一如之前“土行使者”的手笔。

    好可怕的能力！赵子丹额头上第一次冒出了些许冷汗，拥有这种能力意味着这名X类超能者完全可以做到就地取材，然后控制周围有利于战斗的事物。光是这种能力的附加功能就已经比之“五行使者”强了许多，更不用这种能力的真正威力了。

    看来，“龙神”派这个人前来帮忙并不是没有道理的。而此时赵子丹则是想到了更多，若是“龙域”存了抢人的念头，那么自己和弗瑞德精心安排的计划不就功亏一篑了吗？

    内墙壁终于也被打通了，呈现在赵子丹他们面前的是地下基地的内部环境，弗瑞德已经近在眼前了。

    “等一等——”

    叫住了那名想要跨进地下基地的X类超能者，赵子丹对易呈文他们道：“易先生，柯小姐，还有其他各位，赵某担心火神和海神很快就会回来，所以还请各位到上面将他们两人牵制住。至于这里，交给赵某和爱伦娜就可以了。”

    易呈文的表情一滞，在用眼神询问了一下柯冰以及那名至今不知道名字的S级X类超能者之后，脸色难看地点点头，道：“如果有危险，赵先生可以随时呼叫我们。我们走——”

    “龙域”众人离开了，那名X类的超能者在经过赵子丹身边的时候，满含深意地看了他一眼，在让赵子丹心底升起一股毛骨悚然感觉的时候，嘴角扯出一个诡异的笑容，让赵子丹不由自主地打了一个冷颤。

    危险！这个家伙非常的危险！极度的危险！不仅是赵子丹感觉到了这一点，他身边的爱伦娜同样如此。

    “赵，如果他们真要强抢的话，我们根本无法阻止！”爱伦娜一脸担忧地道：“要不，我们在救出那个弗瑞德之后，直接撇开‘龙域’的这些人，乘坐‘伏羲号’离开希腊吧。”

    赵子丹自然是十分赞同这一建议，怕就怕易呈文他们根本不给自己两人机会。这个时候，赵子丹倒是真地希望火神和海神马上回来，然后和易呈文他们相互牵制，给自己这些人离开的机会。

    而只要逃离了这里，赵子丹他们就好像入了大海的游龙，再也没有什么能够困得住他们。怀着这样的想法，赵子丹肆意地将精神力扩展开来，发现了一个个关押超能者的特殊囚笼，不过在众多超能者中并没有发现弗瑞德以及他的父母的存在。

    还不等找到弗瑞德，在基地中留守的两名A＋级超能者感觉到了不对出来查看了。只可惜，不等还没有发现赵子丹的两人作出任何的反应，闪电以及两根细细的冰针就光临他们的身体。在不到四分之一秒的时间内，两人就变成了冰雕。而为了不给海神和火神留下熟悉自己能力的证据，赵子丹紧接着将两座冰雕轰成了碎片。

    在偷袭的情况下，精神类超能者的优势可想而知，光是远距离探测能力就给了精神类超能者极大的优势。在这个时候，赵子丹真正体会到了“贵族”身份的那种优越性。

    两名留守人员解决掉了，赵子丹也不再顾忌身形，大声叫着弗瑞德名字，并且很快找到了一脸狂喜的弗瑞德以及热泪满眶的史密斯夫妇。

    用暴力手段破坏了牢房，第一次在现实中碰面的两人狠狠来了一个熊抱，让一边的爱伦娜充分感受到两人的那种深厚友情。

    “赵，谢谢！”说实话，在这近半个月的时间中，弗瑞德每天都在期待，同样每天被时间煎熬着。强烈的期盼和满腔的担忧形成了一对强烈矛盾，每天让我们的“网络之神”寝食难安，更不用说他还需要不断地劝解父母，让他们充满着生的希望。

    此时的他有千言万语对赵讲，不过最终却是化作简简单单的“谢谢”两字。

    “哈，好兄弟，说什么‘谢’字！而且现在也不是恰当的时间。”赵子丹在弗瑞德胸前轻轻捶了一拳，然后转向史密斯夫妇道：“伯父伯母，我们需要马上离开，火神和海神只是暂时被调开了。”

    “好的，好的！”史密斯夫妇哪有什么别的意见，连连点头道。

    “好，既然如此，坐稳了。”赵子丹也不废话，马上用精神力场将众人包裹起来，像闪电一般沿着前来的通道飞出了地下基地。

    在沿途，赵子丹使用白色寒气破坏了所有的囚笼，朗声道：“各位，在下赵子丹前来解救各位，还请大家在火神和海神回来之前赶紧离开，他日有暇尽可前来香港找赵某喝茶——”

    能够被海神和火神特意关起来的超能者，就算再怎么差也是有限。或许他们中有那种十恶不赦之徒，或许他们根本不知道赵子丹是何人，可是只要他们成功地逃出去，那么就算只有一个人记得赵子丹的恩情，那么将来赵子丹也可能获得一个强有力的助手。

    一时的付出远远小于将来的可能收获，而且只是顺手为之，赵子丹何乐而不为呢？要不是时间确实紧迫，加上根本无法确定他们中是否有危险份子，赵子丹肯定会把这些珍贵的人才全部弄回去，即便像火神和海神一样将他们囚禁起来。

    不到一分钟，赵子丹就从地下基地中来到了地面上，然后根本不管正在的大战的双方人马，直接在空中幻化出一道残影，向着大海的方向飞去。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    或许，今天是火神和海神有史以来最郁闷的一次。他们满是郁闷地回到了基地，发现海神龙出来的冰层绝大部分已经成了碎渣，还有一些部份则是化作了积水，基地的安全系统也在导弹的持续打击下有渐渐破开的趋势。

    在海神再次将坚冰向基地填充、火神不断地解决继续不断飞来的导弹的时候，隐藏在暗中的易呈文等人主动发动了攻击。

    这一次，“龙域”之所以派出了三名S级超能者，除了弗瑞德的原因之外还有一个目的，那就是从火神和海神身上得到他们的能量。

    你要问为什么要得到他们的能量？这就涉及当初和“龙域”擦身而过的“泰坦战士”计划的资料了。

    “龙域”不愧是世界上最神秘的超能组织，不知道他们通过什么渠道和方法，他们不但清楚知道了“泰坦战士”计划的一些重要细节，更了解“生命之石”的相关特性。当然，他们更加知道“神域”的“泰坦战士”计划已经成功，而且其中一个最为关键的媒介就是赵子丹具有的那种闪电能量，来自“宙斯”的闪电能量。

    既然赵子丹可以靠着闪电能量制造出“泰坦战士”，那么若是拥有了火神或者海神那来自“生命之石”的能量，“龙域”不就同样可以对“泰坦战士”进行量产了吗！？

    如何才能够得到两人的能量，这就不得不介绍一下那名S级的X类超能者了。他在“龙域”中只有一个代号，那就是“虬”。在中国的神话中，虬和龙之间只有一步之差，获得这样的称号足可见他的强大。

    之前，赵子丹他们已经见识了他那种“吞噬”物质并且通过吞噬的物质来控制这种物质本身的能力。只不过这仅仅是“虬”最基础的能力罢了，除了物质之外，他可以吞噬的事物多了，能量，精神力，甚至还有超能者的超能力！这才是真正意义上的“吞噬”万物！

    面对海神和火神的时候，“虬”是绝对的主力，他的任务就是吸收尽可能多的水、火能量。当吸收了一定量的水、火能量之后，他就可以从那些已经变异了的水、火能量中提取属于火神和海神的那一丝本源力量，再将之交给“龙域”内另一名能够真正吸收别的能量化为己用的超能者，真正得到能够制造“泰坦战士”的生命能量。

    一切可以说都很顺利，他们以三对二的优势牵制住了海神和火神，虽然无法在短时间内给两人造成什么伤害，可是对方同样无法伤害他们。

    随着时间的过去，“虬”得到了足够多的能量，接下来只要从地下基地中取得“泰坦巨神”的基因就可以了。不管最终他们与海神以及海神的战斗结果如何，对方肯定是要放弃这个基地的，如此他们就有了充分的机会。再加上如果再控制弗瑞德，那么这一次的行动将会圆满结束。

    不过意外出现了。海神和火神似乎被这连串的郁闷给激怒了，两人已经开始动用最本源的能量展开攻击，一副不留下三人誓不罢休的模样，让易呈文三人不由地进退两难。和他们硬拼很明显不是明智的决定。然而同样地，想要摆脱此时疯狂的海神和火神也是不现实的。

    就在此时赵子丹带着弗瑞德等人冲出了地面，并且飞快地消失在了五人的眼中。现场的光线并不暗，火神的火焰将基地战斗周围的一大片空间照得如白昼一般。

    加上S级的超能者本身惊人的眼力，虽然赵子丹他们的速度达到了令人震惊的程度，可是他们五人还是看到了他们的身影，即便是仅仅那么一瞬间。

第七卷 头角峥嵘 第十三章 不值得拼命

    怒火刚刚升起，火神和海神又看到了连续不断从那个洞口跑出来的超能者，那可是他们这些年好不容易“收集”的极品啊！

    对于一个政权来说，弗瑞德绝对是比原子弹更加可怕的存在；可是对那些个人来说，还是这些拥有着各种特殊能力又能够为两人进行产出的超能者来得有效。

    看着一个个消失在远方的囚犯，火神和海神两人双眼开始通红。

    “Fuck！”性格阴沉的火神这一次动了真火，在罕见地说了一句粗口之后开始了发飙。

    在之前，他即便十分愤怒却也没有失去理智，还能和海神一起默契配合，稳扎稳打，要不然三名S级超能者你以为是那么容易应付的啊！

    火神动了真怒，那个火铺天盖地地燃烧起来，就算是一边的海神在刚开始的时候也有点吃不消了。

    好容易给自己加上了N层的防御，海神看向火神的眼睛中充满着莫名的光芒，手下却是加快了攻击速度，更加强了攻击的强度。

    一条足以抗住满天火焰的冰龙在海神的控制下从满天的火焰中冲了出去，目标直指三名敌人中似乎最为棘手的“虬”。他算上看出来了，他和火神的能量攻击对这个家伙根本没有任何的作用，不知道是被对方以何种手法化解，如此倒不如使用物理性的攻击方式。

    满眼火红中，白色的冰龙十分显著，“虬”第一时间发现了这条典型的拥有着双足和双翅的西方Dragon，自然可以感受到它的厉害。

    海神的这条冰龙并不是单纯的只有物理攻击能力，在其内部更有着大量并不是太稳定的水属性能量。“虬”几乎可以肯定，在适当的时候这些能量将会爆发出其应有的威力。

    说起来也是海神倒霉。本来，按照他的想法，用外面的冰龙包裹内里的能量，外人应该无法看出其中的门道来。可是他却不知道在之前，“虬”吸收了一些来自海神的水属性能量，对暂时性成为自己身体一部分的能量自然是非常熟悉了。于是他轻而易举地发现了海神的目的，于是我们的X类超能者很不负责任地把对着自己而去的冰龙交给现场唯一的女性柯冰来解决，并且暗中悄悄地将自己的发现告诉了面色不豫的柯大小姐。

    柯冰眼珠灵动地一转，轻笑着主动扩展自己的精神力场，用一股柔力将冰龙缠住。在海神的控制下，冰龙奋力地挣扎，可是面对柔韧无比的精神绳索，根本无法再向前进一步。

    海神脸色一变，马上转换手法，控制着冰龙在空中分解成数百条体态娇小的冰龙，成功地摆脱困境，继续向着“虬”冲去。

    然则，才前进了不到十米的距离，这些小泥鳅全都撞进了柯冰的那个全封闭式的精神牢笼，并且构筑了一个绝对空间彻底隔断了冰龙们和海神的联系。

    看着在精神牢笼中一动不动的数百条冰龙，海神脸色难看之极。他当然知道面对精神类超能者的劣势，这也是当初他和火神将雅典娜同样纳入死亡名单的原因之一，可是在真正战斗的时候他才知道这种劣势让人何等的郁闷。

    而最郁闷的是，对方仿佛知道这些冰龙的底细一般，在切断了和自己的联系之后，就一股脑儿地向着一边正在和易呈文以及“虬”不断对轰的火神狠狠砸去。

    海神自然是知道这点程度的攻击并不足以伤害到火神，可是对正在全力战斗中的火神肯定有所影响。若是因此让火神受到了影响，特别是感受到来自海神的能量而有那么一刹那的失神，那么自己这方的败局就注定了。

    对火神的生死海神从来没有放在心上，在平时两人相互顾忌，恨不得对方某一天早上醒来突然没有了呼吸。然则，在目前这个时刻，在目前这种情势下，他海神需要火神这个盟友。

    所以，海神只能铁青着脸收拾残局，耗费不小的劲才将自己弄出来的冰龙所产生的威胁所消除掉。

    有了这么一个插曲，局势丝毫不因为火神的全力爆发而有所改变。不但如此，在“虬”这个X类超能者的干预下，不管是海神还是火神的攻击在很大一部分上都没有了用武之地，反而为“虬”提供了更多的本源力量。

    不过，世界上的事情是没有十全十美的。“虬”的这种“吞噬”能力可以吞噬万物，但也有一个极限的存在。这不，吸收了足够能量的“虬”的皮肤已经渐渐开始转变，那并不是能量所具有的颜色，而是一种灰白的色彩，预示着我们的这位大高手已经到了极限。

    发现到这一点，易呈文和柯冰对视了一眼，然后齐齐使出自己最拿手的攻击。前者，使出的是他得意绝技——连环空爆。

    易呈文的能力是空气爆炸，凡是他攻击范围之内的空气都可以形成和炸弹一样的爆炸，而且空气的量越多，爆炸的威力越强。“龙域”曾经对这种能力进行过研究，最终得出一个猜测，那就是易呈文的能力其实就是使用某种特殊的方法引燃空气中的氮气，因为爆炸之后的空气中明显含有大量的氮化物。

    从这个方面来说，只要抽空周围空间中的空气，易呈文这个S级超能者就会像手无缚鸡之力的书生那样容易对付。不过事实并非如此，即便在真空状态下，这种空爆的能力仍然能够发挥作用；而且，因为真空的特殊环境，这种爆炸的威力更加的明显。

    连环空爆，最大的特点就是爆炸连续不断的进行下去，多到让人受不了的程度。当然，在使出这一招之后易呈文往往会迎来一段不短时间的虚弱状态。在这样的状态下，就算是一名实力最差的超能者也可以干掉他，但很显然至今为止还没有人愿意面对这“连串空爆”，自然也没有人知道易呈文的这一缺点。

    在整个雅典城的居民都可以听到的“连环空爆”不断地响起的时候，柯冰一方面将同伴纳入自己的保护罩之内，一方面则是将精神力分解成千丝万缕，然后从正面、侧面甚至绕了一个大圈，目标直指对面的火神和海神两人。

    相对于易呈文的攻击来说，柯冰的这种攻击似乎力量差了一点，在重重保护下的两人又怎么可能有被这些精神丝线破开防御的可能！

    不过有了易呈文的“连环空爆”那就不一样了。一旦两人的防御出现破绽，就算没有出现破绽而是防御减弱，柯冰都可以找机会硬是破开防御进行攻击。而一旦被这和激光切割机差不多锋利程度的精神丝线缠住，那么除非是拥有着如“X”那个伯纳德那样的变态防御力才能够生存下来。

    两人这一搭一挡让海神和火神有点措手不及的感觉。他们一面阻挡着连续不断的空爆，一方面则是不断地加强自己的防御，生怕不一小心就成为了一块块的碎片。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    看着仍然在空中抗争的海神和火神两人，易呈文心中不断地骂娘。已经整整三分钟了，离自己的极限5分37秒没剩下多少时间了。若是在三分钟之后对方再不撤走，恐怕等会儿要轮到他们三个（不，已经是两个了，一边的“虬”已经提早退场了）落荒而逃了。

    到时候计划只完成一半，说不得又得在赵子丹的身上下手。他易呈文虽然不喜欢，很不喜欢赵子丹这个整天只知道为自己考虑的家伙，可是也不得不承认，相对于那些众所周知的功臣来说，他赵子丹作出的贡献更为惊人。按照“龙神”大人的说法就是“这个小家伙让中国的科技一下子前进了三十年”，“对中国宇航事业、对整个人类的宇航事业乃至于整个人类的安全事业，都有着无与伦比的贡献”。

    要不是这位整天想着占“龙域”便宜的赵先生造出了“中华号”，恐怕现在人类不一定还存不存在；要不是他，中国不可能重新在世界强国的顶端占据一个位置；要不是他，对中国深具威胁性的世界第一强国美国，也不会变成现在这个样子；……

    这么细数下来，易呈文发现之前没有义气地抛下他们，更让火神两人火上浇油的赵子丹做出了太多让人惊奇的事情。即便是身为身份特殊的S级超能者，易呈文也感觉到了惊奇。

    易呈文还想继续回忆一下赵子丹这个家伙的一点情况，却发现自己没有必要再在脑中想这些有的没的了，因为火神和海神两人终于在他的疯狂攻击下作出了退缩之态。

    看到这一幕，易呈文精神大振，强自进一步提升了“连环空爆”的威力，迫使火神和海神立即作出逃亡的选择。

    柯冰也在这个时候相应地加强了攻击力度，她充分展开自己的精神力场，带着易呈文一起向着两人靠近，试图将“众神之国”的两位大佬一起纳入自己的“绝对领域”。对她来讲，能够一举干掉火神和海神绝对是一个可喜结果。

    火神和海神自然不是傻子，看不到两人想要置自己两人于死地的目的。两人此时有着同一个念头，那就是：留得青山在，不怕没柴烧。

    是的，他们是失去了弗瑞德这个对国家的有用兵器，也失去了那些对他们来说同样重要的特殊的超能者，可是“众神之国”的基础还在，他们还有重新来过的机会。不用十年，他们就可以重新站立在超能界的顶端。既然如此，有必要和这三个似乎来自“龙域”的超级高手拼命吗？

    在进行了一番眼神交流之后，火神和海神以强大的能量开道，硬生生地将柯冰所有的精神丝线排挤开，向着大海的方向急速地逃窜。而这个方向，似乎就是赵子丹他们离开的方向，当然也是“伏羲号”所在的方向。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    “Shit！”摆脱了易呈文两人的火神身形狼狈，吐出了今晚的第二句粗口。

    他身边的海神自然也是狼狈非常，以前引以为豪的贵族式优雅荡然无存。虽然嘴上没有骂出声，可是在心底却已经骂了千百句。

    转头看了一眼仍然喧闹的雅典城，海神眼中露出凶光，心中发誓有朝一日，一定要将今天的场子找回来。到时候不仅仅是赵子丹这个混蛋死定了，就连他背后的“龙域”也别想有好下场。

    想到赵子丹，海神精神猛然一振。刚开始还没有注意到刚才赵子丹这个混蛋似乎也是从这个方向离开，而这个方向只有广阔的大海。如此说来，赵子丹他们应该是乘船来到希腊的，或许现在赵子丹他们就在自己前进的道路上。

    海神笑了，得意地大笑出声，让一边的火神不由地怀疑自己的这个盟友兼竞争对手是不是受不了今晚的打击，精神出现了问题。若是真的如此的话，他倒是要远离这个家伙，精神失常的超能者，特别是S级的超能者，其危险程度恐怕丝毫不下于刚才的境况。

    只可惜，接下来海神的话让火神知道这个家伙不但没有疯，而且其理智性可怕的惊人，在这样的情况下居然仍然能够想到那个赵子丹离开的方向，并且由此推测出他们所乘坐的交通工具。

    当然，虽然对身边的这位海神大人愈发地警惕，不过同样睿智的火神却不认为交通工具会是船。由他想来，应该是水上飞机又或者某种潜水器。不过，这也很有可能是海神的故意为之，让自己对其放下一分警惕之心。

    但不管怎么样，有一点却是可以肯定的。如果他们真地遇上了赵子丹，那么恐怕可以很快报仇了。

    海神这个称号可不是白给的，在有水的地方，他海神是名副其实的神，在这样的环境下即便是火神也要忌惮三分。自然，以火神的实力真地想要离开也是一件很简单的事情。

    满怀着希望，火神和海神加快了飞行的速度，双目警觉地在漆黑的大海上搜索着任何一丝异常。

    危机，似乎正在慢慢向赵子丹他们靠近着……

第七卷 头角峥嵘 第十四章 糊涂？

    世界上就有这样的巧事。本来，赵子丹他们在离开雅典城之后，想要的就是如何尽快地离开这里，前往太平洋中的那个秘密基地。

    可是赵子丹在进入“伏羲号”就想，这种离开的方式，海神等人肯定也会想到。虽然赵子丹对“伏羲号”的速度很有自信，却也不能保证世界的超能者没有快过“伏羲号”的。

    保险起见，赵子丹选择了在大海中航行。反正，在海中航行“伏羲号”的速度不会减慢多少，相反地还有大海这块天然的幕障来掩护，相对安全得多。

    所以，当海神故意猜测赵子丹他们乘船离开雅典之后装模作样地下到海面上搜索赵子丹它们的行踪，却发现就像他“猜测”的那样，身为亲密同伴的海水将海洋中的一丝丝异样展现在他的面前，让他还有身边的火神不由张大了嘴巴说不出话来。

    海神固然心中吃惊不已，感觉到上天似乎对自己极为照顾，就这么故意说错的答案居然也偏偏正确了。至于一边的火神却不是这样认为，从失态中恢复过来的火神看着海神那副吃惊的模样，心中冷笑连连。

    火神心道：装吧。装吧！在对海神行为不屑的同时，火神却是心中凛然，在大海这样的环境中，海神确实拥有着无与伦比的优势。等会儿还要小心一点，别不开眼被这个伪君子连同那些家伙一锅端了，那才叫冤枉呢！

    火神的这种变化，海神自然全部瞧在眼内，此时他除了苦笑还是苦笑。最后只能无奈地叹口气，告诉自己这样也好，让火神这个家伙对自己更加忌惮，轻易不敢动手好让自己有更多的准备时间。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    确定了赵子丹等人的行踪，加上海水将海神和火神两人的速度提高到了一个恐怖的数字，双方之间的距离也从刚开始的不断拉伸到了后来的逐渐缩短。

    当双方之间的距离缩短到一定程度之后，赵子丹通过“伏羲号”上的雷达发现了在数十公里之外海面上的两个强大的能量体。一水一火，就算白痴都知道是海神和火神追上来了。

    经过了最初的紧张之后，赵子丹笑了起来。自己可谓是聪明反被聪明误，不想暴露自己却实实在在地将自己的痕迹清楚展现在敌人的眼中，自己还真是愚蠢得可以！

    不过还好，幸亏发现得早，双方之间的距离足够他们作出反应了。在赵子丹的操作下，“伏羲号”以极快的速度向水面上浮，目的自然是离开海神的这个主战场。

    另一边的海神通过海水的丝丝变化得知了这一情况，心叫一声“不好”，来不及和火神说明，全身的能量鼓荡起来，扩散到周围的海水中。下一刻周围的海水就好像活过来一般不断地涌动，在海神的一声大吼中，在一股惊天巨力的作用下向着前方冲去。

    这一股被能量充满了的海水在海中前进的时候就好像根本没有受到阻碍一般。若是有高分辨率的摄影机将这一幕景象拍摄下来的话，那么你就可以看到其实这一股海水的前方方式十分的特别。

    这一股海水并不是一成不变的。在其前进的时候，挡在它面前的海水在下一瞬间会成为它的一部分，而其末尾的一部分海水却是脱离本体，成为大海中的普通一份子。

    从一个方面来说，其实海水根本没有动，动的只是海神的那一股能量罢了。而海水的这种神妙变化，使得能量的行动就好像没有受到海水这种介质的阻碍一般。这样一来能量的运行速度自然就快了，而且到达了一个十分恐怖的数字。

    按照海神的计算，在那艘“潜水艇”浮出水面之前，这一股海水完全可以在自己的操控下赶上对方，让赵子丹那个家伙尝尝挨打的痛苦滋味。

    只可惜，海神的这个希望注定要破灭。赵子丹并不是没有反击之力，相反他具有很强的攻击力。之所以选择尽快浮出水面还是基于安全考虑，谁能够保证待会儿没有一丝意外？

    弗瑞德身为超能者，即便“伏羲号”被击毁也不大可能死掉，可是他的父母却是不行。虽然此刻有赵子丹保护，可是真正到生死关头赵子丹可没有这份余力保护他们。本着安全第一的原则，赵子丹率先选择了上浮，其次才是反击。

    而赵子丹另外一个暂时不进行攻击的原因是，他不想这么快就把海神和火神他们给逼走。海神在海水中拥有着惊人的速度固然不错，但并不具备高速飞行能力。如此，只要“伏羲号”的高度足够赵子丹将处于不败之地。

    若是海神依靠大海不离开海面，那么就更好！对海神来说，这片广阔的海洋全是他的武器，可是对赵子丹来说又何尝不是如此！

    闪电的性能多了去了。其中一个很经典的性能就是电解水。把水分解成氢气和氧气，再加以点燃，那就是纯粹绿色化的炸弹。而且海水用之不尽，只要海神他们两个还呆在海洋中，绝对是自寻死路。恐怕这也是当年宙斯最能够打击海神的地方。

    赵子丹不想这么快就暴露自己的优势，于是他采用了常规武器——导弹——进行反击。导弹当鱼雷使用，向着那道海水飞射而去。海水在海神的遥控之下可以轻易地转变方向，那枚“鱼雷”何尝不是如此？

    在经历了一番方向转变游戏之后，两者最终还是接触了，巨大的爆炸产生了，双方的武器齐齐便成了虚无。

    接下来赵子丹不要钱似的开始了导弹大派送，要不是因为机关炮射出的子弹无法在这么长的距离下保持杀伤力，赵子丹估计又得来上一次武器齐射。

    海神奈何不了赵子丹，赵子丹自然也不可能使用导弹伤害到海神他们，特别是在大海这个特殊的环境下。

    双方之间无谓地浪费着“弹药”，在漆黑的大海中制造着一个个的爆炸像极了一场闹剧。闹剧中有人欢喜有人郁闷，赵子丹的“伏羲号”终于如愿以偿地飞出了海面，获得了完全的自由，天高任鸟飞，再也没有什么困住它了。

    相反地，海神不但没有伤害到赵子丹半分，还需要不断地防备天空中的那架飞机上丢下一两颗炸弹来。在这一刻，形势无比的鲜明。

    海神自然明白自己的优势已经失去，再追没有任何的意义，于是他干脆停下了前进的步伐，转头对一边的火神道：“现在我们应该怎么办？赵子丹那个家伙有了弗瑞德，恐怕我们以后别再想使用电子设备了。”

    说到这里海神脸现怒色，一把将自己手腕上的通讯器摘下，作势向海面扔去。在通讯器被扔出去的前一瞬间，海神及时停住了。在通讯器中他可是储存了大量的联络号码，平时全靠它联系、指挥手下了。他还需要通过他来联系自己的手下呢！

    想到就做，趁弗瑞德身边没有超级电脑，趁对方想不到现在就联系自己的手下，赶紧把消息送出去。

    “喂，马克，是我。听我说，马上让手下人停止使用任何类型的通讯工具，‘网络之神’已经逃离，你们随时可能成为他捕猎的目标。对，全部！就这样……”

    “卢斯，是我，马上……好，就这样！”

    ……

    一个个的电话打过去，海神交代了所有手下的头目暂时隐蔽，等待他下达新命令。

    受海神的启发，火神同样开始布置起来。不过两人不知道的是，两人手下的位置不仅弗瑞德知道，就连赵子丹这些人同样清楚知道。说起来，想要清除“众神之国”也就是几句话罢了。“众神之国”敌人这么多，只要赵子丹愿意随随便便向包括“玛雅神族”在内的超能组织提供资料，“众神之国”很快就会彻底完蛋。

    赵子丹并不想“众神之国”就这么完了，这对他来说没有任何的好处。他想要的是超能者，“众神之国”内那些受到海神和火神的压迫，原本忠诚于宙斯、雅典娜等人的超能者，即便是那些不作为的超能者，也是一个巨大的资源。

    在接下来的一段时间中，赵子丹准备亲自上门劝说，以宙斯和雅典娜共同传人的身份，获得这些超能者的支持，然后占据“众神之国”目前仍然算庞大的人力资源。

    “伏羲号”中，赵子丹、爱伦娜以及弗瑞德三人听到喇叭中传来的清晰话语声，相视露出了阴险的笑容。

    刚开始弗瑞德还愿意听海神他们两个下达命令，后来干脆就以他们手下的身份回答了两人的电话。反正，他们这些手下的声音弗瑞德清楚地知道，随便模拟一下就行了，反正就是发出几个“嗯”、“是”之类的简单音节罢了。而且就算声音有一些出入，在这样的情况下海神和火神也不会注意到。

    应付完了海神和火神，弗瑞德又开始同时以火神和海神的身份，向那些并没有接到电话的头目以及所有“众神之国”成员下达了让他们摸不着头脑的命令：

    有鉴于“网络之神”弗瑞德.史密斯的逃离，从通讯结束开始，所有人不得使用通讯工具对外联络，并且销毁自己的通讯器等电子设备；另，有鉴于海神和火神两人在执掌“众神之国”首领的期间组织的实力不断地下降，两人惭愧无比。

    在愧疚之余，他们坦诚了当初联手杀害宙斯等大佬的罪行，觉得自己罪该万死。不过他们并不想让“众神之国”就此破灭，于是命令各自的手下投靠宙斯以及雅典娜两位大人共同培养的超能者——赵子丹，接受他的领导。

    那些没有接到两人电话的头目还好，毕竟他们和自己手下接到是一个群体通讯，对自己上司的命令本身的真实性并没有什么怀疑。可是那些接到了各自老大电话，但是手下接到的电话内容却又完全不同的头目们面对的则是手下们的联手对抗，于是除了个别人之外，大部分这一类型的头目脑袋搬了家。

    不管有没有发生同殴上司的剧目，等待这些超能者的是一场思想上的战争：有厌倦了这种生活，想要离开的；有想要按照火神和海神他们唯一一个充满睿智的命令行事的；有认为火神和海神认罪正确，却不愿意投靠赵子弹的，甚至准备争权的；有积极反对的，号召大家团结在一起组成一个民主团体的；……不一而足。

    赵子丹对弗瑞德这么快就开始实行自己的计划有点哭笑不得的感觉，心想完了。这一次，恐怕能够收回十分之一的资源都是一件困难的事情了。

    要是没有弗瑞德这么一招，仅仅是将那些手下糊弄过去，等赵子丹上门亲自劝说，再展现自己的强大实力，恐怕至少一半左右的超能者，特别是那些女性超能者都会跟在赵子丹的身后。至于现在嘛——

    赵子丹在心中暗暗摇头，弗瑞德有点过于急切了。不过这也怪不得他。换了谁被关了这么久，一旦获得自由都会精神亢奋，犯下这一点错误也不算什么。而且经过弗瑞德这么一闹，那些肯加入赵子丹这个集团的超能者，在信任度上肯定没有问题。从另一个方面来说，弗瑞德是提前给赵子丹来了一次“清洗”运动。

    想到这个方面，赵子丹不由地怀疑起弗瑞德的真正用意来。弗瑞德这样做，是激动之下的行为，还是深思熟虑之后的产物？

    在这一刻，赵子丹才发现原来自己对弗瑞德的了解其实很少，而且少得可怜。

第七卷 头角峥嵘 第十五章 箭在弦上

    赵子丹暂时将脑中的念头放下，专心对付起远处海面上的海神以及火神来。

    “伏羲号”在高空中不断地调整着飞行路线，最终来到了两人的头顶上方。与此同时，海神和火神也感觉到了危险的信号。

    分辨出这危险来自头顶，海神和火神两人对视一眼，然后选择了最恰当的做法，那就是拉近敌我双方的距离。

    只见两人所在的海面突然剧烈地动荡起来，然后一股喷泉模样的海水托着两人飞速地上升，短短几分钟时间内就上升了5000米左右的高度。只是到了这个高度，海神也渐渐地失去了对海水的控制。而此时，他们和“伏羲号”的距离至少还有5000米的样子。

    “火神，这样下去不行啊！赵子丹那小子占据了绝对的优势，如果他那艘飞船和提供给中国政府的那艘性能一样的话，那么我们恐怕只能被动挨打。唯一的选择恐怕就是躲入大海深处……”

    海神的话还没有说完，就被火神打断了：“海神，我说你是被打怕了怎么的？我们并不是没有飞行能力，既然这家伙准备和我们对战，那么我们何妨成全他！”

    火神满脸的冷笑：“我还怕他靠着飞船的速度优势跑掉呢，现在既然回来了怎么着也给给他一点纪念品。别的不说，在短时间内提升自己的速度我火神还可以做到。你不要告诉我堂堂海神做不到这一点！”

    闻言，海神脸上露出些许的尴尬道：“火神既然准备全力一搏，我自然没有什么问题。趁着赵子丹没有发动攻击我们现在就行动，如何？”

    在得到火神的点头同意之后，两人不约而同地调动自己的本源力量，于空中作出惊人的高速运动，让“伏羲号”上的众人不由大吃一惊。

    不说弗瑞德如何灵活地操控“伏羲号”作出规避动作，赵子丹在发现到对方的目的之后瞬间做出了反应，强大的闪电能量瞬间释放而出，目标直指海神身体外面的那一层海水。

    海神心头大凛，想不到赵子丹许久不见，所拥有的闪电居然已经达到了宙斯当年晋入S级之前的水平。现在的闪电能量他还可以使用自己的水属性能量化解，可若是让其继续成长下去，恐怕不用多久又是一个新的宙斯。

    海神可不想再次出现这么一个威胁，所以原本并不准备死战的他这一次算是真地豁出去了，强盛的战意汹涌而出，强大的本源力量在将闪电成功化解之后，速度再次加快了几分。

    一边的火神看到那带着清晰可辨的紫芒的闪电的时候，脑海中不由自主地出现了当初和宙斯的那一次战斗。那种死亡的恐惧再次填满了脑海，这种恐惧的感觉刺激着他也加快了自己的速度，即便知道这样对自己的本源力量的消耗大得多。

    眼见自己攻击失败的赵子丹看向了身边的爱伦娜。感觉到心上人的目光，爱伦娜自然知道应该自己出手了。

    当然，爱伦娜的白色寒气最适合偷袭，所以赵子丹需要为其提供一些掩护手段。这个工作自然被交给了一边的弗瑞德。

    精神力进入“伏羲号”控制系统，弗瑞德接手了武器控制系统，也不去动用剩下不多的导弹，选择了“伏羲号”首尾的四座机关炮。要是换了其他人自然无法同时控制四座机关炮，不过对弗瑞德来说实在是小事一件。

    四座机关炮同时开始了怒吼，一颗颗的金属子弹在空中拖曳出一道道德火光，破开重重空气和云雾，争先恐后地迎接同样急速接近中的海神和火神两人。

    四座机关炮一开动，海神两人就感受到了那种强烈的危机，两人在再次加强了防御之余，也开始有意识地作出规避动作。

    海神还好，虽然他的水属性能量对纯物理性的攻击防御效果十分有限，可是所具有的那一圈海水却是最好的缓冲物，更不用说是在他的控制下疯狂转动的海水层了。

    子弹以损失大半的代价，在速度叠加效果下成功地破开了能量防御圈。然则，在面对厚厚的海水防御层的时候，子弹就好像遇到了漩涡一般被海水旋转着带走，最终所有的残破弹头全部停留在海水中，倒是给海水穿上了一层金属外衣，进一步加强了海神的防御。

    相比起来，火神虽然也消除了子弹的威胁，可过程却狼狈得多。

    火焰是无形之物，自然对高速运动的子弹没有太大的作用。如此，火神只能靠着自己的火焰硬生生地将合金子弹变成一团团的金属液。变成金属液之后，子弹的杀伤力就基本上消除了，至少对火神来说是如此。而火神为此付出的代价就是本源力量的消耗速度再次提高。

    子弹除了给两名超级高手增加了一点麻烦之外，最重要的一个作用就是降低了两人的运动速度。即便单论金属的质量，四座机关炮每分钟射出的子弹也是一个惊人的数字，更何况具备如此巨大的动能。两人在无法闪避的情况下，只能硬生生接下所有的子弹，速度自然无可避免地降低下去，这让“伏羲号”获得了一丝喘息的机会，进而将速度提升到最高，免除了被海神两人攻击的危险。

    而就在海神和火神两人应付连续不断的弹雨的同时，白色寒气在爱伦娜的控制下悄悄地接近火神。

    因为已经是高空的关系，天空中全都是云雾，所以白色寒气在这样的环境下根本不会引人注目。极力应付着弹雨的火神自然也是如此，浑然不知道死神的镰刀已经悄悄接近自己。

    然而，S级超能者就是S级超能者，在白色箭矢从防御相对薄弱的下方闪电一般向火神射去的时候，超卓的第六感将危险的信号及时地反射到火神的脑海中。

    来不及思考，火神本能地就将自己的心火扩散到全身，在身体表面形成一道防御层。下一瞬间，白色箭矢破开外层的火焰防御和心火来了硬碰硬。

    白色箭矢的速度绝对的惊人，威力更不用说，即便心火乃是火神在本源力量之后进一步精炼的产物，却也无法在分散到全身的情况下阻挡住白色箭矢的步伐，原本完整无缺的防御层上被硬生生地击出一丝裂缝。

    就那么一丝裂缝就已经足够，组成白色箭矢的寒气毫不犹豫地侵入。亏得火神战斗经验丰富非常加之反应快速，及时补上了这一丝裂缝，免除了死亡的威胁。

    死刑易解，活罪却难消。虽然火神反应迅速，却还是有一丝白色寒气进入了防御层，并且侵入了火神的左脚。

    在白色箭矢在爱伦娜的操控下脱离战场准备对火神再来一次的时候，火神就已经感觉到自己的左脚渐渐消失了知觉。低头一看，不由呆了。原来自己的左脚连同鞋袜一起变成了冰雕，而且这种异变正在飞快地沿着左腿向上蔓延，仅仅那么一愣神的功夫，自己的左小腿已经完全地冰晶化。

    在巨大的恐惧下，火神调集心火进入左腿，想要阻挡寒气的蔓延。精纯的心火一进入左腿，寒气的蔓延果然如火神所期望的那样停止了，双方在膝盖部位僵持着。

    不但如此，随着火神大喜之下调动更多的心火，已经完全冰晶化左小腿居然有恢复的迹象。

    看到这一幕，火神几乎激动地流下泪来。可惜，火神的危险还没有真正解除。来自爱伦娜的白色箭矢开始了第二次冲击，即便一边感觉到不对的海神基于合则两利的原则有心救援，却也无法阻挡闪电一般的白色箭矢。

    再次感受到来自白色箭矢的威胁，又看看自己的左小腿，在那一瞬间中火神脑中闪过无数个念头，最后只能两害取其轻。

    随着火神的一声怒吼，他的左腿自膝盖处爆裂开来；与此同时，所有的心火集中面对就在眼前的白色箭矢，准备一举毁灭这个生死大敌。

    令人惊奇的事情出现了，白色寒气在即将射中火神的时候，来了一个大转弯，下一刻到了准备开溜的海神身后，让海神惊骇欲绝。仓促之间被分布到全身的本源力量集中到一处，试图抵挡白色箭矢。

    说实话，海神对自己的本源力量能否挡住这一支白色箭矢没有丝毫的信心。说起来，他的本源力量比火神的心火差了一筹。连火神的心火都无法挡住白色箭矢，他的心火就更加不用说了。唯一的倚靠恐怕也就是自己对冰属性能量的熟悉。

    心中打定主意，一旦逃过这一劫，他一定要远离赵子丹这个对自己形成巨大威胁的家伙。现在是年轻人的天下！自己确实老了！第一次发出“自己老了”感慨的海神却惊讶地发现，白色箭矢并没有撞上来，而是在自己的面前转了一个大弯堪堪在自己的身边擦过，箭尖再次指向失去了左小腿的火神。

    这是赵子丹和爱伦娜商量之后的战斗计划。相对于海神来说，火神在这样的环境下没有多少的优势，特别是不管白色寒气还是赵子丹的闪电能量对他来说都具有一定的克制性。

    特别是现在，火神失去了一条左小腿，精神激动进而变得暴躁，是最佳的攻击对象。

    这不，看到白色箭矢再次向自己射来，火神像野兽一般嘶吼一声，浑身燃烧着熊熊的火焰居然主动冲向了白色寒气，所有的心火集中在身前，不但想要挡住白色箭矢的攻击，更试图一举将之包裹起来，彻底消灭它。

    爱伦娜自然也发现了这一点，“伏羲号”上的电脑中有着三维示意图，对能量的分布有着充分的说明。爱伦娜此时就好像在使用意念玩电脑游戏一般，只要不断地想着白色箭矢的运行路线就可以了。

    既然知道了这种情况，爱伦娜自然不会傻到冲过去送死，在空中划过一道弧线就想前往前往火神的背后寻找那里的薄弱点。

    已经熟悉了白色箭矢的运动方式的火神自然不会给它机会，身上的心火随着他的意念而动比之白色箭矢的飞行更加地快捷，总是以强势的力量面对着白色箭矢。

    看到这种情况，爱伦娜和赵子丹相视一笑，知道火神已经渐渐进入习惯性思维，在再次飞向海神牵制住他不致于逃走之后，白色箭矢在爱伦娜的控制下以最快的速度冲向火神。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    瞧这架势火神知道敌人终于有点不耐烦准备硬拼了。他心中兴奋起来，之前的那种左小腿被毁的愤怒和痛苦早已消失，取而代之的是强烈的战意。

    多少年了，即便是上一次自己和海神合谋宙斯的时候他都没有产生如此强烈的战意。这种感觉让火神很是怀念，所以现在的他只有战斗的意识，其他的一些思想都被排除在外。

    一边的海神也看出来了，不过不同于火神的拼命，他想的是趁这个机会逃走。白色箭矢的速度固然惊人，威力更是让其这个玩水、玩冰的行家咋舌，不过只要给他一点时间，就可以进入大海。只要进入大海，他就是龙入大海，天地之大任他遨游了。

    就在火神准备痛痛快快地来上一次正面对决，海神准备远离这个危险的所在，爱伦娜准备按照计划战斗的时候，一边的赵子丹和弗瑞德也在积极地准备着。

    凝聚了很长时间不断被压缩并且呈现淡紫颜色的闪电长矛，正在蓄势待发；在弗瑞德的操控之下，“伏羲号”上的唯一一门能量类重型武器——激光炮，不但聚集了足够的能量，更已经锁定了下方的火神。

    这一次他们是打定主意彻底解决火神这个强大的敌人了。

第七卷 头角峥嵘 第十六章 除恶“无”尽

    火神紧紧地盯住飞向自己的白色箭矢，胸中涌荡满腔的战意。

    眼看白色箭矢就要来到自己的眼前，心火构成的那一层防御主动出击，被动防御可不是他火神的风格。攻击，疯狂的攻击，这才是他火神的本色。

    然而就在心火迎上前即将包围白色箭矢的时候，那白色箭矢就好像突然散了架一般突然还原成白色的寒气，而且灵动地绕过呈半球状的心火，向着火神的后背滑过去。

    面对如此变故，火神心中倏然一惊，却并不惊慌。心火固然全部被用在了防御白色箭矢上，可是这并不代表他的本源力量。

    在他的身后，则是厚重的本源力量，强大的火焰能量猛烈爆发开来，将白色寒气鼓荡开来，丝毫不给白色寒气接近身体的机会。

    分成两股在火神身体两边滑过的白色寒气在火焰力量的作用下重新合为一体，而这个时候心火也扩展到全身，防止白色寒气进一步的动作。

    只不过火神的这一动作注定了是无用功，因为重新合而为一的白色寒气并没有再将火神当作目标，重新找上了刚刚下降了上千米的海神，让我们的海神大人忍不住脸色一变，暗骂对方的阴魂不散。

    而火神呢，也没有时间去感叹敌人的阴险，也来不及为自己再次逃过一劫而庆幸，真正的危险已经来到了他的头顶。

    强大到让其从心底生起一种恐惧感觉的危险已经降临到头顶。激光无声无息地跨越数千米的空间来到火神的头顶，火神只来得及稍微加强了一下头顶的防御力度，甚至连稍稍侧了一下身体都做不到，就感觉到一股庞大到极点的能量撞上了自己的本源力量。

    好一个火神，在“伏羲号”上的众人以为这一击足以要了他的性命，可是火神这个家伙还真是天生的斗士，接着两种能量相撞所产生的那一个时间间隔，凭着惊人的毅力侧身、举起了自己蕴含强大火焰能量的手臂，硬是以牺牲一条手臂的代价暂时性地阻挡了白色中闪着幽蓝光芒的激光束。

    若是换成另外一个人，换成一个和自己没有仇怨的超能者，对火神的这种表现赵子丹只有赞赏不会有其它的想法。只可惜，不管从哪一个方面来说，火神注定只能是他的敌人，生死仇敌，所以他必须死。

    在火神以手臂的代价换得了那可怜的时间，将所有的本源力量连同心火挡在激光束之前，刚刚让海神再次感受到什么叫做“阴魂不散”的白色箭矢再一次以惊人的速度从下往上射出。

    在没有了心火以及足够的本源力量防御，白色箭矢成功地突破火神的防御，直接从火神的腰腹部位射入，然后从肩膀处穿出。

    白色寒气从火神身体内部开始冻结他的全身，火神直感觉浑身一冷，然后再也无法控制强大的火焰能量，残余并不多的激光束继续前进，将正在不断冰晶化的火神身体变成了一阵白烟。现在只剩下一个海神了。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    海神并没有亲见火神之死，不过即便没有看他也可以感觉得出来。熟悉的生命气息消失在自己的感觉中，他知道一向和自己不对盘的火神终于死了，而且死得很窝囊。

    他看到了残余的那一束激光射入大海，将十多米方圆的海水、鱼虾变成空气的景象，自然知道这就是激光，“众神之国”也有激光武器，也制造过这样强大的武器。想不到赵子丹居然将这种需要消耗大量能量的武器搬到了飞船上。

    这绝对是一个大胆的念头，也是一个疯狂的念头，能量消耗太大了。当初在“众神国度”，激光炮靠深埋在地底的核电系统支持才能够发挥作用，他赵子丹又凭什么提供这样巨大的能量？难不成这小子把核电搬到了飞船上？难道这家伙就不怕辐射这一类的东西吗？

    当然，这些念头也就是在脑中过了一遍而已，现在的他所有的念头就是逃，逃得越远越好！远离这个危险的大家伙。

    可就在这个时候，赵子丹那熟悉中带着一丝陌生的声音从空中响起：“站住！否则开炮了！”

    开炮？“激光炮”三个字立即出现在了海神的脑中。猛然一惊，下一刻却是加紧了下落速度。激光炮固然威力强大，可是在敌人已经知道的情况下却是无法摆脱“笨重性”这个缺点。只要自己不断地作出规避动作，海神并不认为激光炮能够伤害到自己。

    火神之所以中招，除了他不知道激光炮的事情之外，还有一个最大的原因那就是白色箭矢的牵制。

    那白色箭矢是快，海神自认在全力飞行下确实无法比得过它。只可惜，在不断地来回中，它消耗了不少的时间。而这些时间，他海神全都用在向下飞行中。在他豁出性命的逃亡下，速度也仅仅是比白色箭矢慢了一些罢了；加上两者之间本身的差距，海神有信心在白色箭矢给自己造成伤害之前进入大海。

    就算不能，他也可以使用海水来阻挡白色箭矢。他算是看出来了，这白色箭矢也就是一种能量罢了，如此只要他制造出足够多的坚冰，相信完全可以阻挡它一些时间。

    他是这样想的，也是这样做的。在他的控制下，无数的海水在他的控制下化作了漫天的坚冰布满他上方的空间，以阻止白色箭矢的攻击。

    不得不说海神在这个时候仍然能够如此的理智是一件很不容易的事情。不过他忘记了一个人，那就是赵子丹。

    赵子丹所拥有的闪电能量固然在攻击性上目前还无法和白色寒气相比，可是要说速度，那就远远超出了。

    在看到自己的恐吓无效之后，赵子丹毫不犹豫地将闪电长矛投射了出去。闪电长矛在空中一闪而逝，下一刻超过海神快要接近海面的身体掉入了大海中。

    看到自身边飞过的闪电长矛，海神简直想要开心得大笑，这个赵子丹实在太搞笑了，居然准头这么差，也怪不得自己没有感觉到任何危险的信号呢！

    不过看到闪电长矛消失在漆黑的海面上，海神猛然一愣，不由想到了当初宙斯和自己在海上比试的那一幕情景。

    海神自咐在大海上，身为操控水的超能者，自然是占据着绝对的优势，所以虽然同意了宙斯的首领地位，却也不甘心地想要展现一下自己的能力，告诉大家“谁强谁弱和环境也有关系”的真理。当然，当时的海神还有一个想法那就是让宙斯狠狠地出一次丑，在他心爱的女人雅典娜面前。

    希望是美好的，现实是残酷的。当时两人就这样漂浮在海面上，相互之间发动了强大的攻击。宙斯根本没有直接使用强大到让人颤抖的闪电攻击海神，而只是使用闪电将海神周围数百米方圆的海水全部电解成氢气和氧气，然后微微一笑使用闪电点燃了这颗绿色炸弹。

    规模庞大的爆炸产生了，其威力比之闪电能量本身更甚。仅仅一招，海神就被自己赖以为伙伴的海水弄得灰头土脸。要不是宙斯留情，恐怕当时的海神并不仅仅是被爆炸的气浪弄得晕头晕脑那么简单了。

    从这一次之后，海神彻底服了宙斯的强大，同时心中的那种杀意却也一天天地增强着，最终和火神那种勾搭上，最终干掉了宙斯，还有根本不将自己放在眼内的雅典娜。

    以前的一幕幕在脑中不断地掠过，海神满脸嘲笑变成了满腔的恐惧，他想要减慢下落的速度，可是之前豁出性命加快速度，此时又如何能轻易改变？无奈之下，只能选择偏离落点，尽可能地远离爆炸的中心。

    就在海神距离漆黑的海面还有十多米并且成功地让自己偏离了原本的落点八九米的时候，处于极度不稳定状态下的闪电长矛终于爆裂开来，形成了一片闪电风暴，扩散到方圆数千米的海面。

    一瞬间，在强大的闪电能量的作用下，大量的海水被分解成氢气和氧气，然后随即又被闪电点燃。

    巨大的爆炸产生了，但就威力来说远不如当年的宙斯。强大的气流直接将下落中的海神吹上了天空，迎接他的是随之到来的白色箭矢。

    为了抵挡爆炸的威力，海神给自己不知道加了多少层的防御。哪想到爆炸远不如他想像得的剧烈，当年的那一场爆炸可是炸起至少百多米的水浪，哪像现在这一次只有二十米左右。

    刚刚松了一口气，海神就发现自己还没有摆脱危险。白色箭矢轻而易举地进入外层的海水，即将和他的本源力量作一次碰撞。

    然而就在这个时候，异变突生。海神惊讶地看到白色箭矢所碰触到的海水居然全部变成了坚冰，不但如此这坚冰居然将和自己的本源力量来了一次碰撞的白色箭矢本身给包裹了起来。

    若是海神这个时候能够仍然保持之前的那种心态，自然会明白这对他来说是一个绝佳的机会，一个获得强大武器的机会。

    只可惜，现在的他沉浸在狂喜之中，生怕出现意外的他敲开了外层的坚冰，然后抗住了赵子丹的闪电攻击，避过了并不怎么强大的激光束，整个人像跳水运动员一般姿态优美地投入了大海的怀抱。

第七卷 头角峥嵘 第十七章 新成员

    “该死！”看着屏幕上正在不断下潜中的海神，赵子丹狠狠地将双拳敲击在控制台上。

    一边的弗瑞德同样表现出极度失望的神色。在“众神之国”这么长时间，他清楚地知道在某些方面，表面上似乎势弱的海神比之火神更加的可怕。

    当然，这也是没有办法的事情。事实上在攻击之前，他们就已经得出了一个分析结论，那就是根本无法同时留下两人。所以这个结果可以说是在意料之中，却在期望之外。

    另一边，爱伦娜成功地收回了自己的白色寒气，大大地松了一口气。就在刚才，她就要以为自己要失去这白色的寒气了。要是在以前爱伦娜绝对不会有这样的好胜之心，即便失去了意外得到的白色寒气也不会觉得什么。

    然而世事变化，现在的她已经成为了超能者，更成为了赵的女朋友，注定了将来要接触越来越多的超能者，还有危险。所以这白色寒气将会是她的救命法宝。当然，另外一个让她不希望失去它的原因是，白色寒气说起来是赵送给她的第一件礼物，当然也是目前唯一的一件礼物，具有重要的意义。

    赵子丹自然不知道感性的女孩脑中所想，在获知收回白色寒气之后，他也是松了一口气。通过这一次的失败的战斗，他算是进一步认清楚白色寒气所具有的缺点了。看来，它只能在第一次面对敌人或者偷袭的时候使用，如此就注定了爱伦娜需要不断地提升自己的能力。

    受到海神逃脱的影响，大家都没有什么说话的欲望。“伏羲号”在弗瑞德精确操控下飞速地前往太平洋水下基地；史密斯夫妇在确定真地没有危险之后，饱受精神压力的两人渐渐陷入了梦乡；而赵子丹和爱伦娜这一对，则是进入了“伏羲号”上自己的房间，在其中你侬我侬，情话绵绵。

    经过近两个小时的航行之后，“伏羲号”终于到达了目的地。随着信号的发出，被赵子丹他们称为“第二基地”的水下基地中的工作人员打开了水下出入口让“伏羲号”进入基地。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    “第二基地”的负责人是刘铁男，在赵子丹出发前往雅典之前他就被任命为基地的指挥官，全权负责基地的各项事务，其中最重要的一项是各种物资的安全问题。

    “神域”香港总部的大量物资通过“女娲二号”源源不绝地运来“第二基地”；还有“神域”属下的各个研究组成员，也分批前来“第二基地”。到目前为止，“神域”香港总部基本上只剩下一个空壳，只有卡西欧等少数的超能者留守。

    在基地的会议室中赵子丹见到了“神域”的所有重要成员以及超能者。看着一张张熟悉而又激动的面孔，赵子丹脸上露出欣慰的笑容：

    “各位，你们都是‘神域’的精英，如果没有你们就没有现在的‘神域’。换句话说，你们就是‘神域’！”

    “各位当中即便是加入最晚的人，来到‘神域’也差不多半年多了，相信对‘神域’以及超能界的事情也已经有所了解。或许大家在知道了我的经历之后就会问：我们的老板是怎么拥有如此惊人的技术储备的？难道老板身后有着某个国家在支持？”

    “相信现在大家基本上知道了这两个问题的答案。”赵子丹看到众人的视线转向身边的弗瑞德，微微一笑道：“不错，我之所以拥有这么多的先进技术，之所以能够拥有‘泰坦战士’计划的技术资料，完全是因为我身边的这一位。他就是当初我在美国极力营救的那位拥有着操控电子网络的超能者弗瑞德.史密斯，当然也是他一次次地帮助我，帮助我建立‘神域’，帮助我免除危险，帮助我不断地壮大‘神域’。”

    “现在，让我们用热烈的掌声欢迎‘神域’的大功臣今后的战友‘网络之神’弗瑞德，欢迎他加入我们这个大家庭！”

    热烈的掌声响起，在场的人大部分激动非常。谁不知道“网络之神”的大名，谁不知道美国前些天出现现在仍然不断持续的大混乱正是“网络之神”一手造成的？！谁不知道自己之所以获得“泰坦战士”基因，成为双料超能者，很大程度上是拜面前的这个年轻人所赐！

    所以在场的每一个人都用自己最热诚的心来迎接弗瑞德的加入，看向他的眼神中充满着崇拜、敬佩等等情感，让失去了自由长达两年三个月的弗瑞德不由地热泪盈眶。

    弗瑞德努力地将泪水收回去，在赵子丹的示意下，抬起双手向下一压，声音略有些颤抖地道：“各位，这是我们第一次见面，可是看到大家我仿佛回到了当年的学校生活，那种平淡中的友谊让我深深感动。这对于失去了两年多自由的我来说，是如此的珍贵，相信我将会把现在的每一秒钟都牢牢印刻在记忆中。”

    “不过，我觉得刚才赵的话有点言过其实了。虽然我对赵提供了不少的技术资料，并且提供了不少的信息给他，可是这在当时只是一个交易，一个让赵把我救出囚笼的交易。赵凭借我提供的这些资源在短短一年多时间中建立了如今的‘神域’，并且提前实现了自己的诺言。相对于他为我做的，我所做的那些事情实在不算什么。如果真要说‘神域’的大功臣的话，那么应该是赵，也只有赵才有这个资格。”

    说着，弗瑞德转过身来看着赵子丹满脸激动地道：“虽然很俗，可是赵，我还是要说一声谢谢！谢谢你将我从恶梦中拯救出来！谢谢你救了我的父母！谢谢你为我所做的一切！谢谢！”

    赵子丹爽朗地一笑，抓住弗瑞德伸过来的右手，然后和他来了一个拥抱道：“好兄弟，就不要说这些客气话。”

    两人分开之后，弗瑞德看到一旁的爱伦娜，不由向赵子丹使了一个眼色。

    接收到信号，赵子丹心领神会，牵住爱伦娜的小手，面对众人道：“各位兄弟姐妹，今天除了迎接弗瑞德之外，我还要给大家介绍一位新同伴。这是爱伦娜.坎贝尔小姐，是我在南极大陆上遇到的熟人，也是一名A＋级的超能者，现在她已经加入我们‘神域’。”

    “大家好，我是爱伦娜，以后还请大家多多关照。”爱伦娜在赵子丹的示意下大方地和众人打了一个招呼。

    在“神域”，典型的阳盛阴衰，加起来只有三名女性，而且其中两名还是科研工作者。现在看到除了朴银姬之外的另一美女，而且还是西方美女，众人不由地一阵口哨声，让爱伦娜再次回复到羞涩女孩状态。

    看着爱伦娜脸上浮起的动人红晕，赵子丹眼中一亮之余，故意板着脸沉喝道：“还有一件事情需要告诉大家，爱伦娜已经成为我的女朋友，也就是说你们的老板娘，以后若是再看到你们这些家伙如此，定要让你们尝尝闪电的滋味！”

    听到“老板娘”这个称呼，本来就有点羞涩的爱伦娜不由更加的羞怯，小女儿心性发作，伸手就往赵子丹的腰间软肉一掐。

    赵子丹皮糙肉厚，自然不会出现那种痛叫出声的剧目。不过在场的众人哪一个不是眼睛明亮，就是科研人员都被改造成“泰坦战士”，自然将爱伦娜的这一小动作看得清清楚楚。再加上赵子丹那副故作生气的模样，不由地爆笑起来，一时间会议室中满是大笑声，最后连始作俑者爱伦娜自己也是掩嘴轻笑起来，让众人再次欣赏到了什么叫做“美人笑”。

    当笑声终于停歇下来的时候，赵子丹大声地宣布庆祝活动正式开始，总算是免除了被众人嘲笑的尴尬。

    向众人敬过一轮酒之后，赵子丹拉着爱伦娜出了宴会现场，怀抱着佳人道：“爱伦娜，刚才你让我成为了大家嘲笑的对象，现在我要狠狠地惩罚你！嘿嘿……”

    爱伦娜虽然比之绝大部分的美国女孩单纯可爱善良，可是却不是那种没有见识的人。她自然知道心上人如此说话的潜含义，更可以清楚地分辨出对方眼中闪现的那种浓烈的欲望火焰，明白等待自己的“惩罚”将会是怎么一个样子。

    少女的情怀是复杂的。她期待那一刻的到来，却同样害怕那一刻的出现。而当爱伦娜最后下定决心准备接受并且说出口的时候，赵子丹已经开始了他的惩罚。

    想要说话而张开的樱桃小口立即为敌人所占据，然后感觉到一双火热的大手在自己的后背移动着，最终占据了自己那羞人的地方，而小腹的隐秘部位也感觉到男人的火热，情欲的气息开始在房间中酝酿……

第七卷 头角峥嵘 第十八章 暗流

    第二天一早，赵子丹神清气爽地走出卧室，脑海中还残留着爱伦娜刚才那风情万种的模样。

    他实在想不到平时温柔可爱的爱伦娜一旦被自己开发出性的欲望，在床上是如此的疯狂，这一点倒是十分符合她西方女人的身份。似乎也应了那句“床下淑女，床上荡妇”俗语。

    也正是因此，当刚才醒过来之后爱伦娜对自己昨晚的大胆和放浪感到羞怯万分，以至于连房间也不敢离开了。自然，不良于行是爱伦娜躲在房间中的另外一个原因。雪白的床单上那朵鲜艳的红花是罪魁祸首！

    前往餐厅为弄了一顿丰盛的早餐，赵子丹在别人了然的眼神中回到了房间，看到的是已经穿了一件半透明的睡衣的脸上的红晕仍然不曾消退的佳人。

    半透明的睡衣自然无法阻挡身为超能者的赵子丹的视线，两只雪白的玉兔以及诱人的樱桃立刻呈现在眼前，让刚才已经衰退下去的欲望再次猛然一涨，身体的某一个部位开始变化，呼吸也渐渐变得急促起来。

    感觉到爱人的异样，爱伦娜风情万种地白了他一眼，内心里却是羞涩和欣喜并存。她是第一次穿这么暴露的衣服，即便只是睡衣。刚才她忍着巨大的痛苦起来穿衣服，却发现自己的衣服早就在昨晚的激情中化作了碎片。于是她不得不将希望放在房间内的衣橱上。

    没有让她失望，在衣橱中爱人已经为她准备了各种各样的漂亮衣服，其中自然有这件充满着媚惑气息的半透明睡衣。看到睡衣，爱伦娜固然脸上发烧，却也鼓起了穿上它的勇气。

    看着镜中女人那种娇羞中带着浓烈诱惑的模样，爱伦娜脑中灵光一闪，有了现在的这一幕场景。

    “丹，我饿了。”恋爱中的女人总是可爱的，爱伦娜无师自通地学会了撒娇和引诱男人的技巧，娇声道：“我要你喂我。”

    “这是我的荣幸。”赵子丹看着随着爱伦娜的动作而摇晃的两只雪白的玉兔，不由暗中吞了一大口口水，要不是考虑到初尝人事的爱伦娜恐怕无法再接受自己的“爱意”，恐怕此时的赵子丹就要扑上去狠狠地惩罚似乎变坏了的女人。

    一边走，赵子丹一边埋怨朴银姬，怎么给爱伦娜准备了这么暴露性感的睡衣，这不是纯粹诱惑老子嘛！不过，换作其它时间，这睡衣还是很养眼的嘛。赵子丹不由地又在心中对朴银姬的工作赞赏起来。

    ……

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    不说赵子丹如何含情脉脉地喂爱伦娜早餐，话说海神大人在跳入大海之后，慌不择路地逃往了一个方向，许久之后才停止下来，静静呆在漆黑的海底静静地思考。

    刚才因为事情太过突然，海神忽略了很多的事情。现在平静下来，他发现了很多的不同寻常的东西。

    首先，可以肯定的是，他并没有在那艘飞船上存在S级的超能者，即便飞船本身给他以及已经变成碎片的火神强大的威胁感。

    那么那道白色的箭矢又算什么？那惊人的速度以及须臾之间将火神的身体变成冰雕的强大威力是怎么回事？难道这个世界上还有什么外在的武器可以达到这种程度不成？

    不可能！海神如此回答自己。

    抛开这个问题，飞船上的激光炮超出了他的想像。激光炮，特别是提供如此庞大能量的激光炮并不是简简单单就可以制造的。就海神所知，目前世界上即便是在这方面研究最深入的美国恐怕也无法制造出这样的激光炮。

    弗瑞德或许可能欺骗自己这些人，但是“众神之国”本身的情报渠道却不会。如此，海神大胆地猜测这激光炮中有着“龙域”的影子。“龙域”的三名S级超能者联手对付自己和火神也是一个很好的明证。

    最后一点，海神则是有着无限的懊悔。逃离之前，他看到了那白色的箭矢在和自己的本源力量制造的防御层相撞之后冻结在冰层中的景象。被自己制造出来的冰层冻结住，这是一种十分可笑的情况。

    即便是现在，海神都有一点不敢相信的感觉。不过如果那白色箭矢真的有这样的缺点的话，那么自己等于失去了一次绝地反击的绝佳机会！或许，此时此刻正是自己追杀赵子丹这些家伙的景象。

    想是这样想，但海神却不会有任何重新回去的想法。自己可以不去考虑白色箭矢，却不能不考虑飞船上的激光炮。再说了，如果对方真地要逃的话，凭借对方的飞船足以将自己甩得远远的。不管从哪一方面来说，自己都没有什么胜算。

    火神已死，现在最重要的事情就是收束力量以期报仇雪恨。不过这件事情也不能着急，要徐徐图之。之前MOS进犯雅典的事情固然是赵子丹他们弄出来的一个烟幕，不过很显然也是目前“众神之国”的弱势所在。

    只不过现在弗瑞德已经逃出了“众神之国”，加入了赵子丹的那个“神域”，如此一来似乎有将危险转嫁他人的可能。加上赵子丹和美国之间本身就不对付，如果说弗瑞德之所以这么做是赵子丹促成的，恐怕美国方面肯定会相信。

    脑中转过一个个念头，并且纷纷转化成具体的实施方案，海神开始准备自己的复仇之旅。只要成功地将“众神之国”的所有超能者掌握住，就算赵子丹和“神域”再怎么强大也只有败亡一途。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    俄罗斯，“守夜人”总部。

    “皇帝”看着手中的报告，脸色变得很难看。美国发生的事情对超能界来说根本就不是秘密，大家都知道这是“网络之神”弗瑞德的手笔，至于这样做是纯粹弗瑞德自己的原因，还是加入了海神以及火神的意志，根本就无足轻重。

    很明显的情况，弗瑞德的这一次所为让所有的超能者陷入了一个尴尬境地。特别是他们这些在野的超能者，更是被逼到了不得不为自己的生存环境作斗争的时刻。

    “皇帝”手中的报告正是关于各国元首以及安全长官就超能者的管理进行的一次联合会议。以“守夜人”的能力，仅仅是得到很少的一部分内容。不过即便不知道会议的详细内容，光从会议的主题就可以知道在接下来的时间中，包括他们“守夜人”在内的一众超能组织的日子将会很不好过！此时“皇帝”是恨不得将弗瑞德撕成碎片，即便他一直以来并不倡导使用武力手段。

    “皇帝”如是想，其他很多组织的首领和成员都有这样的想法。不过在愤怒之余，他们也知道事情已经发生，即便现在就干掉弗瑞德也于事无补，关键是怎样撑过这一段时间。只要撑过开始的一段时间，让各国政府认识到他们根本没有能力清除他们这些在野的超能组织和个人，那么事情就会向“妥协”的方向发展，最终恐怕就是超能界交出弗瑞德了事。

    手中的报告，并不只有关于这一次联合会议的内容。还有的是手下的暗影传来的关于“元帅”和“丞相”之间愈演愈烈的权势之争。

    再次长长地谈了一口气，“皇帝”双手将报告在手中一搓，两份报告随即变成了面粉一般的纸屑，被“皇帝”随手扔进了纸篓。

    ……

    两个小时之后。

    两条黑影来到了“皇帝”的办公室大门之外。只见其中一人，双手在空中作出一个动作，只见随着他双手的划动，一个并不是太规则的圆形区域出现在空中。

    这人随即将右手伸入其中，片刻之后“皇帝”办公室中的那个纸篓被这人给拿了出来。这个时候，他身边的另一个黑影，立马凑了过去，双手张开对准纸篓一按。

    诡异的事情发生了，只见纸篓中的纸屑以肉眼可见的速度聚集起来，然后慢慢还原成之前“皇帝”所看的两份报告七张A4纸。快速地浏览完纸上的内容，这人又将双手对准了两份报告，只见A4纸再次变化，还原成了原先的粉末状，而后又被第一个黑影连同纸篓一起送回了“皇帝”的办公室。

    如果有其他人在场的话，肯定会震惊非常。从这两个黑影表现出来的能力来看，两人都是X类的超能者，而且分别是掌控空间和时间的类型。

    前者倒也罢了，超能界虽然很少，可也总能数出几个来。可是后者，时间的掌控，这就让人恐惧了。

    在超能界有一个共识，那就是不存在时间类的超能力。原因很简单，那就是物质能量守恒以及“变化”原理。

    世界上不存在两片相同的树叶，不存在两个相同的时间，消失的注定了他的消失。像用时间机器回到过去甚至前往未来的假想根本就是愚蠢而不切实际的，即便超能力中很多类型似乎同样不可理解。

    既然时间类的超能力不存在，而且从来没有出现过，那为什么这里就存在一个？这是不是可以说是以前的时间理论是错误的呢？

第七卷 头角峥嵘 第十九章 深谈(一)

    超能界因为弗瑞德.史密斯的原因，即将陷入一场前所未有的混乱，很多超能组织以及超能者个人恨上了弗瑞德.史密斯这个罪魁祸首，而身为当事人弗瑞德.史密斯也清楚知道这一点。

    对超能界的这些组织和个人的力量，身为“网络之神”的弗瑞德.史密斯自然十分清楚。真要战斗起来，这些组织和个人随随便便拿出一个A级的超能者来，就可以让他陷入险境之中。

    于是在脱困之后，享受自由气息的同时，弗瑞德.史密斯也开始了自己的准备工作。他不会故意和别的超能者以及组织不对付，但是也不会容许别人伤害到自己和家人。

    如何自保，如何在自保之余进行反击，成为了欢迎会之后弗瑞德.史密斯心中思考的问题。

    “神域”现在算得上实力不错，特别是独家掌握了“泰坦战士”基因的使用方法，更有无数科技支持，可是从根本上来说，“神域”最多也就是一个刚刚跨入中等行列的超能组织。不要说和“龙域”这样的官方超能组织相比，就算是目前实力大降的“众神之国”也比不上。

    所以，吸收新的成员，不断发展壮大“神域”成为了他弗瑞德.史密斯以及“神域”本身的迫切需求。而这也是之前弗瑞德.史密斯会故意向“众神之国”的成员发布那个假命令的深层次原因。

    当赵子丹满脸笑容地端着餐具走出房间之后，弗瑞德.史密斯就找上了这个合作者、朋友现在的同伴。

    “嗨，弗瑞德，昨天睡得好吗？”赵子丹看到弗瑞德.史密斯，开心向其打了一声招呼。

    原以为弗瑞德.史密斯会顺着自己的话告诉自己昨晚睡得很好，并且说出“自由的感觉真好”这样的话来，赵子丹想不到听到自己的话，微微皱起了眉头，然后略显严肃地对赵子丹道：“赵，我想我们需要深入地谈一下。”

    “哦？”赵子丹微微挑了一下眉头，感受到那种严肃的气氛，道：“好的，我们去小酒吧。”

    赵子丹随手将餐具放在一旁，带着弗瑞德.史密斯前往了仅属于自己的那间小酒吧。在身体经过进化之后，赵子丹的酒量百十倍地增强，从原来的喜好抽烟转变成了烟酒俱全的标准男人，在建造太平洋基地的时候顺便给自己弄了一个专门的小酒吧，里面珍藏了不少从世界各地收集而来的美酒，当然还有各类的香烟。

    赵子丹熟门熟路地从酒柜中挑选了一瓶82年的法国波多而红酒，分别给自己和弗瑞德斟上，微微尝了一口享受着酒液的醇香，然后开口道：“说吧，是什么让你如此的严肃而又不安。”

    “生存，还有发展。”弗瑞德也学着赵子丹的样子喝了一口，却发现远比自己想像得要难喝得多。

    放下酒杯，弗瑞德盯着赵子丹道：“赵，你是知道的，前些时候我发动了对美国的攻势，目前整个美国陷入了混乱之中，死亡人数据说已经达到了四十万之多，经济损失就更不用说了。即便能够恢复，美国的经济水平恐怕也要跌落到上世纪八九十年代。”

    “如果我是现在美国的领导人的话，那么在极力控制目前这种局势的同时，肯定会拿我这个罪魁祸首开刀。另外，因为这是超能者第一次给一个国家造成了如此惊人的损失，即便有着各方面的原因促成了这一事件的发生，但不可否认的是对一个国家来说，超能者特别是那些没有掌握在国家手中的超能者的危险性已经严重威胁到国家的安全和稳定。相信在将来的很长一段时间中，国家将尽最大可能将自己境内的超能者变成官方超能组织中的一员。”

    “也因此，在将来的很长一段时间中不管是超能者个人还是超能组织的日子都将很不好过，如此他们就会想到我，自然而然地将从国家那里得到的怨气撒在我的身上，还有赵你的‘神域’这个帮凶的身上……”

    赵子丹没有继续听弗瑞德的分析，他并不笨自然想到了其中的恩恩怨怨。

    众矢之的，千夫所指诸如此类的词语似乎都能够加在弗瑞德还有自己的头上。在这样一种环境下，“神域”能否继续存在下去已经不是最根本的问题，最大的问题变成了如何保存自己。

    未知的危险让赵子丹从还残留着的男欢女爱中脱离出来，整个人变得冷静非常。沉静下来的赵子丹自然想到了很多东西，其中包括之前弗瑞德向“众神之国”的超能者发布的那个假命令，看来弗瑞德已经在之前已经做好了各种准备工作。

    对弗瑞德的这种前瞻性，赵子丹本能地心中微微一凛，再次想到了当初的那个问题。确实，他不了解弗瑞德，至少不了解现在的弗瑞德。以前的弗瑞德只是一个想要逃出囚笼的男孩罢了，而即便在那个时候弗瑞德也开始懂得撒谎，懂得欺骗，甚至懂得给自己寻找另外一条逃生渠道——查尔斯.唐。

    现在获得了自由，通过网络掌握各种资源的他，更是可以肆无忌惮地行事，甚至将来架空自己。虽然这么想似乎显得赵子丹太过小人，心胸狭窄，可是这并不是不可能的事情。特别是按照当初定下的计划，赵子丹将会把弗瑞德改造成“泰坦战士”。

    人一旦获得强大的力量，再拥有惊人的天赋，很有可能心性出现巨大的变化。如果换成他赵子丹处在弗瑞德的情况，也难保心中不会生出取而代之的想法。……

    当然，这是最坏的情况。有了这样想法的赵子丹自然不可能给那可能存在的野心发展的机会，让弗瑞德成为自己的情报处长，将“神域”内的超能者牢牢地掌握在自己的手中，即便弗瑞德有心作乱也不可能有太大的机会。

    另外，以赵子丹目前接近S级的实力，再过个几年很快就可以达到S级的程度。到时候，恐怕就算“神域”的超能者有心背叛赵子丹也不敢这样做。

    想通了这一点，赵子丹就将思想转移到壮大“神域”方面上去。一个超能组织，论实力主要有两个方面：一个是超能者的数量和质量，另一个则是科技力量。

    后者的科技，赵子丹的“神域”可以说是世界上最强的，而且弗瑞德还可以通过卫星不断地偷窃新的资料。“神域”将永远保持拥有最先进的科技力量。

    至于超能者，“众神之国”方面弗瑞德已经为他铺好了道路，只要凭借那个“大义”的口号，以强大的李郎作为基础，赵子丹相信能够收拢很大一批的超能者加入。

    这是一个可以努力的方向。另一个，自然是和官方超能组织抢人了。国家将会渐渐约束超能者行为，甚至将境内的全部超能者纳入自己的组织之中。如此一来，就会出现大批的不满政府行为的超能者，而且这些超能者很多都是那种十分强大的类型。

    在针对这类人的时候，单靠强大的势力是无法收伏他们的，还要给他们自由。而怎么才能够给他们自由？组织之内的自由自然不用说，最多也就是在大方向上约束他们一下，但是在国家基础上的自由又如何去解决？这就成为了很大一个问题。

    在以前，赵子丹相信以自己对国家的贡献能够保留“神域”，甚至让“神域”成为“龙域”名义上的分支，实质上的合作伙伴。现在，加入了弗瑞德这个特殊因素，想要做到这一点却是千难万难。如果再像以前一般口出威胁，恐怕将会招来“龙域”的毁灭性打击。

    想了许久赵子丹还是没有一个头绪，最后只能拿出来和弗瑞德商量。

    弗瑞德沉思了片刻后道：“其实，这根本不成为问题。就像黑帮，不管在哪一个国家都不曾绝迹，倒不是因为以国家的力量无法清除黑帮，而是因为即便这一次清除了新的黑帮很快就会重新冒出来。既然无法杜绝，那么国家必然会承认黑帮的存在。”

    听着弗瑞德的分析，赵子丹双眼一亮。弗瑞德说得没有错，存在即是合理！为什么以前不见国家把所有的超能者收束在自己的掌握下？因为这是根本不可能的事情。即便借着这一次弗瑞德的契机，恐怕也无法做到这一点。

    超能者，都是有着大能力的人，很多超能者十分高傲，觉得自己高人一等。对他们来说，像普通人一样听从国家的命令绝对是一件耻辱的事情。为了自由，他们往往会选择抗争。即便最终这些选择抗争的人当中会因为胳膊拧不过大腿，最终选择妥协，可总会有那么一部份的崇尚自由的超能者、实力强大的超能者，甚至超能组织逍遥在外。若是国家赶尽杀绝，那么到时候必将激起这些超能者做出杀戮普通人的事情来。

    而这，恰恰是国家和政府的软肋。

第七卷 头角峥嵘 第二十章 深谈(二)

    确定了基本的态度之后，赵子丹又开始和弗瑞德讨论一些细节问题，直到两人都觉得没有什么大的破绽之后，两人才结束了这一次的谈话。

    看看时间，已经到了下午的三点钟，心中挂念爱伦娜的赵子丹匆匆离开了，留下弗瑞德一个人在小酒吧中静静地思索。

    回到房间的赵子丹自然免不了遭到爱伦娜的一阵埋怨。面对佳人的娇嗔，赵子丹只能如实已告，并且将和弗瑞德之间交谈内容的危险性夸大了无数倍，这才将爱伦娜心中的那股怨气给平息掉。

    两人闹了一阵之后，爱伦娜靠在赵子丹的怀中，深情地道：“丹，不管你准备做什么，我都会全力支持你！”

    “我知道。”赵子丹心中感动，拥住怀中女人的双臂不由紧了紧：“我也一样。不过真要说起来目前的形势对我们是利大于弊！超能界越混乱，我们‘神域’的发展机会越大。并不是所有人都知道弗瑞德在我们‘神域’，而这些人和组织中也并不是所有人敢于冒着巨大的风险攻击我们‘神域’。”

    “此外，我们拥有的优势很明显，只要再在接下来成功接受‘众神之国’的一部份超能者，那么‘神域’的崛起将势不可挡。而且就算我们失败了，以我们两个的能力想要完好无损地逃走想必也不是一件太过困难的事情。”

    爱伦娜的双眼随着赵子丹的分析明亮起来，但是瞬间又转为灰暗：“丹，我认为我们的形势并不乐观，恐怕你忘记了我们最大的敌人——X。”

    X？赵子丹猛然一怔，之前那个强悍无比的“碎尸者”的形象瞬间出现在自己的脑海中，那种恐怖的防御能力让人绝对的咋舌。就算是同样已经拥有了这种“绝对防御”能力的赵子丹，现在回想起来还是有一点后怕。

    要不是当初赵子丹幸运地得到了“阿拉法西斯”的能量，要不是身边恰恰有爱伦娜这个冰属性的能量类超能者可以灵活地控制这强大的能量进而使得“碎尸者”根本没有机会发出全部的战力，恐怕现在的赵子丹已经沉眠于南极大陆了。

    而且按照爱伦娜提供的信息，这个“碎尸者”虽然顶着“十大高手”的名头，不过以爱伦娜只知道他一个“十大高手”来看，其它的九人都要比他强。

    另外，“X”中X类超能者一把把的随便抓，在有的时候即便很弱的X能力配合不强的其他四类超能力都可以发挥出惊人的威力，更不用说“X”拥有如此多的X类超能者了。

    现在赵子丹赌的是“X”方面还不知道发生在南极大陆的事情，不知道“碎尸者”已经被自己和爱伦娜所杀。不过即便如此，赵子丹还是心中忐忑，因为对方已经清楚知道自己和弗瑞德的关系，终有一天对方会找上门来，区别也就是一个时间问题。

    面对如此强大而又神秘的敌人，赵子丹唯一的选择是尽快提高自己的实力，还有爱伦娜的实力。否则就算是找到像“龙域”这样的大靠山，恐怕也是性命不保，更何况在今后“龙域”是友是敌还不清楚呢。

    如此一来，赵子丹必须加紧实施相关的计划，至少让“神域”呈现一种表面的强大。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    当天晚上，在爱伦娜的身体大致没有问题之后，赵子丹就带着她踏上了收服“众神之国”那些超能者的道路。

    首先，赵子丹他们拜访的是原本直接听命于雅典娜和宙斯的那一部份超能者。前者，以女性超能者艾里西亚.尤司科为首。艾里西亚一直都是雅典娜的副手，除了寻找“生命之石”的那一次，她一直伴随在雅典娜的左右。不过赵子丹因为进入“众神之国”的时间很短，而且绝大部分时间呆在巴黎，所以和艾里西亚只见过一两面。

    至于宙斯手下，则是以代号为“哈迪斯”和“阿波罗”为首，两人分别具有希腊神话中死神“哈迪斯”控制死亡和借助太阳光攻击的能力。在宙斯还在世的时候，两人处于竞争和合作关系，其中自然有着宙斯出色的驾驭能力在起作用。

    在宙斯死后，两人马上投向了火神，可以说是干脆之极，当然也是明智之极，否则身为宙斯的两大手下，两人免不了遭到火神和海神的清洗。

    根据弗瑞德提供的资料，赵子丹知道两人其实在很大程度上还是忠于宙斯的，屈服于火神和海神只不过是因为形势需要，暂时的隐忍罢了。

    只可惜，双方之间的实力差距太大，即便两人耗尽了心思也没有妥善的办法来对付强大的火神和海神。于是，两人就这样浑浑噩噩地过着日子，直到一天之前火神以用一种惊人的态度通知他们，让他们转投雅典娜和宙斯的共同传人，华裔男子赵子丹。

    对赵子丹他们不陌生。他们知道当初援救弗瑞德.史密斯就是赵子丹作的先锋，逼得美国政府使出了黑暗手段进而名声大臭。

    他们也知道赵子丹是当初经历六大神坻之战的唯一当事人，也听闻他继承了宙斯的闪电和雅典娜的精神力，虽然他们无法想像超能者的能力怎么去继承。

    而之前赵子丹在河和各国元首的那一次会晤以及威胁美国政府的影像在网络之上大量传播之后，几乎全世界的人更知道了赵子丹这个名字。

    在得到火神传达的命令之后，哈迪斯和阿波罗两人面面相觑，心想火神是不是能力出了问题进而影响到大脑？很快，他们否定了这个想法，因为至今为止还没有出现S级的超能者有着“走火入魔”之类的情况。

    联想到弗瑞德.史密斯已经逃走，他们猜测这是弗瑞德.史密斯在暗中动的手脚。而这个命令的内容，又让两人猜测弗瑞德.史密斯和赵子丹这两个人搭上线，甚至就是赵子丹救出了弗瑞德.史密斯。

    虽然有了这样令人惊喜的结论，可哈迪斯和阿波罗却没有丝毫的兴奋感觉。因为，火神依然存在，还有海神。这两大S级超能者的存在，就好像是一道无形的沟壑，让两人不敢有任何的异动。

第七卷 头角峥嵘 第二十一章 深谈(三)

    哈迪斯和阿波罗接到赵子丹要见他们的消息的同时，他们得到了一个惊人的消息。

    火神死了！！

    这个消息对他们来说简直就像是一个晴天霹雳一样让人震撼。火神是谁？即便在目前的双元首领制的“众神之国”，火神还是处于绝对的领导地位，海神大部分的时候都是以他为首。而且从实力上来说，火神有正面对抗当年的宙斯的能力，这也是他一直以来明摆着和宙斯争权的资格所在。

    他们也知道真要说起实力来，海神未必会差火神太多，但是在听到火神被杀，海神亡命的消息的时候，两个人还是呆了。好一会儿，两人才从那种呆滞状态中清醒过来，不约而同地道：“谁杀了火神？”

    “一个朋友。”赵子丹如是道。

    说完之后，赵子丹在脑中转了几个念头，干脆直接说出真相。他将一边的爱伦娜拉到屏幕面前，对两人道：“这位是爱伦娜.坎贝尔小姐，也是我的爱人，就是她干掉了火神，惊走了海神。”

    这话有点夸大的成份，若是单纯爱伦娜一人，根本没有可能战胜火神的机会。在之前的那一役中，“伏羲号”上的那门激光炮起到了巨大的决定性的作用。

    这是赵子丹的故意为之，给人一种自己的身边有面对火神和海神这两个大高手仍然轻易干掉火神吓走海神的超级高手存在，而且还是自己的恋人。这是一种威慑，也是一种保证，保证两人即便加入了赵子丹的阵营也不用担心受到海神的报复。

    赵子丹可不认为单凭雅典娜和宙斯的情分就可以轻松收服这两个拥有不小势力的A＋级超能者。

    果然，在看到爱伦娜小鸟依人般伴随在赵子丹的身边，两人充分相信了赵子丹的话，在对视了一眼之后不由沉默起来。

    赵子丹知道两人在考虑答应与否的利益得失，以及将来的种种纠葛。

    沉默了约一分钟之后，哈迪斯终于抬起了头，双眼发亮地看着赵子丹，问道：“不知道赵先生和弗瑞德.史密斯是什么关系？”

    “同伴。”赵子丹毫不犹豫地回答道：“两位或许可能因为弗瑞德的关系有所顾忌，不过我可以坦率地告诉两位，我的‘神域’在经过弗瑞德帮助之后，已经完全具备了向‘玛雅神族’这样强大的超能组织抗衡的能力。而最重要的是，我们‘神域’掌握了所有其他超能组织不具备的能力，那是足以让A＋级的超能者在短短的几年甚至一年时间之内的突破到S级的能力。当然有鉴于两位目前还没有加入‘神域’，所以具体的情况我还不能向两位详细说明。”

    言下之意，只要加入“神域”，那么你们马上可以知道这其中的秘密。其中的诱惑是赤裸露的。有的人恐怕就为了这个值得探索的“未知”而舍弃自己的立场。

    不得不说，赵子丹的这个诱惑足够强烈。根据赵子丹的调查，两人成为A＋级超能者都已经超过10年时间了。说起来，两人当初也就是比宙斯弱上一些罢了，当年慑服于宙斯的那种强大成为他的手下。可是看到宙斯先一步跨入S级超能者的行列，他们只能一如既往地停留在A＋这个等级之上，两人的那种失望不言而喻。

    现在听到赵子丹抛出这么一个巨大的诱惑，原本就偏向于赵子丹的天平马上变得全面倾斜。两人在默契地对视了一眼之后，异口同声道：“我们同意！”

    说完，两人相视一笑，然后又转过头等待赵子丹的答案。

    在超能界以实力说话，不过基于任何一个超能者都可能给另外一名超能者以死亡的威胁，所以在超能界很注重超能者之间承诺。

    因为若是背弃诺言，那么你就需要做好随时被另外一名甚至一个超能组织的暗中偷袭。在这样的情况下除非本身具有强大到骇人的实力或者势力，能够活下来的恐怕很少，而且其它的超能者在知道这名超能者毁诺的事情之后也会转变态度，甚至也乐意充当一回“执法者”。

    听到两人的承诺，赵子丹自然不会再引诱两人，将自己对“泰坦基因”的研究成果部分内容叙述了一遍，最后总结道：“帮助超能者甚至普通人获得泰坦基因只是我们‘神域’所掌握的众多能力中的一项，等到两位真正加入到‘神域’这个大家庭之后，更多惊人的事情都会展现在你们的面前。”

    赵子丹的隐含之意是说获得“泰坦基因”之后可以再次获得一种能力的特点，还有来自“碎尸者”的“绝对防御”以及赵子丹冒着生命危险从南极大陆带回来的四块陨石。

    因此说这话的时候，赵子丹脸上自然而然地流露出一种向往之色，虽然这种感觉很淡，可是身为人精的哈迪斯和阿波罗两人又怎么可能忽略过去，心道这一次的选择还真是没有错，两人的脑海中已经幻想着将来某一天成为S级超能者之后的威武模样。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    结束了和哈迪斯两人的谈话，赵子丹微微松了一口气，心想总算是说动了这两个家伙，看来弗瑞德的情报确实没有错，不给点实料两人根本不会真正地心服。

    “伏羲号”继续航行，赵子丹趁着飞船航行的时间，不断地联系火神和海神手下的那些头目。除了少部分海神和火神的心腹之外，大部分人对赵子丹这个自己曾经的上司要求效忠的对象能够接受，虽然他们当中很多人抱着就算将来火神或者海神追究起来也可以用那个理由作为借口，如此一来双方都不得罪。可谓是一举两得的事情。再说了，火神和海神能不能回去都是一个问题！

    在赵子丹终于结束了和最后一名头目接触之后，“伏羲号”终于到达了目的地，位于希腊一个小城市的城郊农场，在那里有着哈迪斯和阿波罗，当然还有他们所领导的近四十名各等级的超能者。

    “赵…赵子丹？”负责守卫的路易斯有点不可思议地看着监视屏幕上显现的画面。

    赵子丹对整个“众神之国”来说都不是陌生人，大家都知道赵子丹的大致经历。而且之前火神同时告诉他们所有人赵子丹将成为他们的新首领，想不到他这么快就找上了门。

    说实话，路易斯心中并不认为成为赵子丹的手下是一个明智的选择。因为平时专职负责情报的关系，他收集了很多关于赵子丹的情报。种种迹象表明，赵子丹和弗瑞德.史密斯之间有着不可告人的秘密。

    这个事情只要有心人根本不难发现，就差最后一步的证实罢了。而之前火神向他们下达的命令让路易斯肯定了这个猜测。

    路易斯不喜欢弗瑞德，倒不是因为他同样是美国人，甚至自己还在国内的父母在之前的一次动乱中差点丧失了性命，从小被父母抛弃的他可不会在乎父母的生死。

    他之所以讨厌弗瑞德，最大的原因在于同行相忌。路易斯喜欢在黑暗中观察（监视）别人，喜欢掌握别人的点点滴滴，他所具有的那种“聆听”他人思维并且超越于精神类的能力，让他充分喜欢上了这种隐藏在黑暗中的生活。

    无疑地，在对单个人的情报调查上，路易斯占据着绝对的优势；可是在对人类整体的情报的掌握上，他就远远不如弗瑞德。不但如此，他拥有的能力没有半点的攻击性，除了收集情报，可以靠着自己获得这些信息获得财富，可以靠着别人内心里的秘密威胁别人之外，并不具备像弗瑞德那样轻而易举将曾经的世界第一强国变成现在的动乱之地的能力。

    他妒忌！妒忌弗瑞德具有的这种能力，所以他恨上了这个从未见过一面的人物。现在看到监视画面上的是赵子丹这个弗瑞德合作者，路易斯自然“爱”屋及乌的风格，也恨上了赵子丹！

    当然，这种恨和人们常说的仇恨是有区别的，有点类似于妒忌和仇恨之间的一种情绪，甚至连路易斯自己也无法清楚表达其中的含义。

    恨归恨，不过路易斯也知道既然赵子丹已经上门，那么今后成为他的手下的命运几乎不可改变。转念一想，路易斯原本的那种复杂情绪消失殆尽，取而代之的是一种兴奋。

    加入这个赵子丹的“神域”，也就意味着自己可以和弗瑞德一较长短的机会。联想到那种情景，路易斯就不由自主地微微颤抖起来。

    还好的是，不断的蜂鸣声惊醒了兀自处于遐想中的路易斯，随着他右手食指在控制台上一个红色按钮的按下，预告着赵子丹正式踏入了超能界这个混乱的世界。

第八卷 龙出深渊 第一章 美国之现状(上)

    美国，纽约。

    自从弗瑞德对美国下手之后，整个美国的通讯设施几乎全部处于瘫痪的状态。

    经过近一个星期的抢救，美国政府和军方总算凭借着原始的电报机实现了远距离的联络，进而相对有效地控制全局。

    可是电报的效率比之电话和电脑网络来还是差得太多了，最重要的是想要完成这些设施的铺设，也需要一段不短的时间，更不用说各种人为因素的制约了。

    因此，在这近严格星期时间中，美国的大混乱一直持续扩大着，让临时总统小里根和军方最高统帅麦克阿司元帅大为头痛。据说，这两位每天都要破坏为数不少的办公用品，成为了这一段时间白宫物资消耗最大的方向之一。

    这不，随着“砰”的一声响起，一只刚用了几个小时的茶杯又被火爆的麦克阿司元帅砸了一个粉碎，让元帅的机要秘书在门外听得直皱眉。

    机要秘书杰瑞.斯坦并没有掩饰自己的不快，敲门进入麦克阿司元帅的办公室，皱着眉头道：“元帅阁下，请允许我提醒您，这已经是这个星期第七十六只茶杯了。如果加上您损坏的其他物品，总价值在3万美元左右。抛开价值得因素，以联邦目前的处境物资并不再是大量富余……”

    “噢，天哪！”麦克阿司元帅抚着脑袋痛苦道：“小斯坦，你又来了！现在想想，还是你小时候可爱多了！现在的你就好像你的父亲般一本正经！难道这就是所谓的家庭遗传！？”

    “我想是的。”杰瑞.斯坦丝毫不为麦克阿司元帅的行为和语言所动，不过也没有继续在这个话题上纠缠，从文件夹中抽出一份文件递给麦克阿司元帅道：“元帅阁下，这是德克萨斯州传来的电报，那里的一个城市发生了十分严重的工人暴动，夺取了数十个警察局，军警已经支撑不住了。”

    “还有呢？”接过文件，麦克阿司元帅看也不看直接摔入办公室中那堆高耸的文件中，毫不在乎地道。

    对此，杰瑞是见怪不怪了。这也不能怪麦克阿司元帅如此漫不经心，没有将一个城市发生的暴动放在心上。若是换成和平时期，这样的事情自然是了不得的大事，不管最后处理的结果如何恐怕最终都免不了一批政府要员下台。

    但是现在，嘿嘿，整个美国数十个州发挥这样事情的城市多了去了，美国的军队固然不少，号称百万，直追中国。可是要将这一百万人平均分摊到近千个城市，那么每个城市也就是分到1000人罢了。

    1000人，即便拥有着先进的武器，可相对于一个城市的人口来说，实在太过渺小了。不要说去镇压暴动，就连在交通也陷入瘫痪的城市中转一圈也是一件艰难的事情。

    杰瑞再次抽出一份文件，道：“华盛顿总统办公室发来电报，扩大征兵范围，务必要求我们在两天时间内征集300万新兵，然后以老兵带新兵的方法有效地控制联邦的主要城市。另：所有的物资和设备优先提供给兵工厂，生产尽可能多的武器武装新兵。”

    麦克阿司元帅沉默着，并没有接电报，手指不断地敲击着桌面，老半天才抬起头对杰瑞沉声道：“小斯坦，你说如果在这个时候我拥兵自重，然后发动政变，你说有没有可能成立军政府，成为美国历史上第一个军事独裁者？”

    听到这话，杰瑞.斯坦猛然一怔，脑中自然而然就出现了麦克阿司元帅控制着军队以救世主的身份结束美国的这种混乱，或许到时候麦克阿司元帅不但不会成为人们口中的叛徒，反而可能会成为人们口中的英雄。

    当然，一旦和平来到，那么在以自由为基础建立起来的美国，必将再次陷入了自由之战。想到那种景象，杰瑞.斯坦就不由自主地打了一个冷颤。

    死的人已经够多了！之前官方统计数字是三十万，可是那只是官方的数据，因为通讯的不便，甚至有的城市根本仍然处于通讯彻底瘫痪状态，官方的统计数字最多也就是真实数字的三分之一左右罢了。

    按三分之一算，那么至今为止美国在这一次大混乱中死去的人就有了九十万。九十万，这是一个何等可怕的数字。

    而一旦麦克阿司元帅真地这样做了，那么死的就不是一个九十万，而是数倍了。

    看着杰瑞.斯坦那种表情，麦克阿司元帅遗憾地摇摇头。心中想，小斯坦还是太过善良了，不然也不会到现在为止还只是一个机要秘书，而且还是因为自己的原因加上目前的这种混乱局势。

    说起斯坦家族，军方的人那是无一不知无一不晓，那基本上是神话一般的存在。

    在美国立国开始，斯坦家族加起来一共有三十四位男子，其中三十三人进入军方。这些人在退休之前最低的军衔也是中校，最高的军衔是接收过第一任总统华盛顿亲手佩戴勋章的“荣光元帅”，军衔为一级元帅；除此之外，斯坦家族还出过两位二级元帅，四位三级元帅，两个上将，三个中将，七个少将。

    对应军衔的自然是相应的高职位。每一代斯坦家族基本上都有四名左右的男性，靠着相互的扶持，斯坦家族在军中的地位牢不可破，号称军中的常青树。

    可就是到了杰瑞.斯坦这一代，意外却是连连出现。首先是杰瑞.斯坦的大哥，醉心于艺术，让父母还有尚在的祖父气得半死。不过也还好，毕竟他的大哥做出了大成绩，成为了世界上鼎鼎有名的艺术家。

    每当别人谈起杰瑞.斯坦的大哥的时候，往往会称赞斯坦家族子弟允文允武，倒是让已经接受了这个事实的家人十分自豪和欣慰。

    斯坦家族现今的家长杰瑞.斯坦的祖父霍克雷斯.斯坦就曾经夸耀道：“我们斯坦家的男儿不管放在什么地方都能成为闪耀的明星。”

    就像老爷子说的那样，斯坦家的男儿确实都是好样的，即便在别的方面缺少了家中长辈的照顾仍然发展得十分出色。就好像杰瑞.斯坦的堂弟，就以杰瑞.斯坦的大哥为榜样抛弃了军人生涯，转而成为了记者，并且也成为了美国著名的TVB电视台的首席节目主持人。

    杰瑞.斯坦，倒是没有让家中长辈失望，如他们的意愿加入了军队。只可惜，这位麦克阿司元帅口中的“小斯坦”并没有像长辈们所希望的那样入军职，而是成为了文职。要不是家中给的压力太大，恐怕这一次他还呆在军队那个几乎被人以往的资料库中整理着档案。

    斯坦家族在培养自己家人的同时，也不忘给斯坦家这颗参天大树增加枝叶，在军中广泛地培植亲信。现在杰瑞.斯坦面前的麦克阿司元帅就是斯坦家族培养出来的最出色的心腹人马。

    之前麦克阿司元帅说的那个可能，有一个重要的前提，那就是在斯坦家族的支持下。麦克阿司元帅倒是很希望真地在斯坦家族的支持下成立军政府，即便真正掌控大局的还是处于台前幕后的斯坦家族。

    麦克阿司渴望战斗，一如他的火爆脾气需要发泄。只可惜，再过两年，他就到了退休的年龄，想到失去那种高高在上的地位，失去那种指挥千军万马的全力，麦克阿司就有一种鲜花即将枯萎的感觉，那是一种绝望和恐惧。

    想不到的是，在这个时候发生了这样的大混乱，这让我们的麦克阿司元帅再次回复了青春活力。只可惜，因为全国都处于信息和交通不畅状态，美国即便拥有着世界上最强大的军事力量，可是在管理内政方面却无法发挥出有效的作用。

    一旦使用太过激烈的武力手段，恐怕在混乱结束之后，自己免不了被斯坦家族推上军事法庭，而到时候面前的这个杰瑞.斯坦就会以正面的形象出现在公众的眼中……

    脑中出现了一幕幕似乎很有可能发生的景象，麦克阿司元帅振作了一下精神，对杰瑞.斯坦道：“小斯坦，你怎么了，我只是开一个玩笑罢了，别当真了。”

    看着麦克阿司元帅和善的面容，杰瑞.斯坦心中充满着怀疑，心道：真的如此吗？

    不过他也知道自己的祖父是不允许出现这种情况的，所以自己的担心确实是根本用不着。当然，刚才发生的事情事后一定需要向爷爷禀告一下。

    杰瑞.斯坦并不醉心于权力和地位，但并不意味着他是笨人，又或者不在乎自己家族的安危。毕竟，面前的麦克阿司元帅名义上还是军方最高领袖，即便是代理总统见了他也要让三分。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    不说麦克阿司和杰瑞.斯坦两人心中转着各自的念头，一个不断地汇报一个十分认真地听讲，并且作出一个个看起来似乎没有任何破绽的命令。

    在美国内达华州的51区地下基地内，已经成熟很多的鲍勃向曾经的“猎鹰2号”自己的上司卡尔.杰克逊汇报着这一次行动的收获。

    卡尔静静地听完自己心腹手下的报告，思维以比正常人快上数千倍的速度思考着问题，然后对鲍勃道：

    “鲍勃，这一次你做得很好，现在MOS已经有一半左右的人加入了我们的群体，特别是X类超能者比尔的加入，让我们有了彻底摆脱被控制的命运。”

    卡尔.杰克逊的脸色越发严肃起来：“鲍勃，我最后问你一次，你真的愿意跟我干吗？要知道，这样做不但可能让你性命不保，更会危害到你的家人。”

    “家人？”鲍勃原本还算正常的面孔马上垮了下来：“队长，我已经没有家人了。这一次完成任务之后，我恰好地遇到了从镇上逃出来的几个人。他们告诉我，我的父母在混乱开始之后的第二天就被镇上的暴徒给杀害了，而且尸骨无存。我恨，我恨自己当时为什么不在他们的身边，我恨自己为什么只是一个受人控制的小人物，否则若是我能够陪伴在他们的身边就不可能出现这样的事情！我……”

    鲍勃说不下去了，满脸泪水的他哽咽着说不出话来。看到他这样，卡尔.杰克逊无声地叹了一口气，只能拍拍鲍勃的肩膀以示安慰。

    其实，在这一次的混乱中，死去的又何止是鲍勃的家人，还有他的家人。当时，自己还不是一个人哭得一塌糊涂？

    或许，别人在知道事情的起因是弗瑞德.史密斯的情况下会将所有的怨恨放在弗瑞德这个罪魁祸首身上，可是卡尔.杰克逊在冷静下来之后却没有。

    就像他对鲍勃这些心腹手下解释的那样，其实出现这种情况是由诸多因素引起的，弗瑞德只是将这些因素一起爆发出来，起到一个引子作用罢了。

    美国的立国基础是自由和人权。可是在翻身做主人之后，美国人已经渐渐忘记了这一根本，渐渐地用血泪换来的自由生活所产生的财富开始将已经变异了的自由和人权套在别人的脖子上。不但如此，在本国之内更是处处可见不自由和没有人权的现象。

    各种以前唾弃的现象出现在自由的美国，美国已经彻底地从当初那个自由国家堕落了，而且影响了一代代的国民。就拿他们这些超能者来说，每天戴着一颗定时炸弹晃荡，好些人甚至几年都没有睡过一次好觉，深怕自己在某一个时候成为了千万片。

    难道这可以称做自由？这可以说成是人权？难道有了国家这个借口，就可以肆无忌惮？

    要是换了其它的国家，自然不会出现太大的问题。可是对才诞生了一百多年，以自由和人权作为立国基础的美国来说，已经出现了无数种足以让美国致命的病症。

    之前没有爆发出来，那是因为美国强大的经济和军事基础打底，有可供腐蚀的资本。可一旦发生意外，比如这一次的通讯瘫痪，种种病因瞬间爆发出来，那种扭曲了的自由瞬间成为致命的武器。

    所以，卡尔.杰克逊在知道家人之死后，得出的结论是自己没有权力，即便已经成为了MOS的高级主管，可也没有能力给自己的家人配备高质量的护卫，如此在规模巨大的暴乱之下当然无法保存性命了。

    再看看人家总统。虽然前任总统被弗瑞德这个超能者使用某种方法干掉了，可是他的家人却因为他生前的权力，即便遭遇过两次暴徒的袭击，也没有发生任何的意外。这就是权力的好处了！

    在这个已经堕落的所谓自由美国，只有权力才是一切的基础。再次深深体会到这一点的卡尔.杰克逊，这一次是真地准备发动那个计划了。

第八卷 龙出深渊 第二章 美国之现状(下)

    在卡尔.杰克逊全力准备那个计划的时候，在美国的首府华盛顿五角大楼中，代总统里根先生正在召开紧急会议。

    自从他临危受命以来，美国的形势越来越严峻，即便目前已经大致恢复了远距离的信息传送，但也仅仅是在有限的范围之内，不可逆转的混乱已经将曾经的第一强国变得千疮百孔。

    通讯系统刚开始瘫痪的时候，美国并没有发生太多的事故，毕竟通讯中断人们只会将怒气发泄在那些通讯公司以及电信局身上。

    可是紧接着而来的电力系统的中断，则是让一亿多的美国人陷入了恐慌之中。要知道那个时候正是黑夜，随着电力的消失，交通系统也随之瘫痪，美国的大部分城市被一辆辆撞坏的汽车所填充。

    交通系统的瘫痪，将原本就因为电力系统瘫痪而来的那种慌乱进一步诱发出来。而就在这个时候，美国差得可怜的治安问题，在那一刻成为了美国的主旋律。

    杀人、放火、抢劫、强奸等等一切对美国公民来说都不明生的犯罪堂而皇之地登上舞台，尽情地演绎着犯罪这门另类的艺术。直到天亮，这种犯罪才稍稍减弱下去。

    可是不要以为犯罪行为就会因为天亮了而消失，相反地因为已经能够肯定地认识到通讯系统、电力系统的瘫痪，本来心中就充满着暴虐的犯罪份子们不再单独行动，结帮成派，甚至有的人已经打起了银行、政府机构这些防卫力量比较强的地方的主意。

    当然，选择银行为目标的匪徒在事后十分后悔，原因很简单经过几天的发展所有人都知道美国的经济体系算是完了，曾经硬挺的美元成为了废纸。当然，美元变废纸，最痛心的还是以美元为外汇储备的那些国家，其中尤以美元第二大储备国日本为最。

    至于美元第一储备国中国则是在赵子丹的提醒和自身的分析下作出了果断的行动，于灾难到来之前抛售了手中的美元。

    日本损失了两千多亿的美元，折合日元那就是近30兆日元，光是这个数字就已经让人咋舌了，即便是身为经济第二的强国，日本也差点支撑不住。

    日本最终支撑下来了，代价就是这一届的政府成为了牺牲品，永远地结束了他们的政治生涯。紧急组建的内阁难以平息动荡的局势，加上日本本国所有的卫星和部分通讯设施处于瘫痪状态，日本也开始出现了继小行星撞击地球之后的第二次大规模混乱。

    当然，这次的混乱是在第一次混乱基础上诞生的，不管是在规模上还是威力上，都比第一次大得多，直接让日本成为了除美国之外损失最为严重的一个国家。

    在日本政府一片混乱的时候，中国政府这个时候友好地伸出了“援助”之手帮助日本接管了包括钓鱼岛在内的三个岛屿。处于混乱中的日本政府自然不管在这个时候再去招惹拥有着“中华号”的中国，即便他们很想借此将矛盾的焦点转移到中国身上。

    在再一次加重对中国的怨恨之后，日本政府以及国民普遍地加重了对美国的怨恨。正是美国让他们受到了战败的耻辱，这一次也是美国使得他们再次陷入了险境。

    日本人的这种普遍心理再一次验证了日本这个国家民众内心深处潜藏的劣根性。

    撇开日本的事情，我们再回到华盛顿五角大楼的那间会议室中，在那里代理总统里根先生正在作着慷慨激昂的讲话，将这一个星期来美国发生的种种状况介绍给大家。

    当里根代理总统将所有所面临的惨状叙述一遍之后，他深深吸了一口气，沉声道：“先生们，还有女士们，能够坐在这里的全都是联邦的精英，在过去的时间中你们用自己的能力和努力赢得了现在的地位和权力，也为联邦的建设作出了巨大的贡献。”

    里根的目光缓缓在众人的面孔上流淌而过，沉声道：“现在联邦处于水深火热之中，每天都有成千上万的民众死去，每一天都有数以亿计的财富成为垃圾，每天都有忠诚的战士和联邦的官员为了维护联邦的安定而牺牲……而我们呢？我们这些国家的高级领导人，我们又在做什么？我们做的又对联邦的安全和稳定有多少的帮助？”

    看着沉默不语的众官员，里根失望地摇摇头，道：“我不知道，我不知道自己所发出去的命令，那些经过了我们的精英合力分析得出来的命令到底有怎样的成效。我唯一知道的是，联邦的形势每天都在恶化中，即便我们拥有着世界上最强大的军队和武器，可是在针对平民的时候根本无法发挥作用。”

    “想要解决这种情况，就要从实际出发。联邦从来没有出现过这种状况，历史上任何一个国家都不曾出现过这样的情况，以往的办法已经无法解决问题，那么就需要使用新的方法。集合了数十位专家，我们最终得出了一个共同的答案，那就是成立军政府，以军队的作战风格作为思想指导，以行快刀斩乱麻之效。”

    “现在，请同意这一议案的人举手——”手的发音还没有结束，会议室中就齐刷刷地竖起了一个个五指山，让看到这一幕的里根代理总统十分满意。

    接下来，是副总统发言，并且代表军政府第一任执政官里根先生宣讲在座各人今后的职务和权力，自然还隐晦地暗示了众人将来少不了他们的好处。

    就这样，自由美国政府就从联邦过渡到了军政府，官员还是那些官员，高层们的职务也差不多没有什么大的变化，但是行事手段却是完全改变了。

    而随着军政府的成立，美国长达三十年的“大灾难”算是正是开始搬上历史舞台。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    结束了会议的里根代理总统和自己的秘书回到了办公室，那里赫然有着一个头发花白的老人坐在原本属于总统的转椅上。

    “斯坦先生，一切按照计划进行中。”里根神色恭敬地向老人行礼道。

    “嗯，办得不错，我没有看错人。”“斯坦先生”也就是斯坦家族现任的家主、已经退休的二级元帅霍克雷斯.斯坦脸上露出了赞赏的神色。

    “哪里。这全是您老在幕后指挥得当，否则就算是我有再大的本事也不可能顺利完成任务。”

    里根这话倒不是谦虚，在整件事情中他最多也就是起到了傀儡的作用罢了。另外，他之所以成为代理总统，也是因为面前的这位老人的保举。可以说现在里根所拥有的一切都是老人所赐予的。

    老人闻言，微微点头，转移话题道：“现在事情才刚刚开始，以后有你忙的。只要你做得好，我并不介意你一直呆在执政官的位置上。”

    听到这话，里根满脸狂喜，声音都有点哆嗦了：“谢…谢先生的赏识，我一定会尽最大的努力做好自己的‘本职’工作的！”

    里根在兴奋之余也没有忘记自己的身份。霍克雷斯.斯坦摆明了让自己站在明面上，一旦有事也是他倒霉；至于实际的权力，还是掌握在斯坦家族的手中。而若是他里根下台了，那么老人马上会扶植第二个“里根”。

    可即便如此，里根还是惊喜莫名。相对于权力和财富来，他里根最注重的还是元首的身份。自从里根家族出过一位总统之后，就衰弱了。家族中的每一个人，都以恢复昔日的荣光为己任。只可惜，这么多年来，官运似乎和里根家族绝缘，家族中最大的官也就是内政部的一个不大不小的处长。

    生长在这样的环境中，小里根自然满脑子的总统欲望。还别说，还真给他找到了机会，成为了民主党上一届的总统候选人。只可惜霉运还是笼罩着里根家族，里根在竞选中败给前任总统，惨死于触电中的汤姆.林克。

    要不是美国发生了这样的巨变，根本轮不到他成为代理总统。自然，要不是因为霍克雷斯.斯坦这个老人的帮助，他这个曾经的失败者，一个星期前还是一个不大不小官员的倒霉者不会坐上这张宝座。

    因为明白自己的追求和老人的强大，里根主动表明了自己的立场，向老人保证只在意表面上的虚名。

    不过在表忠心的同时，这位执政官大人突然想不到了一件事情：“先生，这一次成立军政府为什么没有通知麦克阿司元帅？”

    看到老人双眼瞳孔猛然一缩，里根心中一惊，马上解释道：“先生，我只是担心今后和麦克阿司元帅配合的时候出现不必要的误会……”

    老人收起了浑身散发出来的凛冽杀气，重新恢复了原先的慈祥老人形象，脸色平静地道：“这件事情我会亲自解决的。”

    里根听了这话，心中了然，这句话注定了和自己合作了不到一个星期的伙伴的命运。身在政界，里根也多多少少知道麦克阿司元帅和斯坦家族的关系。麦克阿司元帅就是老人一手扶植起来的军中高层，不过似乎近些年麦克阿司元帅隐隐有独立的迹象。

    里根听说其中的原因是麦克阿司元帅不甘于就这么平平淡淡地结束自己的军事生涯，可是隐藏在幕后的斯坦家族追求的就是“稳”字。只有稳，才能确保斯坦家族一直成为军方的中流砥柱。混乱固然带来巨大的机会，可是同样会带来灭门的危险，这是霍克雷斯.斯坦深深明白的道理。

    可惜啊，真是可惜了。老人在走出总统办公室的时候于心中微微叹了一口气，心道麦克阿司你不要怪我，怪就怪你起了异心。

    想到自己安排在麦克阿司身边的孙子杰瑞.斯坦，老人微微一笑。杰瑞这个小家伙确实不错，能够如此的深藏不露，就连自己都有积分惊讶。有了小杰瑞，斯坦家族在军中的权位就可以继续传递下去了。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    纽约，某港口。

    汉斯、丹尼和朱里安三兄弟悄悄地到达了故乡纽约。不过此时呈现在他们眼中的纽约完全变了一个样貌，短短不到一个星期时间，纽约就破败成这个样子，倒是让三人有些惊讶。面前的这种景象倒是像极了他们呆过一年的墨西哥。

    三人面面相觑，好一会儿汉斯才重重地一挥手道：“我们走！回7号基地！”

    看着前方借助月光飞窜出去的老大，丹尼用胳膊轻轻撞了一下身边的朱里安，小声道：“老三，我估计这一次想要报仇实在够呛，恐怕我们连仇人的影子都找不到。”

    朱里安点点头，深以为然。虽然之前他们就听说了美国的混乱情况，可是那也就是书面上的文字罢了，并不给他们太多的感觉。可真正到了美国，他们才发现事情远不是他们所想像的那样。

    在缺少通讯手段，整个城市陷入一片混乱的情况下，想要找到敌人那是千难万难。不过在无奈之余，朱里安却是不由兴奋起来。

    仇人可以慢慢找，已经拥有了强大力量的他们不愁报不了仇，最不济也就是仇人们死于这一场混乱罢了。

    但是面前的这个纽约却是让两人心动不已，他们仿佛又回到了当初跟着老大一起争地盘的情形。现在纽约的形势恐怕比当初的贫民窟混乱了上百倍，可是他们的能力也强大了数百倍甚至更多。或许，他们可以在这个曾经是家乡的地方做出一番惊天动地的事情来呢。

    在两人的心中甚至想到了电影《末日之劫》中主人公在核战之后带领一帮手下打天下的景象。那绝对是令人向往的所在！

    丹尼和朱里安心有灵犀地对视了一眼，然后嘿嘿一笑，紧跟在老大的身后飞射向黑暗中。

第八卷 龙出深渊 第三章 军政府

    赵子丹挽着爱伦娜走在雅典的街头，感受着异国的浓厚气息，心中十分平静。

    就在昨晚，他成功收服了哈迪斯以及阿波罗，毕竟任谁也无法阻挡获得一种新的超能力的诱惑。至少这两位就是如此！

    所以此刻，赵子丹的心情十分愉快。昨晚的收获意味着他的手下的超能者数量已经达到了63人，已经可以踏入中等超能组织的行列。

    除了人手本身之外，赵子丹还得到了很多的资源，比如情报，那些不为弗瑞德所了解的情报。

    有了这些内部情报，赵子丹对收服“众神之国”剩下的那些超能者又增加了几分信心。

    赵子丹脸上挂着温和的笑容，爱伦娜则是像一个小姑娘般时不时对所看到的东西指指点点，口中飘出一串银铃般的笑声，吸引了大街上并不太多的行人。

    雅典虽然已经渐渐从小行星撞击地球的事件中恢复过来，可是那种热闹程度已经远不如当初。现在全世界都存在或多或少的安全问题，普通人根本不敢也不会出国旅游，如此对身为旅游城市的雅典伤害很大，原本每天游人如织的古希腊胜地，此刻几乎没有什么人光顾，显得异样的苍凉，倒是给古迹增添一份历史的底蕴。

    机会难得，赵子丹和爱伦娜自然不会放过这些古迹。整个上午，两人就穿梭于这些古迹中了，要不是阿波罗前来打招呼，估计两人就要沉浸在这种宁静之中了。

    “老板，我和哈迪斯已经联络了雅典娜大人以前的三名手下。除了尼克斯之外，其他两人都表示愿意接受老板您的领导，杀死海神为雅典娜大人报仇。”

    “哦？”赵子丹挑了挑眉头，淡然道：“这是请求还是条件？”

    “这个——”阿波罗看了赵子丹一眼，略显犹豫地道：“是条件！她们说只要老板您杀死海神，那么今后她们的性命就是老板您的。”

    “嗯。”微微点头，赵子丹继续问道：“那么那个尼克斯又怎么说？”

    “尼克斯她的态度很坚决，表示不相信老板您是宙斯大人和雅典娜大人的共同传人，即便属下已经清楚告诉她老板您分别掌握着两位大人的能力。不过虽然尼克斯拒绝了成为您手下的事情，却也不会和我们作对，她表示自己会想办法报仇，不需要老板插手！”

    “呵，好气魄！”赵子丹轻轻拍了一下手掌，面带讽刺道：“就凭她A级的实力，还是说她剩下不到40人的超能者？其心可嘉，其行可悲！说到底就是愚蠢！”

    顿了一下，赵子丹继续道：“既然如此，先不去管她，今天我们就出发前往亚里斯，接触一下你的老对头伊阿佩托斯，看看他是否会作出明智选择。”

    阿波罗听了这话，脸上满是兴奋的表情。也不能怪他失态，实在是因为伊阿佩托斯这个家伙和他结下的仇怨太大了。身为火神的心腹之一，宙斯还在的时候伊阿佩托斯就和阿波罗是对手，两人战斗过好几次，手下的人也打过好几次，双方互有伤亡，特别是有一次伊阿佩托斯阴谋杀死了阿波罗手下的一名十分有潜力的A－级超能者，让阿波罗所付出的心血化为乌有。从那时候起，两人之间已经不再是立场上的仇敌，而且还成了私人上的仇人。

    赵子丹之所以选择伊阿佩托斯，是经过慎重考虑的。本来，只要继续这样秘密收拢“众神之国”的势力，那么最后赵子丹会得到尽可能多的超能者。按照道理，即便要收服伊阿佩托斯手下的势力，也要放在最后。

    可赵子丹同样知道和平演变往往意味着很多的潜在问题，至少在忠诚度上十分堪忧。赵子丹宁可少一点人马也不想自己的“神域”之内充斥着心怀不轨之徒。接下来即将采用的暴力手段是让所有人知道赵子丹的立场和态度，不要心生侥幸。

    这种做法或许不是最好的清除隐患的方法，却在很大程度上符合了赵子丹打着的“为雅典娜和宙斯报仇”的口号，这样在接受“众神之国”的超能者的时候也会容易许多。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    汉斯兄弟三人在短短的两个小时中已经打发了7批想要对他们动手的匪徒。说实话，即便是现在三人都有一点不敢相信的感觉。

    他们怎么也想不到身为美国仅次于华盛顿的城市，纽约会呈现这样一种混乱状况。整个纽约城被分割成大约三个部份。

    最内层是军警占领的一些重要机构，这些地方仍然掌握在政府手中，形成一道严密的封锁线，任何胆敢跨越这条实际上不存在的封锁线，都会遭受军队的猛烈轰击。

    在政府控制区域之外，则是黑帮势力以及一些民间组织掌握的地盘。这些组织拥有着相对强大的武力，当然还有不少的人手。这些组织内部十分团结，可是相互之间却出现敌对状态；即便不是如此，也相互之间不会有交集，而且想方设法从对方手中挖人。可谓是真正的帮派林立！

    而在外圈，则是个人匪徒、平民以及其他各类人组成的一个混合区域。相对来说，这个区域最是混乱，因为没有交通工具，又没有使出超能力，所以汉斯三人的前进速度并不怎么快，也因此不少的人盯上了他们。

    那些袭击汉斯他们的人的目的很简单，那就是获取尽可能多的资源。在这样一个混乱的时间，食物是人们争夺的第一目标；其次是水，当然纽约完善的供水系统使得人们暂时不会出现缺水现象，不过时间一长就不知道了；最后则是武器，枪械，刀具，各种尖锐物是人们保护自己和获取食物的工具，也是生存的希望所在。

    汉斯三人遭遇过几次“打劫”之后，自然从被自己打败了的“平民暴徒”手中知道了他们的目的。不过他们想不通的是，对方从哪一点上看出他们拥有大量食物了？

    汉斯三人有的只有一套特种装备，身上的战术口袋中也就是特制的压缩饼干和营养丸，那是保证他们三人一个星期生存的物资。这些家伙又是凭什么来断定他们拥有食物的？

    丹尼在安慰了一番那个被自己狠狠揍了一顿的家伙之后，问出了这个问题。只不过对方的答案却是让丹尼目瞪口呆：

    “我…我没有想到这一点，我只是习惯、习惯性地想要抢吃的……”

    听了这个解释，汉斯三人直接无言。虽然这个回答似乎十分可笑，却可以让他们从中看出里面所包含的那种血泪和辛酸。

    在沉默之后，丹尼又问了：“既然你们缺少吃的，为什么还呆在瘫痪的城市中？要知道大部分的食物騳在乡村的农场里啊！”

    “我知道，不过在城市之外有着大量的‘狩猎者’，我们恐怕根本走不到那里。”

    狩猎者，是在这一个星期中诞生并且广泛传播的词汇。狩猎者所狩猎的是人！不仅仅是抢夺人手中的食物和水，更针对人本身，对一些丧心病狂的家伙来说，人同样是食物，而且是美味的食物。

    听了这名暴徒的解释，汉斯三人再次默然。在21世纪，居然再次出现了人吃人的现象，这足够让他们震惊了。这个时候，三人心情复杂，对曾经给他们很大帮助的弗瑞德的感激渐渐消失了，取而代之的是一种复杂的情感。

    而看着面前可怜的暴徒，三人也没有了之前创一番事业的想法，因为对超能者来说，这样的人再多也没有用。而一旦形成巨大的势力，恐怕马上会成为政府军队的目标，这怎么看都是一个不明智的选择。

    再说了，他们回到美国来并不是准备创事业的，而是找机会报仇。再说了，与其收拢这些几乎没有战斗力的平民，倒不如直接收服那些组织。

    而在充分了解了美国的现状之后，三人对能否找到仇人心中满是茫然，心中不由地怀疑这一次回到美国到底是对还是错。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在华盛顿的五角大楼，一场“政变”正在悄然进行着。当然，在明面上这不是政变，而是美国这一届的政府为了应付目前的这种混乱状况提出的一个解决办法，那就是成立军政府，现任代理总统里根成为第一任的军政府执政官，表面上似乎换汤不换药。

    可参与这件事情的当事人却知道完全不是如此。执政官里根就知道经过这一次的政府重组，大量斯坦家族的嫡系人马占据了军政府的重要位置。

    既然是军政府，那么自然是以军人为主，一切以军事行动为主，原来的文官即便仍然在位也大都退居二线，让权于那些军方高官。

    军政府的成立获得了27个州的拥护，剩下的6个州除了两个没有消息之外，全都提出了反对意见。当然，这反对意见直接被以少数服从多数的民主原则给忽略了。

    意见是忽略了，但实际上这四个州却是成为了军政府的第一批正式敌人。以里根为首的军政府决定在军政府重组完成之后，首先拿这四个州的掌权者开刀，用强有力的手段来让所有人知道军政府恢复和平的强烈决心。

    重组进行得很是顺利，基本上没有出现什么意外变故，当里根执政官站在五角大楼的那个阳台上宣布就任军政府第一任执政官的时候，他激动地湿润了双眼。

    “我终于实现了梦想，曾祖父您看到了吗？”里根执政官握紧双拳在心中大声呐喊着。

    在里根看不见的地方，霍克雷斯.斯坦满意地看着表情激动里根，心想这个里根还真是识趣，除了名之外什么都不贪。如果他能够一直如此的话，霍克雷斯.斯坦不介意让他成为美国历史上在位时间最长的一位元首。

    随着军政府的组建成功，军政府的立威行动开始了。在各州政府所在的城市，民众们突然发现城市中聚集了大量的军警，在这些人恐慌的眼神中，军警以暴力手段开始驱赶百姓，凡是有所反抗的根本不考虑可能伤及无辜，使用冲锋枪疯狂扫射。

    这种暴力手段很是血腥，野蛮，绝对的不人道，可是效果却好得出奇。原本混乱一片的城市立刻变得有秩序起来，在军警的驱赶下，所有呆在城市中的人前往了城市中一个准备好的宽阔地，那里成为了集中营，有着食物和水的供应，虽然不多却能够让人不至于饿死，这让民众们原本的那一丝怨恨消失得干干净净。也只有在冲突中失去亲人的民众是和着血泪吃东西的。

    州府秩序初步恢复的同时，军警们开始分批抽调民众前往清理道路，将数不清的汽车从公路上弄走，同时也开始清理大都处于瘫痪状态的火车。

    恢复交通系统是军政府的第一个措施，也只有恢复了交通才能够将全国连接起来，进而做到掌控全国的目的。

    第二步，则是恢复农场的生产。在混乱开始的那一刻，以霍克雷斯.斯坦为首的军方要员已经开始保护重要的资源，其中生存的基础粮食自然是首选。

    别看无数人冲向了农场，试图从那里寻找食物，可是他们面对的却是军队无情的子弹。当然，军队的数量毕竟有限，农场实在太多，军方不可能全部管过来，因此最终军方直保存下七成左右的粮食。

    因为饥饿，民众们甚至打起了还没有完全成熟的麦子的主意，大量的农田被损坏，光是这一项损失就是一个惊人的数目。

    恢复了交通系统之后，军政府所要做的也就是恢复粮道，接着是组织人手收割粮食。大量的收割工具的损坏，让军政府只能采用人力的方式来收获粮食，这样一来那些被关押在集中营中的民众就有了用武之地。

    这一系列的行动从州府向外扩散，慢慢扩展到全国范围，渐渐让美国出现了一种生气。

第八卷 龙出深渊 第四章 暗战

    希腊，亚里斯城郊的一座庄园。在庄园外，一条条黑影闪动，那是阿波罗率领的超能者队伍，目标就是干掉这座庄园中的所有超能者。

    赵子丹并没有亲自参加这一次的偷袭战，而是作为旁观者的身份出现在庄园之外，和哈迪斯一起使用远程红外线探测设备观看着战况。在他们的身后则是一排后备战斗人员，只等前方的战斗出现状况的时候进行增援。

    当然，这也就是准备的万一手段罢了，不管是赵子丹还是哈迪斯等人都不认为在有心算无心的情况下，他们这边还会输了这一场战斗。

    这一次赵子丹方面偷袭的人手并不比对方多，甚至还要少上几个。可是他们每一个都有自己的目标，一个或者几个，每一个人的目标都能够被自己的能力所克制，只要按照计划行事，基本上不会有任何的危险，而且前后所花的时间也会极短。

    说实话，要不是为了起到锻炼这些已经很久没有参加过战斗的超能者的作用，按照赵子丹的想法，只要直接几个威力强大的导弹过去就解决所有的事情了。

    相对于可能牺牲的超能者来说，几枚导弹的价值相对低很多。

    阿波罗和自己的手下一起缓缓前进，他的目标就是老对头伊阿佩托斯。阿波罗和伊阿佩托斯两人之间纠葛数都数不清，而阿波罗所掌握的光能力在一定程度上克制伊阿佩托斯这个和吸血鬼有着很大渊源的异体、能量双料超能者。

    自然，伊阿佩托斯所掌握的血能对阿波罗同样很具威胁。在曾经的一次战斗中，阿波罗曾经为伊阿佩托斯的血能伤到，被血能击中的部位出现了腐败现象。要不是当时伊阿佩托斯在火神的假意喝斥下取出了留在阿波罗体内的血能，要不是当时有自然之神补充了被血能吸收走的生命能量，恐怕现在的阿波罗会变成一个瘸子。

    而即便如此，阿波罗还是留在了病根，走路的时候往往会出现轻微的颠簸现象。普通人倒是看不出来，可在目光如炬的超能者眼中却是清晰可见，让阿波罗一直引以为耻。

    现在仇人就在眼前，阿波罗心情十分激动，闹中闪过自己和伊阿佩托斯的种种纠葛。不过仅只一瞬间，所有的想法被他收了起来，剩下的只是强烈的战斗欲望。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    伊阿佩托斯躺在床上翻来覆去的睡不着。从接到火神的那个莫明其妙的命令开始，伊阿佩托斯就呈现出一种烦躁的状态，整个人坐立不安。

    刚开始的时候，伊阿佩托斯还以为是因为火神下达的那个莫明其妙的任务，毕竟以他对火神的了解，心情阴狠而又残暴的火神绝对不会作出如此“大彻大悟”的命令，更不用说会让自己的手下投靠身为敌人的那个中国人。

    伊阿佩托斯有一个大胆的猜测，那就是组织之内的“网络之神”假扮火神向自己传达了这个“命令”。而身为火神的心腹，伊阿佩托斯自然知道此时的弗瑞德.史密斯应该被关在某一个秘密所在，根本没有机会做到这一点。

    如此一来，伊阿佩托斯就成功地推测出了弗瑞德逃脱，并且向火神的手下包括自己发布了这个命令。

    伊阿佩托斯对手下的控制力道十分不错，即便他手下的所有超能者都接到了那个命令并且出现了一丝军心不稳，可在他的大声喝斥以及解释下，轻微的骚乱马上平息了下去。端的是来得快，去得也快！

    看到手下们像以前一样该干什么干什么去，伊阿佩托斯心中的那口气却还是没有松下来，在吩咐所有人将通讯器交给他保管然后将它们全部销毁之后，他就陷入了沉思。

    据他分析，弗瑞德之所以向他们发布这样的消息，一方面揭示了让弗瑞德获得自由的第三者——赵子丹，这个前些日子在全世界大出风头的东方人；一方面，则是告诉了他，其实火神甚至海神都活得好好的，不然对方也不会使用这样的下作手段。

    弗瑞德是强大的，看看现在的美国就清楚知道了。当然，这有一个前提，那就是针对国家这个集体来说的。

    而对超能者个人来说，弗瑞德也就是一个另类的精神类超能者罢了，而且不管是精神力实质化抑或是精神力本身方面的实力都一般的一名超能者罢了。如果面对他伊阿佩托斯，就算是来上一百个弗瑞德.史密斯，对方也不够瞧的。

    伊阿佩托斯想来想去怎么也找不到那股烦躁感觉的来源。最后只能推测出赵子丹这个可能。当然，在内心里伊阿佩托斯并不认为赵子丹这个才进入超能界几年的家伙会有威胁自己的能力。

    就算赵子丹真的是宙斯和雅典娜的传人，得到恐怕也不过是两人的一点点能力罢了（伊阿佩托斯很自然地认为所谓的“继承”根本就是两人依靠自己的能量和精神力对赵子丹进行改造而已），如何能够对他形成威胁？

    至于赵子丹的那个“神域”就更不用说了，全都是低级的超能者，比赵子丹都要差。难道自己还会怕这些小虫子吗？

    不会，当然不会。不过既然如此，自己的不安又来自哪里呢？

    怀着这样的念头，伊阿佩托斯在床上翻来覆去睡不着，就在他感觉到脑袋发痛准备出去外面走走的时候，他注意到了一丝异样。

    安静！太过安静了！这不合常理！要知道所有的超能者集中在这个偏僻的地方，没有什么娱乐活动，超能者们除了喝酒、打牌之外，就是睡觉。相比起来，这些超能者自然选择前两者，所以庄园中每天都是喧哗声不断……

    意识到不对的伊阿佩托斯本能地作出了反应，只见他一个弹射以强大的血能为先锋破开了墙壁，然后以惊人的速度从墙壁上的破口冲了出去。

    刚刚冲出屋子的伊阿佩托斯以更快的速度退了回来，原因无他，概因在他的房间外面一溜超能者排着整齐的队列等着他呢。

    退回房间的伊阿佩托斯怎么也想不通怎么突然出现了这么多的超能者，而且似乎自己的手下都被对方给干掉了！？

    同时，他也意识到那些超能者中有一个十分眼熟，仔细一回想刚刚看到的影像，他脸色猛然一变，惊叫道：“阿波罗——”

    不想这句惊叫却给外面的阿波罗给听到了。只听阿波罗用一种嘲讽的语气说道：“看来伊阿佩托斯你没有忘记我呢，这让我很高兴。因为我同样很记挂老兄你呢，特别是我身上的这条左腿……”

    阿波罗说话的时候咬牙切齿，不仅仅是回想起了当年自己受辱的情景，更是因为刚才自己的手下全都成功地完成了任务，也只有自己这个当首领的没有完成。

    不过这也不能怪他不是。伊阿佩托斯很怕死，所居住的地方又是庄园的中心。在他的房间的四周，更是有着一溜住着超能者的房间围绕。阿波罗想要偷袭伊阿佩托斯，自然必须先干掉阻挡在自己前进道路上的那两个超能者，不然势必可能出现意外。

    当然，具体的任务是由他的手下完成的，而悄无声息地干掉了这两个超能者，伊阿佩托斯也感觉到了异样，察觉到了入侵者。于是阿波罗索性摆开排场迎接伊阿佩托斯出来。

    对阿波罗的冷嘲热讽伊阿佩托斯丝毫不放在心上，如何才能够找到逃生的路线才是目前最重要的。

    刚才虽然仅仅一瞥，却让伊阿佩托斯知道了很多的情报。这一次对方是有备而来，除了阿波罗率领的那一票人马将自己的房间包围之外，在远处还有另外一批超能者，少数虽少却比房间周围的这些超能者强上很多。

    依靠武力突围恐怕是不可能的事情，阿波罗这个人他很了解，如果能够在悄无声息中干掉他，阿波罗绝对不会这样托大。既然阿波罗摆开了这样的阵势，就说明对方有留下自己的万全把握。

    想到这里，伊阿佩托斯蹲下身体，被一股血色能量包裹起来的右拳狠狠的击向地面。

    强大的血能轻而易举地破开了瓷砖、水泥还有混凝土，然后又将下方的土层给击出了一个一米多的坑。

    看到这个土坑，伊阿佩托斯脸上露出了果然的神色，周围的泥土已经被土属性的超能者给处理过了，自己这一击蕴含了六分力道，却也只能破开这么点，想要从地下逃跑根本就不可能。

    那么天空呢？伊阿佩托斯看了一下天花板，马上收回了目光，不用试也知道那里同样被处理过了，现在的自己恐怕被困在了一个囚笼当中了。只不过在囚笼的里面还有一幢房子让这个囚笼看起来不那么明显罢了。

    想明白这一点，伊阿佩托斯深深叹了一口气，心中后悔自己没有作出果断的决定以致于形势到如此地步。

    看着伊阿佩托斯重新出现在自己面前，阿波罗脸上露出了了然的笑容。看着虽然脸色难看，却透着拼死一搏神色的伊阿佩托斯，阿波罗收起了笑容，神色凛然道：“伊阿佩托斯，火神已死，海神也亡命天涯，现在‘众神之国’大部已经投效于宙斯大人和雅典娜大人的共同传人赵先生。本来，按照我的意思，是不给你任何机会的。不过赵先生说要给你一次机会，只要你接住我十击不死，那么就任你离开！”

    “果真？”伊阿佩托斯眼中露出惊喜神色，强烈的战意被强大的求生欲望所替代，紧接着却是露出愈发强烈的战意。不过战意是强了，可那种拼死一博的信念却是消失不见了，也意味着阿波罗最大的威胁不见了。

    看到老板的计策果然起到效果，阿波罗心中暗笑表面上一本正经地道：“当然！哼，我阿波罗一言九鼎，才不会像你一样信口雌黄！”

    阿波罗这话说的是旧事，伊阿佩托斯闻言脸上露出了一丝尴尬之色，不过马上又敛去。在生存面前，丢面子这种事情几乎可以忽略不计。

    “准备好了吗？”阿波罗似乎急欲干掉伊阿佩托斯，有点不耐烦地道。

    “准备好了，你可以开始了。”伊阿佩托斯自然不敢托大，自己虽然比阿波罗强，但是十分有限，想要打败阿波罗需要很长的时间，当初就是靠着长达一个小时的鏖战，他才侥幸地打败阿波罗。

    硬接阿波罗的十次攻击而不伤，伊阿佩托斯完全有自信可以做到。怕就怕阿波罗他们反悔，毕竟他实在想不通对方放过自己的理由！他可不认为那个赵子丹有这么好的心！若真是如此的话，那么有何必来攻击他！

    伊阿佩托斯也不是没有想过阿波罗欺骗自己，可是以他对阿波罗的了解，虽然他就像神话中的阿波罗那样骄傲，可说出的话确实是一言九鼎的，这也是缘于他的骄傲。

    那么似乎只剩下最后一个可能，那就是阿波罗有能力在十击之内杀死自己。想到这个可能，伊阿佩托斯猛然一惊，而就在这个时候阿波罗最擅长的攻击——太阳神拳——到来了。

    阿波罗的右拳猛然透射出千万道白光，强烈的光芒属于收敛性的，除非你刻意去看它，否则并不会感到刺目。

    阿波罗右拳上的白光越来越盛，最终已经看不出明显的分界线，整个地合为一体就好像一颗小型的太阳。

    随着一声大喝，阿波罗猛然将右拳轰向伊阿佩托斯，只见一个光球在空中划出一道白线，准确地撞上了伊阿佩托斯弄出来的那个血能盾牌。

    随着“轰”的一声巨响，观战的超能者们满眼的白色和血色交织在一起，根本看不到在战场中心的双方。

第八卷 龙出深渊 第五章 这不是条件

    强烈的白光和血红的能量相互交织在一起，不断地你来我往，试图吞灭对方。可惜两种能量之间的强弱并无太大区别，所以一时之间斗了一个旗鼓相当。

    伊阿佩托斯的血能终究强了一些，随着时间的慢慢过去血红的颜色逐渐扩大地盘，让围观的一众超能者面露担忧的神色。要不是顾忌到头之前的叮嘱，恐怕早就一拥而上将伊阿佩托斯变成碎片了。

    不过阿波罗真地只有这点实力吗？答案当然是否定的。阿波罗清晰地感觉到了越来越强大的压力，知道继续下去只有死路一条，一如当年差点失去左腿的那一战。

    回想到当初的那一幕，阿波罗体内的鲜血变得沸腾起来，口中暴喝一声，只见原本只有一米七八的阿波罗瞬间变成了一个两米五左右的巨人。

    看着突兀出现在自己的面前而又有着熟悉面孔的巨人，伊阿佩托斯在那一刻几乎不能思考。不过到底是A＋级的高手，马上从呆滞中清醒过来，极力地移动想要避开那只向自己轰来的拳头。

    不得不说伊阿佩托斯的速度确实非凡，在死亡威胁的作用下，速度居然比全盛状态下还要快上几分。

    伊阿佩托斯的速度是很快，不过变身成泰坦的阿波罗同样不慢，肉体力量强悍到极点的阿波罗愤而出拳的速度比伊阿佩托斯还要快上一些。就是那么一丝差距，伊阿佩托斯无法完全躲开阿波罗的大拳，血色盾牌无法阻挡砂锅般的拳头，慌乱间阻挡在身前的左臂在强大的力量打击下变得曲折，清晰可闻的骨折声传入众人的耳中。

    不仅如此，强大的力量还将伊阿佩托斯整个人打飞了出去。看着飞到五六米空中的伊阿佩托斯，泰坦状态的阿波罗眼中闪过一丝残忍的目光，只见他左腿微微一曲，然后整个人如炮弹一样射出，后发先至赶上了伊阿佩托斯，在窜起的同时右脚高高抬起，做出了一个下劈腿的动作。

    眼角的余光扫到阿波罗那巨大的身影，伊阿佩托斯心中呻吟一声，知道若是这一下被击实了自己的小命恐怕就得玩完。

    在强烈的死亡刺激下，伊阿佩托斯调动全身的血能，凝聚成一根锋利的尖刺刺向阿波罗的心脏部位。

    刚才的经验告诉伊阿佩托斯，单纯的防御根本无法阻挡住似乎对能量有一定免疫性的泰坦战士，所以抱着攻敌之必救的原则，完全放弃了防守一副和阿波罗以命换命的态势。

    此时此刻伊阿佩托斯在赌，赌阿波罗在优势情况下不会和自己拼命，赌自己能够乘着阿波罗迟疑的那一瞬间逃出对方的魔掌。

    阿波罗自然也看到了轰向心脏部位的那根尖刺，甚至察觉出对方的血能尖刺要先一步接触自己的身体。眼中闪过一丝犹豫，但手上的动作却是丝毫没有停顿，阿波罗并没有像伊阿佩托斯所期望的那样全力防守，攻击依旧，只不过空着的双臂交叉在胸前用以阻挡那令人感到恐惧的血色尖刺。

    “嗤——”血色尖刺破开了阿波罗强悍的右臂，然后又撕开了左臂，最终却是在刺进胸前皮肤不足一寸的时候停了下来，被阿波罗的光能给阻挡下来。

    紧接着“轰”的一声，巨人的大腿狠狠的杂在伊阿佩托斯的腰腹之间，强大的力量直接将伊阿佩托斯本身并不怎么强大的身体给砸出了有个大洞，要不是两边各有一点皮肉连着，否则伊阿佩托斯就得享受腰斩的命运。

    不是腰斩，却和腰斩一样的结局。狠狠砸在地上的伊阿佩托斯全身上下都是鲜血，骨头也断了九成九，却一时之间还没有死去。直到阿波罗从空中落下，在地面上产生巨大的震动，那惊恐的双眼才缓缓闭上。

    看着不成人形的老对头，阿波罗沉重地叹息了一声。报仇之后的阿波罗远不如原先想像的那样兴奋，甚至反而有些惆怅。是大仇得报之后的空虚，还是兔死狐悲的感慨？

    赵子丹不知道此时阿波罗的想法，却可以感觉到此时他复杂的心情。其实，他也曾有过类似的感受，那是在干掉了火神之后，那种感觉十分奇怪，完全和应该具有的情绪不符合。或者，这就是所谓的“感性”吧，是一种无法用逻辑来衡量的东西。

    赵子丹又看了看阿波罗的手下，还有身边的那些超能者，看到泰坦之身的阿波罗，除了哈迪斯这个知情者之外，所有人为发生在阿波罗身上的变化深深震撼着。

    泰坦战士，在场的超能者并不陌生，当初火神和海神凭借泰坦的基因成功制造过存在巨大缺陷的泰坦战士，这些人过一段时间之后就会无法变身，就好像什么事情也没有发生一般。

    看到阿波罗变身成泰坦，很多人的第一反应就是阿波罗为了报仇暂时性地获得了泰坦之身。当然，还有少数几个人想到的则是“泰坦战士”计划实际上已经研究成功了。至于为什么会成功，这些人自然而然地联想到了现在的老板来自东方的赵先生，宙斯和雅典娜的共同传人。也只有这样才能解释为什么阿波罗突然具有这样的能力。

    进一步分析，他们就感觉到了兴奋。既然阿波罗可以获得泰坦之身，那么自己呢？是不是同样可以？

    想到这里，这几个脑筋转得快的超能者不由将目光投注在老板身上。

    感受到几人的目光，赵子丹心中微微一笑，暗中记下这几个人的样貌，准备在将来的某个时候让他们提升一下自己的地位。

    在超能界，战斗类的超能者往往不愿意思考，强大的能力让他们懒得再去思考一些问题，因为他们所具有的能力往往可以轻松解决很多问题，使用智慧解决问题反倒效率低下，进而养成了一种惰性。

    因此一般的战斗类超能者往往是纯粹的战士，除了本身能力上的技巧之外，智慧型的很少。像这样在短时间内就分析出这些情况的人更是很少，在刚刚成长起来的“神域”这一类的超能者是最为缺少的。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    “啪啪啪……”赵子丹带着众人来到了战斗现场，鼓掌道：“阿波罗，恭喜你得报大仇。”

    听到声音，阿波罗从自己的思维世界中清醒过来，微微一笑道：“这全是老板的成全！要不是老板您，阿波罗又怎么可能拥有‘泰坦之身’？”

    此话一出，直激起九重浪。在场大半人用火热的目光盯着赵子丹，倒是让赵子丹感受了一番如芒在背的感觉。

    “哈哈，阿波罗你太谦虚了。不过刚才这一战却也凶险了一些，想要干掉伊阿佩托斯有千百种方法，但要是你因此而出了事，那就是‘神域’的巨大损失了！”赵子丹恰当地表现了一下对属下的关怀，看着已经停止流血的地方道：“伤口没有大碍吧？我看还是赶快回去用疗养液治疗一下为好。”

    “没有大碍。”已经恢复正常人身体的阿波罗甩了甩只留下一个小孔的双臂道：“泰坦之身确实强悍，若是在平常伊阿佩托斯的这拼命一击完全可以要了我的命。”

    说此话的时候，阿波罗的脸上一片唏嘘之色。刚才确实凶险万分，伊阿佩托斯的那一次全力攻击，威力强大到了极点。即使他同样拥有不弱的光能，却也无法阻挡住它的前进，连续撕破自己的两只手臂。

    当时阿波罗之所以选择继续攻击，除了不想就此放过杀死伊阿佩托斯的机会外，更多的则是对泰坦之身的信任。即便仅仅是初级形态的泰坦之身，却已经强过了很多异体类超能者的防御强度。

    当时阿波罗同样在赌。只不过相对于伊阿佩托斯来说，阿波罗赌赢了，以不算严重的伤势为代价干掉了伊阿佩托斯。如果再来一次，相信阿波罗将会有不一样的选择。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    战斗结束了，剩下的就是战场清理工作。这个庄园是以伊阿佩托斯为首的一众超能者的聚集地，除了超能者本身之外，还有着不少的重要资料，当然更少不了大量的金钱以及奢侈物。

    在金钱上已经没有太大的热情的赵子丹很是大方地宣布所有的战利品将按照参与这一次战斗的超能者的等级以及功绩进行分配，他自己一分钱也不要。

    无疑地，赵子丹的这一决定马上让他获得了很大一部分超能者的好感。或许他们中有些人本身就是富翁，按照等级和功绩最终分配到的财物并不太多，可是对于赵子丹这种动辄就将上亿的财物全部分给手下的行为，很让人钦佩。将心比心，即便是一个国家领导人都没有这么大的魄力。

    赵子丹带着众人凯旋而归。在不久之后，雅典娜以前的从属泰西丝和提亚的代表来到了哈迪斯他们的驻地。

    女性超能者在超能界并不算少，可是那种真正的强者型人物却是少得可怜。就赵子丹所知，平均在十个S级的超能者中，女性超能者的数目还不到两个。

    也就是因为这种原因，女性在超能界处于弱势地位。正是由于这种弱势，使得女性超能者们往往自发地团结起来，即便在一个超能组织中也是一样。

    当初雅典娜手下一共有一百七十三名女性超能者，其中E级的类型占据了大半，B级以上的超能者还不到三十人。虽然说在数目上雅典娜手下的女性超能者的数目占据了整个“众神之国”三分之一左右，可是真正的战斗力恐怕还不如其他五大神坻中任何一人。

    至于现在，经过海神和火神的叛乱，女性超能者更是进一步减员，总的加起来也就是100人左右，而且很多人的等级很低，并不具备什么实力。可就是这点力量，对赵子丹来说同样是珍贵的，否则对显得有点嚣张的代表赵子丹直接送客了。

    听完了两名代表转达各自首领的话，赵子丹脸色沉了下来，本来他做好了打算就算是对方的条件再过分也暂时隐忍下来，可在听到对方的条件的时候还是忍不住变色了。

    就像之前联系的时候一样，代表称只要赵子丹为雅典娜报仇，那么泰西丝和提亚的命就是赵子丹的。不过两个女人实际上留了一手，说这个条件只是适用于她们两个人。也就是说，两人的手下根本不受赵子丹的节制。

    要不是为了两人的手下，赵子丹至于那么好脸色吗？难道提亚和泰西丝两人真地以为自己看上了她们那点可怜的实力？另外，为雅典娜报仇本来就是赵子丹的所想，对方这样说似乎在表明自己根本就不是真心为雅典娜报仇一般。

    之前通过哈迪斯的转达，赵子丹还不觉得怎样。现在面对两名代表的时候，这种意味变得十分明显，同时也表明了对方和那个尼克斯一样根本不相信他赵子丹是赵子丹和雅典娜的共同传人。

    深吸一口气，赵子丹看了一边作陪的哈迪斯一眼，发现他的脸上满是尴尬和无奈。在给了对方一个安慰的眼神之后，赵子丹嘴角露出一个笑容，略带嘲讽地道：“两位，请转告你们的首领，她们的意思我充分明白了，她们对雅典娜大人的忠诚让我深受感动。”

    “但是，我想她们从根本上误会我的意思了。我为雅典娜和宙斯大人报仇，并不会因为任何外物而受到干扰，我现在的一切基本上都是雅典娜和宙斯大人赐予的，为他们报仇是理所应当，也是我的职责所在。”

    “我之所以接触两位首领，除了增加一分力量之外，更重要的原因是接受了雅典娜大人的嘱咐。她在临死之前让我在有能力的时候照顾好她的那些手下。”

    当时雅典娜确实有这么一说，只不过说过之后立即想到这件事情的不可能性，以赵子丹的那时能力别说照顾她的手下了，连自保都是一件难事，于是就揭了过去。赵子丹本人同样没有将这件事情放在心上，只不过现在有需要才拿出来说说，获取一点感情分罢了。

    看到两名代表变得难看的脸色，赵子丹继续道：“不过现在看来显得有些多余，这件事就此作罢。请两位回去的时候告诉你们的首领，就说赵子丹保证在三年之内干掉海神，在得到海神的确切死亡消息之前，你们自己注意一下安全好了。”

    一口气说完，赵子丹不再理会两人，向哈迪斯微一示意，起身离开了会客厅，留下三人脸上满是尴尬的神色。

第八卷 龙出深渊 第六章 求婚

    泰西丝和提亚的代表灰溜溜地走了，虽然用“灰溜溜”来形容女子好像不怎么恰当。不过事实就是如此。

    赶走了两人的赵子丹心中却是隐隐产生快意。要是自己还是当初那个在“众神之国”搜捕之下的新晋超能者，要是“神域”没有杀死火神，恐怕就轮到自己出丑了。

    这个世界就是这样的现实，谁有力量谁就有话事权，在力量出现明显差距的时候，讲道理这种事情也没有任何意义的。就像这一次，赵子丹明摆着就是要接收对方的力量，可还是摆出一副救苦救难的模样，谁都知道里面的水份，却在赵子丹的强势下不能表现出来。

    能够杀死火神，这份实力足够让所有的超能者吃惊了。在面对赵子丹的时候，她们顾虑多多，很多东西都不可能明白说出来。

    回到房间的赵子丹，将刚才的事情一五一十地说给爱伦娜听，末了问道：“爱伦，你说提亚和泰西丝最后会不会加入我们‘神域’？”

    “这个…不一定吧。”迟疑了一下，爱伦娜皱着一双秀眉凝思道：“这恐怕要看她们对雅典娜的忠诚程度。如果她们对雅典娜是没有任何保留的忠诚的话，那么很有可能加入‘神域’。”

    “很有可能？也就是说还有可能不会答应？”赵子丹闻言不由挑了挑眉毛。

    “嘻嘻，亲爱的，你好像有点不高兴喔。不过事实就是如此嘛，将心比心，如果还了我是她们，对雅典娜又忠心耿耿，在没有确定你的真实身份的情况下还是不会贸然作出决定。当然，能够被雅典娜倚重列为心腹，提亚和泰西丝应该都是聪明人，想必可以看清楚这件事情的得失。”

    赵子丹有点讶然地看着怀中女人，一直以来爱伦娜都没有表现出出色的智慧，在他的眼中是一个突然间得到了力量需要自己小心呵护的小女人。哪知道刚才一时兴起问了这个问题，却得到如此贴切的答案，倒是让赵子丹有点惊讶。

    欢喜地在女人的红唇上重重地吻了一下，赵子丹一本正经道：“我决定了，以后让爱伦你担任‘神域’的女军师。”

    “哼，我才不要呢！”爱伦娜在爱人怀中扭了扭丰满的身躯，娇嗔道：“那还不如当‘老板娘’来得威风，而且还可以时刻陪在亲爱的你身边。”

    “老板娘？”听到这个词，赵子丹心中一动，脸色古怪道：“爱伦，我们认识的时间也不算短了，而且还有了那个，你说我们是不是把我们之间的关系升一下级？虽然我们超能者不在乎世俗国家的那张证书，却也不能省掉那个婚礼不是？”

    看着一下子变得娇羞无比的爱伦娜，赵子丹心中畅快地道：“再说，‘神域’的人虽然差不多都知道你我之间的关系，可是也仅仅限于暗中的猜测罢了……”

    “亲爱的。”满面红晕的爱伦娜抬起头，盯着赵子丹的双眼问道：“你这是在向我求婚吗？”

    求婚？求婚应该做什么？玫瑰花，戒指，当然最好是在大庭广众之下，向心上人表达爱意。在美国生活这么多年，赵子丹自然清楚知道这些手续，只不过因为事出突然事先并没有准备好。

    不过不要紧，这些小事情对超能者来说根本不算什么。

    在空气中留下一句“等等”，赵子丹疏忽之间消失在房间内，然后像一阵旋风般刮了出去。

    大约二十分钟之后，一身盛装的赵子丹重新回到了哈迪斯他们的这个据点，手捧九百九十九朵红玫瑰，右手拿着一只打开了盒盖的珠宝盒，里面赫然是一只经营璀璨的钻戒。

    看到这个样子的赵子丹，所有人都是微微一愣，继而想到了即将要发生的事情。在众人议论纷纷的时候，爱伦娜也从自己的房间中走了出来，自然也看到了赵子丹。

    看到爱伦娜，赵子丹脸上露出欢喜的笑容。他还特别留意到女人趁着自己离开的当口，也换上了一件礼服，看来女人都是浪漫的动物，这一点再一次得到了证明。

    在所有人的注视下，赵子丹一步步走向爱伦娜，在后者明显加快的心跳声中来到她的身前，一个利索的单膝下跪，左手献上代表着炽热爱情的火红玫瑰，右手献上代表着永恒不变的爱情的钻戒，深情地道：

    “爱伦娜，在和你相处的日子里，我发现在在不知不觉中你已经变成我生命中不可或缺的一部份，一旦你不在身边我就会被寂寞和独孤所缠绕。在这里，请你接受我自私的想法，嫁给我吧，永远不要离开我的身边，成为我生命中的另一半。”

    赵子丹的求婚誓言并不算出色，却实实在在，更重要的是他投注了全部的情感在内，就连作为旁观者的超能者们也可以感受到。自然，爱伦娜这个当事人更加不会例外。

    感受着心上人通过精神力传达过来的绵绵爱意和无尽的希望，早已经被红晕占据了双颊的爱伦娜，轻点螓首，然后接过了玫瑰和钻戒。

    霎时间，热烈的掌声响起，真诚地祝愿老板和老板娘之间的爱情永恒。

    身在现场的哈迪斯在两人相拥热吻之后，站出来道：“恭喜老板和老板娘有情人终成眷属。在这里，我代表基地内所有的超能者祝两位永远幸福。另外，我提议比如就在这里举行婚礼，到时候再邀请‘一些人’参加。”

    哈迪斯这一番话可是存了不少的心思。其一，自然是祝福两人，给老板留下一个好印象；其二，在自己的地盘举办婚礼，那么今后自己和阿波罗在组织之中的地位无形中要高出原来一筹，也就缩短了自己两人和“神域”原有成员之间的无形差距。

    最后，邀请的那“一些人”可是很有讲究。可以邀请世界上的超能组织以及个人参加婚礼，一方面宣布“神域”正式进入超能界，并且通过婚礼本身在众多超能组织中占据一个重要地位；另一方面，可以邀请“众神之国”那些分散开来的超能者，进一步实现将“众神之国”所有超能者一网打尽的目的。

    当然，这样做有利有弊，不过相对来说还是利大于弊，这也是哈迪斯如此建议的理由。

    赵子丹自然是听出了哈迪斯话中的潜含义，在满含深意地看了哈迪斯一眼之后，点头同意了这件事情，让哈迪斯不由地大喜，在赵子丹吩咐几句之后欢欢喜喜地前去布置了。

    爱伦娜很是聪慧，虽然刚开始还因为赵子丹的求婚，被幸福感所占据。不过时刻关注身边爱人的她很容易就从赵子丹的身上察觉到了那一丝异样，进而发现了哈迪斯言语之中的深意。

    很快，爱伦娜就明白了赵子丹答应哈迪斯请求的原因。

    赵子丹和他的“神域”因为弗瑞德以及“X”的原因，处于十分危险的状态。大力扩展“神域”的势力，增强战斗类超能者的实力成为了“神域”的唯一出路。时间紧迫，赵子丹自然不可能将所有的心思花在婚礼之上，借婚礼之机解决一些麻烦问题，对赵子丹来说是最好的选择。

    虽然对赵子丹这种将婚礼变成工具的行为有所不满，不过爱伦娜毕竟是深爱着赵子丹，更兼明白事情的轻重缓急，即便换作她是赵子丹，恐怕在听到哈迪斯的那个建议之后也会作出如此的选择。

    再者说，如此的婚礼，恐怕全世界很多超能组织的首领以及高手都会前来参加，身为超能界的一份子，如此的婚礼足够让爱伦娜倍有面子。婚礼，不就是新娘用来展现自己的舞台吗！？

    这样想着，原本的那一丝不满也消失殆尽了，剩下的只有幸福的感觉。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    纽约，外环圈中的某一幢大楼中。

    汉斯三人结束了和赵子丹的通话。汉斯看向自己的两名兄弟，道：“你们看怎么办？是离开前往参加赵的婚礼，还是继续破坏军政府的计划？”

    朱里安吐出口中的烟蒂，嚷嚷道：“继续呆在这里真的没意思，和军政府斗我们根本没有任何的优势。还不如回去参加赵的婚礼，他可是我们四兄弟中第一个结婚的，可不能失礼。”

    “不错，我也觉得应该回去。”丹尼解释道：“现在的军政府根本没有什么顾忌，那些家伙比我们更加疯狂。另外，赵不是说出席婚礼的还会有世界各地的超能组织和个人吗？这样的盛事如果错过了，恐怕今后我们就没有机会再见到了。”

    听了两人的话，汉斯沉吟了片刻，然后扔掉手中的烟卷，果断地道：“那就离开。不过在走之前我们是不是应该给军政府留下一点礼物？我觉得吧，给他们放一个大型烟花是不错的选择。”

    说完，汉斯和两兄弟对视一眼，哈哈大笑起来，眼中却是闪过浓烈的杀意。

第八卷 龙出深渊 第七章 一箭双雕

    中国上海，“龙域”总部。

    看着手中的请柬，“龙神”脸上露出饶有兴趣的表情，对坐在自己身边的柯冰笑道：“看来我们的小朋友终于不甘寂寞了呢。”

    柯冰却没有“龙神”的那种好兴致，满脸忧色地道：“赵子丹这样做根本就是在玩火。本来他救助弗瑞德已经隐隐成为了超能界的公敌，现在又如此鲁莽地邀请超能界的出名组织和个人参加他的婚礼，一个不小心就可能遭受超能者们的围攻！我真想不通他这样做的理由。”

    “呵呵，我倒是知道一点情况。”“龙神”放在请柬，问柯冰道：“你应该知道前些日子赵子丹乘坐一架飞行器离开香港前往南极大陆了，对吧？”

    柯冰点点头，表示自己知道。说实话，这件事还是由她和易呈文上报促使“龙域”方面作出快速反应，最终使得“龙域”成功地在南极大陆收获了一块陨石。

    虽然没有详细了解这块陨石的功用，可是从“龙域”近期发生的一系列变化看来，它绝对是一块珍宝。而且这还仅仅是在挖掘了陨石很少一部分功能的情况下。

    当然，为了得到这块陨石，“龙域”和其它的超能组织之间进行了一场激烈的战斗。损失了两名A＋级的超能者，其他等级的超能者更是不少。这是近五年来“龙域”行动中损失最大的一次，当然也是收获最大的一次。

    既然“龙域”在如此情况下还能够得到如此大的收获，那么完全可以想像先一步到达的赵子丹等人的收获将会是怎样的惊人。

    那么似乎可以理解赵子丹这样做的理由了。想必是因为得到了陨石的帮助，“神域”的力量急剧地增强，再加上近期他们收拢“众神之国”残余势力，想必现在的“神域”已经隐隐步入大型超能组织的行列。

    再者，有消息称，火神在雅典那一役中也被赵子丹他们给干掉了，似乎也印证了“神域”在那一次行动中得到的巨大好处。

    “龙神”看着柯冰脸上了然的神色，微微摇头道：“冰儿，你应该想到了赵子丹他们在南极大陆的收获。不过有一点你不知道的是，在南极大陆赵子丹等人经历了九死一生之局，当时现场还存在一名S级的超能者。”

    “S级？”柯冰闻言猛然一震，脸上露出难以置信的感觉。S级的超能者，以赵子丹的能力目前还无法长时间对抗。

    那么赵子丹是怎样在那名S级超能者的手下逃生的？这名S级超能者又是属于哪一个势力？这个势力又是怎样第一时间赶到现场的？一连串的问题出现在柯冰的脑中。

    “不错，确实是S级。”“龙神”微微叹了一口气，道：“龙眼部的‘邪眼’在战斗的现场还原了十分钟的战斗影像，发现那名S级超能者具有绝对防御能力，而且是属于异体类的超能力。可就是这样，他被那个叫爱伦娜的女孩子给干掉了。”

    “这个爱伦娜的能力固然神奇，连S级超能者都可以轻松干掉，可是我更震惊于那名S级超能者本身的身份。一般来说，达到S级的超能者一般都有着比较大的名气，就算名气不大超能界一般也知道他（她）的身份。可是这名S级超能者却是闻所未闻，他的这种绝对防御能力更是不曾听闻。”

    说到这里，“龙神”脸上满是忧色：“由此我们可以推断在世界上至少还有着一个神秘而又强大的超能组织，而这名S级超能者连同那些死在赵子丹等人手下的超能者就是隶属这个组织。”

    在无比的震惊中，柯冰继续听“龙神”说道：“我想赵子丹对这个组织的了解比我们深得多，甚至知道杀死那名S级超能者之后他以及‘神域’所需要面对的巨大危险，所以干脆高歌猛进，一方面趁机扩大势力和名气，一方面则是给自己寻找一些盟友。当然，在同时他还可以弱化弗瑞德.史密斯在超能界的威胁。”

    这是“龙神”根据掌握的信息所作出的推测和判断，那么事情的真相到底如何呢？

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    刚开始的时候，赵子丹根本没有想过将“X”的事情公布出来，因为那对他来说没有任何的好处。不但如此，相反若是公布的话，那么“X”估计马上就会找上他，到时候他所面对的恐怕就不是位列“X”十大高手之末的“碎尸者”了。

    可当他和爱伦娜以及哈迪斯、阿波罗还有远在香港、太平洋基地的一众“神域”高层一起召开视频会议讨论相关细节的时候，却是想到了“借刀杀人”的计策。

    “X”无疑是强大的，可怕的，或许比世界上任何一个官方和非官方的超能组织都要来得强大，至少拥有十名S级超能者的超能组织至今还没有听说过。

    就拿神秘而又强大的“龙域”来说，包括“龙神”在内也就是六名S级超能者，而且S级超能者之间也有强弱之分。赵子丹甚至可以肯定，自己接触的柯冰和易呈文两人根本就不是“碎尸者”的对手。

    那些超能组织在知道这样一个超能组织存在之后，将会有怎样的想法？恐怕第一个就是清除这个威胁。

    非官方的超能组织在最开始的时候，大部分创立的目的往往是超能者之间相互帮助，团结起来对抗一些强大的敌人，包括那些将超能者当作工具的官方超能机构。只有少部份源于个人的权力欲望，那种称霸超能界的野心等等。

    而随着时间的发展，非官方的超能组织渐渐发生了变化，最终那种以平等互助原则建立的超能组织渐渐转变成了某个人和某些人手中的工具。实际上，这个时候非官方和官方的超能组织具有一样的本质，差别只在于因为控制者的立场不同，所采用的控制方式也有差别罢了。

    既然超能组织具有这样的性质，那么在它们的首领们得知这么一个远强于自己组织的存在的时候，自然而然地想要将这个威胁给消灭掉，就算是仅仅给自己找一份安全感。

    在这样的一种情况下，赵子丹不但可以暂时解决弗瑞德的问题，还可以让弗瑞德成为战胜“X”的强有力武器之一。如此就等于赵子丹最大的两个威胁同一时间解除了。这样的好事，何乐而不为？！

    在经过长达三天的商讨之后，赵子丹以及“神域”的众高层终于定下了完善的计划，首先自然是借婚礼之机邀请所有的大中型超能组织、强大的个人和小团体参加自己的婚礼。

    以赵子丹今时今日的名气和已经宣传出去的干掉火神的实力，相信很多超能组织都会派人参加这一次的婚礼。

    计划是美好的，但并不意味着没有半分的危险。赵子丹他们所设想的情况可能和现实有着巨大的偏差，谁能够保证所有的超能组织以及个人保持那种理性，暂时性地放下和弗瑞德之间的恩怨？谁能够保证他们会众志成城地联合起来，针对强大的“X”？谁又能保证赵子丹邀请的这些人和组织中没有“X”成员的存在？

    故，一切都处于未知状态。而为了保证这一次婚礼的安全性，赵子丹一方面以科技的力量对哈迪斯他们的基地进行改造，保证整个基地以及方圆数百公里的空间以及地下所有的情况掌握在“神域”的手中。自然，这其中少不了像激光炮之类的强大武器系统。

    而另一方面，赵子丹考虑到人员的安全性，除了哈迪斯和阿波罗的手下之外，并没有安排更多的人手在这里。即便是哈迪斯和阿波罗的手下，赵子丹也把那些并不具备出色逃跑能力的超能者给剔除了，以应对将来可能的危险性。

    当一切准备妥当并且发出请帖的时候，已经是赵子丹向爱伦娜求婚之后的第九天。此时的爱伦娜已经获得了一个新的称呼——夫人。

    当然，和爱伦娜关系比较好的朴银姬等人则是称她为“老板娘”。相对来说，爱伦娜更喜欢这个称呼，因为“老板”和“老板娘”听起来才是实实在在的一对儿。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    美国纽约，国联大厦。

    国联早就随着美国的大混乱开始而消亡，此时的国联大厦已经成为了纽约市的行政中心。每天都有千万个命令从这里发出，传达到纽约州的各个城市。

    此时的国联大厦份外的忙碌，这一切缘于今天早上发生在军火库的一场巨大爆炸。

    这个军火库是军政府的一个临时物资集散地，不但有着大量的军火，更有着包括粮食在内的一系列战略资源，地位十分重要。

    为此，军政府纽约州地方政府派遣了精锐的部位驻守这里，更有近三十名各等级的超能者进行守卫，以防止出现意外情况的发生。

    可惜，超能者战斗力固然不错，不过那种能够进行大范围防御的超能者却是少得可怜。而且即便有，也往往是被动防御，比起同样的超能者的破坏来效果微乎其微。

    汉斯三人轻而易举地突破了军火库的防御，在那些超能者作出有效反应之前将威力巨大的C4炸弹扔进了军火库。

    于是一连串震动整个纽约的巨大爆炸产生了，所有驻守的精锐士兵全部被炸死，三十名超能者至少死了八成以上。

    在离现场不远的地方，有着大量的传单，上面称这是“复仇者”的怒火，美国要为它在以前犯下的罪孽而赎罪！

第八卷 龙出深渊 第八章 婚礼(上)

    时间进入2005年的10月3日，中国国庆节后的第二天。在这一天发生的事情，让超能界的很多人津津乐道，即便在几百年后仍然如此。

    这一天发生了两件大事，不过其实两件大事是合为一体的。首先，自然是“神域”的创始人以及最高领袖赵子丹先生和美丽的爱伦娜.坎贝尔小姐的婚礼了。

    这时候的“神域”刚刚扬名于超能界，而其出名的原因则是“神域”自己声称的干掉了“众神之国”两大首领之一的火神。从这个消息传出去“众神之国”方面没有作出任何的反应以及当事人火神根本没有露过面这一情况来看，有着九成的真实性。

    “神域”为什么和“众神之国”过意不去？仅仅是为宙斯和雅典娜报仇？抑或是为了“网络之神”弗瑞德.史密斯，真相扑朔迷离。

    在这样一种情况下，那些接到了邀请参加赵子丹和爱伦娜婚礼请柬的超能组织和强大个人以及小组合，自然不会放过这个机会，进而大部分决定参加这一婚礼，自然也促成了这一超能界的盛事。自从超能者出现以来，恐怕还没有这种如此多的组织和个人出席的宴会。

    而正是这一种高规格，使得作为由头的婚礼变成了超能界最为出彩的一次婚礼，自然也让新娘爱伦娜满意非常。

    在基地的一处高楼上通过单面水晶看着外面人来人往的情形，爱伦娜依偎在赵子丹的怀中，幽幽地道：“丹，这一刻我感觉到自己是世界上最幸福的女人。”

    “我也是。”赵子丹紧了紧怀中的丰满娇躯，一股叫做幸福感的东西油然而生：“能够得到美丽温柔而又善良的爱伦娜小姐的垂青，是我赵子丹一生最幸福的事情。”

    温馨的气氛占据了两人，使得他们就这样静静相拥着，什么也不做，什么都不想，只是默默体会这一刻的美好感觉。

    美好的东西往往是珍贵而又短暂的，两人相拥不到十分钟时间，敲门声就开始响起，一个女性的声音在门外响起：“先生，小姐，婚礼马上就要开始了，还请做好准备。”

    “知道了，伊丽莎白小姐。”爱伦娜对自己的伴娘，也是A级的超能者道：“你先过去，我和先生马上就下来。”

    说完，爱伦娜转过身和赵子丹亲吻了一下道：“亲爱的，我们该我们出场了。”

    “嗯。”赵子丹微微点头，眼中充满了神光，不知道是为婚礼还是为婚礼之后的那一场微机四伏的宴会。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在舒缓的《婚礼进行曲》中，一身礼服的赵子丹挽着穿着美丽低胸婚纱的爱伦娜缓缓地从幕后走到了台前。

    在看到两人的那一刹那，以汉斯等人为首的一众“神域”成员带头鼓掌，紧接着是来自世界各地的超能者以及超能组织的代表对这对新人表示祝贺。不管接下来将会发生什么事情，在此时此刻他们都是真心送出自己的祝福。

    婚礼的形式大部分都是西方化，仅仅是在局部作了一些修改。神父变成了汉斯这个结义兄长，而在交换戒指之后，则是增添了一个中国式的内容，那就是——唱礼。

    所谓的“唱礼”，也就是将宾客送来的一些礼物当众说出来用以表现宾客对新人的那份心意。自然在无形之中，也是给送礼的宾客做了一个比较。

    还是汉斯主持这一项仪式，并且解释了增加这一个步骤的原因——新郎家乡的传统。

    传统？听到这个借口，易呈文不由地撇了撇嘴。这个风俗确实是传统，不过到了近代中国已经很有有地方出现这种唱礼风俗了，因为这个固然可以让那些献上了价值不菲的宾客脸上倍有面子，可那些礼品相对差些，甚至显得寒酸的呢？那就无异给他们脸上狠狠扇了一个巴掌。

    即便在古代，也仅仅只会说出那些最出色礼品所属宾客的名字，而不是像现在一样一股脑儿将所有的礼品和宾客名字说出来。

    很明显这是赵子丹有意为之，而且带着某种目的。细想一层，易呈文大致想到了赵子丹的目的所在。其实，礼品的贵重在这个敏感的时候有着不一样的意义。

    就拿他们“龙域”来说，即便之前赵子丹不打招呼就直接抛下了他们带着弗瑞德逃走，可基于赵子丹作出的巨大贡献，还是送上了丰厚的礼品，即便仅仅是礼节性的。

    可在外人看来，这种丰厚礼品在别的很大一部分超能组织和个人送上的礼品中显得鹤立鸡群，这个时候别人就会想：传闻果然是真的，“神域”和“龙域”之间果然关系非常。

    “龙域”是无论基于何种理由都献上厚重礼品，而其他的那些仅仅是为了表现自己或者所属组织的强大而献上的礼物，虽然不会让人将这些超能者以及组织定位在“神域”的盟友上，也会心存怀疑，相互之间顾忌几分，进而给这一次的盛事消除几分火爆性。

    随着一件件礼品和名字被唱出来，大厅中数百名超能者由刚开始的安静变得相互之间交头接耳起来。而为了防止谈话声被别的超能者听去，甚至害怕别的超能者通过口形读出来，一个个超能者给和同伴加上了各种掩护手段，让看到这一幕的众人不由面面相觑。

    不过这一幕景象也就是坚持了几分钟而已，在得出一个临时的判断之后，宾客们又重新恢复了宾客应有的礼节。

    汉斯好不容易唱礼完毕，然后直接宣布进入宴会这一步骤。

    宾客的人数有两百三十七，而每一个组织前来参加婚礼的人一般都不足12人，加上起到相互牵制的作用，赵子丹巧妙地将相互之间有着恩怨的超能者以及组织安排在一起。虽然这样一来每一桌上的气氛显得十分火爆，可实际上因为起到相互牵制的作用，反而不会出现什么出格的情况。

    当所有宾客落座之后，赵子丹携爱伦娜来到小舞台上，举着酒杯就着麦克风说道：“今天是我和爱伦娜大喜的日子，赵某身为超能界的一员，十分高兴有这么多的朋友参加我们的婚礼，更感谢各位献上的礼品和祝福。谢谢！为了表达赵某的感激之情，还请在座的各位满饮此杯！”

    说完，赵子丹先是和身边的爱伦娜碰了一下酒杯，然后又向场中的众人敬酒，很是豪气地将杯中的美酒一口灌下。

    众人很给面子，即便有的人酒量不行，也会润湿一下嘴唇以表敬意。而那些本来就好酒的宾客，在闻到从中国调集而来的八年陈酿，并且在确定了酒中没有毒性之后，就开怀畅饮。这一幕，在有心人的眼中自然有产生了不同的意义。

    赵子丹将酒杯倒转，不见一滴酒液躺下，紧接着就有宾仪小姐上前为赵子丹注满酒液。赵子丹再次举起酒杯，环视了一周之后道：“相信在座的各位对赵某的事情多多少少有一点了解，更听闻了一些事情。在几年之前，我是‘众神之国’的一员，负责从美国政府手中解救弗瑞德.史密斯，可惜美国政府无耻之极，公然作出违反宪法的事情差点就功败垂成。还好的是，‘众神之国’中拥有着强大的S级超能者，在成功地突袭MOS的基地之后救出了弗瑞德。”

    听赵子丹居然讲起了自己的经历，在场的一众超能者有点摸不着头脑，不过却还是耐着性子继续听下去。

    “不过美国以及所属的MOS，根本就是一个小人，时时刻刻准备着报这一箭之仇，在‘众神之国’的主神和五大神坻前往瑞士公干的途中发动了偷袭。本来按照几位首领的能力，就算是再多的人伏击他们也不会有什么危险。但意外发生了，火神和海神这两个叛徒居然联合了MOS，对宙斯等首领背后伸出了屠刀，最终原本在超能界数一数二的超能组织‘众神之国’实力大降，现在更是处于分崩离析的状态。”

    “当时赵某有幸陪在诸位首领身边，并且在宙斯大人和雅典娜大人临死之前得到了能力发掘，总算是从原本的不入流正式成为了超能者这个特殊集体中的一员。”

    “这些年来，我时刻不忘复仇之念，并且在我的祖国超能组织‘龙域’以及一些不便透露名字的超能组织和个人的帮助下，实力大涨，并且也建立起了一个超能组织‘神域’。”

    “本来按照‘神域’的发展势头，即便再过十年八年也无法面对火神和海神所掌握的‘众神之国’。可就在这个时候，有人突然找上了我——”

    赵子丹说到这里突然停了下来，目光在超能者们的脸上逡巡着，似乎那个人就在众人中间一般。

    不过赵子丹的目光虽然移动缓慢，却不曾在任何一个方向上有任何的停顿，让大家倒是有点失望，而心中对那个人的身份更加地好奇了。

第八卷 龙出深渊 第九章 婚礼(中)

    “X——”赵子丹故意拖长了音调说道。

    “X？”在场的众人不由面现疑色，心想这个中国人在搞什么名堂。

    于是原本就对赵子丹一直拖拖拉拉不进入正题深感厌恶的印度民间超能组织“自在天”副首领克里斯.埃奇第一个开始发难。

    “赵先生，我们可不是学校的学生，你也不是教师，又或者说你根本就是在耍我们！？”克里斯.埃奇说起话来毫不客气。

    而他的话音刚落，立时有几个和“自在天”交好的超能组织趁机起哄，一副如果赵子丹不给他们交代清楚就要给赵子丹好看的模样。

    赵子丹丝毫不将这些人的反应放在心上，他全神贯注地注视着大厅中超能者们的表现，期望能够在说出“X”之后会有人有着非同一般的表现。

    在几个超能组织起哄的时候，赵子丹终于失望了，因为他并没有发现任何特殊的情绪波动出现，也许是在座的众人中间并没有“X”的间谍，又或者这些人将自己掩饰得十分好，让赵子丹无法发现。

    “各位，少安毋躁！”赵子丹收回目光，沉声道：“我所说的‘X’乃是一个超能组织的名称，顾名思义，这个超能组织中的X类超能者十分之多。各位以为赵某如何能够干掉‘火神’这个叛徒？”

    “难道是‘X’支援的高手干的？”一个反应灵敏的超能者脱口而出道。

    “不错。”赵子丹用一种惊讶和赞赏的目光看了这名应该是英国古老的半官方超能组织“圆桌武士”中的“圣剑士”（一种职位，并不一定是剑士），一脸严肃地道：“列位应该知道，赵某的‘神域’建立不久，所有超能者加起来还不足40人，高手更是屈指可数，想要向火神和海神报仇，唯一的方法就是向我们的那些盟友求助。”

    说到“盟友”的时候，赵子丹故意听了一下，在包括“龙域”在内的一众强大超能组织所在的桌子溜了一眼，似乎在表明“神域”的盟友就在他刚才所看的那些桌子。不过这个看可是笼统之极，目光可不是实物，加上赵子丹似乎为了掩饰并没有集中在哪一群超能者身上，所以这些被目光溜过超能组织和个人纷纷以为自己同桌的那个超能组织或者个人可能就是赵子丹所说的“盟友”，这一下双方之间的气氛变得愈发奇妙起来。

    “只不过‘神域’的那些盟友需要考虑很多的事情，并不能随意地向一个大型超能组织发动攻击，特别是针对两名S级的超能者的攻击。就在我一筹莫展的时候，‘X’主动派来了使者，表示他们可以帮助我报仇雪恨。”

    “当时我满心被复仇的火焰所占据，稀里糊涂之下答应了对方的要求。可是当对方干掉了火神并且对海神实行千里追杀的时候，我猛然惊醒，对方随便派出的一名S级的超能者，居然都有杀死两名同等级超能者的实力，由此可见这个‘X’的实力强大到了骇人的地步。我之前和‘X’合作无疑是与虎谋皮。”

    “而接下来发生的事情更是印证了我的担心。‘X’的使者再次来到‘神域’，并且表达了吞并我‘神域’的野心。说实话，我‘神域’建立还不足五年，实力勉强能够列入中型超能组织的行列，相比起很多大型超能组织来根本不算什么，但好歹也是赵某辛辛苦苦建立起来的，赵某自然不会这么容易就放弃。”

    “这一次，赵某借着大婚这个契机，邀请各位朋友，一方面除了向各位求救之外，另一方面则是向各位示警。‘X’的那名使者为了让赵某答应他们的要求，透露了一些情报，那就是‘X’的实力足以同时和三个大型超能组织对抗。而目前世界上很大一部分中小型超能组织已经被‘X’所吞并。只不过表面上仍然维持着原先的状态罢了。而等到所有的中型超能组织被其吞并，那么接下来就是大型超能组织以及强大的超能者个人了。”

    易呈文原本已经知道了发生在南极大陆的一些情况，虽然不会全盘相信赵子丹的话，但是他口中的那个超能组织“X”的情况相信就算有所误差，也不会差到哪里去。

    “龙域”获得的那段影像表明，那个S级的超能者确实具备了单挑两名S级超能者的实力，那种绝对防御能力即便是“龙神”遇见了恐怕也会伤脑筋，更不用他们这些在攻击力上相对弱一些的S级超能者了。

    在对那个“X”忌惮万分的同时，易呈文等人对杀死“碎尸者”的那名女性超能者同样十分的好奇。爱伦娜.坎贝尔，也就是赵子丹的新婚妻子，曾经在“龙域”的资料库中留下过痕迹。易呈文知道她能力觉醒的时间只不过一年，在面对MOS的胁迫的情况下，毅然选择了反抗，嗯，这一点倒是和赵子丹很相似，或许这就是两人的缘份吧。

    呃，有点跑题了。易呈文重新将思绪回到爱伦娜被MOS追捕之后发生的事情。情报显示，爱伦娜在逃离纽约之后的第三天神秘地消失在另一个城市中，宣布了MOS再一次在挖掘新人上的失败。

    到这里，爱伦娜的所有情报停止了，直到前些日子赵子丹带着爱伦娜.坎贝尔从南极大陆回到了香港。也就是说，爱伦娜最后出现的地方是南极大陆。那么爱伦娜为什么会出现在南极大陆呢？

    据调查，在赵子丹到达南极大陆的时候，就已经有一个超能组织到达了那里，这些人和赵子丹之间发生了激烈的战斗，甚至连赵子丹所乘坐的“女娲一号”都被摧毁了。

    根据种种迹象，这个超能组织应该就是赵子丹口中所要嫁祸的“X”，而爱伦娜也正是“X”的一员。甚至赵子丹目前所具有的“伏羲号”也是从“X”手中夺过来的，并且后来向“龙域”索要了一台核动力发动机。

    爱伦娜不可能是“X”当时的首领，否则他们相互之间不会发生大战，那个具有绝对防御能力的家伙才是。在超能界，当行动指挥的一般都是实力最强大的，如此说来爱伦娜当时的实力应该差那名绝对防御能力的超能者很多，至少一小级。

    那么怎么解释爱伦娜的实力突然增加了这么多？唯一的解释就是陨石。“龙域”获得的那块陨石经过研究已经展现出它的非常魅力，相信其它的陨石也是如此。既然爱伦娜有杀死这名S级超能者的实力，自然也有杀死火神吓走海神的能力。这样一来，易呈文对赵子丹的心思算是把握了九成九，台上这个满脸担忧的年轻人根本就是一只狡诈的小狐狸。

    不过换一个角度，赵子丹所说的情况确实没有错。“X”的强大已经不容置疑，至少经过分析，“龙域”目前还无法和“X”对抗，除非请出那些在深山中的老怪物。不过那实在有点困难……

    就像赵子丹所分析的那样，“X”既然已经露出冰山一角，并且在南极大陆全军覆没。复仇的火焰已经开始燃烧，第一个面对的自然是赵子丹和他的“神域”，然后恐怕就是赵子丹所说的其他超能组织和个人。所以不管怎么样，似乎和“X”对上只是一个时间问题。

    另外，目前超能界的局势动荡，相互之间基本上没有合作的可能性，还需要面对官方超能组织的围杀，相信今后的日子很不好过。即便是中国，“龙域”也不得不在相关领导的压力和弗瑞德的能力威胁下，作出一统中国超能界的决定。

    如果这个时候“X”突然杀出来，那么等待超能界的恐怕将会是一次更加剧烈的动荡。那么如果能够趁这个机会，联合一众超能组织合力对付“X”，恐怕将是一个不错的选择。

    看到场中议论纷纷的众人，作为“龙域”的代表，易呈文站起身，问赵子丹道：“赵先生，我想了解一下这个‘X’的具体情况，毕竟光听你这样说说，我们难以有一个准确的认识。”

    “这个当然。其实说起来，我对‘X’的了解全部来自于我的妻子爱伦娜。爱伦娜原来是美国人，在力量觉醒之后不愿加入MOS，巧合之下被‘X’所救，并且成为了‘X’的一员。对‘X’，我想她更有发言权。”

    赵子丹右手一引，让出了自己的位置。爱伦娜缓步走上台，先是向赵子丹甜甜一笑，然后面对众人道：“我对‘X’的了解其实也不多，因为就我这样的能力在‘X’处于十分普通的地位，很多机密都不是我的级别所能知道的。”

    “就像我丈夫所说，‘X’中拥有着很多的X类超能者，每一个都具有强大的实力。而就我所知，‘X’拥有所谓的‘十大高手’，而在‘十大高手’之上更有四大金刚。而之前杀死火神吓走海神的正是‘十大高手’中排名第十的‘碎尸者’，拥有绝对防御能力，能够操控重力，同时也具备一定程度的精神力水平。”

第八卷 龙出深渊 第十章 婚礼(下)

    此话一出，现场一片哗然。

    “十大高手”最差的一个就有杀死火神和吓走海神的能力，那么排名第一的又怎样呢？再者，还有“四大金刚”存在，按照爱伦娜叙述的顺序，似乎他们更加厉害。

    而且，这还是以爱伦娜的等级所能知道的情况，那些她不知道的恐怕更加的恐怖。如此，这个超能组织“X”完全具备了横扫整个超能界的实力。

    当然，最可怕的并不是“X”本身让在座所有人都感觉到恐惧的实力，而是这个组织的那种隐秘性。在超能界，很少有一个组织存在一年还没有被其他超能者或者组织发现。像赵子丹建立的“神域”，排除曾经的亲密伙伴“龙域”，也是很快就被别人所察觉，甚至连赵子丹本人的真实身份也一步步被揭露出来。

    超能界没有秘密。这句话，深刻地揭示了这种现象。然而对“X”来说，这句话虽然同样得到了证明，可是在时间上却是延长了不知道多少倍。

    一个如此强大的超能组织从建立开始到发展到如此恐怖的程度，并且还要不为人所知，所需要的时间恐怕十分惊人。五十年，甚至一百年都不是让人惊讶的数字。

    而能够这么长时间不为外界所知，反过来又说明了这个组织的实力达到了让人惊骇的程度。

    总之，不管从哪一个方面来讲，这样一个超能组织的存在对在座的所有人来说都是一个灾难。特别是在爱伦娜表示这个超能组织已经开始吞并其他中小型超能组织的情况下。

    看着在场的绝大部分超能者脸上那种惊恐的神色，爱伦娜和赵子丹并没有表现出任何的得意神色，他们知道任何一丝破绽都可能引起他们的怀疑，甚至是心绪的异常波动。

    等到那种惊恐的气氛酝酿足够之后，赵子丹再次站到了台前，牵住爱伦娜的纤手轻轻拍了几下似乎在安慰同样有点惊恐表情的妻子。等到爱伦娜重新恢复平静并且向丈夫露出一个甜甜的笑容之后，赵子丹深吸一口气，大声道：“各位，请静一静！”

    大厅中安静下来，大家都期待地看着赵子丹期望他能够说出让自己满意的话来。

    “诸位，这一次邀请大家前来，本人是存了私心的。因为我的妻子实质上已经在暗地里背叛了这个组织，这件事情被拆穿也就是迟早的事情，到时候我们‘神域’恐怕就只能完全地成为这个组织的一部分，而我和我的妻子恐怕也将不存在于这个世界上。邀请大家前来，我是想要寻求大家的帮助。”

    “当然，各位帮助我的同时也在帮助你们自己。相信各位或者各位所在的组织都不想自己辛辛苦苦建立的基业被别人吞并，那么面对这个组织的时候，我们只能有一种选择，那就是——战斗！”

    “只有战胜了这个‘X’，我们才能够击碎悬在我们头顶的利剑，不至于被死亡的恐惧占据心灵。在这里，我真诚地希望大家能够联合起来，建立一个强大的联盟，一起对抗这个共同的敌人。”

    说完，赵子丹用一种期盼的眼神看向众人，却失望地发现很多人脸上出现了迟疑的神色，甚至有的就是根本没有反应。

    就比如“龙域”的易呈文，大致清楚赵子丹经历的他，自然不会信以为真，或许这个“X”确实强大，可绝对不会像他们所说的那么离谱。

    另外，他也不认为这些超能组织之间能够有联合起来的可能。有的超能组织本来就是世仇，相互之间恨不得啖其血肉，又怎么可能和对方合作？即便是在面对共同敌人的情况下。超能者是骄傲的，这份骄傲不允许他们向自己的仇人低头。

    还有一些隶属大型超能组织的超能者则是心想，若是加入了这个联盟，那么以自己组织的规模，恐怕首先就会成为这个“X”的打击目标，到时候恐怕损失惨重。

    独行侠类的超能者以及中小型超能组织的相关人等则是想，若是真的联合起来的话，以他们这些小势力正好可以依傍大树生存，也可以在局势不利的情况下投靠那个“X”，相信那个“X”肯定不会拒绝。

    “守夜人”的代表丞相在脑中思考着这个消息的真实性以及真正面对“X”时候的可行性，最终却仍然无法得出一个结论。从理性上来说，丞相相信赵子丹两人所说的话，因为他实在找不出赵子丹这样骗他们的理由。

    如果这是假的话，那么也就意味着赵子丹的“神域”得罪了世界上绝大部分的超能组织和强大超能者，下场如何自然很清楚。以他对赵子丹的了解来看，姓赵的绝对不是这种蠢人，除非他有能够将所有与会人员以及所在的超能组织一起除掉的能力。但——这可能吗？！

    不过从直觉来看，丞相又感觉到赵子丹的话中存在着水份，肯定某一部分的内容是虚假的。可是除了当事人，谁又能了解其中的真相呢？或许，海神能够给出答案。只可惜，自从发生在希腊领海的那一战之后，海神就消失了，没有人知道他的所在，包括他曾经忠实的手下。

    在“丞相”沉默的时候，日本半官方的超能组织“伊贺”的代表宫滕三郎从座位上起身，用阴阳怪气的英语问道：“赵先生，这一切都是你空口说出来的，却没有半点的证据，难道你想让我们因为这个无法证实的消息就联合起来吗？是不是有点异想天开了？”

    “该死的日本人。”赵子丹在心中狠狠地骂了一句，表面上却是严肃地道：“不错，我手上确实没有证据，即便有证据恐怕在座的各位也要怀疑它们的真实性，毕竟对我们超能者来说造假实在太简单了。”

    “宫滕先生是吧？阁下怀疑我所说的话的真实性，那么请问我这样做的好处是什么？难道我会白痴到冒着得罪在座各位的危险而愚蠢地用一个假消息来欺骗各位？又或者宫滕先生以为在座的各位以及各位所在的组织联合起来之后，我就可以窃据联盟的领导地位？”

    “我刚才已经说过，这一次不但是我和妻子的婚礼，更是在向各位求救，也是给各位一个警示，希望各位能够在面对共同敌人的时候联合起来共同对抗敌人。或许，各位可以等到我和我的‘神域’化作一片飞灰的时候再作决定，可就怕这个时候‘X’已经做好了充分的准备光明正大地向各位下手了。言尽于此，各位怎么考虑还请仔细斟酌，现在还是继续婚礼接下去的部分，希望大家能够享受面前的美酒佳肴，谢谢！”

    说着，赵子丹和爱伦娜一起举起了酒杯，再次向众人敬酒。不管是抱着怎样的心理，众人还是没有失礼，齐齐举起酒杯然后像赵子丹一样将杯中之酒喝了一个精光。

    敬酒之后，赵子丹两人离开了宴客大厅，将剩下的时间留给他们自己。而他和爱伦娜则是前往了基地的深处，和汉斯等“神域”成员继续自己的婚礼仪式。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    赵子丹他们走后，宴客厅中的气氛变得异样起来，因为之前的巧妙安排，很多组织都是和敌对组织坐在一起，相互之间自然是用不友好的眼神进行着深切的交流。

    如果不是赵子丹所说的内容太过骇人，恐怕当场就有人上演全武行。很大一部分超能者在赵子丹他们离开之后，也离开了宴客厅，甚至直接离开了基地。他们需要将这一骇人的消息报告自己组织的首领。本来他们可以通过卫星电话联络的，可是现在谁都知道“网络之神”的存在，这种通讯方式变得十分不安全。

    还有一些人则是以特殊的代码向自己组织的首领禀告事情的经过。这种代码十分原始，可是却反而安全得很，随便一本书某件东西都可以成为代码的词典。即便是“网络之神”，弗瑞德也没有办法进行有效的破解。再说了，实际上所发送的内容并没有太大的机密，也就是转述赵子丹对那个“X”的描述再加上自己的一些判断罢了。

    当然，还有一些人留了下来。比如说易呈文，他留下来想要和赵子丹进行一次深入的谈话，不但是要更多地了解“X”的事情，更是要争取继续让“神域”成为“龙域”的忠实盟友。

    又比如在世俗界十分活跃的华裔A＋级超能者李察德，对邀请自己的赵子丹很感兴趣。不仅仅是因为李察德本身干的就是情报的活计，更因为他本身曾经在一次替一个国家政要窃取情报的时候，意外地了解到了“X”的存在。

    还有其它的一些人，因为各种各样的理由留了下来，倒让赵子丹有点意外惊喜。

第八卷 龙出深渊 第十一章 拜访(一)

    温柔乡是英雄冢。第二天早上起来的赵子丹深切地感受到这句话的意义。

    要不是想到今天肯定有很多人前来和自己进行秘密交谈，恐怕他还真是不想从爱伦娜的温柔中脱身出来。不过即便如此，在起来的时候还是免不了和已经变成妻子的爱伦娜温存一番。

    刚刚和爱伦娜一起吃完爱心早餐，意料中的拜访者来到了。第一位，自然是老熟人易呈文。

    “赵先生，请原谅我的冒昧打扰。”易呈文向爱伦娜作了一个歉意的表情，道：“不过有些重要的事情我不得不和你交流一下意见。”

    “哦，是吗？”赵子丹看了一眼满是温柔表情的爱伦娜，道：“不要紧，反正我们也吃完了早餐，正好有空。有什么事情易先生尽管说好了，我们是老搭档了，用不着这么客气。”

    “呵呵，如此就好。”易呈文听到赵子丹这么说，顺势下坡，一副真的老熟人的模样用一种随意的语气道：“赵先生，我们明人不说暗话，昨天你的话中可是存在着很大的水份。根据我们所掌握的情报，火神确实是被赵先生和令夫人合力击杀的。另外，那个叫‘X’的超能组织恐怕是赵先生两位在南极大陆结下的仇敌。不知道我说的对吗？”

    说完，易呈文双目紧紧地盯着赵子丹的面孔，希望在那上面找到印证自己判断的异样来。可是易呈文失望了，赵子丹一脸的平静，眼中更是露出饶有趣味的神色。

    “如果易先生能够确定这些情报的真实性，又何必来问我？”赵子丹惬意地喝了一口奶茶，不紧不慢地道：“事情的真相如何，对易先生和‘龙域’都没有任何的影响。易先生只要知道‘X’强大无比，并且已经开始展露它称霸超能界的野心就可以了。目前我只能说这么多！”

    在易呈文的皱眉的时候，赵子丹继续道：“我想以‘X’的能力，恐怕现在已经知道我对大家说的事情，也就是说从今天开始我和我的‘神域’都将处于危险之中。若是可能的话，还请‘龙域’看在盟友的情份上照拂一番。”

    “盟友？”易呈文闻言不由露出嘲讽的笑容，道：“赵先生，既然是盟友为什么当初不打招呼就离开了雅典？让我们陷入危险之中？”

    “啊哈，易先生，这可是天大的误会！”赵子丹一脸的委屈表情，解释道：“当初火神和海神两位大佬就在一边，如果我们和易先生你们打招呼的话，恐怕能不能逃离都是一个问题。更何况，我可是让易先生你们得到了想要得到的东西。‘泰坦基因’，还有那个基地中的无数重要资料，想必会直接让‘龙域’的实力提升一个等级。难道这也是赵某的错吗？”

    看着赵子丹那种扮可怜的模样，易呈文没来由的心中一阵怒火涌起。从一开始，易呈文就知道赵子丹不是什么好家伙，直觉告诉他赵子丹很危险。可是随着双方之间合作的加深，这种认识慢慢地被赵子丹带来的巨大收益所改变，可是在心底他还是对赵子丹防备非常。

    之前发生在雅典的事情，更是让他认定了赵子丹是一个只为自己打算的人。不过他绝对想不到自己等人的目的居然被赵子丹了解得这样清楚，难道说弗瑞德通过网络监视了“龙域”的通讯？

    不可能啊！自从弗瑞德这个“网络之神”出现以来，“龙域”就已经将所有重要部门的网络系统变成了局域网，连电力系统也是如此。所有通讯都是采用外部通讯方式，并且进行加密，每一次的加密密码都不相同，每一次通讯中都包含着下一次通讯的代码。如此，除了当事人根本不可能有人知道通讯的真实内容。

    既然如此，赵子丹又如何知道“龙域”那一次真正的目标是基地本身，而不是顺带的弗瑞德这个“网络之神”？难道说，在“龙域”内部存在奸细？但，这可能吗？！

    复杂的思绪在脑海中翻腾，最终易呈文决定暂时揭过这件事情，转而问道：“赵先生，我想在这个问题上我们之间确实存在着误会。不过赵先生，我想多了解一点关于那个‘X’的情报，既然它是如此的强大，如果没有一个准确的认识，‘龙域’无法作出恰当的布置，自然也可能影响到对‘神域’的支援。”

    “这个……”赵子丹故作沉吟状，好一会儿才无奈地道：“好吧，那么我就将自己对这个超能组织的情况详细地说一遍好了。事情还要从弗瑞德发现小行星的七块碎片说起……”

    在赵子丹七分真三分假的叙述下，赵子丹在南极大陆的遭遇被展现出来：外星生物，能够对超能者进行考验的陨石、“X”的那个“碎尸者”的强大，以及自己失去大部分陨石的无奈……

    虽然早就有了心理准备，可是当易呈文在听到外星生物之后，还是震惊得说不出话来，满脸的呆滞。要不是赵子丹考虑到自己今天的访客肯定很多进而将之惊醒，恐怕这位仁兄还不知道要到什么时候才会醒过来。

    “赵先生，我没有听错，你刚才说了外星生物？”易呈文还是有一种不敢相信的感觉。

    赵子丹微微一笑道：“易先生，我知道‘龙域’同样也得到了陨石，想必已经知道了它的神奇。而我所得到的那块陨石中确实存在着一个外星生物，它的名字叫做‘阿拉法西斯’，听说它是某一个外星王国的伯爵什么的，之前的那颗小行星也是他们的宇宙堡垒。你道我和我的妻子是如何杀死火神的？就是因为得到了这个外星生物强大的冰属性能量。”

    听到这话，易呈文不由看了看边上一脸沉静的爱伦娜，早在之前通过探测器知道这个女人的实力达到了理论上的S级，却想不到原来是这个原因。

第八卷 龙出深渊 第十二章 拜访(二)

    得到答案的易呈文匆匆忙忙离开了，虽然他内心里还是没有完全相信赵子丹的话，却也知道即便其中只有一半属实，都是令人骇然的事情。特别是关于外星生物的那部分，易呈文觉得赵子丹没有欺骗自己的必要，毕竟这个话题实在太大了。

    易呈文前脚迈出，有人后脚进入了赵子丹的居所，在通报之后见到了赵子丹。这位不是别人，正是“守夜人”的“丞相”菲勒。

    双方之间寒暄一阵之后紧接着进入正题：

    “赵先生，说起来我们已经有过不少的接触。以往的恩怨纠葛我们暂且不谈，既然赵先生邀请了我们‘守夜人’共商大事，就说明赵先生的那份诚意。之所以冒昧打扰，完全是因为昨晚赵先生和令夫人所说的太过骇人。在经过一晚上的紧急商量之后，我们的‘皇帝’陛下让本人询问赵先生几件事情，不知道赵先生能否满足我们的好奇心？”

    “只要方便回答的，赵某很愿意和‘丞相’大人你共同商讨问题。”赵子丹一丝不漏地回答着，言下之意那些机密的事情有或者不方便的事情就不会回答。

    “丞相”自然听出了赵子丹言语中的小手段，不过并不放在心上，在谈判中这样的事情并不算什么。他脸上露出笑容，道：“如此，我就不客气了。首先，‘皇帝’陛下让我转达对赵先生的敬意，希望以前的种种不愉快就此过去，并且希望能和赵先生的‘神域’形成攻守联盟。不知赵先生意下如何？”

    “这个自然没有问题。就像昨晚我所说的那样，在‘X’这个潜在的共同敌人的威胁下，我们这些超能组织只有联合起来才能够渡过这一次的难关。”赵子丹爽快地回答道。

    “不不不，我想赵先生误会我的意思了。”丞相摆摆手道：“赵先生也应该知道想要让我们这些超能组织联合起来是一件多么困难的事情，即便仅仅是表面上的。与其勾心斗角相互防备，还不如继续维持原来的样子。‘皇帝’陛下所说的‘攻守联盟’仅限于我们‘守夜人’和规组织之间。当然，赵先生的‘神域’同样可以和其他超能组织结成同盟，这方面我们‘守夜人’绝对不会有任何的干涉。”

    只和自己结盟？赵子丹的心中闪过疑惑。心中思考着自己所拥有的让对方看得上的资本。弗瑞德这个“网络之神”？应该不大可能。以弗瑞德展现在外人面前的能力，在针对个人的侦察上相对很弱，而且必需要原始情报配合，比较来说比之传统的人工侦察强不了多少。

    “神域”掌握的科技？有一定可能。不过似乎攻守联盟之间不包含技术交流吧？再说了，就算是对方抱着这个目的，也知道其中的可能性微乎其微。

    那么是看上了赵子丹和爱伦娜对这个“X”的深入了解？似乎也不对。“X”如果动手的话，估计首先要拿我们“神域”开刀。而作为“神域”的盟友，“守夜人”恐怕也会受到牵连。

    虽然怎么也想不通“守夜人”的目的所在，赵子丹却还是答应了结盟。毕竟所谓的“攻守联盟”，基本上也就是口头上的盟约罢了，真要到动真格的时候，谁还会把盟约放在心上？实力是决定一切的基础，至少赵子丹是不会把自己的有限资源浪费在解救盟友上。

    看到第一件实际上也是最重要的事情解决了，“丞相”心中暗喜，表面上却是不露声色地道：“具体的事宜我们等会再讨论。下面是第二个问题。皇帝陛下对那个S级超能者的绝对防御能力十分好奇，能否请赵先生为我们描述一下？”

    “当然可以，这并不是什么秘密。”赵子丹脑中转过无数个念头，笑着道：“不过这也是我根据所观察到的情况作出的判断，并不一定完全准确。”

    “当时那名自称‘碎尸者’的S级超能者一人独战火神和海神两名高手，他的皮肤表面生成了一种带着光晕的薄膜状事物，火神和海神两人的能量攻击根本无法突破那层光晕。不过后来火神和海神拼起了性命，两人联手攻击，两种相克能量之间产生了激烈的反应，最终在一定程度上透过光晕伤害到了那个‘碎尸者’，不过仅仅是让他轻伤罢了。所以，在赵某看来，这个‘绝对防御’算是名副其实。”

    任谁听到这种能力都觉得头疼，“丞相”也是如此。至少，他是想不出有效解决这个强敌的办法。不过丞相就是丞相，很快就把握到了一点：“要是进行精神力攻击呢？据我所知，火神和海神都有不错的精神力，难道他们没有进行这方面的尝试？”

    一般能量类的超能者战斗的时候是不会使用精神力战斗的。不过海神他们在面对死亡威胁的时候，自然不会放过任何机会，精神力攻击自然就成为了选择。

    “这个……我无法确定，毕竟当时我根本不敢靠近战斗双方，更不用说使用精神力进行探测了。”赵子丹略有些尴尬地道：“不过从结果来看，即便火神和海神尝试了，那么也是没有任何的成果，至少我没有看到那个‘碎尸者’有什么不良反应。”

    丞相点头表示明白，心中遗憾不能确定这个重要的情况，却也没有忘记了自己的任务。

    “赵先生，据我们所知，弗瑞德.史密斯先生是被赵先生所救。”在赵子丹眉毛微皱准备开口的时候，丞相紧接着道：“如此一来，赵先生就掌握了惊天的财富和资源。当然，赵先生更拥有了强大的侦察能力。若是我们没有估计错误的话，赵先生应该会让这位‘网络之神’监视‘碎尸者’以及他背后的‘X’，不知道赵先生有怎样的收获呢？比如说这个组织的总部所在地什么的。”

    “哈哈，菲勒先生说笑了。赵某什么时候救了‘网络之神’？怎么连我自己也不知道？”即便大家都知道弗瑞德是自己所救，可表面上却绝对不能承认：“所以，丞相大人的问题赵某根本无法回答。不过即便没有‘网络之神’的帮助，我们‘神域’的忠实盟友‘龙域’还是提供了人员上的支持。”

    “哦，结果如何？”丞相也不去和赵子丹争辩，顺势下坡地问道。

    “很可惜，‘龙域’方面损失了一名出色的辅助类超能者，为此我们的这位盟友把责任推到了我们的头上。这件事让我们麻烦透了。”

    没有理会赵子丹一脸虚假的表情，丞相直接问：“不知道‘龙域’方面损失的是哪一位超能者？”

    “似乎是姓吴，具体名字不曾了解。”龙域中有两名姓吴的侦察人员，至于具体是哪一个就由得丞相去猜了。

    对于这样的答案，丞相只能暗中翻了一个白眼，提出了最后一个问题。

    “赵先生，我们‘守夜人’对您的生平有过一些了解，知道当年您的父母惨死在走私犯手中，于是就稍微了解了一下那些走私犯的情况，想不到一查之下居然发现这个走私团伙和俄罗斯的一个黑帮有着紧密的联系。于是顺藤摸瓜，我们侥幸从一名当年的黑帮头目口中知道了这些走私犯的情况——”

    说到这里，丞相故意停了下来，等待赵子丹开口求助。

    看着面有得色的丞相，赵子丹虽然不相信对方这么容易就查到了线索，要知道在获得超能力之后，赵子丹从来没有停止过调查，再加上“龙域”这个强大的官方盟友，刚开始的调查很是顺利。

    那个兼营偷渡的走私团伙在遭遇海难之后就分崩离析了，存活下来的成员大部分投入了另外一个走私团伙，这些人在各种各样的斗争中死去了大半，剩下几个老弱病残的，日子过得十分凄惨，赵子丹在发泄了一番之后将他们变成了渣滓。

    不过还是有一些零散的包括走私团伙首领在内的人消失无踪了。别的人也就算了，这个首领赵子丹是怎么也不会放过的。

    虽有此心，可中国方面的情报机构花费了大力气还是没有什么收获，一切的线索都停留在那场海难上。后来，赵子丹更是让弗瑞德在全世界范围之内搜索那名首领，却同样没有什么消息。

    在心中，赵子丹已经放弃了这种无谓的寻找。可就在自己已经放弃的时候，面前的这个丞相却告诉自己他有这个首领的消息，怎能不让他吃惊？

第八卷 龙出深渊 第十三章 拜访(三)

    “阁下，我这个人不喜欢开玩笑。”赵子丹一脸阴沉地道。

    “我同样如此。”“丞相”一脸真诚地道：“我这一次前来，携带着我们‘皇帝’陛下的真挚问候，并且奉陛下的命令给赵先生您奉上这份小小的礼物，希望贵我之间结成稳固的联盟，这是我们的诚意表现。”

    “哦？”赵子丹不由挑了挑眉头道：“如此说来，没有任何附加条件喽？”

    “当然。”“丞相”还是一脸“真诚”地道：“完全没有附加的条件。不过——”

    还不等赵子丹脸上露出表示惊讶的表情，“丞相”马上来了一个大转折：“既然是盟友，我想‘守夜人’和赵先生的‘神域’之间应该展开广泛的合作。比如说，听闻‘神域’得到了‘全能隐身衣’的相关技术资料。我们‘守夜人’愿意用组织近百年时间收集的‘超能者基因’进行交换。”

    这么快就露出了尾巴，还真是看高了“守夜人”呢。而且说得好听是交换，可是交换的两者的价值根本不能相提并论。

    近百年收集的超能者基因固然让人心动，可是再好的基因若是没有那种能够接受基因的人，也是无济于事。基因改造超高的失败率，让超能者基因的作用越来越弱。超能者中精英的主体一直是自然觉醒者，而不是改造者。

    再者，之前“丞相”已经表示不会追究过去的事情，可是现在却是明白无误地要从赵子丹手中拿回自己丢失的技术。这无疑是一种变相的威胁。如果赵子丹不答应，估计不用多久就要翻脸了。

    不过既然对方如此表现，那么走私团伙首领的事情反倒是可能真的。另外，超能者基因或许对“守夜人”来说没有太大的帮助，可是对赵子丹来说却是急需的，至少可以让他的“神域”实力提升一个层次。再加上现在不适宜和“守夜人”开战……

    赵子丹在经过仔细斟酌之后，脸上露出笑容道：“既然贵方表现出了如此的诚意，赵某自然不会不识趣。说起来当初赵某意外抓获一名超能者得到了那份资料一直以来都没有发挥它的作用，让给贵方也不算什么。”

    “哈哈，赵先生果然像‘皇帝’陛下所说的那样英明识理。刚开始我还担心这样的要求有点过分，现在想来是我以小人之心度君子之腹了。赵先生，请允许我以茶代酒敬您一杯，同时祝愿‘守夜人’和‘神域’结成亲密的战友！”

    “请——”赵子丹同时举起了茶杯应和，然后两人同时露出了满含深意的笑容。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    “丞相”离开了，带着胜利的笑容离开了。不过他却不知道在他背后房间中的赵子丹脸上的笑容更加的灿烂，从本质上来说还是赵子丹“丞相”占了便宜。拥有着“泰坦基因”的他一旦获得“守夜人”方面的那些强悍的超能基因，那么他将又可以武装自己的那些心腹手下，实现能力的多样化。

    单一的超能力在进行群体攻击的时候固然强悍无比，可是在单兵作战上却是存在着巨大的缺陷。“神域”没有“玛雅神族”那悠久的历史和底蕴，自然无法在数量上来弥补其中的劣势，所以发展多样化的超能者是一件必然的事情。想不到“守夜人”这么乖送上了自己所需要的东西，更送上了自己的大仇人。

    不过在看到仇人那陌生中带着几分熟悉的憔悴老脸，赵子丹的好心情全部消失了。在用拳头几乎敲碎了那个家伙全身的骨头之后，赵子丹又将不成人形却始终留着一口气的家伙扔给了哈迪斯手下一个有点变态的“刽子手”。

    “刽子手”这个外号并不是随便叫叫的。这个“刽子手”拥有着分解人体的能力，本身就是外科医生出身的他，清楚地知道如何在解剖一个人让其享受非人痛苦的同时却不死去。

    当然，“刽子手”这一次根本不用担心自目标己的会意外死去，在他身边还有一名能够“治愈”伤患能力的超能者提供全程服务，保证这位曾经的走私犯首领享受赵子丹所要求的长达36个小时的服务。

    处理了那个走私犯首领之后，赵子丹一直心情沉郁。体贴的爱伦娜这时候充分表现了女性的母性，用自己女性的温柔慢慢地溶解赵子丹满腔的负面情绪，直到赵子丹再次以饱满的精神出现在众人的面前。

    此时参加赵子丹婚礼的宾客中大部分的大型超能组织和强大的超能者个人基本上不剩下几个了，让赵子丹不由有点失望，和他的期望有点大。

    还好的是留下来的那些很大一部分中小型超能组织和一些实力不错的个人留了下来。前者，集中在一起经过商量之后决定和“神域”一起加入这个联盟，毕竟他们这些中小型超能组织将会是最先受到那个“X”照顾的类型。

    还有一些实力不错的个人，选择加入了“神域”。这些人的想法也很简单，不管是因为弗瑞德而引起的超能界动荡还是“X”，他们这些走单帮的超能者处于最危险的地位。

    各国政府恐怕不会再允许这些人自由自在，杀一儆百的事情很有可能发生在他们的身上。同样，“X”也可能会用他们来开刀，作为正式进入超能界和向所有超能组织和个人示威的手段。

    总之，加入了超能组织，就有了靠山，风险被大大地降低了。而且对超能组织，不管是政府还是“X”采用的恐怕都是收拢的手段。被“X”看重的“神域”就是最好的明证。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    时间不紧不慢地流逝，就像赵子丹所预料的那样，大部分的大型超能组织最终作出的决定是静观其变。虽然有几个大型超能组织正式加入了“超能者联盟”，可是那也仅仅是象征性的，甚至连在“超能者联盟”中派驻一个代表都不愿意。由此可见，他们对这个联盟根本就不曾看好。

    不过如此一来，这个“超能者联盟”就变成了“神域”一家独大的的局面。借着这个基础，赵子丹开始向“超能者联盟”中的那些超能组织和个人进行渗透，争取早日将这些人和组织变成“神域”的组成部份。

    而就在赵子丹挖别人的墙角挖得不亦乐乎的时候，期待已久的消息传了过来，让赵子丹大喜不已。

    ××××××××××××××××××

    终于解决了所有的事情，更新会正常起来。请大家原谅。

第八卷 龙出深渊 第十四章 上帝的存在

    参加赵子丹婚礼的宾客个个紧守口风，丝毫不曾向超能界透露关于“X”的任何消息，这也是赵子丹的要求，也是他们自己的认识。

    毕竟面对这样一个强大的超能组织，隐忍才是目前最好的应对方法，即便有些超能组织和个人巴不得“X”找上自己的那些对头。

    可是这一次的婚礼本身却不在这个范围之内。在超能界，能够有如此多的超能者以及组织参加的婚礼绝对是前所未有，至少在超能界的历史中不曾有过这样的记录。

    这样的盛事，自然被与会的超能者们广泛地宣传开来，并且将之增添了无数的色彩，目的不外乎是迷惑“X”的视线，以掩盖这一次婚礼的深层次内容。

    经过这么一番有效宣传，本来对赵子丹这个宙斯以及雅典娜的共同传人以及被已经死去的火神和没有任何消息的海神同时认定的新的首领，那些本来就对火神和海神不满并且对杀死了火神的赵子丹有好感的超能者自然而然地选择了加入赵子丹的阵营；而原本那些犹豫不定的超能者也是生出了向往之心，准备加入“神域”重拾当年“众神之国”的那种荣耀。

    至于剩下的一小部分火神和海神的心腹，则是处于惶惶不安的状态。火神和海神发动叛变，杀死宙斯等四大神坻，这件事情的主谋是火神和海神，可他们这些心腹却同样是帮凶。

    打出为宙斯他们报仇口号的赵子丹自然不可能放过他们。再者，他们这些人也知道弗瑞德这个“网络之神”已经获得自由，除非他们躲到深山老林中，又或者那种没有什么通讯设施的地区，恐怕最终免不了被找到的命运。

    如此形势，怎能不令他们惊惶失措？而海神的心腹之一马隆.海斯比就是如此。马隆.海斯比在海神的一众心腹之中地位并不高，勉强不垫底而已。在“众神之国”他主管情报，手下的超能者都是一些辅助类型的，基本上没有什么战斗力。

    马隆自己虽然勉强达到了A级的，可是一直以来没有什么战斗经验，论战斗力恐怕还不如一般的B＋级的超能者。另外，作为海神手下的情报官，海神执掌大权以前“众神之国”的情报主管之一，他参与了几乎所有和弗瑞德.史密斯有关的行动。现在风水轮流转，自己处于劣势，如果对方追究起来，恐怕自己肯定免不了成为对方的打击目标之一。

    马隆当然不想死，他积极地寻找对策，在纸上勾画出自己、弗瑞德、赵子丹以及其他一些关键人物的名字，以比平时更加集中的精神研究着这些人的性格、关系等等，试图寻找出一个妥善的解决方案。

    可惜，不管从哪一点来看，马隆都没有发现对方能够留下自己一条性命的理由来。自己的情报分析和收集能力，在弗瑞德这个大师级的人物面前根本就不够看；而且对弗瑞德来说“众神之国”基本上没有什么秘密，自己就算是将自己所知道的情况全部说出来恐怕也不会让对方满意。

    另外，马隆也知道自己平时的行为可以说是罪不可赦，不管是对世俗界还是对超能界来说都是一样。总之，似乎等待他马隆的就只有一死了。

    当然，马隆可以躲。躲到那种没有什么通讯设施的地方，完全可以安安静静地过下半生。可是他也知道自己不是那种安份的主，保不准某一天做出出格的事情来进而被对方发现。

    既然如此，还不如放手一搏。虽然海神和火神的心腹加起来十个人不到，并且已经有两人前往了地狱报到，可是剩下的这些人联合起来也是一股不小的力量。

    不过联合并不是为了战斗，而是为了投靠某一个超能组织。在马隆的认识中，最为合适的对象自然是世界上最大的民间超能组织之一的“守夜人”了。

    不说“守夜人”和“神域”之间本身的那种仇怨，单单是“守夜人”时时刻刻想要吞并“众神之国”的野心也会让“守夜人”十分愉快地接受自己这些人。

    想到这里，马隆不由兴奋起来，也不顾打电话的举动有可能被弗瑞德发现，联络了其它的一些超能者。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    马隆不知道的是，他所想的这个“有可能”实际上是“绝对会”。早在弗瑞德当初假扮火神和海神向这些人发布假命令的时候，就已经将这些据点纳入了监控，他开发的那个智能程序随时记录着一切进出的信息，自然也包括马隆的那一番极具煽动性的发言。

    在超级电脑进行警报提醒自己有新的消息到来之后，弗瑞德马上阅读了有声信息，听完之后他不禁哑然失笑。心想如果这个马隆知道就在不久前“神域”和“守夜人”形成了联盟的话，不知道将会是怎样一副表情。

    当然，这个所谓的联盟弗瑞德根本就不看好，至少以“守夜人”的心态是不可能自觉履行作为盟友的义务。不过若是己方施加一下压力，那么事情将会变得很简单。

    打断了赵子丹和爱伦娜之间的亲亲我我，把满脸不高兴的赵子丹叫到了他的工作室，将马隆和那些人的通话播放给后者听。

    赵子丹脸上的不快很快消失殆尽，脸上露出了古怪的神色，忍着笑道：“我这就联络我们的那位‘丞相’大人，相信作为盟友他们应该很乐意帮我们将这一帮‘众神之国’的叛徒抓捕归案。”

    “呵呵，我想也是。”弗瑞德轻松地笑着。

    联络的结果在两人的意料之中。刚开始听到有这么多的超能者即将投靠“守夜人”，“丞相”的脸上露出了笑意，可是马上发觉不对。果然接下来赵子丹提出了要求，并且着重提到了“盟友”两字，让“丞相”气得牙痒痒。

    若是在外人不知道的情况下，“守夜人”接收这些超能者自然没有问题，可以增强组织的力量，更可以让他这个经手人的功绩大大地添上一笔。可是众所周知，马隆等人是属于背叛者的身份，加上当事人的赵子丹都知道了，即便他们没有将这个所谓的“盟友”放在眼里，更不怕“神域”的报复，可是舆论的压力却是难以忍受。

    接受背叛者的行为，无疑会让一向声誉不错的“守夜人”蒙上一层阴影。这个时候，所失去的就大于所得到的，“丞相”自然不可能这样做。更何况，若是这样做了自己还能否在“守夜人”中呆下去都是一个问题。

    于是，“丞相”满含无奈同时却又表现出了一个盟友那种义不容辞的友谊，拍着满是排骨的胸脯表示一定一个人都不会少。没办法，谁叫赵子丹居然提供了详细的名单，如果走失了一人，恐怕就是“守夜人”能力不足了。作为世界上最大的超能组织之一，“守夜人”可丢不起这个人。

    在结束和赵子丹的通话之后，我们的这位“丞相”一边前往“皇帝”的皇宫向他报告这一情况，一边则是诅咒着赵子丹，并且绞尽脑汁准备从赵子丹和他的“神域”身上拿回一点好处来。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    赵子丹离开弗瑞德的工作室，还没有回到自己的房间，就接到了来自第二基地方面的电话。

    通讯器屏幕上出现了卡西欧的头像，看到那张脸上满是笑容，知道这一次卡西欧给自己带来的绝对是好消息。

    “赵，你肯定想不到我们发现了什么！太神奇了，难以想像世界上存在这样的东西！现在我算是相信上帝的存在了！”？？？赵子丹的头顶冒出一连串的问号，怎么跟上帝扯上关系了？难道说那些科学家发现了造人的方法？

    在赵子丹疑惑的眼神中，卡西欧滔滔不绝地讲解起来，好一会儿赵子丹才明白了卡西欧那个相信上帝存在的意思。

    说起来，这确实堪称奇迹。对陨石的研究，“神域”一直以来都没有什么进展。虽然已经知道某些陨石所具有的属性，可是那全是表面现象罢了，陨石的内在本质却是难以把握。

    可前天晚上，因为一名科学家的意外动作，使得陨石展现出了不同寻常的反应，最终为解开其中一块陨石的秘密提供了钥匙。

    那是一块没有给赵子丹任何感觉的陨石，可就是这块陨石在接触到那名科学家的皮肤碎片以及血液之后猛然发出一阵耀眼的白光。

    白光持续了整整两天一夜，直到不久之前才渐渐消退下去。可这个时候展现在众人面前的却是一个胚胎！

    是的，胚胎！一个即将成长为生命的事物！这就是造人！这块陨石拥有上帝的能力！当然也可以说成是拥有女娲的能力！

    和卡西欧预料的一样，听到这个消息的赵子丹彻底陷入了呆滞之中……

第八卷 龙出深渊 第十五章 转机

    要是在以前，有人说世界上存在上帝，赵子丹肯定会嗤之以鼻。

    上帝只不过是西方世界的人们构想出来的一个虚幻的存在罢了，是人们精神上的寄托，就像中国的女娲一样。

    而且超能者的存在让一切的神话不攻自破。如果以神话的标准来说，那么超能者本身就是神仙了。

    当然，不管是东方的神仙，佛教的佛，古希腊又或者北欧神话乃至于宗教中种种具有大神通的存在，具有一个普遍的特征，那就是生命的悠久。而这一点是超能者所不具备的。根据赵子丹所了解的情况，世界上还不存在活过200年以上的超能者。倒是那种一百多岁的超能者很多，甚至绝大部分的超能者如果没有外在因素的话，都可以活到一百岁以上。

    可这所有的一切认识在那块已经快速生长中的胚胎出现以后被颠覆了。虽然至今为止那些专家还无法将那块陨石研究透彻，甚至连胚胎怎么出现的也无法解释清楚，可是一个鲜活的生命正在快速形成中，这是一个不容怀疑的事实。

    在这个震撼人心的消息面前，之前赵子丹接到的那些意料中的原“众神之国”的超能者纷纷来投的好消息就不那么让人激动了。

    在亲自接见了那些先一步投入“神域”的超能者之后，赵子丹心急火燎地将剩下的事情交给包括汉斯在内的一众高层之后，马不停蹄地赶往了太平洋基地。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在基因实验室，赵子丹见到了在培养液中以稳定却又远超普通胚胎的速度成长的胚胎，根据专家的预测，这个胚胎只要两个月就完全可以成熟，成为一个胖大小子。而无聊的专家们甚至还推测出了胚胎最终将会是男性，并且和那名意外提供了基因的科学家一模一样。

    “一模一样？”赵子丹皱着眉头问道。

    “不错。”杨教授习惯性地推了推鼻梁上根本不存在的眼镜，沉声道：“虽然我们无法解释胚胎形成的原理，更不知道其过程，可是根据已有的理论推算，它应当属于一种‘克隆’，只不过这种克隆的能力比之使用常规手段强了无数倍，身子胚胎本身只需要培养液就可以顺利成长。这是一件不可思议的事情。”

    “如果…如果我没有猜错的话，这个胚胎最终将会成长为一个强大的战士，一个超能者。”杨教授的声音有些沉重，语气中充满着期待，同时也带着一种恐惧的神色。

    稍微一想，赵子丹就明白了杨海峰教授的复杂心情。身为基因学家，杨教授自然是希望能够掌握这种神奇的技术，进而在基因领域再进一步，而且是极大的一步。可是身为一个普通人，这种克隆人的事情很是让人担心。

    如果真地像他所猜测的那样，这样的胚胎成长起来的人都将是超能者，那么如果大量制造，不用五年就可以阿形成一支规模庞大的超能者军团，到时候不要说“守夜人”这样的大型超能组织，就是“X”这样让人恐惧的组织，最终也得靠边战。

    个人的实力在群体的力量面前总是显得微乎其微，即便这个人本身拥有着强大的能力。

    当然，赵子丹不是这种野心家，绝对不会使用这种方法来给自己增加帮手，因为那样以来将会导致这个世界上超能者泛滥，到时候恐怕整个地球的历史都将改写。或许到时候真地会像电影中所描述的那样，超能者成为新的统治阶级，到时候世界不再和平，战争将会成为世界的主旋律。

    想想那种情景，赵子丹就觉得可怕。于是在这一刻，赵子丹决定将陨石的这种能力进行掩埋。一方面他实行保密条例，让所有知情者严格守密，另一方面他对这块“生命陨石”以及其他四块陨石进行其他方面的研究，独独排除基因方面。

    当然，赵子丹也知道这种近似因噎废食的做法并不明智，可是却没有其他选择。那个结果实在太过骇人，即便是身为超能者的赵子丹也无法承受这份责任。这不同于让美国陷入混乱之中，两者是整体和局部的分别，再说了让美国陷入混乱之中对其它大部分国家来说都有好处。

    解决完陨石的事情之后，赵子丹又匆匆回到了第三基地。在那里，他再次接见了一些前来投靠的原“众神之国”超能者。截至2005年年底，除原“众神之国”一共有423名各等级超能者加入“神域”，还有附属的总共1398名的战斗人员以及后勤人员；此外，来自世界各地的超能者以及中小型超能组织加起来521名超能者以及367名外围人员也加入到“神域”中来。

    至此，“神域”在超能者人数上完全达到了一个大型超能组织的条件。当然，数量上的齐平并不代表实力上的相等。就拿一个大型超能组织的核心力量S级超能者来说，拥有着阿拉法西斯能量的爱伦娜勉强算一个，赵子丹和卡西欧两人加起来算一个半，而投靠而来的那七个A＋级的超能者在经过改造之后勉强算半个。

    如果从纯粹的数字来看，“神域”同样实力不弱。可是真要战斗起来，也就是相当于两个S级超能者而已。而且若是对方实行各个击破的战术，恐怕只有爱伦娜能够长久地坚持下来，这还不算对方看破那种能量缺陷性的因素。

    同样地，在2005年的年底，那个由一名科学家的基因成长而成的胚胎也渐渐形成了一个婴儿的模样。身为当事人，那名年仅二十九岁还没有女朋友的年轻科学家尴尬无比，每每看到培养槽中愈发明显的婴儿模样，他就心情复杂万分。此时的他还真有了一种孩子“母亲”的感觉。

    当然，这一切的尴尬远不如在新的一年到来之际他感受到的一个信号来得强烈。

    胡太康，也就是那名年轻科学家，每天都会抽出一定时间前往实验室观察一下自己的孩子成长情况，当然这也是他工作的一部分。身为孩子的“母亲”，胡太康做这个工作的时候自然份外用心。因此当婴儿出现脑电波的时候，他也是第一时间发现。

    婴儿产生脑电波并不是什么惊人的事情，相反地按照时间对比来算，他的孩子产生脑电波的时间还比正常婴儿晚了一些。当然，实际上这根本没有可比性，因此最开始的时候胡太康也只是惊讶了一下，而没有太多的意外。

    可接下来发生的事情就让他震惊了。

    胡太康是一名超能者，早先接受了基因修补手术，后来因为工作勤恳，得以成为“泰坦战士”。从本质上来说，胡太康是一名异体类的超能者，精神力很弱。

    可是在孩子产生脑电波后不久，他就感觉到了一个信号，一个来自培养槽中的孩子的信号。那是一种对亲人的依恋感觉，是一种浓浓的亲情织就的联系，胡太康甚至能够感受到孩子那种找到亲人的愉悦。

    他惊呆了，他从来没有想过这样的事情发生。不过到底是年轻的科学家，在震惊之后则是无尽的欣喜。在用意识安慰了孩子一段时间之后，他心急火燎地离开了实验室，要把这个惊人的消息报告上去。

    他还清楚地记得当初杨教授和老板之间的那一段对话，当时两人对克隆人特别是克隆超能者的出现表现了担忧，并且最后终止了这方面的研究，除了他的孩子本身。

    胡太康自然明白两人的担忧，说实话他也不赞成使用这种方法来制造大量的克隆人，否则恐怕就会出现《全民公敌》中那种景象。

    可是现在，胡太康认为杨教授和老板的担忧完全没有必要了。根据自己刚才的感受，他清晰地知道自己和孩子之间的联系不仅仅在于基因上，更在于精神上。那种联系，比之普通的父母与子女之间的关系更加的亲密，那种感觉就好像是自己生命的延续。

    所以，使用这种方式产生的婴儿根本就是基因提供者的亲密子女。甚至胡太康联想到那些无法生育的夫妻，有或者想要孩子的单身贵族，完全可以通过这种方法来达到目的。

    随着胡太康在基地中的一番野蛮冲撞，加上一连串的电波在大气层中的传送，消息传到了开始重组“神域”的赵子丹手中。

    胡太康的所谓为普通人提供“生育”服务的建议，自然首先被赵子丹过滤掉了。他可没有这份闲心去弄这些东西，再说了，也没有这个必要。钱，他不缺；而且他也不是爱心满天下的类型，保全自己才是第一要务。

    生命都无法保全，又遑论其他事情？对于至今还没有动作的“X”他可是份外担心。暴风雨之前最为平静了，现在似乎就是这种情况。

第八卷 龙出深渊 第十六章 一鸣惊天(上)

    “X”当然不会对赵子丹他们的所作所为无动于衷，相反地拥有着成熟情报以及参谋机构的“X”，在一接到赵子丹召集超能界的一众组织进行会议的时候，就已经作出了反应，策划了一个庞大的计划。

    为了起到杀鸡儆猴以及不过份刺激其他超能组织并且最终让他们选择明哲保身的效果，“X”一开始就将打击目标放在了赵子丹的“神域”身上，不断地收集情报，准备一举消灭“神域”。

    当然，“X”也知道在“神域”中有着“网络之神”的存在，想要避开对方的侦察那是难上加难，也只有少数一些能力特殊的超能者才能做到这一点。为此，在深思熟虑之后，“X”又将目标进一步定在了“神域”的首领赵子丹的身上。

    针对赵子丹，不仅仅是因为“X”本身的扩张计划，更因为赵子丹本人涉及到十大高手之一的“碎尸者”的情况。“X”方面并不认为赵子丹又或者“神域”的其他人有能力杀死“碎尸者”，毕竟他的那种“金刚体”即便对上十大高手中排名第一的“龙骑士”也能够坚持很长时间，更不用说连S级都没有达到的赵子丹又或者叛徒爱伦娜了。

    “X”的参谋部猜测，必定有不同寻常的事情发生在“碎尸者”的身上，而找出答案的关键就在赵子丹的身上。

    当赵子丹为新得到的情况热血沸腾，准备再次回到太平洋基地的时候，“X”方面的行动也终于开始了。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&

    从欧洲飞向太平洋走直线，以“女娲二号”的速度根本不用3小时。“女娲二号”已经飞行了一个半小时，已经过了中东地区，马上就要进入欧洲地界。可就在这个时候，“女娲二号”的大功率雷达探测器发现了超能者的存在。

    “警报！警报！有不明超能者正向我方飞来，请即时作出反应！警报！警报！……”

    “女娲二号”中只有包括赵子丹和爱伦娜在内的五人，两名驾驶员，一名信息员。听到警报之后，在房间中卿卿我我的赵子丹和爱伦娜对视了一眼，然后迅速作出了反应。

    两人几乎不分前后地占据了舰首和舰尾的武器操控系统，激光炮开始冲能，而大口径的机关炮已经开始发射自己的怒火；至于舰载导弹，则是已经成功锁定目标，处于待命状态。

    赵子丹和爱伦娜自然不会犹豫，马上按下了发射目标。两面各四枚一共八枚导弹在火箭推进器的作用下向着雷达屏幕上那几个红点飞射而去。然而，令人惊讶的是，八枚导弹还没有接近对方就在空中爆炸了，巨大的爆炸力量就连身在“女娲二号”中的五人也可以清晰地感受到。

    要是在平时，赵子丹他们自然会欣喜于导弹的威力，可此时此刻他们有的只有担忧。数据表明，导弹离对方的距离足有5000多米，一般来说是不可能有超能力达到如此大范围的。如此一个很显然的事实被揭露出来，那就是在暗中潜藏着不为探测器发现的超能者。而这个（些）超能者才是真正的威胁所在。

    而与此同时，超能者出色的第六感也将危险的信号不断地传入赵子丹的脑中。为这种感觉所刺激，赵子丹对三人沉声道：“各位，恐怕这一次我们凶多吉少。若是有可能的话，你们就投降吧。”

    说完，赵子丹又看向爱伦娜，双眼中满是深情。爱伦娜用同样的目光回望着赵子丹，同样没有说话。两人都知道，如果这一次真的是“X”方面的话，不管是赵子丹还是爱伦娜都没有幸存下来的可能。所以两人是大定了主意和对方都一个你死我活了。

    自然，真要说起来他们也不是完全没有胜算。那些出现在探测器上的超能者固然强大，最弱的一个都是A＋级的实力，并且有两名S级的超能者，可是对拥有着激光炮的“女娲二号”来还无法形成真正的威胁。

    真正的威胁还是来自于那个（些）隐藏在暗中的敌人。若是没有他们，赵子丹他们可以相对很轻松地解决对方。而现在想要找出隐藏在暗中的敌人，只能靠精神力。如果连精神力都失效，那么今天就注定难逃一死了。

    收回看向妻子的温柔目光，赵子丹一边注视着屏幕上越来越近的超能者，一边则是将自己的精神力急速地释放开去，根本不考虑这么做可能会被其他的精神类超能者趁机攻击。

    在神秘的精神力的辐射下，两个潜藏在“女娲二号”另一边的超能者显露出身形来。在赵子丹发现他们的那一瞬间，对方同样也发现了赵子丹的所为，马上不再顾忌快速前进可能让隐藏的身形暴露的危险急速向着“女娲二号”飞来。

    看到对方的反应，赵子丹微微松了一口气，心道还好对方并不是精神类的超能者，而是X类的。在将对方的运动轨迹印入爱伦娜的脑中，并且十分默契地在同一时间开火。

    光的速度至今还没有超能者能够达到，更不用说这两名本就不以速度见长的X类超能者。

    两人只感觉到眼前一亮，心中一惊，身体凭借本能作出了正确的躲闪反应，可是在激光的速度面前，他们的本能反应速度实在是慢了一点。

    赵子丹看中的那个超能者连惨叫都来不及发出一声，就被激光炮的高温蒸发成为了气体，彻底消失在这个世界上。另外一个超能者比较幸运，不仅是因为他身体反应比另一个人快，更因为爱伦娜毕竟不是专业的操炮手，打偏了一点点，结果就是那道粗大的擦着对方的身体而过。

    而即便仅仅是擦过，那种高温所带来的影响也足以致命。而比较幸运的，这名超能者的防御能力十分不错，因此他仅仅失去了一条左腿和左前臂。

    剧烈的痛苦使得这位仁兄再也无法保持飞行状态，从数万米的高空中跌落云端，估计能够保住性命的可能十分渺茫。

    解决了这两个最大的威胁，“女娲二号”上的众人却并没有摆脱危险。激光炮固然可以对S级的超能者形成威胁，可一个很大的缺点就是聚集能量需要时间。两发激光炮射出去了，想要达到令对方忌惮的程度至少需要五分钟时间。

    而五分钟足以让对方靠近“女娲二号”，对方的速度比之“女娲二号”更加的惊人。光是这份速度就已经让人惊骇了，更遑论其他！在他们的速度面前，恐怕爱伦娜的冰雾也无法发挥应有的威力。

    在心中诅咒对方怎么找出这么多速度惊人的超能者的同时，赵子丹让机关炮处于自动锁定攻击状态，任由无数的子弹撞击在那些超能者的防御上发出叮叮当当的声响。

    赵子丹本人则是开始凝聚闪电能量，将一道道闪电不断地对着那两名S级超能者释放着。

    此时赵子丹的闪电能量已经有了很大的成长，不再是幽蓝中带着紫芒，而是整个地呈淡紫色。根据了解，当初宙斯的闪电能量完全变成淡紫的时候已经成功地晋级到S级的领域。

    可赵子丹知道自己实际上离S级还有一段距离，虽然这段距离非常之短。之所以这么快就让闪电能量进化到如此程度，完全是因为外来的能力作用的结果。比如说泰坦基因以及绝对防御。

    但不管怎么样，淡紫色的闪电能量的威力绝对不会打折扣。一道道连锁闪电在两名S级超能者之间来回的振荡，形成了电磁场，空间都有扭曲的现象。

    不过单纯的闪电能量的威力毕竟有限，想要干掉甚至打伤那两名S级超能者都是一件困难的事情。所以，想要保住性命唯一的方法就是借助自然界的力量。

    当初在面对火神和海神的时候，赵子丹就曾经借助海水制造过一个超大型的爆炸。虽然最终让海神躲过了一劫，可是这种借助自然力量以攻敌的方法却是得到了最佳印证。

    为此，在之后赵子丹极力地研究自己的闪电如何借助自然力量的方法。其中一个很好的方法那就是借助雨云。若是借助含有大量电荷的雨云进行攻击，那么其威力绝对惊人，就算是S级超能者恐怕也无法在这种程度的攻击下存活下来。

    另外一种就是科技手段了。在电的应用中，有一个十分适合战斗的类型，那就是电磁脉冲。

    当然自然界偶然形成的电磁脉冲威力并不大，最多也就是烧坏电视机等电器罢了。可若是换了赵子丹所掌握的闪电能量，就完全不同了。不过想要形成电磁脉冲，还需要一个金属载体，于是赵子丹就将目光定在了自己所处的“女娲二号”身上。

    无疑地，“女娲二号”是一个优良的载体。质量过硬的合金外壳，正是最好的选择。眼看着对方越来越近，赵子丹也不顾忌这样做可能将价值亿万的“女娲二号”最终变成一块废铁，也不顾忌这样做可能给“女娲二号”中的其他人甚至自己造成伤害，在用实质化的精神力将众人包裹起来之后，赵子丹将闪电能量输入了“女娲二号”，按照电磁脉冲形成的原理进行设置。

    这并不是赵子丹第一次实验，虽然“女娲二号”这个载体本身有点不规范，可最后还是成功地形成了电磁脉冲。

第八卷 龙出深渊 第十七章 一鸣惊天(下)

    电磁脉冲相当于一种射线武器，和激光炮一样令人防不胜防。强大的危机感刺激着“X”成员们，使得他们做出了本能的防御手段。

    赵子丹并不确定自己匆促之间制造出来的电磁脉冲具有怎样的威力，更无法确定能否在一击之下干掉那对自己等人威胁最大的两名S级超能者，所以他将重点打击目标放在了其它的超能者身上。

    而事实证明，电磁脉冲的威力远比赵子丹想像得要强大得多，一个照面之下来不及反应的一众A＋级超能者就好像突然喝醉了酒一般跌跌撞撞地从数万米的高空中摔落下去，最终的命运可想而知。

    同样地，在这种强大的武器面前，两名S级超能者同样没有什么优势可言。其中一人还好，毕竟是精神类的超能者，在自己身体周围制造了一个精神力场，虽然无法完全消除电磁脉冲所带来的影响，可却能够使自己远离死亡威胁。

    另外一名能量类的S级超能者就没有这么幸运了。其所掌握的那种近似于暗黑的能量根本和电磁脉冲是两个不同的概念，两者根本就是穿插而过。

    于是原本对绝大多数超能者来说强大的防御就好像变得破筛子一般，处处都是漏洞。在电磁脉冲临身的那一刻，这名年仅29岁在“X”中也是十分出色的S级超能者感觉到整个人就好像处于阳光中一般温暖，可是下一刻他感觉到整个身体在“阳光”的照射下变得虚弱起来，然后所有的感觉慢慢消失，最终化为虚无。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    赵泽涛静静地停在空中遥望着越来越远的“女娲二号”，脸上露出犹有余悸的表情。他从来没有想到对方突然出现如此强大的攻击，这种攻击类型诡异悄无声息，而且还能够忽视能量类的防御，即便是自己也是辛苦挡下来。可就是如此，他还是感觉到整个身体都不对劲。

    赵泽涛曾经有过相似的感觉，那是面对组织内十大高手排名第五的“核辐射”时的感觉。“核辐射”，人如其名，他的身体就是一个巨大的辐射源，只要他愿意就可以发出核辐射，让人在毫无感觉中慢慢产生病变，最终痛苦死去。

    根据这份相似的感觉，赵泽涛认为对方的这种攻击方式同样是辐射类型的，或者说是射线型的，再想想之前“女娲二号”上闪烁的强烈电光，他就知道自己的那位同宗对手使用了电磁脉冲。

    想到电磁脉冲的相关知识，赵泽涛脸上露出了微笑。以那艘战舰作为电磁脉冲的载体，对战舰本身伤害肯定十分大。自己的这位同宗或许可以消除电方面的影响，可是电磁脉冲本身却是难以完全消除。如此就出现了一个很明显的结果，充满着大量电子设备的战舰，肯定处于半瘫痪状态，看对方逃离的速度远不如之前这一点就可以看出来。

    赵泽涛不紧不慢地跟在“女娲二号”的身后，就等着“女娲二号”彻底成为一堆废铁，到时候也是他完成这一次艰难任务的时候。而一旦完成这一次任务，自己在组织之内的地位将会大大提升，“十大高手”或许就需要重新排列一下了。

    &&&&&&&&&&&&&&&

    赵子丹他们的情况确实很不妙，核动力发动机固然还在运转，并且不断地给“女娲二号”强大的动力，可是大量的电子设备的毁坏却是让赵子丹他们失去了对“女娲二号”的控制权，至少飞行方向无法掌控了。

    当然，也不是没有办法。若是赵子丹愿意，完全可以使用精神力来掌控方向，即便这样做会在很短的时间内消耗光他所有的精神力。

    赵子丹不想这么做，因为他可以感觉到危险还没有完全消除。机载探测器失灵了，可他的精神力还是为他提供了跟在“女娲二号”背后的那个S级超能者的警报。

    对方是精神类的超能者，如此一来爱伦娜的雾状能量能够发挥威力的余地很有限，甚至可能为对方多夺取，如此己方最大的战力马上消失不见。

    而以自己的实力，想要干掉一名S级超能者，特别是精神类的超能者，也是困难重重。当然，他还可以再次使用电磁脉冲，可不管是从电磁脉冲产生前那种电花爆闪的预兆，还是自己刚才消耗了大量闪电能量这个事实，都难以对敌人形成有效的威胁。

    这样，剩下的唯一有效的攻击手段就变成了充能不足两分钟的两架激光炮。赵子丹无法确定如此程度的激光炮能够伤害到对方，但如果是在近距离而对方又没有防备的情况下，相信可以取得一些成果。到时候，自己也可以使用恢复一些的闪电能量继续制作电磁脉冲。

    如此定计之后，赵子丹一边抓紧时间恢复，一边大声对跟在后面的赵泽涛大声道：“这位朋友，请问我和你们有何仇怨，居然在这里截杀我等！？”

    听到赵子丹的话，赵泽涛脸上露出了淡淡的笑容传声道：“赵先生，我想大家心知肚明。阁下在南极大陆阴谋杀害本组织的‘十大高手’之一的‘碎尸者’，更兼杀死近百名其他超能者，如此算不算仇怨？再者，在半个月之前阁下以婚礼之名召集世界上的绝大多数超能组织和强大超能者，意图联合起来针对本组织，阁下你说这算不算仇怨？”

    “赵先生，看在我们是同宗的份上，我劝你一句投降吧，免得等会儿大家脸上都不好看。你就算不为自己想想，也要为新婚的妻子想想嘛。要不然，等会儿夫妻阴阳永隔，那可就成人间一大惨事了。”

    同宗？他是华人？让自己投降，说明对方已经清楚了目前“女娲二号”的状况；用爱伦娜威胁自己，针对自己的弱点。

    赵子丹眼角余光看了一下“女娲二号”内的其他三名超能者脸上强烈的求生欲望以及看向自己的期待表情，心想到底是半路出家的和尚，根本没有多少的忠诚可言。

    脑中转过一连串的念头，赵子丹打开“女娲二号”的舱门，对三人道：“我给你们自己选择的权力，是走是留有或者投降，随便你们选择，我不会追求责任。不过如果你们选择离开或者投降，那么以后你们最好别再进入‘神域’的势力范围……”

    言下之意，如果这样做的结果就是死亡。

    要是赵子丹没有说最后一句，三人还真没有胆子走出“女娲二号”，毕竟在超能界背叛组织这样的事情是受到所有超能者唾弃的事情，意味着今后超能界几乎没有背叛者立足的地方了。

    三人对视了一眼之后，由那名驾驶员带头，三人依次离开了“女娲二号”。只不过很可惜的是，不管是准备远离这个是非圈还是准备投降的人，都成为了赵泽涛的打击目标，三人无一存活。在S级超能者面前，这三名A级的超能者就好像是纸糊的一般脆弱。

    干掉了三人，赵泽涛再次道：“真地很佩服赵先生的智慧，懂得借我之手除去心志不坚者。就不知道如此聪明的赵先生在处理自己问题的时候是否会做出英明的决定呢？”

    “哼，难道你以为人人都像你那般卑鄙无耻吗？”赵子丹轻轻拍了拍怀中的爱伦娜，沉声道：“我给了他们自由选择的权力，同样也会给你一个选择的机会，就看你敢不敢过来杀我了！”

    “现在我当然不敢。”赵泽涛哈哈大笑道：“不过嘛，过上半个小时就说不定了，到时候恐怕阁下就要任我宰割了。哈哈……”

    “是吗？”赵子丹不屑地撇了撇嘴，道：“那我们就等着瞧吧。”

    说完，赵子丹不再言语。既然赵泽涛给了自己一个恢复能量的机会，赵子丹自然不会放弃。半个小时可以发生很多的事情，自己的闪电能量完全可以重新恢复，同样地自己和爱伦娜同样可以趁这个时间修复激光炮的能量输送装置，而半个小时“龙域”以及“守夜人”方面更可以派出援兵，同时也实实在在地展现一下“X”所具有的强大实力。

    这一次，赵子丹可是将双方之间的对话情景一丝不漏地拍摄下来，并且通过通讯器传送到了香港基地。而同样收到消息的弗瑞德现在已经联络了“龙域”和“守夜人”，身为盟友两家没有拒绝的理由，更何况这件事情牵扯到最大的威胁“X”。

    在“龙域”以及“守夜人”齐齐动作起来的时候，跟在“女娲二号”身后的赵泽涛却是越来越感觉到不对劲了。

    精神类的超能者普遍得表现出远超一般超能者的聪明，自然很快想通了赵子丹拖延时间的目的。

    心中暗叫一声“糟糕”，赵泽涛再也不顾此时行动有可能将自己陷入危险的情况，口中低吼一声向着“女娲二号”冲去，同时从他的身上散发出千万根精神力丝线，向着位于前方的“女娲二号”缠绕而去……

第八卷 龙出深渊 第十八章 硬碰硬

    “女娲二号”瞬间被强有力的精神力细线所包裹住，强大的力量让拥有着合金身体的飞船不断发出痛苦的呻吟，刺耳的声音也让赵子丹两人身上不由自主地起了一层鸡皮疙瘩。

    两人都知道如果任由对方继续这样下去，那么等待自己等人就是舰毁人亡。赵子丹毫不犹豫地决定抛弃“女娲二号”，不让这一堆死物成为自己的绊脚石。

    当然，即便放弃“女娲二号”，赵子丹也不想对方好过。在“女娲二号”的结构即将崩溃的时候，赵子丹终于对着只距离飞船不到一千米的敌人发射了激光炮。

    一股强烈的光芒猛然在眼前亮起，赵泽涛心中一惊，本能地在自己的身前弄上了一层厚厚的防御。

    激光束和精神力场的碰撞，就好像在天空中绽放出一朵灿烂的花朵。以赵泽涛身体为中心，这朵灿烂的花朵向着四面八方散射出去。

    正面抗下了这一股激光的赵泽涛脸色难看之极，他固然是S级的超能者，不管是防御能力还是攻击能力都是非常出色，可激光这种东西还是让他很吃力。赵泽涛难以想像如果再有这么一束激光的话，自己将会怎么样。

    这个念头刚刚冒出，挡住了激光微微松了一口气的他心中猛然一惊，要知道那艘飞船上可是有着两门激光炮。刚才也就是一门激光炮开火——

    强烈的危机感瞬间占据赵泽涛的思想，他来不及有任何的想法身体一惊本能地作出了反应在空中移开了十数米的距离，而与此同时一道激光束几乎擦着他的防御层一闪而过，消失在视线中。

    这一次，赵泽涛才大大松了一口气。不过有了之前的教训，这位S级大高手再也不敢有任何的侥幸想法，浪费精神力占据自己和飞船之间的每一寸空间，务必保证自己生命的安全。

    赵泽涛的如此选择再次让他逃过了一劫。两道激光束固然是赵子丹弄出来的一个心理陷阱，可是接下来还有一个更大的陷阱等着赵泽涛。如果成功躲过了两道激光束的赵泽涛被愤怒占据疯狂地冲向飞船的话，第二个陷阱就会马上出现。

    激光炮固然威力强大，可其所有的能量来自于核动力发动机。只要操作得当，这台发动机就完全可以成为一个小型的核弹。

    在赵泽涛应付激光束的时候，穿着“全能隐身衣”的赵子丹和爱伦娜则是悄悄地从一个出口离开了“女娲二号”，“女娲二号”本身则是成为了最好的遮挡物。

    应付完了激光束的赵泽涛再次将注意力放在“女娲二号”身上，却习惯性地忽视了“女娲二号”外的空间，要不然他很容易就可以发现赵子丹两人。

    离开“女娲二号”的赵子丹很是期待地观察着赵泽涛的行动，可令他失望的是赵泽涛自始至终没有靠近“女娲二号”，赵子丹无法判定在大约1000米的距离下，“女娲二号”的爆炸能否伤害到身为S级超能者的对方。

    与此同时，“女娲二号”正遭受着赵泽涛精神力的蹂躏，舰体表面已经出现了很多裂纹，不用一分钟这可以在太空中遨游的“女娲二号”就要变成一堆金属垃圾。

    知道自己的期望永远无法无法实现的赵子丹引爆了自己留在“女娲二号”内的那一团闪电能量。闪电能量瞬间破坏了核动力发动机的结构，剧烈的爆炸瞬间产生了，强烈的冲击将赵泽涛的精神力场冲击得七零八落，同时爆炸所产生的金属碎片以惊人的速度向着赵泽涛冲去。

    因为有了心理准备，加上防御措施完备，虽然精神力损失不少，可赵泽涛却是没有半分的危险。而随着“女娲二号”的爆炸，这位仁兄也知道自己上了赵子丹他们的当。

    身为S级超能者却被两个A＋级接近S级的超能者一而再再而三地戏弄，骄傲的十大高手再也忍不住心中的那团怒火，仰天清啸一声，赵泽涛以远超赵子丹他们的速度向着两人追去。

    听着身后远处传来的啸声以及那丝丝越来越强烈的危机感，赵子丹两人再次加快了速度，并且用上了来自外星生物的冰属性能量，可即便如此双方之间距离还是一点点地被拉近着。

    那一刻，赵子丹和爱伦娜与下方海面的距离不足1000米，而与赵泽涛的距离则是不足5000米。按理说，以双方之间的速度应该是赵子丹两人先到达海面这个绝对有利于他们的战场。

    可是赵泽涛这家伙也实在够狠，凭借着自己强大的实力愣是不断地给自己加上一个作用力，再加上重力本身的作用，他的速度不断地增加，双方之间的距离在短短的时间内被拉近了一半，而此时那1000米的路程赵子丹两人还没有走完一半。

    跟我比狠？赵子丹脸上露出凶光，同时给自己和爱伦娜加上了远超过对方的作用力。以赵子丹的泰坦之身、绝对防御以及爱伦娜的不死之身和绝对防御，身体强度比之赵泽涛不知道强了多少倍，在短程的飞行上绝对比赵泽涛更加出色。

    双方之间的速度都达到了惊人的程度，双方一先一后进入了大海。赵子丹在进入大海之后，马上毫不吝啬地释放着紫色闪电，只见赵泽涛下方的所有海水全部被电解，下一瞬间又被全部点燃，巨大的爆炸携带着大量的海水向着给自己加了不知道多少防御的赵泽涛冲去。

    以赵泽涛当时的速度，就是想要转向都不可能，更不用说停下了。因此，他只能目瞪口呆地看着无尽的海水向着自己冲来，心中懊恼地叫着：“只差一点点……”

    是啊，只差一点点。身为S级超能者，赵泽涛精神力的有效攻击范围是2500米。在双方都提速之后，双方之间的最短距离一直保持在3000米左右。当然，这个距离赵泽涛仍然可以进行攻击，可是效果就差多了，根本无法给赵子丹和爱伦娜造成多大的伤害，甚至连骚扰都不能够做到。

    凭借着毅力，这位仁兄最后愣是在赵子丹两人进入大海减速的时候拉近了双方之间的距离，可是却因为海水的阻隔，他的精神力攻击再次被大大减弱了，可以说就差那么一点点，他就可以完成这个任务了。

    以赵泽涛的防御能力自然不会将这种程度的爆炸放在心上，即便爆炸本身还携带了海水本身的冲击。可是在这个赵子丹和爱伦娜占尽优势的战场上，面对接连不断的爆炸以及连续不断出现的冰矛，赵泽涛有点疲于应付的感觉。最重要的是，他这个鼎鼎大名的十大高手居然处于一味挨打的局面。

    这怎能不令他感觉到羞怒！羞怒的结果，就是他不再将首领的叮嘱放在心上，使用了组织内新生产的超能者战斗装备——精神力放大器。

    “精神力放大器”，顾名思义，就是增强精神力强度，根据实验戴上这像帽子一样的“精神力放大器”，一个人的精神力强度就会提升20%。20%的提升，足以让一个意志坚定的普通人成为精神类的超能者，即便是最低级的那种；更可以让一个S级的精神类超能者，在和同水平的超能者战斗的时候占据绝对的优势。

    而对赵泽涛本人来说，“精神力放大器”所带来的20%提升，更可以让他毫无顾忌地施展他拿手的绝技“精神风暴”而不用担心事后出现可能的精神力反噬现象。

    当然，这个20%的提升，并不是精神力数量方面的提升，仅仅是将原本呈散发状的精神力的进一步集中化、强化。使用了“精神力放大器”之后，在持续时间上不会有什么太大变化。

    赵子丹和爱伦娜当然看不见赵泽涛戴上了一个帽子样的装备，他们两个丝毫没有放松对的敌人的攻击。

    赵子丹不断地制造爆炸对赵泽涛进行牵制；而爱伦娜，一边用坚硬的冰矛骚扰赵泽涛，一边则是使用自己的冰属性能量在赵泽涛的外围空间制造一个巨大的冰封，并且将这个冰封慢慢向内延伸，最终达到完全包裹赵泽涛的目的。

    按照赵子丹和爱伦娜的估计，来自外星生物的这种冰属性能量所制造的坚冰应该完全可以把赵泽涛困起来一段时间。而有了这段时间的缓冲，两人的转圜空间就大得多了，甚至可以反败为胜。

    双方各有手算。在赵泽涛成功地将自己的精神力强度提升20%并且开始酝酿精神力风暴的时候，爱伦娜制造的冰封也达到了30米的厚度，至于赵子丹也做好了变身为泰坦战士的准备，随时准备进行近身作战，那时候他身上的两把激光剑将成为绝对的利器。

    一切，尽在下一刻……

第八卷 龙出深渊 第十九章 石头是这样用的(上)

    纯粹的精神力虽然也会受到各种物质的影响，但比起实质化状态来就小得太多了。

    因此，当“精神风暴”真正展现它威力的时候，爱伦娜好不容易构筑起来的厚达十米的冰封基本上没有起到太大的防御作用，虽然冰封本身的作用并不是为了防御。

    狂暴的精神力乱流就好像洪水一般对着赵子丹和爱伦娜两人冲来。身为精神类的超能者，赵子丹自然不会连这种庞大规模的攻击都无法感受到。

    事实上在“精神风暴”还在酝酿的时候，赵子丹已经开始有意识地挡在爱伦娜的前面，给爱伦娜和自己加上种种防御，特别是使用闪电能量制造的电磁场更是将两人层层包裹起来，丝毫没有考虑这样做对闪电能量的消耗将会十分大。

    虽然有了充分的心理准备，可当“精神风暴”真正来到的时候，赵子丹和爱伦娜还是感受到了它的可怕。在紫色闪电支持下的电磁场不断地被冲击，扭曲，然后又重新被后备的能量补足，紧接着再次被冲得一塌糊涂……

    短短的不到三十秒的时间之内，电磁场就彻底破碎了，紧接着面对“精神风暴”的就是赵子丹那并不是特别强大的精神力场。

    同样的能量类型，一个紧密精悍，一个狂暴杂乱却出奇的威力惊人，两者对抗的结果就是赵子丹的精神力场一点点被狂风暴雨般的攻击一点点地磨掉，最终猛然崩溃。

    时刻关注着对手的赵泽涛看到这一幕心中大喜，控制着表面混乱实际上却有着独特规律的“精神风暴”集中向着赵子丹脑域冲去。在赵泽涛认为，赵子丹两人中自然是以赵子丹为强，事实上单从探测器上就可以判断出这一点。

    于是他自然而然地认为只要解决掉了赵子丹，那么这一场战斗也就分出了胜负。不得不说，赵泽涛的这种想法在一定程度上很正确。

    赵子丹和爱伦娜这对夫妻，自然是赵子丹为强，特别是赵子丹在知道来自外星生物的冰属性能量特点的情况下。甚至，不知道那种能量的特性，赵子丹凭借绝对防御还是能够占据主动。

    赵泽涛选择针对赵子丹是没有错。不过他却不知道此时变身的赵子丹不仅拥有了“泰坦之身”，更拥有了绝对防御。

    若单单是两者之中的一种，以赵子丹目前在两者上面的修为，恐怕一接触“精神风暴”就会被那狂风暴雨一般的精神力撕成碎片了。

    可是两者叠加在一起的作用，就变得很强了，而本来这两种能力对精神力攻击都有一定的免疫性。

    所以一时之间，赵子丹成功地挡住了“精神风暴”，并且反应迅捷的他赶紧趋近赵泽涛，准备实施那个近身作战的计划。

    看着似乎毫发无伤的赵子丹，赵泽涛惊呼惊呆了。他明明感受到赵子丹的精神力场完全崩溃了，即便赵子丹拥有着泰坦之身，也不可能在面对自己攻击的时候不受伤。

    赵子丹的这种勇猛向前冲的形象，像极了印象中那个排在十大高手末尾的“碎尸者”的风格。那个蠢蛋凭借着“金刚体”横冲直撞，再利用重力控制进行战斗，纯粹就是一个野蛮人，根本不懂得什么战术。

    不过赵泽涛却也不得不在心中承认，“碎尸者”的“金刚体”在防御力上绝对在组织中名列前茅，虽然无法和老大的异次元空间相比却也不是自己轻易能够攻破的。

    看着越来越近的赵子丹，赵泽涛一边拉开和对方的距离一边攻击不停，同时在心中想着，难道“碎尸者”那个蠢货真地是被赵子丹干掉的？而且被对方得到了基因？

    仔细观察之下，赵泽涛果然发现了在赵子丹那泰坦之身的表面发现了似乎薄膜状的一层无形东西，那确实是“碎尸者”那个蠢货的“金刚体”。

    发现这一点的赵泽涛没有震惊，相反他此时满脑子的喜悦。看来当初的情报是真的，赵子丹确实拥有了增加其他超能力的手段。既然他赵子丹可以获得“金刚体”，那么自己同样可以获得？

    于是原本杀人的打算在心中慢慢改变了。和自己的这个同宗合作？这不是一个明智的决定。或许这最终可以让自己获得那些出色的超能力，可是在之前自己恐怕就要成为“X”追杀的对象。赵泽涛并不认为现在的自己有和组织分庭抗礼的能力，特别是老大，那简直就是一个无敌存在。

    异次元空间，对一切攻击都可以免疫。任何攻击面对异次元空间的时候，发挥不了任何的作用。想要破解异次元空间，那么就需要足够的能量填充老大创造出来的异次元。

    而且这仅仅是理论上的，老大他不会蠢到任你用能量填充异次元空间而无动于衷。异次元的防御固然强悍，可是在赵泽涛看来它的攻击更加离谱。

    一旦被异次元击中，一个人处于两个空间的出入口，那绝对是比任何的利剑都要锋利的东西。在跟随老大之后，赵泽涛跟着老大收服了已经死去的“碎尸者”。

    “碎尸者”的“金刚体”在面对异次元的时候就好像豆腐一样的脆弱，要不是老大对异次元的控制力已经十分成熟，恐怕当时“碎尸者”就要失去一条手臂。

    摇摇头，再次摆脱赵子丹的一次攻击，赵泽涛继续思考着。既然不能现在就背叛组织，又要夺取对方增加超能力的方法，特别是得到那些仅有的少数几种对抗异次元的能力，比如黑洞，就必须夺取赵子丹的记忆，有或者控制赵子丹。

    不管是哪一种方法，对赵泽涛这个S级的精神类超能者来说，都是一件再方便不过的事情。但精神力的交锋毕竟一直是超能界的禁忌，只有像“守夜人”的“皇帝”那样的人才完全不用怕精神力交锋，想要必须使用这种方法赵泽涛就不由得心中惴惴。

    不过抬眼看着面前呼喝连连却拿自己没有什么办法的赵子丹，赵泽涛不由哑然失笑，自己是越活越回去了。不说面前的这个人几乎所有的精神力都消耗干净，就算对方全盛时期也根本无法和自己相比。

    也就是对方的肉体防御有点麻烦。可也就是有点麻烦罢了，赵泽涛一旦下定决心，这件事情又变得十分简单了。

    在面对这种实质化的防御的时候，实质化的精神力反倒效果出色。赵泽涛固然无法瞬间破解赵子丹的防御，可使用钝刀子磨也可以把赵子丹的防御给磨破了。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    赵子丹在靠近对方无果之后，就知道这一次自己和爱伦娜是凶多吉少了。爱伦娜控制的冰封还在继续加厚中，不断为地减小双方之间的距离作着努力。

    追了对方近一分钟都没有成功，赵子丹虽然心中疑惑对方这种躲闪多过于攻击的状态，却也知道此时对方似乎在想着什么事情，并没有全力出手。如果对方依旧保持之前的那种攻击，自己不用多久就会被破开防御，哪容得自己这样蹦达！

    眼看着对方似乎缓缓从那种思考状态中清醒过来，赵子丹不再犹豫，悍然发动了恢复不少的闪电能量，将冰封空间内的所有海水电解，下一瞬间进行点燃。

    看到满眼的淡紫色光芒，赵泽涛眼中精光一闪，再次加强了自己的防御。剧烈的爆炸产生了，而爆炸的威力出奇的大。爱伦娜制造出来的冰封并不是那么容易就可以破坏的，爆炸的能量无法得到宣泄在冰封空间内剧烈的振荡，不管是赵子丹这个罪魁祸首还是赵泽涛这个目标都被这一次爆炸给震得七晕八素的。

    说起来双方的防御能力都不弱，爆炸威力固然强大，却也无法伤害到两人，可是头昏眼花却是免不了。

    赵子丹摇摇有些晕眩的脑袋，看了看被爆炸的力道在蒸汽一般的空间中显得有些摇晃的赵泽涛，嘴角露出一丝得意的笑容。

    既然无法伤害到你，那么让你多享受一番过山车还是不错的。就看看我们的忍耐力如何，是你先无法集中精神施展精神力还是我的泰坦之身和绝对防御率先破解。

    于是还不等第一次爆炸的余韵完全消失，一连串的爆炸不断地在这个巨大的密封空间内产生。身处于其中的两人不断地被巨大的气流吹得东倒西歪，赵子丹虽然一次次感觉到自己的胸口胀闷，又一次次地感受到自己的脑中就好像有着一个大鼓不断地敲击，可是仍然没有半点停顿的意思。

    赵子丹不好过，现场的另外两人同样不好过。赵泽涛不用说了，基本上和赵子丹一样，近距离面对如此规模的连续爆炸的冲击，不是哪一个超能者都能够承受的，即便是S级的超能者。

    而在战场之外的爱伦娜，一方面担忧丈夫的安危，只能在心中不断告诉自己，既然爆炸还在产生，那么自己的男人就没有事情；而另一方面，爱伦娜不断地加固冰封。即便是来自外星生物的冰属性能量制造出来的超级冰封，在面对连续不断的爆炸也开始出现裂缝。若是冰封被彻底破坏的话，那么夫妻两人可真就没有了制约敌人的手段。

    在经过了连续十几次的爆炸冲击之后，赵泽涛终于趁着两次爆炸之间的那个极短的间隔忍着全身上下的酸痛以及从嘴角、鼻孔等地方流出来的丝丝鲜血，再次发动了“精神风暴”，实质化的“精神风暴”。

    不同于纯粹的“精神风暴”单纯地针对精神力以及人的脑域，实质化的“精神风暴”破坏一切事物。

    只见刚刚产生的爆炸硬生生地在“精神风暴”的冲击下集中向着赵子丹本人而去，同时“精神风暴”所经过的地方被清除出了一条通道，即便是水蒸气也无法在这个区域内存在。

    赵子丹反应不算慢，虽然躲过了爆炸本身的冲击，却无法躲过无形的“精神风暴”。那一刻，赵子丹感觉到好像有无数把利刃在自己的身上切割，而且集中在了脑部。

    实质化的精神力不断地和体外的那一层绝对防御进行着紧密的接触，不断地摩擦，发生尖利得让人牙根发软的刺耳声音。饶是以赵子丹精神类超能者的身份，在这种尖利声音的刺激下都有一点晕眩的感觉，比之之前受爆炸攻击更加强烈。

    爆炸没有了，爱伦娜可以清楚地看到冰封球之内的战斗情况。此时，自己的丈夫像是被一只无形的大手抵在冰层上，而在他的头部则是产生明显的空间扭曲。

    爱伦娜不是菜鸟，自然知道那是因为有东西速度过快使得空气产生振荡的现象。而这种情况也意味着自己的丈夫正在遭受着非人的苦难。

    面对这种情况，爱伦娜想都没有想，控制冰封将爱人包裹起来以暂时阻挡敌人的攻击。

    也确实是暂时，在冰封替代绝对防御挡在“精神风暴”面前的那一刻，只见坚硬到连续遭受十几次大规模爆炸仍只是产生少数细微裂缝的冰层居然就好像普通的冰层一样，被精神力利刃切割得支离破碎。

    暂时远离那种痛苦的赵子丹接手了冰封的控制权，精神力延伸入其中控制冰属性能量。只见下一刻，从冰层中延伸出无数的冰矛，交叉着向着赵泽涛刺过去。

    这种程度的攻击自然无法伤害到赵泽涛，实质化的精神力轻轻一扫那些地方的冰刺就支离破碎，根本无法靠近对方。

    “黔驴技穷了吗？乖乖地束手就擒，我赐你一个全尸！”赵泽涛猖狂地叫嚣道。

    “我看未必！”赵子丹制造这些冰刺的目的可不是伤害赵泽涛，而是变相地缩小空间。只见在赵泽涛将自己周围的冰刺清除干净的时候，周围的空间却是被无数的冰刺所占据，而此时赵子丹和赵泽涛之间的空间也就是“精神风暴”所在的空间了。

第八卷 龙出深渊 第二十章 石头是这样用的(下)

    看着占据了自己视野中绝大部分空间的冰刺，赵泽涛的瞳孔微微一缩，眼中闪过一道讥讽的寒光。

    以赵泽涛身体为中心，一个强大的精神力场产生了。这是很多精神类超能者都掌握的一个技能，赵子丹也曾经在雅典娜的身上看到过，那就是——绝对领域。

    绝对领域，号称它的制造者能够制定这个领域内的规则。在这个领域之内，它的主人就是神一般的存在。

    这话虽然有一点夸张的成份，但赵子丹知道其威力绝对不容小觑，看看那瞬间粉碎并且诡异得消失不见的冰刺就知道它的威力了。

    还好的是，因为绝对领域的产生，赵泽涛却无法再维持精神风暴，让赵子丹获得了一丝喘息的时间。不过也就是一丝喘息的时间罢了，随着绝对领域的逐渐扩大并且向自己靠近，赵子丹知道等会儿自己面对的恐怖是丝毫不弱于“精神风暴”的强大攻击。

    在之前一刻，赵子丹还想着靠近敌人；而现在，他想的则是远离对方的绝对领域，进入一个精神类超能者的绝对领域那绝对是一件愚蠢的事情。

    看着就在眼前的绝对领域，赵子丹很想退却却也知道自己已经没有退路。而且即便真地退开，身后还有着比自己更加脆弱的爱伦娜，他赵子丹又怎么会舍弃妻子而独自逃生？

    想到这里，赵子丹深吸一口气，全身上下被紫色闪电所环绕，进入了闪电模式。闪电般的速度让赵子丹在赵泽涛的惊讶中突进绝对领域，双手的激光匕首牢牢握在手上，直刺就在几米之外的赵泽涛。

    赵泽涛看着急速而来的敌人，脸上一惊之后马上被得意的笑容所取代，就在那两把激光匕首离他只有不到十公分的时候，诡异的事情发生了。

    赵子丹在那一瞬间感觉到时间似乎停止了。自己就那么保持着向赵泽涛突刺的动作，两把激光匕首依旧闪着刺目的白光却静静地停留在空中。不，并不是完全静止，赵子丹以其不弱的精神力可以感受到两把匕首连同自己本身正在以比蚂蚁爬更慢的速度向着目标十分缓慢地靠近着。

    那种感觉，就好像电影的慢放，当然这种慢放绝对要慢于将一个帧分成一千份来放映。看着面前赵泽涛脸上那灿烂的笑容以及十分正常的动作，赵子丹明白自己确实无法突破绝对领域的限制。

    赵泽涛更改了绝对领域中的时间规则。当然，这并不是说时间凭空增加或者减少了，而是赵泽涛让自己和赵子丹位于不同的时间层面上。换一种说法，那就是赵泽涛使用自己的精神力场影响了赵子丹的感觉，让他感觉到时间的流逝速度比正常情况下缓慢了无数倍。而在这样的一种情况下，赵子丹自然感觉到时间似乎停止了一般。

    赵子丹自然知道绝对领域是如何控制时间规则的，也知道此时自己的速度实际上和之前没有任何的分别，如果双方都不改变原先的位置的话，那么他的两把匕首最终也会作用在赵泽涛的身上。

    但理解归理解，对解决现在的情况没有任何的帮助。原先以为自己使用闪电能量运动的时候的速度可以突破绝对领域的限制，可现在看来绝对领域远远不是自己所想像的那样简单。

    赵子丹努力地调集自己的精神力想要靠它们来突破精神立场的束缚，可面对这个精神牢笼一样的所在，自己的精神力就好像泥牛入大海般消失不见，甚至他猜测可能被对方的精神力所吸纳了。

    牢笼？这个词似乎听起来有点熟悉啊！在赵泽涛抬起手似乎准备对自己下黑手的时候，赵子丹感觉到了一丝异样。

    但偏偏却怎么也想不起为什么“牢笼”这个词给自己如此熟悉而又特殊的感觉。时间不等人，赵泽涛的右手覆盖在了赵子丹的头顶，一股强绝的精神力破开赵子丹的防御进入他的脑域，开始清剿一惊不强大的精神力。

    感受着自己的精神力一点点被清剿干净，大脑最重要的部份记忆区开始渐渐暴露在敌人的面前，也就是在对方即将破开残破的城门杀进自己的精神城池的时候，赵子丹终于想起了与“牢笼”相关的事情。

    无数记忆的片段瞬间闪过赵子丹的脑际，印象最深刻的自然是当初和超能者初接触的时候，一名精神类的超能者试图控制自己却最终功亏一篑，导致了自己被精神力反噬。

    是什么帮助赵子丹躲过那一劫？自然是许久不曾有过动静的玉石了。近一段时间，赵子丹的能力大增，而玉石除了当初抢走了许多生命能量之后一直都没有反应，赵子丹这个主人甚至都要忘记它的存在了。

    而一想到那块神秘的玉石，赵子丹精神振奋起来。当初玉石能够帮助自己躲过一劫，那么这一次未必不可以。

    怀着这样的想法，赵子丹凭借着仅剩的精神力在丹田部位探索起来。嘿，世事就有那么奇妙。原先虽然一直知道玉石就在丹田那里，却往往无法使用精神力探测到，最多也就是一个感觉罢了。

    而现在，一探就发现了它的存在。不但如此，在发现玉石的同时，它也十分有灵性地活跃起来，从它身上延伸出一丝丝的能量，有点类似于精神力却又完全不同。

    这丝丝的能量瞬间穿街过巷，在赵泽涛的精神力正要攫取赵子丹记忆的时候，及时承担了护主的责任。

    眼看马上就要成功了，自己即将获得获得多种能力的秘密，却发现前进的道路上突然多出了一道屏障，赵泽涛此时的感觉比吃了一只苍蝇都要郁闷几分。

    赵泽涛自然不会因为这点小小的意外就放弃马上就要得手的战利品，于是乎调集强大精神力发动了最后的攻势。在它想来，这突然出现的能量固然防御力强悍，但看数量似乎不多，就算是磨也要把对方给磨死了。

    怀着这样的想法，赵泽涛倒是没有任何的冲动，有条不紊地发动攻势，生怕动作过猛破坏了赵子丹的记忆区。

    而在这种磨墨的攻势中，赵泽涛却是脸色不断地变幻。自己的攻击强度已经一提再提，数量也是增加了不少，可是那丝丝能量组成的那张大网却总是能够将那片记忆区完美的保护起来。

    这还不是最重要的。在阻挡自己攻击的时候，这张大网还在不断地延伸开去，并且开始占据一些之前已经被他占据的地盘。

    眼看再这么下去，自己不但无法攻破对方的防御反倒要被对方反包围了。知道想要使用相对和平手段已经不可能的赵泽涛，心中发狠决定来一击狠的，就算到时候丢失了部分记忆也不要紧，得到总比什么都得不到的好！

    于是乎，强绝的精神力涌入赵子丹的脑域开始了最后一次的总攻。

    一个S级的精神类的超能者的精神力到底如何强大，那是无法用数字来形容的。而就赵子丹这个当事人来说，他当时只感觉到脑袋上被狠狠地敲了一个大锤，霎时间一股发自灵魂深处的振荡震得赵子丹失去了所有的意识。

    赵子丹是不好受，赵泽涛却同样不好过。就好像用大铁锤猛砸钢板，固然可能让钢板变形，但是握锤的双手也肯定被震得发麻失去知觉。

    当然，这点反作用不算什么，赵泽涛只要休息一下就可以重新恢复了。关键在于如果反作用力太大，赵泽涛的大铁锤砸在玉石这块钢板上，引起了大铁锤的狠狠反弹反过来砸在赵泽涛的身上。这里面可不仅仅单纯的反作用力了，还要加上玉石这块钢板的主动攻击力，于是乎——赵泽涛第一次享受到了精神力反噬所带来的痛苦感觉。

    而在赵泽涛为精神力的反噬痛苦无比的时候，玉石上延伸出来能量一边释放赵子丹熟悉的生命能量修复受伤的脑域的同时，开始顺着赵泽涛的精神力前来的方向反延伸过去，进入了赵泽涛的脑域。

    这一下子，赵泽涛的乐子大了。一边收束兵力弹压那些不受控制的哗变士兵，另一方面则是需要不断地抵抗来自城外的敌人。

    面对这种内忧外患，赵泽涛痛苦之余作出了抉择，最终选择集中兵力针对外来侵略者。对他来说，内部矛盾再怎么也是家事，即便有些伤害，因为精神力的同源也不会对脑域造成太大的破坏。可是这个外敌却是不同了，之前他可是见识了它的厉害。

    此时的赵泽涛已经没有了从赵子丹那里夺取记忆的想法，现在他所有的念头就是把这个难缠的敌人赶走，然后远远地逃离。真是倒了八辈子霉了，居然碰上了另外一个“皇帝”。看之前这家伙装得挺惨的模样，真想不到原来对方这么狡猾，这也就怪不得“碎尸者”那蠢蛋会栽在这个家伙手中了，不冤！就是自己冤了些！

    想到这一次即便躲过了一劫也需要修养个一两年才能恢复，赵泽涛就是满心的苦涩。

    这一次，亏大发了——

第八卷 龙出深渊 第二十一章 就差了那么一点

    不过，赵泽涛毕竟是高手级的人物。

    在这危险万分的当口，十分果断同样是十分作出了反应。这位仁兄对敌人残忍，对自己同样如此，他知道想要摆脱这种精神力的吞噬，只有一种办法，那就是——精神力局部范围的自爆。

    自然，因为战场位于赵泽涛的大脑部位，所以精神力爆炸固然可以将来自赵子丹的那种莫名能量给驱逐出去，更会极大地伤害到自己，不管是身体还是精神。

    而赵泽涛所预测的一两年时间的修养，还是保守估计下的数据。若是出现那么一个万一，赵泽涛就此变成痴呆都说不定。

    总之，精神力自爆绝对不是随便什么人都可以玩得起的。如果没有办法，赵泽涛恐怕一辈子也不会使用这种方法。

    随着赵泽涛脸上露出狰狞的表情，赵子丹这个当事人感觉到了一阵阵的战栗。来不及细想危险来自何方，赵子丹果断地选择了后退。

    不过身体的行动自然无法和思想相比，就在赵子丹的身体后退那么三公分的时候，赵泽涛的精神力自爆开始了，首先遭难的自然还是赵泽涛自己。

    赵泽涛以自己百分之九十的精神力保护自己的大脑，仅用百分之十的精神力展开自爆，可身在大脑这个敏感的区域，在精神力自爆一开始的时候，赵泽涛就感觉到自己的脑袋就好像连续不断地遭受重击，那一瞬间赵泽涛除了疼痛之外没有其他任何的感觉，自然也不能正常地思考。

    而赵子丹呢，则感觉到原本那延伸出去的莫名能量瞬间被撕成碎片。与此同时，小范围的精神力爆炸向着赵子丹延伸过来，狂暴的精神力比之之前赵泽涛弄出来的精神风暴更加地让人害怕，威力也更加的恐怖。

    赵子丹在那一瞬间感觉到脑袋受到千万根针扎一般，剧烈的疼痛让赵子丹忍不住抱头惨叫，也让身处于战场之外的爱伦娜脸色狂变，再也顾不得赵子丹之前的嘱咐，破开层层坚冰靠近自己的丈夫。

    赵子丹和赵泽涛向着两个相反的方向飞射出去，两人不约而同地抱着脑袋惨叫，不过相对来说还是赵泽涛惨得多。只见他七窍流血，形象狰狞而又疯狂，在后退的时候不断大声惨叫，声音之凄厉让人心惊。

    赵泽涛的身体狠狠地撞在冰壁上，巨大的反作用力让赵泽涛反弹出来，也让他身上飙出更多的鲜血。

    而在赵泽涛再次发出痛苦惨叫的同时，爱伦娜成功地接住了昏头昏脑的赵子丹。感受到身后的柔软以及熟悉的气息，赵子丹清醒过来，略显艰难地对妻子道：“杀了他，趁现在！”

    爱伦娜脸上露出担忧的神色，但却没有任何的迟疑，她当然知道如果这一次没有解决这个赵泽涛，那么将来会有无穷的麻烦，甚至可能直接受到“X”的全面进攻。

    想到这里，爱伦娜眼中寒光一闪，来自外星生物的冰属性能量化成雾状，急速地靠近赵泽涛。

    此时的赵泽涛整个人处于半脑瘫痪状态。虽然百分之九十的精神力用来保护大脑，可即便如此百分之十的精神力爆炸所产生的伤害还是远远超过了赵泽涛的想像。

    现在已经不是多长时间才能够恢复的问题了，而是在恢复之后又剩下几分战斗力的事情。

    凭着心底的那一份清明以及执着，赵泽涛那强烈的求生意志让他最大程度地掌握了外界的情况，虽然他无法把握到雾状冰属性能量的靠近，可那种危险的信号却是强烈地刺激着脆弱的神经。

    这位仁兄心咐自己根本不可能在危险来到之前破开坚冰，于是选择了孤注一掷，反而在危险到来的同时剩下的精神力不再守护那脆弱的脑域，反而全力释放出去。

    一股肉眼可见的精神力以赵泽涛身体为中心爆发开去，强大的实质化精神力和爱伦娜的雾状能量对上了，两者在空中形成了对峙状态。在挡住雾状能量的同时，赵泽涛剩下的那些精神力以一往无前的气势向着就在不远处的赵子丹夫妇冲去。

    说起来，赵子丹并没有受多大的伤害，赵泽涛的精神力自爆固然让赵子丹难受非常，可来自玉石的能量却是最大程度地化解了这种程度的攻击。要不是赵子丹原本的精神力实力水平远弱于赵泽涛，恐怕根本不会受伤。

    而即便如此，赵子丹也很快恢复过来，趁着玉石能量还没有消退出去，主动释放精神力迎上了对方的攻击。在自己的精神力几乎一触即溃的同时，玉石能量再次活跃起来，并且似乎不甘之前被对方打了一个措手不及，比之之前强大了数十倍。

    活跃无比的玉石能量在数量上并不见长，可一和对方的精神力接触，就好像融化冰雪的烈火，将所有的精神力一一挡住然后吞噬，并且转化成赵子丹自己精神力的一部分，让精神力受到创伤的赵子丹精神猛然一振。

    完全清醒过来的赵子丹清楚地把握到了现场的情势，赵泽涛实际上已经到了油尽灯枯的地步，按照现在这个形势只要再坚持几分钟，恐怕自己就可以破解对方的精神力攻势。

    而且自己的闪电能量已经恢复不少，关键时刻也可以成为压倒巨人的最后一根稻草。可就在赵子丹如此想着，并且准备实施的时候，意外出现了。

    只见原本似乎已经到了绝望边缘的赵泽涛突然之间浑身爆发出白色的光芒，然后整个人连同周围的空间扭曲了几下。

    嗖的一声，赵泽涛消失在原地，连带着身体附近的冰壁上也缺了好大一块。

第九卷 庐山真面目 第一章 灰飞烟灭

    战斗结束了，赵泽涛不见了，仍然活着的可能性在百分之九十以上。赵子丹几乎可以肯定在不久的将来，他以及“神域”都将面对来自“X”的疯狂报复。

    在之前，“碎尸者”的死亡虽然让人震惊，但对方无法肯定是赵子丹所为，即将是赵子丹所为，以一个大型超能组织的作风，首先想到的也不是消灭敌人，而是尽最大可能地收服赵子丹，以弥补自己组织的损失。

    但是经过这一次的事件之后，“X”恐怕没有继续留下赵子丹的理由。如此一个危险而又强大的超能者，如果不能够尽快除去，那么对“X”来说绝对是一个隐患。

    有着如此判断的赵子丹，连同爱伦娜一起赶回了香港，并且作出了相关的部署，以保证在面对“X”打击的时候能够最大程度地保存实力。

    然而，一个月过去，不管是超能界还是世俗界，都没有特殊的事情发生。超能界大大小小的超能者和超能组织组织因为赵子丹提供的情报纷纷收缩势力，积极备战，相互之间更是加强合作，为自己以及组织的生存添加砝码；在世俗界，混乱的美国仍然是世界的焦点，不过军政府的成立，在一定程度上让美国的混乱得到一定程度的改善。

    当然这种改善并不是十分明显。唯一突出的也就是原本的无秩序的混乱演变成有秩序的阶级分明、对立的战乱。军政府固然实力强大，拥有着原美国军队百分之六十五左右的势力，但是民间的反对势力以及军队内部本身的种种隐患还是让这种混论的局面处于一种相对稳定的状态。

    除非军政府方面使用大规模杀伤性武器，否则根本无法在短时间内消除这种混乱。要知道美国成立军政府已经为很多国家所诟病，以俄罗斯、中国以及欧盟为首的三大势力集团以联合国的名义对美国军政府多次责难，甚至还将往美国派遣维和部队的议题提上了议案。

    若是军政府采用像核弹或者生化武器之类的大规模杀伤性武器，那么恐怕现在的“联合国”马上就会发挥它的“维和”职能，竭尽全力消弭美国的混乱。

    在这种外部压力之下，军政府的动作小心再小心，生怕美国成为当年同样强大的德国。

    身在香港依傍“龙域”这棵大树的赵子丹夫妇并不因为这份意外的平静而欢喜。相反地，他们认为这应该是暴风雨之前的宁静，这么长时间没有动静说明“X”不动则矣，一动必然是惊天动地，根本不会给赵子丹他们翻盘的机会。

    在紧张和不安中，赵子丹和爱伦娜乃至整个“神域”甚至得到详细情报的“龙域”都在积极备战。赵子丹个人更是将“泰坦基因”、“绝对防御”提升到了一个可观的程度，让赵子丹终于真正踏入了S级超能者的行列。

    至于他的妻子爱伦娜，除开那来自外星生物的冰属性能量，再经过业已研究透彻的陨石的帮助，实力也提升到了S级。同样达到这个级别的还有卡西欧，经过陨石的帮助，这位仁兄的暗黑能量有了质的飞跃。

    以前的暗黑能量就好像它的名字一样漆黑如墨，黑得似乎能够将人的灵魂吸收。而现在，暗黑能量在进化之后居然变得透明起来，而且就连精神力也不容易发现，成为了偷袭的利器。

    由此，“神域”拥有了三名S级的超能者，更有在“泰坦基因”帮助下实力十分接近S级的德十多名超能者，初步具备了一个大型超能组织的实力基础。

    当然，“神域”还不是大型超能组织，其中最重要的一个原因就是目前具有数百人的“神域”中绝大部分的超能者是刚加入不久的，这些人因为各种各样的原因加入“神域”，但是对“神域”的忠诚度和归属感十分有限，若是真地发生向“X”全力进攻“神域”这样的事件，恐怕半数以上的超能者马上就会变节，即便不会临阵倒戈，脱离“神域”那是肯定的。

    在等待中，气氛越来越压抑，就算是再后知后觉的人也知道自己的组织即将面临一场大战。而作为“神域”的盟友“龙域”更是以官方组织的身份积极联络其他国家的官方超能组织，对他们进行预警，揭露“X”的绝对强大以及所将要面对的威胁。

    至于另外一个名义上的盟友“守夜人”，也得到了来自“神域”的关于“X”真假半参的消息。

    很显然这个时候，“守夜人”并不想履行作为一个盟友的基本义务，可“皇帝”到底是有着大局观的超卓人物，在几次召开会议之后确定了在一定程度上支援“神域”的决定，并且派出了以“丞相”为首的一个为数十二人的精英战斗小组。

    即便派出这个战斗小组，“丞相”等人的主要任务也不是帮助“神域”击退强敌，而是最大程度地获得关于“X”的详细情报，好让“皇帝”作出最为恰当的决策！

    其实，“丞相”等人的任务，双方是心照不宣。赵子丹热烈欢迎了盟友的到来，心中思考着如何将“守夜人”完全拖入战争的深渊，而不是现在的表面上的敷衍。

    而似乎就在一切妥当，所有人都做好了迎接“X”攻击的准备的时候，意外的事情发生了。

    位于南美的大型超能组织“玛雅神族”遭受到了猛烈的攻击。偌大一个大型超能组织，居然在一夜之间烟消云散。听说除了“玛雅神族”的大长老之外，整个“玛雅神族”完全烟消云散了。

    而事发现场那个用无数“玛雅神族”的鲜血浇灌出来的大大的“X”，则让所有人知道了凶手的身份，还有他强大到不可抵挡的实力。

    “玛雅神族”身为世界上最强大的超能组织的一员，居然在一夜之中被“X”铲除。那么其他的那些大型超能组织面对“X”的时候又是怎样一种境况？

    无疑地，这是一个警告！一个威胁！也是一道似乎只有一个答案的选择题！

第九卷 庐山真面目 第二章 冰山一角(上)

    兔死狐悲！

    面对“X”的这个威胁，绝大多数的超能组织是敢怒不敢言，心中已经没有了反抗的念头。

    连强大如“玛雅神族”都在一夜之间被消灭了，那么其它的那些大型超能组织难道还会有不同的结局？再想想赵子丹所宣扬的，那个十大高手排名第十的“碎尸者”轻而易举地干掉了“火神”吓走了“海神”，如此实力又有谁能够对抗？

    而始作俑者的赵子丹则是在听闻这种言论之后哑口无言。当初之所以夸大“X”的实力，完全为的是让那些超能组织团结起来，共同对抗“X”，进而给自己寻找一个强大的盟友。

    哪想到当初的夸大之词却成了现在“X”威慑群雄的资本，让赵子丹感到一种为人做嫁衣的感觉。

    不过赵子丹也不是平常人，在不久之后就马上作出了反应。于是乎，在超能界流传开来这么一条消息：

    强大而又神秘的超能组织“X”固然是在一夜之间就消灭了“玛雅神族”，实力之强大，行动之迅速让人咋舌，可“X”本身的实力损失却也十分惊人。

    “十大高手”中排名第十的“碎尸者”、排名第七的“精神风暴”赵泽涛以及另外两名“十大高手”在战斗中或死或重伤失去战斗力。

    也就是说，“X”固然强大无比，可并不是不可战胜的。即便是在偷袭的情况下，并且是面对所有大型超能组织中力量最为单一的“玛雅神族”的时候，也是损失惨重。由此可见，“X”并不是想像中那么可怕。

    当然，“X”仍然是强大的，毕竟“玛雅神族”拥有的S级超能者的数目起码在6人以上。根据种种迹象以及常识，“玛雅神族”和“X”之间的实力对比应该在3：10左右，也就是说“X”一个组织就能够独立对抗三个“玛雅神族”。即便是损失了近四名S级超能者的“X”，仍然拥有着近三倍于“玛雅神族”的实力。

    这样的一个超能组织仍然不是单独一个大型超能组织所能面对的。如此，联合起来共同对抗“X”似乎成为了这些大型超能组织的唯一选择。

    比一般人从赵子丹那里得到更多情报的“守夜人”首领“皇帝”在经过一天一夜的思考之后郑重决定和“神域”一起战出来作为针对“X”的代表，号召更多的超能组织加入到这一关系到组织生死存亡的大事中去。

    而就在赵子丹以及“皇帝”等人不断联络各大组织的同时，在地球的北端一个叫做“冰凌岛”的地方位于地下两千米的一间手术室模样的房间中，数名戴着白口罩穿着白大褂的人员正在一名伤者的身上进行着手术。镜头转向伤者的脸部，如果赵子丹在现场，肯定会发现他就是消失在战场上的赵泽涛，那个被赵子丹冠之以“精神风暴”外号实际上在“X”内部被称作“东方人”的同宗。

    在手术室外，一群人正站在透明的特种钢化玻璃前观看着手术的进程。

    “鹰眼，现在外面的情况怎么样了？”位于众人中间那名身穿西方古代盔甲的男子沉声道。

    “大人，本来我们一夜之间消灭‘玛雅神族’的事情很是震慑了那些人。不过赵子丹这个家伙马上称，我们在这一战中损失了四名S级超能者，让那些人松了一口气。不但如此，赵子丹还和‘皇帝’联合起来，邀请那些超能组织加入他们的联盟准备共同对抗我们组织……”

    说话的是一个长相十分猥琐的欧洲老头，干瘪的身材似乎马上就要踏入棺材。可实际情况是，在三十年前，他就是这个样子；在三十年后，他恐怕还是这个样子。而他的实际年龄，目前还不到四十岁。

    “龙骑士”闻言微微皱起了眉头。他自然不会怀疑“鹰眼”情报的准确性。“鹰眼”虽然并不具备像弗瑞德那样的超卓能力，可是那一双眼睛就好像传说中的千里眼一样——不，应该比千里眼更加的出色。

    他可以在遥远的地球北端的“冰凌岛”看到地球南端的南极洲。虽然每一次的观察时间十分有限，并且对很多具有强大能量的超能者无法进行观察，可是这已经足以让他成为最出色的情报人员，而他实实在在观察到的情报自然也不会有任何的差错。

    “那你说，如果现在我们就对‘神域’和‘守夜人’发动进攻，最终会是怎样的情况？”龙骑士看着手术间中的赵泽涛似乎漫不经心地问道。

    “这——”“鹰眼”迟疑了一下，他之所以能够在“十大高手”位列第二，并不是单单凭借他的情报能力，而在于他那发达的智慧。在“X”他“鹰眼”就是“军师”，几乎一切大小事情的决策中都有这位仁兄的影子，也正是因为他的存在，一直以来“X”顺风顺水并且在众多超能组织的视线之外发展到如此的程度，后来居上地以绝对优势成为了当之无愧的第一。

    可是自从赵子丹这个意外因素出现之后，他的决策就屡次出现了误差。首先是南极大陆的那次行动，虽然算不上全军覆没，并且还为组织带来了一块陨石，进一步增加了“X”的实力，可“碎尸者”的死去以及一众A级超能者的损失却是不争的事实。

    紧接着，在“鹰眼”的提议以及龙骑士的首肯下，“东方人”赵泽涛被派遣了出去，用以收拾赵子丹。可是更加令人心惊的是，“东方人”再次失败了，而且是在他最为擅长的精神力上。

    现在的手术只是修补赵泽涛身体上的一些创伤罢了，精神上的创伤恐怕没有四五年的时间休想痊愈。而且即便痊愈了，赵泽涛的实力也要下降不少。基本上，赵泽涛已经注定要被“十大高手”除名。

    两次决策，两次失败，两名“十大高手”的损失，这让一直以来自信满满的“鹰眼”不由迟疑起来，生怕说错话。老大龙骑士喜怒无常，就算是跟随了他近二十年时间的他也无法把握老大的性情。

    在沉吟的同时，“鹰眼”实际上在期待龙骑士自己能够取消这个问题。可是很显然，龙骑士坚持要“鹰眼”回答这个问题，眼睛仍然一眨不眨地盯着手术间中的赵泽涛，眼神之执着似乎在凝视着亲密的爱人一般。

第九卷 庐山真面目 第三章 冰山一角(中)

    “呃，这个……”两次的失败决策让“鹰眼”的那种自信变得不坚定起来，好一会儿才谨慎地道：“大人，按照实力对比来说，就算是三个‘守夜人’也不是我们的对手，更不用说实力更弱的‘神域’。不过我们还要考虑到‘龙域’以及其它的超能组织的反应——”

    言下之意，若是其它的超能组织抱成一团对抗“X”的话，结果如何还真是难以预料。

    听到这个答案，“龙骑士”不由微微皱起了眉头，不过却并没有继续问下去，而是凝视着虚空中的一点静静地思索着。

    包括“鹰眼”在内的一众“X”成员都知道一旦自己的老大进入这种状态，那么就意味着他正在进行着关系到组织生死存亡的思考。而一般情况下，“龙骑士”一旦从这种状态中脱离出来，那么“X”也将因此而动员起来，开始新一轮的扩张行动。

    时间缓缓地过去，众人所在的房间中寂静无声，每个人都刻意地减缓了呼吸的频率，尽可能地将声音降低到最低，生怕吵到“龙骑士”的思考。

    众人的这种反应倒不是因为对“龙骑士”忠心耿耿，更不是对“龙骑士”即将作出的决策十万分的看好，而是因为曾经有一个倒霉的家伙，在“龙骑士”思考的时候打了一个喷嚏将“龙骑士”从那种状态中震醒过来，然后下一瞬间身体被异次元空间的开口切成了无数片。

    “龙骑士”自己解释这是他的本能的保护动作，是条件反射，不以他的意志为转移的，可大家心底到底如何想也只有他们自己知道了。可不管是无心而为，还是有意为之，若是想要活命那么最好乖乖地呆在原地不要有任何稍大一点的动作。

    当然，对“鹰眼”这些久经考验的超能者来说想要做到这一点实在很容易（事实上做不到的全都从地球上消失了），不过即便如此想到仅仅因为打断了“龙骑士”的思考而被杀，人们还是会在心底感觉到不舒服的，至少以智计见长的“鹰眼”就是如此。

    时间的指针按照固定的速度不断地旋转着，手术室中的手术也到了最后的时刻，预告着赵泽涛的肉体创伤即将得到治愈，而“X”的老大“龙骑士”也悠悠地从那种思考状态中脱离出来。

    看到“龙骑士”的双眼重新有了焦点，“鹰眼”和往常一样凑上前去，问道：“大人，想到好办法了？”

    “嗯。”“龙骑士”微微点头，却并没有像往常一样回答，而是看着已经结束了手术的赵泽涛道：“这件事情稍后再说，现在我们还是先问问‘东方人’关于那个赵子丹的情况吧。”

    在起步走向手术室的时候，“龙骑士”微微停顿了一下，对身边的一名明显地位比其他人低的超能者道：“兰博，这一次你做得很好。”

    简简单单的一句赞语，让那名外号叫做“兰博”的超能者激动万分。说起来兰博只是一个A－级的超能者，不过拥有着空间能力的他却在之前关键的时候救了赵泽涛这个“十大高手”一命，本来这是他的职责所在。现在却想不到能够得到“龙骑士”大人的赞赏，这让对“龙骑士”崇拜万分的兰博喜出望外。自然，最为高兴的是得到了“龙骑士”大人赞赏的他肯定会在之后得到地位上的提升，这在“X”几乎已经成为了惯例。

    不理会兰博在那里激动得说不出话来，“龙骑士”一行进入了手术室询问赵泽涛关于赵子丹的情况，并且意外知道了赵子丹具有“金刚体”之后的震惊，在遥远的香港，赵子丹新的坐骑“炎黄号”正式竣工。

    相比起“伏羲号”以及“女娲号”来，这“炎黄号”飞船虽然在体积上并没有大多少，在攻击力和防御力上更是提高了十数倍。

    在回到香港之后，赵子丹就一直在担忧着来自“X”的报复，毕竟这一次赵泽涛逃过了一劫，也就意味着自己真正进入了“X”的视线。连续两次失败之后，下一次面对的肯定是狂风暴雨一般的攻击。若是仅仅凭借自己的实力，赵子丹恐怕根本无法坚持下来。

    如此，为自己寻求安全可靠的保护伞就成为了赵子丹急需的事情。一方面，他联络“龙域”联络“守夜人”以及其他各个超能组织，将关于“X”的最新情报透露出去，在进一步证实“X”强大的同时也揭露了“X”可以战胜的本质。

    另一方面，他则是在武器以及防御设施上进行考虑。目前所知最先进的那种利用黄金制造的合金成为了“炎黄号”的主体材料，为此赵子丹花费了数十兆人民币的资金储备。

    事实证明，这种合金材料即便是面对卡西欧的暗黑能量的连续攻击也能够坚持一个小时以上。

    而来自“龙域”的最新核动力发动机，不管在能量输出还是能量储备上，都得到了大幅度的提高。三架核动力发动机更是保证了“炎黄号”上的前后左右上下六门激光炮以及七十二座激光枪最大程度地进行武力上的持续能量供应。

    另外，赵子丹根据之前战斗的经验，将“炎黄号”整体改造成完备的电磁脉冲发射器，保证那些非精神类的S级超能者无法靠近。当然赵子丹自己也是利用最出色的材料制造了几把电磁脉冲发射器，用以保证自己的强大战斗力。

    至于其它的单兵战斗装备，只要是能够对保护人体起到作用的，对杀伤敌人有帮助的，赵子丹全都不计代价地制造出来。而考虑到效率和材料的关系，赵子丹不得不将所有的绝密资料交给“龙域”。这样做，除了表面上的原因之外，真正的目的还是留下一颗种子。即便自己在将来某一个时刻不幸死去，将来“龙域”也可以凭借自己留下的资料不断地壮大，给自己报仇，成为对抗“X”的主力。

第九卷 庐山真面目 第四章 冰山一角(下)

    得到无数绝密资料的“龙域”自然是惊喜万分，相比起这一次得到的资料来，以前双方合作的项目虽然多，可是真正的价值还不到现在的百分之一。

    特别是关于“泰坦基因”的研究资料更是让“龙域”的众高层狂喜不已。在得到“泰坦基因”之后，“龙域”的研究机构花费了大量的人力、物力却最终还是像“众神之国”那样功亏一篑。

    现在得到了“泰坦战士”的真正秘密，也意味着“龙域”的实力将会有巨大的提高。“龙域”可不像当初的“神域”，要人没人，要实力没实力，在这个坚实的基础上再给所属的超能者增加新的一种安全无害的超能力，相信“龙域”的实力完全可以在不久的将来追上那个神秘的“X”。

    当然，这一切的基础是赵子丹这个盟友能够完全配合“龙域”的工作。而从这个角度上来说，赵子丹成为了“龙域”重点保护的对象。

    于是，在明白“泰坦战士”真相的“龙域”首领“龙神”在经过慎重考虑并且请示上级之后，和赵子丹取得了联系。紧接着，包括易呈文、柯冰在内的四名S级超能者到了赵子丹夫妇的身边。

    这两男两女成为了赵子丹夫妇的贴身保镖，以保证赵子丹在给“龙域”带来巨大的利益之前安好无损。当然，最好就是赵子丹在剩下的生命进程中成为“泰坦战士”的制造者。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    在自己和妻子的生命安全得到最大程度保障之后，赵子丹不再有什么顾忌。不算其它的因素，光是自己身边就有四名S级超能者，即便再次碰上“X”的攻击也可以轻松地躲过去。赵子丹可不认为“X”为了干掉他会出动四名以上的S级超能者。

    更何况赵子丹自己和爱伦娜在经过这一段时间的修炼之后，成为了真正的S级超能者。如此一来就有6名S级超能者，这样的组合不管在什么地方都可以横着走。

    这些天，赵子丹一口气把“龙域”的十八名A＋级超能者变成了“泰坦战士”。完成这个约定任务之后，赵氏夫妇两人就离开了“龙域”，前往太平洋基地。

    这样做，一方面是回到基地主持大局，另一方面则是进行和“龙域”约定的那个引蛇出洞的计划。

    也因此，这一次的出行虽然隐秘可是只要是有心人都可以透过蛛丝马迹发现赵子丹他们的行踪。如果“X”想要报复的话，那么这一次自然是很好的机会。

    身为“X”的情报长官，“鹰眼”自然第一时间得到了关于赵子丹等人要回到太平洋基地的消息。

    他马上将这一消息报告了喜怒不显于形的“龙骑士”。“龙骑士”接过报告，微微扫了一眼，然后从口中轻描淡写地吐出几个字来：

    “这是对方的阴谋！”

    “鹰眼”闻言微微一愣，他并不是没有想过这个可能，可是在四名S级超能者作保镖的情况还有什么阴谋可言？

    到了S级超能者这种级数，战斗时的实力对比并不是单纯地以S级超能者的人数作为实力的评估要素，能力的种类、相互克制性以及配合性才是真正的关键所在。

    只要知道了对方的人员组成，就可以制定相应当攻击计划，将损失降低到最小。而且即便对方有埋伏，也可以根据掌握的信息作出相应的布置。而最主要的，在超能者的战斗中攻击一方总是占据了一定的主动。

    在内心中，“鹰眼”可以说是倾向于借此机会再次向超能界展示一番“X”的强大实力，同时也是对赵子丹等人的势力组合的真正实力的一种试探。

    不过既然老大“龙骑士”没有这个念头，“鹰眼”自然不会多嘴。多年的经验告诉“鹰眼”，一旦“龙骑士”作出了决定，那么等待赵子丹等人的将会是噩梦般的打击。只不过不知道这一次“龙骑士”会不会亲自出手。

    “鹰眼”在回自己办公室的路上分析着己方的实力。十大高手，不仅仅是S级超能者，而且个个都是“X”的实权人物。

    比如说已经死去的“碎尸者”，因为其残暴的个性和强大的攻击、防御力，他一直是“X”的先锋队，几乎百分之七十的战斗任务都是由“碎尸者”率领的特攻队完成的。

    又比如说还在病床上的“东方人”，他身为精神类的S级超能者，手下掌管着组织一半以上的精神类超能者。如果他手下的那些超能者一起使用他擅长的精神风暴，即便是赵泽涛自己也抵挡不住。

    可惜，为人高傲的“东方人”自以为实力远强于赵子丹等人，独自一个人踏上了旅途，要不是“龙骑士”暗中安排的兰博，恐怕这小子就得见他们东方人的阎王了。

    至于自己“鹰眼”，固然也有着S级的实力，可是一直以来他都是组织的军师、情报长官，除了加入组织的最初执行过几次任务之后就再也没有机会动手了。即便之前那次针对“玛雅神族”的任务，他也只是担任一下遥控指挥罢了。

    而“龙骑士”，据他所知已经近二十年没有出手了。估计，这一次也不大可能。

    剩下排名第五的“核辐射”，近战实力强大，可远攻能力就差得太多了，不合适于这种大规模作战；排名第三的“灵魂师”，固然群体攻击力强大，但自身却是脆弱非常，往往需要一名近战类的S级超能者保护。而往常的时候，就是“核辐射”这个任务。

    排名第四的“血族”，具有传说中吸血鬼的能力，甚至更加强大。一直以来，他都是大行动的主力，就像之前针对“玛雅神族”的那一次，他的血能发挥了巨大的作用。

    排名第六和第七的乃是一对双胞胎。他们十分奇特地具有相对属性的两种能量和身份。一个是天使，一个是魔鬼。两人在变身之后分别可以使用光和暗两种能量，两人在不断地战斗中还发明了一种合击之术，那就是将光和暗融合成一体，进而形成一个极不稳定的能量炸弹。这个能量炸弹的威力惊人无比，远不是1＋1＝2那么简单。

    当然，这种攻击方式也存在缺点，攻击的无规则性使得它只能被应用于远程攻击中，而且还要考虑到己方的人员安全问题。不过很显然，若是单单由两人执行任务，那么他们所能发挥的实力将远远超过单纯的实力叠加。

    至于剩下的那个排名第九的具有瞬移和双手共振能力的“超人”，则是比较倒霉地折在了那次对“玛雅神族”的战斗中。所以说，原先的“十大高手”现在已经十去其三，已经名不副实了。

    不过即便如此，“X”仍然是强大无比，除了原先“十大高手”中的S级超能者之外，还有S级超能者七名，预计将会在不久的将来补充进“十大高手”的行列。也许当新的“十大高手”产生的时候，也就是组织开始行动的那一刻。

    说实话，“鹰眼”最不希望发生的事情就是“龙骑士”的亲自出手。超能界有一句古话，那就是没有绝对的强者。看起来“龙骑士”的异次元空间似乎是无敌一般的存在，可是只要敌人知道了“龙骑士”的能力，完全可以找出相应的攻击手段来。

    超能界并不缺少像黑洞、双叠空间这样的恐怖能力，更有像“龙域”这样连“X”也感觉到神秘无比的超能组织。所以，若是真地到了“龙骑士”也不得不出手的时候，那么也意味着组织已经到了十分危险的境地。

    而且若是不能够将战场上的所有敌人干掉而让对方对“龙骑士”的能力有了了解，那么“X”的末日恐怕也就不远了。

    想到这里，“鹰眼”莫名地惊慌起来，仿佛自己的这种猜想会变成现实一般。作为超能者，“鹰眼”自然不会将这种情况归于自己的瞎想，而是努力地分析其中的原因，最终却是将关键放在了“龙域”的身上。

    确实，也只有同样神秘的“龙域”才可能给“X”以致命打击，特别是对“龙骑士”以伤害。

    怀着这种怎么也消除不了的恐惧，“鹰眼”在自己的超级电脑上将所有关于“龙域”的资料调出来，并且最后将视线停留在了关于“龙域”德种种未经证实传闻上。

    身为情报人员，“鹰眼”自然知道所有的传闻都有其现实的基础，就不知道传闻和现实有多少的差别罢了。若是能够破解这些传闻，那么就可以揭开笼罩在“龙域”头上的神秘面纱。

    但这么多年都没有解决的问题，此时能够找到答案吗？

第九卷 庐山真面目 第五章 时代缔造者？

    据传，“龙域”内一半左右的超能者是中国特有的那种侠士。侠士是能量类超能者和异体类超能者的结合体。

    虽然这种超能者无法进行远程攻击，但是在近战这一块上却是如鱼得水，再加上中医的穴脉理论，攻击力强大无比。

    这种侠士所具有的乃是真正的“中国功夫”，据说全部来源于一个叫做“修真”的种族。至今为止，还没有人见过“修真”的真面目。但是根据“X”打入“龙域”的内应所言，“修真”应该和超能者差不多，只不过实力普遍比较强大，具有翻山倒海之能，实力应该全都在S级。而最为神奇的是，“修真”还具有一项特殊的本领，那就是制“器”。

    内应根据自己对中国古文化以及神话传说的理解，“修真”制造出来的武器应该和古希腊神话传说中的那些“神器”差不多，至于具体的威力如何内应无法见识到，甚至连那种“器”是什么模样也不曾见过。

    正是因为这种传闻以及内应的报告，一直以来“X”同样活动范围远离中国甚至在亚洲的其他地区的活动也是很少。在亚洲的唯一据点也就是和中国隔海相望的岛国日本。赵泽涛，当年正是首领在日本挖掘出来的超能者。

    “龙域”的强大无庸置疑，那种神秘性更是注定成为组织前进道路上的绊脚石，因此在十年之前“鹰眼”就开始对“龙域”进行渗透，目前已经有三名精神类的超能者成为“龙域”的成员，其中一人还是主管级的人物。而大部分关于“龙域”的情报都是来自这名内应。

    目前赵子丹和“龙域”的亲密关系注定了一旦“X”动手针对赵子丹，那么“龙域”必然不会坐视。事实上，目前赵子丹身边的四名贴身保镖就已经很能够说明问题。

    经验丰富的“鹰眼”甚至可以想像到，为了得到“龙域”的全面支持，赵子丹必然将弗瑞德从各大超能组织得到的绝密资料交给了“龙域”，不然他是不会得到如此高规格的保护的，要知道即便是一个国家的元首都没有这样的待遇。

    如果真地如此的话，“龙域”势必将会进一步壮大，甚至可能从赵子丹那里得到关于“泰坦战士”的绝密资料。“东方人”称赵子丹获得了“泰坦战士”的基因，这应该不是无稽之谈。

    想想看，原本就强大无比的“龙域”每一个人都增加了变身为“泰坦战士”的这一能力，那么或许在不久的将来“龙域”的实力就可能赶上组织。而且这还是“龙域”表面上的实力，若是算上那些隐藏的“修真”的话，那么孰强孰弱还真是难以确定了。

    如此，不管怎么样干掉赵子丹，阻止他掌握的绝密资料特别是关于“泰坦战士”变身能力资料的外流，成为了目前的最重要任务。

    “龙骑士”是不准备发动武力攻击，可是还可以采用其他的方式以阻止这一情况的发生。“龙骑士”没有吩咐并不代表他“鹰眼”就不需要去做，事实上组织百分之九十的决策都是出自“鹰眼”之手，自然像这样的事情本来就是“鹰眼”的职责所在。

    在办公室中，“鹰眼”召集了自己的幕僚团，清一色的智力高绝之辈，对如何实现目标进行了紧张的推演和策划，当计划最终出笼的时候，已经是第二天的清晨……

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    一路无事，赵氏夫妇一行安全回到了太平洋基地。在安排好四名保镖之后，赵子丹和爱伦娜一起来到了基地的实验室。

    当赵子丹他们到达的时候，整个实验室正处于十分忙碌的状态，位于实验室中心的那块曾经给赵子丹带来了巨大的好处的陨石静静地呆在那里，而在它的身体表面则是有着无数的电线和几米之外的各种仪器相连，而在陨石和仪器之间则是有着一个透明的玻璃罩子。

    赵子丹知道那是可以抵挡三十公斤C4炸弹爆炸威力的特种玻璃，在同类材料中绝对是佼佼者。看到这个玻璃罩子，赵子丹就知道这是为了预防陨石发生什么意外的变故。

    在现场担任总指挥的材料学朱教授和卡西欧看到赵子丹已经迎了过来，一番见礼之后，由卡西欧介绍道：“赵，你绝对想像不到我们发现了什么。”

    “我或许猜不到，但能够肯定是好事。”当然是好事了，在场的众人脸上无一不是惊喜之色，就算是白痴都知道了。

    “当然是好事，还是天大的好事！”因为兴奋，卡西欧红光满面，眼神更是灼热得吓人，差点让赵子丹以为他的能力又有了新的突破。

    “赵，你绝对想像不到！就算是我知道了可能要发生的事情，也无法想像这种情况。”卡西欧的兴奋丝毫没有减弱，他指着玻璃罩子中的陨石道：“有了它，或许我们不用再依靠‘龙域’有或者其它的势力，我们自己就可以成为世界上最强大的超能组织。”

    世界上最强大的超能组织？有这么夸张吗？难道比“X”都强？赵子丹这个时候有点不相信了，一块陨石罢了。即便此时的它仍然具有当初的那种神妙功能，可以对超能者进行考验进而增加超能者的实力，可即便整个“神域”的实力提高一个层次，恐怕也无法和“世界上最强大的超能组织”联系起来吧？

    感受到赵子丹怀疑的目光，卡西欧收敛了一下激动的情绪，对身边的朱教授道：“教授，开始吧，让我们的赵大老板亲眼见识一下什么叫做‘奇迹’！”

    “是的，卡西欧首领。老板，还有各位同僚，接下来的这个实验如果成功，对超能界来说确实具有划时代的意义。从此，超能界将从传统的自然态向着机械态过渡，而我们‘神域’将是这个新时代的缔造者！”

    听着朱教授的话，赵子丹和爱伦娜感觉到了一凝重的东西。或许，这块陨石真地比自己想像中的要神奇得多吧。

第九卷 庐山真面目 第六章 实验(上)

    陨石已经创造过一个奇迹，只要一点超能者的基因，就可以制造出一个超能战士。不过，这种能力固然让人感觉到震惊，并且新生命成长的速度远远超过一般的人类，可是那毕竟涉及到伦理之类的东西。

    在“神域”除了少数几个没有子嗣或者渴望子嗣的人参与了这一项“伊甸园”计划之外，大部分的人还是敬而远之。

    另外，“伊甸园”计划想要有所成绩，虽然所需要的时间不太长，但对目前的“神域”来说远远不够快。另外，就算那些新生命的“父亲”或者“母亲”对“神域”忠心耿耿，可让自己的“孩子”成为纯粹的超能战士恐怕没有几个人愿意，特别是在这些父亲和母亲全都是科研人员的情况下。

    于是有着美好名字的“伊甸园”计划成为了历史，科学家们将所有的精力放在了其它的陨石身上，才有了这一次的成果。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    现场所有人静静地看着实验室，连呼吸都刻意屏住了。随着朱教授的一声令下，工作人员按下了控制板上的一个红色按钮。

    在那一瞬间，赵子丹清晰地感觉到一股电能正不断地通过那些连接线传输向陨石。而就在下一刻，可见的电流覆盖了陨石的表面，不断地在陨石表面逡巡着。而随着朱教授的命令，工作人员紧接着又切断了电流，陨石表面上的电流却没有随着电源的切断而有所改变，反而是愈发的强烈起来。

    不但如此，这些电流居然由原本的无规则运动转向了有序而又繁杂的运行，即便以赵子丹对电能的熟悉，精神力的强悍，还是差点难以把握这种神妙而又繁杂的变化。

    当变化最终完成的时候，在朱教授的示意下，十三门徒中的刘铁生深吸一口气然后猛然打开了实验室的大门。

    刘铁生一步步地靠近陨石，刚开始的时候还是十分正常。可是随着越来越靠近陨石，刘铁生的步伐越来越沉重，甚至头上都冒出了斗大的汗珠，整个人甚至不可遏制地颤抖起来；刘铁生的脸色更是苍白得吓人，表情更是显得痛苦而又狰狞，仿佛遇到了什么可怕的事情一般。

    看着刘铁生的模样，赵子丹脑中灵光一闪，这不就是自己所经历过的情景吗？可是当初在自己经历过那种考验之后，陨石的这种能力却消失了，为此相关人员可是实验了无数次。可是现在怎么又重新具有了这种功能？难道仅仅是因为给陨石充了一点电能？陨石只是在当初消耗光了能量？

    赵子丹以疑惑的目光看向身边的朱教授和卡西欧。感觉到赵子丹的目光，卡西欧耸耸肩道：“别问我，我也是一头雾水！不过可以肯定的是，赵你所说的那种功能又回来了。”

    “不错。”朱教授接口道：“老板，现在陨石在充了电能之后重新具有了那种神奇的功能，所需要的仅仅是廉价的电能罢了。当然，这只是初步的效果，紧接着您会看到更加令人震惊的东西。”

    哦？赵子丹闻言不由微微挑了一下眉头，还有更令人震惊的东西？赵子丹以疑惑的目光仔细地体会着陨石表面那层繁复的电网的每一丝细微变化。

    很显然，电网本身并没有多少的威力，关键在于那种繁复而又神妙的组合。那个图案仿佛是一个标志一般，类似于中国的阵法一样产生出奇的功效。并且，这个电网随着刘铁生一步步地靠近正在不断地退化着，向着原先的无序状态转化着。照赵子丹的估计，若是刘铁生通过了陨石的考验，那么这种作用将不复存在。

    事实也证明了赵子丹的这一预计，当意志坚定的刘铁生忍受着来自蜕变的巨大痛苦终于成功跨越自己所在的能力层次，进入一个新的境界之后，电网就好像一只释放了所有氢气的气球一般蔫了，电芒一阵连续的闪耀之后就彻底消失不见了。

    随着电芒的消失不见，马上有工作人员进入实验室将几乎虚脱的刘铁生扶了出来。其中一名工作人员还测量了一下刘铁生的等级，显示为A级，比之进入实验室之前的A－级提高了一个层次。

    这个结果自然让现场的众人一阵的惊呼。仅仅这么一段时间就提升了有个实力层次，这绝对是让人想像不到的事情。如此，全面提高“神域”的实力层次变成了一件简单之极的事情。

    但事情还并没有完。所有的导线都被撤除了，取而代之的是“教皇”刘铁男这个获得了“泰坦基因”以及光能两种能力的超能者，在得到朱教授的示意之后，深吸一口气走进实验室，通过玻璃罩子上留下来的那些细小孔洞不断地将光能输给陨石。

    奇妙的事情发生了，和之前充入电能类似的情况出现了，最终耀眼的光能同样在陨石表面形成了一个图案或者阵法。在这个阵法的作用下，已经恢复过来的刘铁生再次站了出来，接手了下一次的考验。

    相对于第一次的蜕变，刘铁生这一次的进步并不大，或许是因为量变还没有积累到一定程度无法实现质变，又或许是光能的作用远不如电能来得有效，总之在再次经历了一次生死考验之后，刘铁生的实力有了一些提升，位于A和A＋之间，不过相对接近于A。

    事实证明，不同的能量作用在陨石之上就会产生不同的“阵势”，进而产生不同的效果。而通过另外几名超能者的比较，则是完全可以肯定电能的作用比之其他很多能量有效得多。

    还有一点可以肯定的是，接受考验的次数越多，能够提升的空间越小。

    “老板，刚才我们所使用的是普通的电能。我猜想如果老板您提供紫色闪电，那么效果将会更出色。”

    兴奋中的朱教授开始打起赵子丹的主意来。

第九卷 庐山真面目 第七章 实验(下)

    “我的闪电能量？”赵子丹诧异之余清醒过来，确实自己的闪电能量在质量上确实十分的出色，在“神域”所有超能者中排名第一。

    而且电能本身对陨石的效果最好，如此一来自己的闪电能量就成为了最佳的能量。

    不过赵子丹在向陨石输入淡紫色的闪电能量的时候，却是想到了另外一件事情。根据之前的观察，陨石之所以具有那种神奇功效，最根本的原因就是能量经过陨石的作用之后形成了像阵势一般的图案。

    正是这种特殊排列的图案，产生了这种功效，而不是陨石本身。陨石，最多也就是一个过滤器或者说发射器罢了。

    既然自己已经熟悉了那种图案，那么是不是完全可以抛开陨石独立完成这个“阵势”的布置呢？而中国古代传说中的阵势是不是同样就是如此呢？

    产生如此想法的同时，赵子丹也完成了能量的输入。只见闪电能量在经过陨石的激发之后，形成了一个气势更加恢宏的“阵势”，这个阵势的繁复程度比之最初使用的普通电能不知道复杂了多少倍，即便以赵子丹这个具有A＋级精神力的超能者也差点难以把握。

    于是赵子丹就不由再次产生一个猜想，那就是陨石可能不单单发射器，而是一个“阵势”的集合。他根据不同的能量不同的质量产生不同级别的阵势，进而形成不同程度的效果。

    而且，似乎每一种能量所产生的阵势之间都有些微的变化。固然，这些变化十分的微小，相对于整个阵势可以说是九牛一毛，可正是这种细微的变化，导致了不同的功效。

    看着淡紫色的“阵势”，在场的一众人全都跃跃欲试。经过猜拳这种古老的游戏，十三门徒中的双鱼座也就是我们的卖鱼仔击败了其他人获得了这一资格。

    只见卖鱼仔深吸一口气，然后缓缓地进入实验室。即便是实力最差的人都知道这一次的能量所产生的图案的与众不同。即便在实验室之外都可以隐隐感受到的强烈压抑感觉让卖鱼仔不得不小心谨慎地应对。

    之前的经验告诉他想要快速前进是根本不可能的事情，而时间越长最终获得的提高也越大。基于这个理由，卖鱼仔前进的速度就好像是蜗牛爬一般。短短的十数米路程，硬是被他拉伸到了数万米一样，仿佛永远没有尽头似的。

    同样地，在这期间卖鱼仔感觉到一阵阵的强烈的虚脱感觉向他袭来。所有赖以自豪的能力全部消失不见，他凭借着身体的最基本能力，在巨大的压力之下缓缓移动着。

    若是刚开始的时候，我们的卖鱼仔先生是有意减慢速度的话，那么现在则是不得不保持这种蜗牛爬的速度，而且这还是他竭尽全力才能够做到的程度。

    看着已经快要倒下的卖鱼仔，赵子丹微微皱起了眉头，心想是不是应该稍微减弱一下“阵势”的威力，否则的话恐怕卖鱼仔很难完成这一次的考验。可怎么才能减弱阵势呢？

    把那里的闪电能量一丝丝地撤走？不知道这样会不会影响到阵势的运转。有或者帮助卖鱼仔前进？这样会不会让考验的效果降低？

    而就在赵子丹思考的时候，卖鱼仔的身体猛然一个踉跄眼看就要跌倒，众人却惊讶地发现卖鱼仔凭借着身体本身的柔韧性硬是挺住了身体不致于倒下，其动作难度之高比之那些体操运动员也丝毫不逊色。

    于是我们的卖鱼仔先生继续前进，即便听到了朱教授以及刘铁男等人的劝告，也继续着前进。

    这一次的考验时间之长难度之大超过了所有人的想像，即便是最有心理准备的朱教授仍然被那漫长的时间所震惊着。

    而当卖鱼仔最终克服所有的困难来到陨石身边的时候，已经是一个小时之后。整整一个小时的艰难旅程，让卖鱼仔得到了很多很多，最后一段路程这位仁兄几乎是爬着过去的。由此可见，卖鱼仔意志力之坚，和生命力之顽强。

    经过这一次考验之后的卖鱼仔的实力绝对让人刮目相看。在之前，卖鱼仔最多也就是勉强踏入A－级的行列，可现在呢。即便是不用探测器测量，大家也知道他稳稳跨入了A＋级的行列，一次迈进两个层次，这是众多考验中不曾出现过的，也从另一个侧面证实了朱教授的那个理论猜想。

    不过实验并没有这样完结。因为即便是已经证实了的理论，也不能说具有划时代的意义。最后一个实验，也是最为关键的一个实验，那就是“制造超能者”。

    人为地制造超能者，就目前已经掌握的方法来说，并不少。比如说精神刺激，用以＝获得精神力；基因改造和融合，用以得到各种异体类甚至能量类、精神类的超能者；又或者另类也是不为众人所赞同的和机械挂钩的人体改造……

    但无论是哪一种方法，都具有其缺陷性，除了赵子丹掌握的“泰坦战士”改造方法。但，想要改造“泰坦战士”，必须需要赵子丹的闪电能量，若是有一天赵子丹逝世，那么这个方法也就会从这个世界上消失。所以从这种情况来看，它同样具有着巨大的缺陷。

    但这一次的实验却完全不同。若是实验成功，那么普通人完全可以批量生产地成为超能者，如此一来不管是对超能界还是世俗界，这都具有划时代的意义。

    皱着眉头听完朱教授的分析，赵子丹心中隐隐担心起来。如果这个实验真地可以让普通人成为超能者，那么固然可以给“神域”带来大量的超能战士，为即将到来的大战添砖加瓦，可对整个人类来说并不见得是一件好事情。

    可是反过来一想，就像武器必然会出现一样，超能界发展到一定程度，这种可以制造超能战士的方法必然也会在条件成熟的情况下出现，这应该是不可避免的事情，关键在于时间的长短罢了。

    同时，赵子丹又想到另外一个问题。如果陨石所产生的图案真地就是阵势，那么“龙域”方面是不是同样掌握着这样的方法？他们是不是同样有这样的担忧进而把这种办法雪藏？

    ……

    无数个问号在赵子丹的脑中闪现。

第九卷 庐山真面目 第八章 似曾相识

    实验继续着，而最后的结果也一如开始预测的那样，5名忠心的“神域”外围成员在经历了一番磨难之后，除了一人之外其他人全都成为了一名超能战士，即便仅仅是成为最低等级的超能者。

    可百分之八十的成功率，却足以充分验证朱教授他们的那个理论。如此，这块陨石对世界来说确实具有划时代的意义。

    在众人欢欣雀跃的时候，赵子丹却是陷入了沉默，此刻的他急着想要和“龙域”方面的人会晤，询问有关于“阵势”的情况。

    &&&&&&&&&&&&&&&&

    晚九点，易呈文的房间。

    赵子丹、易呈文以及柯冰三人各自在座，房间中的气氛沉闷不已，甚至可以说得上是危险。

    好一会儿，易呈文心绪平静下来，收敛了所有的气势，目光炯炯地对赵子丹问道：“赵先生，不知道你是怎么知道阵势的？你又知道多少？”

    一听这两个问题，赵子丹心中一乐，这不就意味着易呈文已经承认“阵势”的存在？同时从一定程度上揭示了阵势在“龙域”应该具有十分重要的作用。

    “呵呵，易大哥，我们也是老相识了，相互之间不用这么见外，你叫我小赵就可以了。”看到易呈文的情绪再次平静了一些，而一边的柯冰却是保持着那种朦胧的态势，赵子丹微微一笑道：

    “其实，阵势这种东西只要是对中国古文化稍微有些了解的人都知道。只不过绝大部分的人都认为阵势也就是一种传说罢了，而并不具备任何现实的意义。但——”

    赵子丹故意拉长了音调，在充分引起两人注意的情况下，悠悠道：“但世事总有那么一些意外。根据可靠情报，现在某一个超能组织从某个遗迹中发现了关于阵势的资料，并且依靠阵势成功地进行超能者的训练……”

    赵子丹没有继续说下去，给了两人充分的想像空间。看到两人脸色大变的模样，赵子丹就知道阵势不但在“龙域”存在，而且还有可能像自己所掌握的“阵势”一样可以大量地制造超能者。也只有这样，易呈文两人才有担心的必要。如此说来，赵子丹的猜想已经成真了。

    想到此点，赵子丹不由微微叹了一口气。想必“龙域”同样有着像自己一样的担心，一旦进入那个时代那么世界将变得混乱无比，最终发展成怎么样难以预料。不过很显然，对一个国家来说，这种情况绝对是致命的。

    或许进入那个时代之后，无政府主义将会泛滥，到时候国家这种团体将会消失不见，最终变成以个人为首的势力团体，超能力也将变成世界的主题。

    赵子丹静静地等待着，当两人的情绪渐渐平静下来之后，赵子丹一副好奇的模样问道：“易大哥，根据监听情报，对方似乎能够把普通人都变成超能者进而组建超能者军团。难道阵势真地有如此神效吗？”

    闻言，易呈文和柯冰对视一眼，然后由沉静的柯冰应付赵子丹。

    “赵先生——”看到赵子丹有点责怪的眼神，柯冰马上改口道：“是小赵。小赵，想必你在来之前应该已经对阵势进行过了解，那些基础的我就不说了。阵势其实也就是一种能量的神妙组合，而这种组合就好像由零件组成的机械具有特殊的效果一般，具有各种不同的效果。有攻击，有防守，有聚灵，有秘踪等等。”

    “如果小赵你得到的情报没有错误的话，那么对方能够制造超能者的阵势必然是将聚灵和炼体两种功效结合起来的类型。这种阵势我们‘龙域’也有，不过在效果上却是远远不如小赵你所说的情况。而我们‘龙域’之所以保持了神秘而又强大，正是因为这种组合型阵势的存在。”

    微微叹了一口气，柯冰满脸担忧道：“可如果像小赵你所说的那种情况，那么事情就完全不同了。对方必然会大量地制造超能者，而超能者的大量出现必然也会加剧等级分化，进而把整个地球拖入战争的深渊。所以小赵，为了地球的和平，请你告诉我们那个超能组织的情况，好让我们消除这种祸端，还世界一个清宁！”

    看着柯冰眼中的哀求和期盼，易呈文那略带威压的气势，赵子丹耸耸肩无奈地道：“很抱歉，柯姐，并不是我不想告诉你，而是我根本不知道这个组织的情况，甚至连它叫什么都不知道，弗瑞德只是根据大气层中的一段电波知道此事的。”

    “赵子丹，你——”完全想不到赵子丹会如此推诿的易呈文霍然起身，双目紧紧盯住他，要不是身边的柯冰进行阻拦，恐怕一场大战势难避免。

    受到如此威胁，赵子丹也爆发了怒火，冷着脸缓缓起身道：“怎么，易先生怀疑我在撒谎？是谁一直以来在技术方面支持‘龙域’？是谁为中国政府提供了‘中华号’？又是谁在一个星期前将所有的机密交给了自己的祖国？又是谁不辞辛苦地为‘龙域’培养了数十位‘泰坦战士’？又是谁在听到‘阵势’的消息之后急急忙忙地赶来告诉你们！”

    “而你们‘龙域’呢？中国政府呢？好像除了这一次派给我四位保镖之外，就没有什么值得称道的帮助了。不但如此，还时时刻刻在打‘神域’的技术主意。”

    赵子丹嘴角含着冷笑，站起身掸了掸衣袖上并不存在的灰尘，不屑地道：“嘿嘿，不妨提醒两位一声，这是‘神域’的地盘！或许你们四位是很强大，甚至可以将整个基地给铲平了！可是只要你们敢动手，那么现在的美国就是你们的下场！是不是，弗瑞德？”

    “那是当然！赵，你安心地去吧，我会给你报仇的！”四面八方传来弗瑞德那促狭的笑声。

    易呈文和柯冰两人面面相觑，心想这场景怎么这么熟悉？似乎事情又回到了当初香港第一次见面的时候。

第九卷 庐山真面目 第九章 妙想

    比起当初，现在的这个威胁更加够份量。赵子丹和弗瑞德.史密斯都是肆无忌惮的人，字典中恐怕没有“不敢”这两个字，美国就是最好的榜样。

    要是以前，他们还会认为这仅仅是口头上的威胁，但是现在却绝对不会这么想了。当赵子丹面含冷笑说出这番话之后，两人不由地感觉到毛骨悚然，若是中国真地因为自己而出现这种局面的话，那么他们百死也莫辞其疚了。

    从头到脚迅速冷静下来的两人，在苦笑着对视了一眼之后，重新坐了下来。柯冰这个时候缓和气氛道：“赵先生，我为易大哥的态度向你道歉。不过你也知道这件事情的重要性，若是任由那个组织发展下去，那么全世界都将改变，或许到时候地球上将找不到一块乐土。”

    “不管是为了‘神域’本身，还是为了人类的和平，还请赵先生您能够屏弃前嫌，找出这个超能组织的身份来，还天下一个太平。”

    柯冰说话的时候，脸上的表情十分生动，那副忧国忧民的态度加上其本身强大的精神力，所具有的感染力十分之大，在那一瞬间赵子丹感觉到自己这样耍他们是不是有点过了。

    不过下一刻，赵子丹又不由想到，如果换了一个形势，是中国得到了这种阵势，那么是不是也会爆发出那种称霸世界的野心呢？仔细想想，同样很有可能，即便中国人一直以来对秘笈之类的东西都是珍之又珍轻易不会将如此重要的东西当作大众产品来开发。

    对柯冰的要求，赵子丹口头上保证得响亮，但是心底却还是拿不定主意。不过有一点可以确定的，那就是利用陨石改造“神域”的核心成员以及那些原本就忠于宙斯以及雅典娜的超能者，让他们的能力有一个层次的提高！

    至于之后怎么样，赵子丹还没有打算好。不过即便销毁了陨石，赵子丹仍然可以掌握那些阵势。之前易呈文两人的话已经证实了他心中的猜想，剩下的就只有实验了。当然，这个实验对象只能是自己的妻子爱伦娜。

    这一次见面就这样结束了，不过事件的后续却远远没有完结。易呈文和柯冰将这一次的事件按照S级警戒发回了总部，连同和赵子丹的谈话内容。

    自然，这一消息传回去引起了“龙域”乃至于整个中国政府的震动。这个警戒的级别已经够吓人了，而内容更是让人惊惧。

    这一次“龙域”的最高负责人我们的主席先生也不敢隐瞒情报，向这一届的政府成员通报了这一情况。

    而对其它的政府成员来说，这份震惊远远大于主席先生所受到的。要知道，在以前这些政府要员即便知道超能者以及“龙域”的存在，也仅仅是一鳞半爪而已。而现在，他们不但知道了“龙域”的大致情况，更知道了世界上存在着一个可以大量制造超能者的组织，这份震惊远远比之熟悉此事的主席先生大得多。

    而就在政府要员们为赵子丹弄出来的这个事件伤透脑筋的时候，赵子丹这个始作俑者却是和自己的妻子爱伦娜一起进行着实验。

    根据自己的猜想和柯冰等人的证实，赵子丹可以肯定阵势是以能量为主体的特殊组合。也因此，即便失去陨石只要掌握了能量的分布、组合，那么同样可以发挥阵势的作用来。

    而之前，赵子丹已经记住了十数个不同的阵势，其中尤以自己使用紫色闪电能量的那个为最。于是在爱伦娜作为实验者的时候，这个最为繁复的阵势就成为了赵子丹的第一选择。

    不过说实话，个人想要凭空弄出阵势来确实是一件十分困难的事情。赵子丹对闪电能量的掌控要算精微了，强大的精神力更是可以帮助他更好地实现阵势的组成，可即便如此当他完成这个纯粹的能量阵势的时候，还是消耗了大量的能量和精力。

    结合了外星能量的爱伦娜，其实力基本上达到S级。可撇开外星能量，爱伦娜的实力恐怕离S级还差上那么一点。而在关键时刻，这差上的一点就可能成为致命的因素。

    所以虽然知道接受阵势的考验意味着遭受巨大的苦难，可赵子丹还是硬着心肠让心爱的妻子参加了这一考验。

    不过很显然，爱伦娜已经不是当年那个天真浪漫的爱伦娜了。在“X”期间，她就接受了严酷的训练，否则即便以她惊人的天赋也难以在短短的一年时间内成为A级的超能者。

    当闪烁着紫色电芒的阵势形成的那一刻，爱伦娜就收起了脸上所有的表情，深吸一口气然后缓缓地向着阵势走去。

    进入阵势效应范围，爱伦娜的身形猛然一滞，就好像遇到了一股看不见的墙壁一般。一股沉重的压力作用在她的身上，而与此同时身上的超能力一点点地消失着，唯一还剩下的也只有来自外星的冰属性能量。

    感觉到这股能量被压制之后在身体中蠢蠢欲动，爱伦娜心中一动，仿佛把握到了一点什么，又仿佛什么也没有。

    苦思了一会儿没有结果之后，爱伦娜抛开所有的想法，再次向前迈了一步。而随着这一步的跨出，压力陡然上升，同样地体内的外星能量更加地狂躁不安，似乎随时都会破体而出似的。

    也正是外星能量的这种蠢蠢欲动，爱伦娜脑中终于灵光一闪把握了那种感觉。之前的数十次实验充分告诉爱伦娜，越是接近阵势超能者身上的能力越会被压制甚至消失不见。这一点，从身为实力十分接近S级的超能者的自己身上就可以清楚地看出来。

    既然她是如此，那么其它的S级超能者估计也是如此。而自己的外星能量却可以在阵势的作用下进行反抗，还可以发挥作用，那么若是让自己和其它的S级超能者处于阵势的作用范围之内，自己不就可以轻而易举地占据绝对的优势吗？！

第九卷 庐山真面目 第十章 数之极

    其实，爱伦娜的这种想法在当初通过了考验之后赵子丹已经想到了。只不过后来，因为一系列的事情赵子丹没有机会实施这个想法罢了。

    爱伦娜心中这样想着，同时感觉到体内的那股来自外星生物的冰属性能量越发的躁动起来，就好像遇到了亲人一般。

    亲人？不错！应该就是如此了。能量和阵势本来就是来源于一个地方——小行星，那么相互之间自然可能有着很大的联系，而之所以出现这种状况，恐怕也是因为这种能量的亲和性。

    而就在爱伦娜脑中思考着怎样将陨石变成最佳的防御的时候，那股来自阿拉法西斯的能量终于按耐不住那种“思乡”之情，猛然从爱伦娜的身体中钻了出来，急速地向着阵势飞去。

    感受到这一变化，爱伦娜和一边专心致志操控阵势的赵子丹猛然一惊。还是赵子丹反应迅速马上以不变应万变的态度再一次在瞬间加强了阵势的强度，而就在他准备迎接这一股冰属性能量大力攻击的时候却意外地发现这股能量就好像是入了水的游鱼自由畅快地在阵势这个池塘中遨游着，那种散发出来的快乐气息让赵子丹不由目瞪口呆。

    在那一刹那，赵子丹明显感觉到了这股来自外星生物的能量有着自己的生命。下一瞬间，赵子丹不由猜测当初属于阿拉法西斯的灵魂并没有完全消失，可是下一刻这种想法不翼而飞，因为这种快乐的感觉和生物的情绪有着太多的不同。那好像是一种自然反应，一种逻辑上的亲和，一种……总之，直觉告诉他能量本身并不具备生命。

    想到这一点，赵子丹再次好奇起来，一边招呼同样有些震惊的爱伦娜继续着刚才的考验，一边则是通过来自自己的闪电能量和精神力仔细地观察着阵势和外星能量之间的每一丝变化。

    由能量组成的阵势一直处于不停的运转中，从开始形成阵势之后，它就开始了自动运转，从原先的固定模式逐渐的演变，结构不断变化，循环一圈之后再次回到最初的模样。

    而在外星能量进入阵势之后，阵势的运转速度更加快捷，甚至衍生出不同于之前的变化，使得阵势变得愈发的繁复。阵势的这种变化，带给爱伦娜的直接作用就是她的脚步变得愈发的迟缓，现在爱伦娜的速度几乎和乌龟爬没什么两样。

    而阵势的这种变化，同样影响到了外星能量。徜徉于阵势之中的外星能量正在不断地进行着颜色变化，就好像阵势不断给外星能量进行充电一般，从刚开始的白色到后来几乎完全变成和闪电能量一样的淡紫色。而随后，随着两种能量的融合，那种淡紫色渐渐地退却，最终又回复到原先的白色。

    而这种变化仅仅是整个过程中的一个很小的部分，同样也是一个基本的单元。随后，外星能量就不断地重复这种颜色的变化，充了一次又一次的能量，直到第八十一次为止。

    八十一？九九八十一！九，乃是数之极，在中国的神话传说中有圆满之意。自然这个圆满是相对于“十”而言的。本来十全十美是最好的，可是中国古文化中一向认为没有十全十美的东西，如此九便成为了圆满之术，如此像九九八十一的数字也被予以了一定的意义。

    如《西游记》中，唐僧经历的磨难必须是九九八十一难，少一难都要千方百计地补上，生怕变得不圆满。为此，唐僧等人可是着实游了一次泳。

    那么这里的九九八十一的次数是不是同样具有如此的寓意呢？还是说这根本就是一个巧合？但又怎么去解释从外星能量充电开始到结束，整个阵势运行了九个循环？

    让赵子丹暂时放弃这一系列联想的是爱伦娜的情况。从外星能量充电开始，爱伦娜所受到的压力就不断地增加，即便停留在原地不动她都可以感受到不断增强的压力。这种压力不仅仅是身体上的压力，更是精神上的摧残，即便爱伦娜曾经接受过近一年时间的严格训练，也差点无法忍受下去。

    爱伦娜很想就此放弃这次考验，可是回过头想想若是半途放弃了，那么等待爱伦娜的结果就是实力虽然有所提高，可是在精神层次上却是永远地留下了伤痕，恐怕这一辈子想要再提高也是难上加难。

    爱伦娜自然不希望是这种结果。现时段，自己的丈夫正面临着各方面的压力，特别是“X”这个组织的实力更是惊人之极。以丈夫的能力，自保绝对没有问题，可如果自己成为了他的累赘，恐怕最后等待夫妻两人的结局将会很悲惨。爱伦娜丝毫不怀疑丈夫会为了自己做任何事情，而这也正是她所担心的。

    所以，爱伦娜她必须坚持下去，日而且一定要获得能力上的巨大提高。她同样看到了外星能量充电的过程，虽然不明白其中的原理更难以把握其中的细微变化，可却也知道只要自己坚持下去，那么经过考验的她再配上同样获得提高的外星能量，自己的实力恐怕真正地能够面对那些强大的S级超能者而没有大的危险了。

    于是，浑身的衣服已经被汗水湿透的爱伦娜向担心地看着自己的丈夫露出了一个安慰中带着苦涩的笑容，神情坚定地再次迈出了脚步。一步，一步，又一步。

    每一步跨出，爱伦娜都需要忍受非人的苦难，心灵上的折磨更是让爱伦娜几乎变得疯狂。而作为旁观者，赵子丹几乎是感同身受，心中的痛苦让赵子丹攥紧了双拳，指甲深深刺入掌心，几乎要将掌心刺破。

    而就在的身体达到一个极限，而赵子丹几乎要主动放弃这一次考验的时候，完成了充电的外星能量似乎终于在阵势这个池塘中游够了，抑或是也知道自己的主人到了最后的关头，在空中一闪，重新钻进了爱伦娜的体内……

第九卷 庐山真面目 第十一章 战争者的心理

    回归原位的外星能量马上成为了爱伦娜身体的一部份，而且比之之前更加的契合。

    爱伦娜本能地调动这些能量给自己以支持，使自己从那种极端的虚弱中慢慢地恢复着精力。等到爱伦娜的身体基本恢复之后，她又将外星能量束之高阁，再次独自面对那非人的考验。

    看到妻子的动作，赵子丹的嘴角抽搐了一下，不过却是咽下了想要说出口的劝诫。因为他知道妻子这样做无疑是最为正确的选择，不管是对自己夫妻两人，还是对整个“神域”来说，都是一个明智的选择。难以想像赵子丹的妻子、“神域”的女主人生命受到威胁对赵子丹对“神域”将会是怎样一个打击。

    到时候，赵子丹恐怕会以爱伦娜生命安全为第一考虑要素，到时候“神域”恐怕就会分崩离析。所以，只有爱伦娜站在S级超能者的高度，也只有这样赵子丹才会放心大胆地和“X”周旋。

    在赵子丹满怀愧疚地看着妻子一步步走向阵势的同时，在遥远的美国，军政府和一个名为“共和军”的地方势力之间的战斗也进行得如火如荼。

    “共和军”是盘踞得克萨斯州的数个城市一个武装势力，由一小股军人、武装警察以及大量平民组成。一开始的时候，因为得克萨斯州地处相对偏远，地域广阔却大部分地区都是沙漠、戈壁等无人区；加上军政府刚成立的时候，将主要目标放在了美国的东部地区，所以“共和军”得以急速发展，最终具有了整整三十万的军队，下辖民众达数百万之多。

    在“共和军”坐大之后，军政府终于瞄到了这只出头鸟，猎枪理所当然地对准了它。于是军政府和“共和军”之间战斗不断，双方死伤无数。不过军政府到底是底子厚，美国百分之七十的战略资源掌握在军政府手中，即便因为平叛已经消耗了大量的资源，可是比起“共和军”来不知道强了多少倍。

    在这个基础上，军政府更是采用了消耗战这种战术，双方之间基本上三天一冲突，五天一战斗，一个月就来上一次小规模的战役。

    就这么经过了半年之后，“共和军”就被拖垮了，武器弹药还不去说它，毕竟在掌握的几个城市中有着数家兵工厂，武器弹药暂时还没有匮乏之虞。可粮食这个从美国混乱开始就紧缺的资源就难办了，得克萨斯州本身就不是产粮大州，掌握在“共和军”手中的粮食不但要供应军人，还需要供应那多达数百万的平民，而且此时还距收获季节有着一段空档……种种原因迫使“共和军”开始发动对军政府的一次前所未有的大反攻。

    “共和军”目前剩下的大约24万军队，除了3万留下来守卫领地之外，其余大约21万人全部派了出去，不为战胜军政府（实际上也没有这个能力战胜军政府），就为夺取军政府掌握的那一个粮食储备基地。

    “共和军”如此决定，军政府那边是乐坏了。你说为什么？原因很简单，对军政府来说最主要的目标并不是夺取那些无法控制的领地，也不是消灭多少的敌人，而是获取多少的同胞。

    美国的人口原本是很多的，超过一亿。可自从大混乱开始，人口数目是急剧下降，到目前为止，已经知道的死亡人数就高达一千三百多万，若是再加上那些无法统计的死亡，恐怕将会是一个更加吓人的数字。

    此外，美国现在每天都有大量人口死亡。饥饿，疾病，战争，谋杀等等，都是死亡的直接因素，至于那些间接的“杀人凶手”更是数不胜数。因此，军政府除了需要考虑重新一统美国之外，还需要考虑人口因素。

    也因此，军政府必然不能不顾那些平民的生死而使用大规模杀伤性武器来进行“快刀斩乱麻”，只能小心翼翼地进行蚕食。而今，“共和军”方面几乎倾巢出动，这对军政府来说绝对是一个一举锤定战局的好机会。然而，当真正面对“共和军”那20多万军队疯狂攻击的时候，军政府还是有点措手不及的感觉。

    在“共和军”内部，分为人民军、武装军以及正规军。人民军，是通过对平民进行一段时间的训练之后形成的，在大混乱之前这些人虽然不是那种手无缚鸡之力的书生，却也没有多少的军事素养，身体素质更是无法和真正的军人相比。

    占据“共和军”百分八十的人民军一直以来是战斗的主力，虽然战斗力相对要差些，可胜在数量众多，这一次自然也是战斗的主力。

    武装军，是由原来的警察为基础组建的，军事素养虽然不高，可却也不差。至于最核心的正规军，则是“共和军”的真正精锐，也是处于领导地位的一个集体。

    他们由得克萨斯州的一支驻军演变而成，在各个方面都占据着优势，是“共和军”的绝对领导层。而每一次发动战斗，数量庞大人民军总是充当前锋，由少量的正规军和武装军最为各个层次的指挥，进行对敌作战。

    这一次自然也是如此。而经过这么一段时间已经清楚知道人民军身份的军政府前线指挥官就有点犯难了。

    根据“解放平民”的领导思想，人民军其实就是“平民”的一个部份，不但如此剩下的那些平民中很有人就是人民军的亲友，如果对人民军实施沉重打击的话，恐怕将来还要留下一个隐患，到时候恐怕还要追究自己这个指挥官的责任。

    但若是不进行沉重打击，不让对方喊痛，又如何完成既定计划？又如何升官发财？

    在经过一段时间的思考之后，这位指挥官决定攻心。这位老兄《孙子兵法》读得不少，知道从心理上瓦解敌人的战斗意志是最为高明的战术。而且即便无法完成目标，也可以为自己开脱：

    你看，不是我冷血，而是你们不听我三番四次的劝告，还执意要攻击我们，难不成我还要绑住自己的手脚让你们来杀不成？

    每天战线前都会有军政府方面例行的攻心讲话，告诉“共和军”的士兵，他们的行为属于叛国行为，如果战争继续下去，那么得益的只会是周围虎视眈眈的国家：中国、俄罗斯、欧盟……

    只要“共和军”的士兵能够幡然悔悟，那么作为阵前指挥的马歇尔中将会以美国军政府的名义保证他们的安全以及合法权益，甚至还会为他们所作出的重大贡献作出表彰。

    总之，只有诱之以利，却绝没有迫之以势。马歇尔中将做出这么一副姿势，心想不管将来的结果再怎么差，自己也不会受到多大的影响。至于这样做对“共和军”是否能够起到效果，马歇尔中将从来不抱奢望。

    而就在这种攻心之下，“共和军”却是忍不住了。说实话，敌人提出的承诺确实十分诱人，就连“共和军”的那些占据了重要位置的军官也不由心动。不过很显然，对他们这些发动反叛的主导者，军政府再怎么大方也不可能放过他们。

    即便，现在为了大局暂时放过他们，将来等到美国全境统一了，那么总会有清总帐的时候。所以身为军官的他们，绝对不可能投降。即便投降，事后也得为自己安排后路。

    但那些人民军的士兵，特别是那些美誉家庭牵累的士兵就不这么想了。反正，他们也是受害者，就算事后被抓了也不会受到多大的处罚。于是其中的一些人在某个漆黑的夜晚悄悄地溜出了阵地，举着内裤充当的白旗来到了军政府的阵线前。

    当第一个投降的人民军士兵的消息传入“共和军”的耳朵，那一天晚上就又多了近百个逃兵。发现事情不妙的“共和军”在加强管理的同时，也开始发动总攻。

    激烈的战斗开始了，双方之间投入了大量的兵力，但总的来说在武器装备上占据优势的军政府还是占据了优势，特别是远程类的重武器更是远远优于“共和军”。

    在这样的情况下，每天都有大量的“共和军”士兵死亡，而同样地每天都有大量的“共和军”逃兵，自然而然地每天都有不少被发现的逃兵在所有“共和军”的面前被枪决，甚至凌迟！

    在“共和军”中气氛愈发沉重，马歇尔中将接到军政府传来的表彰愈发得意的时候，意外出现了。不知怎么的，一夜之间“共和军”的武力突然强大起来，特别是重武器方面更是不比军政府差多少。于是原本明显一面倒的战争天平开始慢慢倾斜，重新恢复到平衡状态。

    军政府方面花费了大量的力气终于查到“共和军”的这种改变完全是因为国外势力的介入。而这一变化也预示着世界各国不会再任由美国的军政府顺利完成统一大业。

    俄罗斯第一个开始行动，对“共和军”进行武器弹药以及粮食方面的援助，保证“共和军”成为一颗牢牢钉住军政府的钉子。

    第二个开始行动的出乎人意料。一直以来，中国都崇尚和平，和平五项原则更是一直以来中国的外交准则。可是这一次，中国政府终于改变了外交策略，继俄罗斯之后支持了位于太平洋西岸的某一个武装势力，开始涉入美国的内战。

    这样的好事欧盟同样不甘落后。要知道美国原本就是欧洲各国的殖民地。自从这些殖民地独立并且建成美国之后，欧盟国家一直被美国压住了气势，特别是第二次世界大战更是让美国牢牢占据了世界霸主地位，这对老牌资本主义国家来说是一种耻辱。

    现在，有机会让原本在自己面前耀武扬威不可一世的美国陷入困境，而自己只需要付出一些过剩的军事装备和少量的一些人员，何乐而不为？

    世界现在的三大极都出动了，没有理由其他那些饱受美国摧残的国家会无动于衷。非洲、阿拉伯甚至于曾经很长一段时间被美国驯服的忠狗日本也在美国混乱的局势中插了一脚。

    总之，现在美国成为了世界各个势力表现实力的舞台，而美国方面固然知道这些事情却又无法和这些势力撕开脸皮，否则对美国来说这将是一次巨大的悲剧。

    当然，双方其实都有一条底线，那就是绝对不动用核武器。军政府不能动用核武器，那是担心美国就此成为历史；而其他各个势力不敢这样做，是担心战争会转移到本土，这是他们不可接受的。

    同样地，双方都有一个明确的认识，那就是这场战争再怎么进行，最后的获胜者还是美国的军政府。各国势力之所以插手，为的就是在战争结束之前最大程度地削弱美国。

    只要战争时间进行得够长，那么即便军政府最后统一了美国，那么此时的美国也是萧条一片，相信各个方面都无法和其他国家相比，到时候美国将彻底地退出世界强国的政治舞台。

    而为了达到这个目的，各国还有一个共同的目标，那就是尽可能地掠夺美国的资源，不管是自然资源、人文资源还是其他方面。

    军政府方面清楚地认识到了这种局面，甚至已经勾画了二十年后美国凄惨的面貌。自然地，军政府方面不允许这种情况的发生，必需要所有行动才行。

    核武器那是绝对不可能动用的，否则那是自取灭亡。既然如此，唯一能够消除各国影响的只有一种方法了，那就是暗杀。暗杀那些插手势力和国家的首脑，而首先开刀的就是一直以来美国掌握情报最多的俄罗斯。

    俄罗斯现任总统耶哈什布维尔，具有哈萨克血统。他在当政期间一直都采取强硬的外交政策，对美国这个老对手尤其如此。

    而为了实现对抗美国的目的，比之当初的苏联实力大降的俄罗斯只能联合临近的强国中国，让其成为自己的左右臂，共同对抗美国这个强大的敌人。

    而这一次，俄罗斯和中国率先发动对美国的暗地攻势，正是双方秘密联盟以来的第一次大规模行动，由此也引导了所有想要在这一次事件中打击美国或者分一杯羹的国家和势力共同加入其中。

第九卷 庐山真面目 第十二章 狐狸尾巴

    美国的内战呈白热化趋势，世界各大势力纷纷涌入美国这个战场。而他们隐秘而入，也让美国军政府找不到任何的借口向这些势力进行声讨。

    事实上，即便是知道这些势力的具体身份，军政府也会当作不知道，毕竟和数个强大势力同时开战，绝对是一件愚蠢的事情。而最为有效的攻击手段核武，则是会带给美国毁灭性的打击，所以对目前的这种各大势力悄然入场的局面，军政府方面还是抱着庆幸的想法的，至少不会出现那种不可收拾的局面。

    根据军政府成立的参谋部分析，虽然敌对势力的这种做法会导致美国在很长一段时间内无法统一，但却也在一定程度上保证了美国的存在。从长远来看，这是值得的。

    只要美国存在，那么一切都好说！身为军政府的幕后首脑，霍克雷斯.斯坦很满意这种情况。对斯坦家族来说，自己统治的美国固然会在漫长的战争中实力大减，可同样地这种情况可以保证在战争结束之后，美国这个国家牢牢地掌握在斯坦家族手中，而不是现在这样他只能隐身于幕后来指挥一切。

    再者说，战争在一定程度上来说是科技动力的源泉。相信，在经过了长时间的战争之后，美国的科技水平将会在原有的基础上再次大大提高。而只要有了这些强大的科技，那么将来重新恢复美国的荣耀将是一件十分容易的事情。而到时候，自然也是报仇的开始！俄罗斯、中国、欧盟等等一切参与到美国内乱中的国家和势力都将重新面对来自“世界警察”的威压。

    也是从这个时候开始，世界格局悄悄地进行着演变，形成了诸强林立的百家争鸣的时代。

    而在世界格局出现如此情况的同时，超能界却是迎来了一场战争，一场实力对比悬殊的战争。

    “X”这个沉寂了许久甚至快要被某些人忘却的超能组织再次爆发出其强大的实力。这一次“X”并没有选择向那些大型超能组织下手，事实证明这不是一个明智的选择。

    之前面对“玛雅神族”的时候，“X”就损失了两名S级超能者。虽然“玛雅神族”方面损失的S级超能者更多，但有限的S级超能者绝对无法经得起这种程度的消耗。

    而且消灭“玛雅神族”最主要的作用并不是消灭其本身，而是这件事情所形成的威摄力。也正是这种恐怖到极点的威摄力，使得“X”再次出场的时候，绝大部分接到“X”通牒要求归降的超能组织和个人纷纷投入了“X”的怀抱。

    根据情报，在短短的三天时间内，至少有两千名各等级的超能者成为“X”的成员，而其中A级超能者人数超过了一百。虽然这一百多人中很多都是A－级的超能者，可并不能掩盖这股势力的强大。

    而且，超能者之间的强弱并不一定是根据实力等级来划分的。有的时候，低等级的超能者也可以干掉高等级的超能者，能力的克制，有心算无心，相互之间的配合行动等等都是决定性的因素。

    在超能界，最为经典的以弱胜强例子是二战期间发生在纳粹德国的一次战斗。一名仅仅C级的超能者，以能力为武器，以智慧为载体，面对盖世太保中三名A级超能者的时候，屡战屡胜。没有能力上的克制，只是智慧＋偷袭的运用，就让三个平时强大的超能者成为了三具尸体。

    这也在一定程度上验证了超能者千万不要得罪另外一名超能者的名言。这三名盖世太保之所以被杀，正是因为他们借助手中的权力凌辱某一名平民女子，进而遭到了身为这名女子亲戚的超能者的报复。

    所以，单单是那个超能者的数目已经是让人震惊的了，更不用说他们中间有这么多的高手。

    “X”的这一手笔，吓坏了那些还没有受到招降的中小型超能组织，原本还存有侥幸心理的他们这一次纷纷聚集起来，和“神域”等超能组织一起组成了一个规模庞大的联盟，用以对抗那未知的命运。

    而此时的“神域”在拥有了赵子丹、爱伦娜以及卡西欧这三名S级超能者，以及柯冰等四名S级超能者保镖，连同十数名能力接近S级的超能者成员之后，实力大大增强，强势出场，联合了“守夜人”，开始全面主持联盟的工作。

    趁“X”不断向那些超能组织和个人发送通牒之机，早就对“X”关注的弗瑞德调用了世界上几乎所有的卫星等通讯资源来确定这个超能组织的隐藏之地。

    不得不说，“X”在通讯科技上同样有着杰出的成就，在隐藏超能者能力方面更是有着无与伦比的优势，但即便如此，还是无法在弗瑞德那扩展到全球的眼线的追踪。

    一个又一个的“X”基地被发现，而种种线索表明“X”的老巢应该就在北欧的某一个所在。

    不过“X”也懂得兔子不吃窝边草的道理，所有招降的超能组织和个人全都不是北欧的，这从另一方面也证实了“X”确实就在北欧地区。

    知道了“X”的大约位置，事情就好办多了。以“神域”为首的超能者联盟，向欧洲的各个超能组织以及个人传送了关于“X”地点的消息，并且呼吁这些超能组织和个人加入到联盟中去，共同对抗“X”这个有着法西斯风格的超能组织。

    自然，会相信这个消息的超能组织和超能者只占据了很小的一部分，而能够响应这个提议的更是少之又少。在这种情况下，得知了情报的“X”出手了，向北欧地区的超能者和超能组织下达了通牒，仿佛是在证明“神域”的消息完全属实一般。

    赵子丹等人无法理解“X”这样做的原因，但却十分期待北欧地区的进一步变化。与此同时，联盟第一次派出了一支战斗小队，秘密前往北欧。

    双方之间的第一次战斗即将开演。

第九卷 庐山真面目 第十三章 埋伏(上)

    一如所预料的那样，战斗小队在进入北欧之后就开始遭受来自各方面的打击，甚至“X”方面还十分巧妙地以战斗小队为契口，顺势开始收拢北欧的那些超能组织。

    对这一情况，早有准备的联盟立即通过弗瑞德向北欧所有的超能组织以及个人发布了赵子丹这个联盟首领的讲话，提醒这些超能组织和个人提防“X”的阴谋，并且希望他们能够加入联盟用以对抗这个强大而又邪恶的超能组织。

    自然，能够响应联盟这一倡议的超能组织和超能者数量寥寥，他们或许害怕被“X”所吞并，但同样害怕为联盟所同化。再者说，如果真要在“X”和联盟当中选择一个的话，那么他们宁可选择已经展示出强大实力的“X”，而不是由无数小势力组成的联盟。

    在拉拢那些超能组织失败的同时，“X”方面发动了战斗小队的第一次偷袭。当然，偷袭在柯冰以及卡西欧的面前根本无法发挥应有的作用，于是偷袭战变成了遭遇战，双方之间大打出手。

    战斗小队方面有两名S级超能者，敌方虽然只有一名S级超能者主持大局，但那些A级高手却满眼都是，不管在数量还是质量上似乎都要比战斗小队方面高上一些。

    战斗在一开始呈一面倒的形势，战斗小队好几名A级超能者在敌人强大的攻击下损失不小。不但如此，最重要的是柯冰和卡西欧这两名S级超能者居然全都被那唯一一名S级超能者牵制住了。

    对此，我们不能不赞叹“X”方面情报的准确以及战术的神妙。这名S级超能者乃是“十大高手”中排名第三的“灵魂师”。

    “灵魂师”，顾名思义，能够操控别人的灵魂。面对这个“灵魂师”，擅长精神类攻击的柯冰首先没有了用武之地，不但如此这个和传统的精神类超能者有着很大不同的X类超能者并不是纯粹地通过精神力来影响敌人。

    而正是这种奇特的特性，使得柯冰在一开始的时候就没有了用武之地，不但如此还大受影响，基本上失去了战斗力。此时的柯冰只能苦苦地坚守住那不知道来自何处的灵魂攻击，保护自己不成为一具走尸。

    而相比起来，身为能量类超能者的卡西欧反倒是没有受多少的影响。但这并不意味着卡西欧能够轻松面对，在一开始这位仁兄就陷入了一群X类超能者的包围中，各种稀奇百怪的攻击让没有准备的卡西欧狼狈非常，加上同样受到“灵魂师”的影响，基本上无法分心去帮助陷入重围的手下。

    形势对联盟方面十分不利。照这样发展下去，恐怕不用多久就会为“X”所害。可是赵子丹会允许这种情况出现吗？当然不会！

    在战场上空数万米的所在，一艘宇宙飞船正静静地停留在那里，两座激光炮已经充能完毕，并且已经锁定了那名“灵魂师”，只等上面主持大局的阿波罗一声令下。

    “大人，攻击吧，再等下去就来不及了。”阿波罗身边的助手满头大汗地提醒道。卡西欧可是盟主赵子丹的兄弟，若是出了什么意外，那么自己这些人包括阿波罗在内都免不了被罚，甚至要背上“见死不救”的罪名。到时候恐怕自己这些人都将成为“神域”的追杀对象。

    已经加入“神域”一段时间的助手自然知道“神域”的强大。不说其他，单是让原本A＋级的阿波罗变成一名实力十分接近S级的超能者这一点，就已经让他感觉到震惊了。这种能力，或许连那个强势的“X”都不具备吧。

    “再等等！现在还不是最佳时刻！”阿波罗紧紧盯着屏幕沉声道。

    助手对阿波罗的话有点嗤之以鼻。自己在这位大人身边呆的时间足够长了，还不知道这位仁兄表面上似乎牲畜无害的模样，可实际上心计多的是，很多人都是在悄无声息中被他干掉的。在“众神之国”还势大的时候，阿波罗牢牢地占据了宙斯手下第一的位置，这不是随便说说的。

    助手这个时候本能地想这一次自己这位大人恐怕又动起了脑筋。只要成功干掉了地面上的那个S级超能者，那么即便卡西欧大人死掉了，老板赵先生也不会对大人怎么样。

    只不过事情真地能够像大人那样所想吗？要知道卡西欧可是老板的结义兄弟，两人的感情好得不得了，得到的好处更是不计其数，不然也不会是卡西欧大人变成了S级超能者，而自己的这位大人离这个级别还有一段说短不短的距离。

    就在这名助手在心中兀自遐想甚至忘记自己职责的时候，一边的阿波罗却是双目大亮，悬在发射按钮上的手指不断地有规律地运动着。

    突然，阿波罗看到屏幕上那个“灵魂师”飞快地从柯冰以及卡西欧身边退了开去，同时屏幕上显示在两人的周围充溢着庞大的能量。

    还不及有任何的思考，阿波罗本能地按下了发射按钮，只见一道手臂粗细的激光束从数万米的高空中直贯而下，瞬间来到了“灵魂师”的头顶。

    激光的速度自然是极快的。数万米的距离也就是瞬间的事情，在激光束到达之前，“灵魂师”感觉到了灵魂深处的战栗，本能地将双手挡在头顶，同时尽可能地向着一边退去。

    只见一股肉眼可见的暗灰色的能量以“灵魂师”的双手为中心爆发出来，可是不等它扩展到最大，激光束已经降临，狠狠地砸在这个防御罩上。几乎不受任何影响地穿透防御罩，激光束将“灵魂师”的双臂直接汽化，继而将“灵魂师”的左肩以下的所有肌体全部变成了气体。

    若是换了其他人，几乎失去一半身体的人，即便是S级超能者，也不可能再活下来。可还成了“灵魂师”就完全不同了，他具有的最厉害的能力并不是之前表面出来的那些，而是灵魂转换。

    在悄无声息中，他的灵魂已经从残破的身躯中转移到了手下一名超能者身上，并且很快完成了夺舍的动作。

第九卷 庐山真面目 第十四章 埋伏(中)

    灵魂，即便在超能界同样是一个神秘的课题。超能者种类繁多，但是能够将自己的灵魂从身体中剥离出来的人，还是少之又少。

    在超能界历史上，能够做到这种程度的超能者不足五人，而其中三人死于身体坏死占据别人身体的过程中。根据这三个案例，超能界有这样一种说法，那就是灵魂乃是精神力和记忆的结合体，也是人最为本源的所在。也只有精神力和记忆剥离，才能算是真正的死亡。

    自然，这是对超能界而言。对其普通人，仍然是心脏停止跳动为根据，至于后来发展出来的“脑死亡”则在一定程度上接近超能界的死亡定义。当然，也就是接近，实际上却远远无法达到。

    “灵魂师”夺舍重生，并没有人知道，即便是在高科技的监视下，身在高空中的阿波罗等人也是无法发现这一现象。这就给了“灵魂师”占据身体进而完全获得身体的掌控权提供了时间和空间。

    但让“灵魂师”没有想到的是，在其本体死亡之后，新的身体和灵魂之间的契合度远远达不到轻易控制身体的程度。也因此，新身体的主人在“恍惚”之间被一边的卡西欧一个能量冲击，远远抛了出去，生死未知。

    而失去了对手的柯冰一边惊叹于激光束的强大威力，一边则是在暗中悄悄松了一口气。

    面对“灵魂师”的时候，柯冰压力很大，对方那种攻击让自己防不胜防，即便自己是擅长精神力攻击的S级超能者仍然是疲于应付。如果再坚持下去，恐怕自己就要交代在这里。

    想到这里，柯冰不由暗赞赵子丹的深谋远虑。同时，心中第一次清楚认识到了“X”这个超能组织的强大，看来消灭“X”确实成为了一件至关重要的事情。

    战场上的局势开始向“神域”方面倾斜，在两大S级超能者的联手攻击下，偷袭的“X”成员瞬间垮了下去，在付出了大半的伤亡之后，剩下的那些超能者，除了那些善于逃跑的之外，全度束手就擒。

    看到这一幕情景，卡西欧等人悄悄松了一口气，身在高空中的阿波罗等人也是呼出一口浊气，而身在战场之外于暗中观察着这一次战斗的北欧超能者以及其它的各方势力也悄悄松了一口气。

    事实证明了“X”并不是强大到不可战胜。对方的S级超能者固然强大，在战斗中牢牢克制住了同级的超能者。但在激光束的面前，还是像纸老虎一般脆弱。由此可见，“X”并不是强大到不可战胜，而他们还有选择的余地。

    有了如此认识之后，这些势力开始站出来主动接触“神域”这个近来势如中天的超能组织，期望在接下来的日子中保证自己的利益。

    而就在双方进行了热烈交谈的时候，那位几乎被遗忘的“灵魂师”则是在残破的身躯中进行着艰苦的斗争。依靠着身体受伤取得的主动，这位仁兄已经渐渐开始掌握住身体的控制，完全控制也只是时间问题。

第九卷 庐山真面目 第十五章 埋伏(下)

    夺舍，是一个艰难的过程，即便是在灵魂方面有着杰出成就的“灵魂师”，同样是在费尽了力气之后才勉强将身体原来主人的灵魂彻底地从脑域中抹去。

    而在夺舍的过程中，因为原主人那种本能的强大的抗拒以及主场的优势，斗争的激烈使得脑域不可避免地出现了损伤。而这种损伤使得“灵魂师”在成功夺舍之后不得不装作一副伤势沉重的模样，对“神域”乞降。

    是的，就是乞降。在“灵魂师”看来，这既是无奈的选择，也是唯一的选择。“灵魂师”不是迂腐之人，自然知道只要保住性命，其它的一切都好说。

    在乞降的同时，“灵魂师”脑中产生了一个大胆的想法。这一次的偷袭战之所以失败，表面上的原因是“神域”方面棋高一着，反过来对“X”进行埋伏，可最本质的原因还是因为在弗瑞德.史密斯出现之后，“X”再也无法在通讯方面占据优势了。

    相对于“鹰眼”的那种能力来说，弗瑞德控制的卫星以及其它的通讯系统厉害得多，更全面得多。“灵魂师”相信“鹰眼”应该看到了天空中的埋伏，那么为什么没有对自己等人发出警告呢？原因只有一个，那就是他根本做不到。

    常规的通讯手段完全被对手压制，想要靠人力来传送消息，根本无法在短时间内做到，即便组织内有着好几个空间方面的超能者也无法在之前短短的十分钟不到的时间内从基地赶到这里。

    所以说，让自己遭受失败的不是别人，正是“X”同样十分渴望得到的弗瑞德.史密斯这个“网络之神”。

    而想要解除这个威胁，唯一的办法只有进入“神域”的内部，找机会接近对方。“X”方面早就在这方面努力着，只不过因为渗透进“X”的人手短时间内无法得到真正的信任没有收获罢了。

    但是如果“灵魂师”亲自动手呢？我们的“灵魂师”先生在略显破损的脑域中展开了想像，甚至已经构想了重新夺舍，获得一具受“神域”信任的身体的计划。

    乞降的成果十分不错。“灵魂师”在被卡西欧发现并没有真正死亡，准备出手解决这个麻烦的时候，适时地醒了过来，用一种悲怜的语气述说着自己受到“X”压迫的不幸以及之前的无奈，更深切地表达了希望加入“神域”这个大家庭的美好愿望。

    看着“灵魂师”那满含期盼的眼神，卡西欧为难了，本来这一次作战既定的计划是消灭“X”的有生力量，打击“X”的同时给予其他超能组织以希望，可以战胜“X”的希望。

    自然，最好的办法就是干掉所有的“X”成员，一个不留。不过在看到明显有着“X奸”气质的“灵魂师”之后，我们的卡西欧先生不由迟疑起来，心想如果经由这位仁兄获得更多关于“X”的情报那也是一个不错的选择。

    于是，卡西欧将询问的目光投向了精神力大师柯冰柯小姐，毕竟她在精神力方面属于宗师级的人物。

    柯冰自然是精神力大师，在“灵魂师”乞降的时候就已经开始关注这位贪生怕死的仁兄，并且使用精神力进入了对方的脑域进行探测，看到的则是满目疮痍，似乎对方的脑域内展开过一场精神力较量。

    柯冰并没有发现“灵魂师”那缩于脑域一角的灵魂能量，不过即便这样她还是开始怀疑起“灵魂师”来，因为在之前战斗的时候，她清楚地看到“灵魂师”身体的主人所使用的是能量类攻击。

    一般来说，超能者往往“灵魂师”只在一个方面有着出色的成就。比如说能量类的超能者，固然可以有着精神力，但是往往绝对比不上他在能量方面的成就。

    脑域如此创伤，证明其主人和外来者进行了一场精神力大战，而面前的这个家伙仍然活得好好的，说明最后是这个家伙获得了胜利，也就是说这个家伙其实拥有着强大的精神力。

    而最为神奇的是，对方脑域的创伤似乎是刚刚出现的，但柯冰清楚地记得自己并没有对这个家伙进行过攻击。当然，卡西欧更不可能。那么是谁攻击的？要知道这支战斗小队中只有柯冰一个精神类超能者！

    在深切的怀疑占据柯冰思维的同时，她表面上越发的平静，盯着“灵魂师”看了好一会儿才缓缓地道：“卡西欧首领，这是你们‘神域’自己的事情，请恕我不好插手。”

    言下之意，这件事情不关她柯冰的事情。同时，这也透露了一个信息，那就是柯冰不是“神域”成员的同时，更似乎和“神域”之间有着一定的隔阂。

    把握到这一点的“灵魂师”心中大喜，对自己能够渗透进“神域”更加自信了。果不其然，听到柯冰的话，卡西欧脸色微微一变，继而微微哼了一声，对身边的手下道：“先带回去，具体交由老板决定。”

    “灵魂师”被带走了，满脸幸福的笑容。而在他的背后，柯冰向卡西欧露出了一个神秘的笑容，聪明如卡西欧马上会意，脸上露出了兴奋中带着残忍的笑容，大声喝道：“收拾战场，我们尽快撤离——”

    在收拾尸体的时候，柯冰特意检查了一番“灵魂师”原先的身体，发现“灵魂师”的身体一小半都被汽化了。即便强悍如“灵魂师”这样的超能者，也不会有幸存的可能。

    不过考虑到“灵魂师”之前展现出来的强大精神力以及“十大高手”中“灵魂师”的信息，柯冰完全可以确定对方完全可以在身体的机能完全消失之前给自己找一具新的身体，这也就可以解释为什么之前“灵魂师”的脑域中有如此创伤了。

第九卷 庐山真面目 第十六章 逼迫

    知道了大致真相的柯冰不动声色地和卡西欧一起回到了临时基地，然后又不动声色地让卡西欧出面将包括“灵魂师”在内的几名抓获的“X”成员关进了一个牢笼中。

    牢笼是针对超能者来设计的，不但材质坚硬，更能够最大程度地防止超能者精神力的使用。再加上给这些俘虏注射的特殊药剂，保证这些俘虏一个也不会逃走。

    “灵魂师”面对这一切不动声色地忍受下来。虽然他夺舍成功，但身体毕竟是别人的，就算是第一次开别人的汽车都要花一定时间去熟悉，更何况是身体这东西！

    于是“灵魂师”放弃了杀人而逃的机会，硬生生地忍受了这种让自己感受到耻辱的对待，在药效强烈的药剂的作用下，昏昏睡去。

    看到倒在地板上的“灵魂师”，柯冰和卡西欧相视一笑，脸上满是欣喜之色。如果真地能够确定这个家伙就是那个“灵魂师”的话，那么他们将可能得到“X”这个超能组织的进一步情报，这对已经完全和对方对立的他们来说，是一个巨大的收获。

    超能者是强大的，这一点勿庸置疑。而越是强大的超能者，在面对死亡威胁的时候往往比常人更加地留恋人生，更加地珍惜从前的那种风光。于是，在战败之后很多超能者出卖了自己的东家甚至出卖了自己的灵魂。

    当然，与之相对的另一个极端就是超能者因为能力的强大，十分的骄傲，这种骄傲让其无法选择受辱；同时身为战胜方，在一定程度上也害怕失败者在事后对自己产生威胁，使用各种方法来消除这种威胁，因此更多的失败者在最后只有一个下场，那就是——死亡。

    “灵魂师”怕死，这一点从之前他的忍辱负重上就可以看出来。当然，或许这是因为他有把握从这个地方逃出去的缘故，只是暂时的隐忍。但不管怎么说，“灵魂师”都有强大的求生意志，而且死过一次的人再次面对死亡的时候就会份外地留恋人生，因此如果从“灵魂师”身上下手，情报的问题将很容易解决。

    将这一情况报告了远在太平洋基地的赵子丹，卡西欧就离开了临时基地，开始执行赵子丹的命令，联络北欧地区的超能组织，务必在“X”再一次攻击之前将整个北欧地区的超能组织联合起来。

    至于我们的柯大小姐，则是让人将“灵魂师”单独关在一个房间中，借助增强精神力，向被药物束缚住了的“灵魂师”发动攻势。

    众所周知，灵魂或者说精神力和身体之间有着明显的区别，只有灵魂才是最根本的东西，肉体只不过是盛装灵魂的容器。也就是说，实际上灵魂和肉体在一定程度上是属于脱离状态的。也因此，身体的情况对灵魂的影响并不大。

    不过还有一种学说则是完全相反。肉体和灵魂是不可分割的，只有肉体的存在才有灵魂的生存，这也就是为什么“灵魂师”千方百计地寻找一具身体的原因。而这种学说认为，肉体不仅仅是灵魂存在的基础，对灵魂更有着深切的影响，而其中影响最大的无疑就是大脑。

    而事实上也正是如此。举一个简单的例子来讲，当一个人的遭受重击，神经就会把疼痛的感觉传输到大脑。这个时候疼痛感觉直接影响到内在灵魂的种种，甚至直接造成灵魂的罢工——昏迷。

    “灵魂师”被注射的药剂，比之疼痛的作用强烈了无数倍，根本就是一种神经药剂，直接作用于大脑。而这样的结果就是使得大脑高负荷运转，并且造成了已经控制大脑的“灵魂师”的灵魂和大脑之间变得若即若离起来。所以当柯冰的精神力小心翼翼地进入“灵魂师”新的脑袋试探的时候，发现里面的情况一团糟。

    本来大脑已经在夺舍的过程中遭受了不小的创伤，现在又遭受了神经药剂的攻击，几乎有崩溃的趋势。

    当“灵魂师”那苦苦挣扎的灵魂感觉到外来精神力的探测，已经没有余力进行灵魂转移的“灵魂师”立即向这一股精神力求救起来：

    “求求你，救救我！我快要死了！这些该死的家伙居然给我打神经药剂，难道不知道我脑部受了伤吗！？”

    似真似假的咒骂说明这位仁兄在此时此刻仍然没有丧失理智，充分表明了自己就是这具身体的主人。

    柯冰自然不会将对方的这种话放在心上，好整以暇地笑道：“尊敬的‘灵魂师’大人，您真是幽默。您出众的丰采即便是在如此平凡的身体中仍然光彩夺目，小小的神经药剂又怎么能够打败十大高手排名第三的‘灵魂师’大人呢？”

    “你，你是谁？”“灵魂师”惊呆了，马上意识到自己之前的一切努力白费了。要是早知道如此，还不如趁早拼命呢。不过以自己当时的能力，似乎也没有拼命的资本。

    “我是谁？哈哈，‘灵魂师’大人您真会开玩笑。这一次大人您不是特意来找我的吗？又或者本小姐在‘灵魂师’大人的眼中如此不堪入目？”

    “小姐？你是Ice?”“灵魂师”下意识地说出柯冰在超能界的代号。

    “嘻嘻，看来我还是有点名气呢，‘灵魂师’大人居然也知道我的名字。既然如此，其它的话我也不多说了，希望‘灵魂师’大人能够看在本小姐之前遭受了巨大的惊吓的份上，还请给我介绍一下关于‘X’的情况，免得我无法招待好来自‘X’的贵宾，不知道‘灵魂师’大人意下如何？”

    听了柯冰的话，“灵魂师”半天没有反应，他的第一个感觉就是自己完了。落入敌人之手，对超能者特别是隶属强大超能组织的超能者来说，只有一个结果，那就是死。

    抛却人格彻底成为叛徒投入敌人的怀抱，“X”知道之后绝对不会放过自己。他可是清楚知道老大“龙骑士”的可怕，即便是身为S级超能者的他面对老大同样也是战战兢兢的。

    不投降，那么自己已经身在囚笼，自己的生死敌人更是不放在心上。

    死亡的恐惧占据“灵魂师”的灵魂，原本强大的精神力量也开始有溃散的趋势。

第九卷 庐山真面目 第十七章 斗志

    在“灵魂师”先生第一次自己享受灵魂的恐惧的时候，远在千里之外的“X”总部已经开始混乱起来。

    原本以为这一次的偷袭战应该万无一失，可实际情况是不但偷袭失败了，连排名第三的“灵魂师”也兵败身死。

    “灵魂师”在“X”中的地位仅次于老大“龙骑士”和二首领“鹰眼”，不但威望很高，实力更是恐怖之极，不然也不会坐上第三的宝座。

    “X”也有飞船，甚至还有核动力发动机，可在面对“神域”的时候，“X”没有或者说根本不敢动用飞船。因为很简单，种种迹象表明，太空中的那些卫星基本上已经被那个“网络之神”控制住了。

    这一点，从好几次“X”控制的卫星传来虚假情报就可以得出结论。而既然“神域”掌控了所有的卫星，那么如果再动用飞船的话，那么就会成为对方的活靶子。“X”方面自然不会蠢到如此地步。

    相反地，“X”很聪明。一方面悄悄地加大飞船的建造力度，以获得足够多的宇宙飞船，以便将来某一时刻将所有的卫星给清除掉；一方面则是假装不知道卫星已经被“神域”控制，继续使用曾经控制的卫星发送情报之类的，以便向“神域”传送错误情报。

    当然，相对于这些努力，“X”方面还在尝试另外一个办法，也是最为根本的办法，那就是将弗瑞德这个“网络之神”除去，如此“X”将不再被动，恢复那强大的活力。

    不过很显然，想要做到这一点很困难。“神域”在太平洋基地的位置已经被“X”方面探测清楚了，甚至也有超能者进行了实地探测。但想要达成目标却是一件困难的事情。

    首先，基地深埋于海岛之下，更有水下出口，即便遭受攻击，“神域”方面仍然可以通过各种办法逃出，除非一举之下将整个基地摧毁。

    想要摧毁整个基地并不困难，难就难在短时间内做到这一点。或许十大高手中个人能力强大无比，“龙骑士”更是无敌一般的存在，可并不是那种大范围威力型的超能者。算起来，受伤沉重的精神类超能者赵泽涛是十大高手中攻击范围最大的。

    其次，“神域”基地中拥有着大量的防御设施。激光炮处处可见，由先进的电脑系统控制，各种探测设备扫描，保证“神域”基地如铜墙铁壁一般强悍。

    再次，“神域”现在驻扎着包括赵子丹在内的一众S级超能者。或许只有“龙骑士”连同一众手下同时出手才有可能攻陷太平洋基地，却无法保证对方的潜逃。

    总之，目前来说，想要解决弗瑞德这个麻烦是困难重重，除非“X”准备马上和“神域”来一个巅峰对决。但——除了超能者本身的实力占据优势之外，“X”在其他方面都不如“神域”。更何况，“神域”有着盟友，很多的盟友。或许其中很多势力都不放在“X”眼内，但“龙域”以及“守夜人”绝对是重量级的对手。

    综上种种，“龙骑士”最后决定只是给“神域”方面一个沉重的教训，甚至为此派出了第三高手“灵魂师”。可这样的结果却是所有人想不到的。

    “飞船？可恶！”身体还没有完全恢复的赵泽涛狠狠一拳砸在身下的沙发上，直接用拳头在上面穿了一个孔洞，露出里面的弹簧以及杂七杂八的东西来。

    看其来只有三十多岁的“龙骑士”眼角的余光瞟了愤怒中的赵泽涛一眼，不动声色地道：“各位兄弟，耶那卡的事情你们已经清楚了，即便没有当场死亡，恐怕也成为了对方的俘虏。按照超能界的规矩，老三算是完了。”

    感觉到客厅中沉重的气氛，“龙骑士”继续道：“自组织建立以来，一直都在隐藏形迹，在之前基本上其它的超能组织和超能者知道我们的存在。但是在南极大陆一役之后，所有的情况全都改变了。首先，赵子丹和那个叛徒合力杀死了‘碎尸者’，紧接着又把组织的情况透露出去，让我们成为了超能界的公敌。现在，更是查出了我们组织的基地所在，试图毁灭组织，连老三都折在他的手中。这不得不说是一个讽刺！组织自建立以来还没有遇到过如此的挫折！若是这一次无法将这个麻烦解决，那么组织将面临危险的境地，甚至可能从世界上消亡——”

    一口气说了一大段，众人脸色越来越难看，不过身为二把手的“鹰眼”却是从字里行间听出了一些不寻常的东西。特别是听到“龙骑士”将赵子丹等人说成麻烦的时候，就完全明白了老大的心境。

    “龙骑士”口上说得严重，实际上却根本不认为赵子丹等人会对组织造成什么威胁。

    说实话，“龙骑士”有这样的想法是很正常的。据“鹰眼”所知，世界上还没有一种超能力能够绝对地克制住“龙骑士”的异次元空间，更不用说是达到像“龙骑士”这样的高度了。

    也就是说在一定程度上而言，“龙骑士”是目前世界上最强大的超能者。而只要“龙骑士”愿意出马，那么不管是什么类型的敌人基本上都可以轻松地解决。

    当然，身为首领，“龙骑士”自然是不会轻易出手的。即便老三“灵魂师”生死未卜，“龙骑士”也没有出手的打算。而且就算“龙骑士”愿意出手，他手下的那些超能者也没有脸接受这个事实。如果要“龙骑士”亲自出手，那么还要他们来干吗？不就是说他们无能吗？

    所以在“龙骑士”的话语告一段落，十大高手剩下的几位，除了伤势未愈的赵泽涛和主持大局的“鹰眼”之外，其他人纷纷慷慨激昂地请战，生怕落后了没有机会立功！

第九卷 庐山真面目 第十八章 勾心斗角

    充分调动了手下的斗志之后，“龙骑士”并没有失去理智，响应众人盲目的请战。而是将目光转向下首的“鹰眼”。

    “鹰眼”收到信号，结束了内心中的思索，微微咳嗽了一声，在吸引了大家的注意力之后沉声道：

    “各位兄弟，大家的想法虽好，不过如果按照你们的提议恐怕将会和‘灵魂师’同样的下场。”

    看到大家冷静下来脸上若有所思的表情，“鹰眼”微微一笑道：“灵魂师的遭遇说明了一个问题，那就是情报。我虽然号称‘鹰眼’，但并不能看尽万象，在情报上根本无法和对方的‘网络之神’相比。对方掌握了所有的卫星，我们的一举一动都将在对方的监视之下，特别是在对方已经知道我们的基地身在北欧的情况下。所以——”

    “想要挽回劣势，唯一的办法就是弄瞎这只眼睛。在之前的会议上我们已经分析过此事的困难，除非大人亲自动手。但是如果这样的小事也要让大人亲自动手，那么还要我们这些人来干吗！？”

    众人再次沸腾起来。“龙骑士”是强大的，自从二十年秘密一战之后，他便不再出过手。概因在那之后，所有的事情只需要他手下这些S级的超能者就可以轻松完成了。

    固然，“神域”连同“龙域”甚至“守夜人”这个联盟强大无比，但是在“X”曾经的对手中并不是没有这样的强大敌人。以前这样的敌人能够解决，现在自然同样可以。

    所以，如果让“龙骑士”出手，那么也就意味着是对十大高手中其他人的能力的否定，这又如何能够让他们接受？！

    “因此，在全面打击对手之前，我们首先需要想方设法干掉那个弗瑞德.史密斯。而只要干掉了他，那些家伙就相当于失去了眼睛，到时候整个世界都将任由我们驰骋！”

    不得不说“鹰眼”的话很有鼓动性，在话音落下之后，就发出嗷嗷的叫声，眼中更是充满着热切的希望。

    等到大家安静下来，“鹰眼”继续道：“既然现在要对付那个弗瑞德.史密斯，那么就需要那些能够隐藏形迹的超能者。各位兄弟，看看你们手下有哪些人是适合这件任务的，不妨贡献出来。就从血族你开始吧。”

    血族一如传说中的吸血鬼一样保持者优雅的姿态，在被点名之后微微一笑，然后不紧不慢地道：“说起来我手下能够很好隐藏自己形迹的人还真是没有几个。不过有一个叫做罗斯的小伙子却是很符合这个条件，他的身体能够完全化成血雾，而且不会被探测设备发现。可以说在隐藏形迹方面，他比我还要强上几分。”

    在血族之后，众人将自己手下那些隐藏形迹的超能者纷纷贡献出来。这个时候众人才发现原来这种类型的超能者数目还真不少，足有三十四人。

    与别人各色各样的想法不同，“鹰眼”在获得这个数字之后心中一动，然后对“龙骑士”道：“大人，我看不如将这些人集中起来，组成一个集情报、偷袭于一体的特攻小队，并且直接对大人负责，专门负责此类高难度任务。不知大人意下如何？”

    “龙骑士”眉毛微微挑了一下，还没有开口说话，一边的血族开口了：“大人，我看完全没有这个必要。照我看来，除了这个弗瑞德.史密斯值得我们如此之外，恐怕再也没有这样的目标了。所以将他们集中起来将来反倒没有了用武之地，白白浪费了这一股战力。”

    “而且，这些人在我们的手下也是不可缺少的主力。若是没有了他们，又如何悄无声息地行动，取得像当初剿灭‘玛雅神族’那样的辉煌战绩？”

    此话一出，众人纷纷点头。毕竟这一类的超能者是偷袭的最佳选择，每一次战斗都是他们打前锋，为自己的战友提供最大的便利。如果失去了他们，将来在战斗的时候恐怕他们会损失不小，自己的势力更会大大地降低。

    当然这只是浅层次的想法。像血族这样的聪明人，更是听出了不一样的味道。

    一直以来，“X”的组织结构都是首领“龙骑士”统领“十大高手”中余下的九人，而包括“鹰眼”在内的九大高手各自统领着一帮手下。也就是说，身为组织的首领“龙骑士”除了身边少数几个使唤的超能者之外，其他所有的超能者掌握在九人手中。如果这九大高手联合起来背叛“龙骑士”，那么“龙骑士”就会成为一个孤家寡人。

    自然，这是不可能的事情。一来，“龙骑士”的强大让众人生不出背叛的念头；二来，九大高手之间也不是铁板一块，相互之间总是存在着利益纠纷，这也是任何一个组织发展到一定程度必要出现的现象。

    在平时的时候，这些人对新晋超能者的归属总是要进行一番争执，有时候更是大打出手。虽然每一次都没有出现死亡情况，但相互之间的关系则远不像刚才表现的那样和谐。

    如果“龙骑士”答应了“鹰眼”的这个请求，那么以“龙骑士”的性格，恐怕不会有这个闲情去管理这个特攻小队，最终所属权将会掌握在“鹰眼”手中。而且这个特攻小队和“鹰眼”所从事的情报工作十分贴切，到时候即便大家反对也没有机会。

    所以聪明如“血族”者，在“龙骑士”还在沉吟的时候立马反对，准备将其消灭在萌芽状态。在提出反对意见的同时，这位仁兄还在心中大呼自己英明，之前早就预料到了这种情况，仅仅提供了一个名额。但就是这一个名额他也要争取。

    再说了，这样一来不但提醒了大家，更让“鹰眼”成为了大家的眼中钉，何乐而不为！

第九卷 庐山真面目 第十九章 临战

    从名义上来说，十大高手除了老大“龙骑士”之外，大家的地位似乎是相等的。可实际上，情况根本不是这样。

    就拿排名第二的“鹰眼”来说。他固然是“十大高手”之一，实力也达到了S级，可真要算起实力来恐怕只能勉强排到第七的位置。

    可就是这种实力，因为他的智力以及跟随“龙骑士”最久，并且一直以来表现的耿耿忠心，使得这位仁兄一直占据着第二的宝座，成为“X”名副其实的一人之下，万人之上，更凌驾于其他八大高手之上。

    在超能界，实力是衡量一个人地位的唯一标准。实力可以包括武力，也可以包括智力。但传统来讲，更多的超能者还是崇尚武力，因为对超能者来说即便有时候再出色的智力面对强大的实力的时候之后毁灭一途。

    八大高手每一个都是实力强劲之辈，自然也是高傲的。特别是像“灵魂师”、“血族”这样的实力高强之辈对于“鹰眼”凌驾于自己之上，并且还时常对自己发布命令，这种感觉绝对不好受。

    也因此，从很久之前“灵魂师”、“血族”等人甚至包括其他战斗力强于“鹰眼”的“十大高手”对“鹰眼”产生了嫉恨。

    “鹰眼”不是白痴。事实上，这位仁兄很聪明，他固然对这种被好几个S级超能者惦记上的事情很是有一番难受的感觉，可同样的他也知道只要“龙骑士”存在一天，他的生命安全就可以得到保障。

    “龙骑士”的强大是每一个“十大高手”成员亲身体会过的，那种深入灵魂的战栗是每一个“十大高手”成员不想去回想的经历。“鹰眼”不认为这些家伙会为了铲除自己这个碍眼的人，而去触怒“龙骑士”，除非他们所有人联合起来。也只有那样，“龙骑士”恐怕才会有所顾忌。

    而现在，“鹰眼”感受到来自“血族”那若有若无的敌意，内心里微微一笑，心想这个鲁莽的家伙还真是变得聪明起来了，知道挑拨离间了。由此可见，就算是再笨的人，在和智者斗争了一段时间之后也会有长足的进步。而面前的这位“血族”先生就是最好的明证。难以想像，在十五年之前刚见到这个家获的时候，他只是一个莽汉。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    因为有着共同的敌人，所以在“血族”发言之后，其他人即便知道“血族”有挑拨的意味在内，可涉及到自己的实际利益，这些人还是纷纷出言反对“鹰眼”的这个提议。

    说什么自己的手下如何如何缺少这种能够隐藏形迹的超能者，又如何如何地离不开这些超能者，总之两个字：不行！

    “龙骑士”静静地看着自己的手下的那一番表演，脸上不动声色。他的表情似乎从来没有变化过，一直以来就是那副沉静的样子，根本没有人可以感觉到这位老大的喜怒哀乐，此时更是如此。

    良久，当双方之间的争辩进行了一段时间之后，“龙骑士”终于从“石化”中解放出来。而随着他的恢复正常，感觉灵敏的十大高手们马上恢复了平静，霎时间会议室中静得可以清晰地听到大家的心跳声。当然，某些身体特殊的人除外。

    “鹰眼的提议很好，不过其他人说的也是实情，这件事情你们双方协商解决，务必组成一支特攻小队出来。”看似双方各打五百大板，可最后一句却是证明了“龙骑士”的偏心，有或者是有意削弱手下的实力。

    还不等众人从思维的活动中恢复过来，“龙骑士”紧接着道：“我希望能够在一个月之内听到那个‘网络之神’的死讯。‘鹰眼’，这件事情你多多费心了，有任何需要尽管提，其他人配合‘鹰眼’完成这一次的任务！明白了吗？”

    “明白！”众人齐声回答，虽然大部分人心不甘，情不愿。

    事情就这样决定下来。整个“X”都因为这一次的任务而活动起来。身为军师，“鹰眼”不但需要制定刺杀弗瑞德.史密斯的计划，更需要制定成功又或者失败之后的各种应变措施，特别是前者的话，那么如何趁机瓦解“神域”就成为了这一次任务的主体。

    随着计划的一步步完善，人手在经过数十次的挑选精简之后也慢慢确定下来，任务即将开始。

    而与此同时，在北欧“神域”的临时基地，柯冰对“灵魂师”的审问也到了关键的时刻。“灵魂师”并不是什么忠贞之士，已经死过一次的他更加珍惜宝贵的生命，所以在面对柯冰的逼迫的时候，他主动配合柯冰循序渐进地一点点吐露“X”的情报。

    远在太平洋基地的赵子丹等人十分欣喜地听着从“灵魂师”口中一点点流露出来的情报，对“X”的强大得到了进一步的认识。而随着这份认识从太平洋基地传送到世界各地的超能组织，整个超能界都为之沸腾了。

    他们从来不知道在超能界存在着如此强大的一个巨无霸。如果任由“X”继续发展下去，恐怕真地要像当初“神域”所说的那样，整个超能界都将成为“X”的天下。

    而在同时，他们也看到了希望。要知道这个“灵魂师”乃是“十大高手”中排名第三的人物，又知道排名第二的“鹰眼”不过是智力超群罢了（在一定程度上，超能界还是相对注重武力而不是智力）。

    而紧接着，超能界又从审问录像中知道了“X”的目标不但是统一超能界，更包括在完成超能界统一之后向全世界扩展。

    以超能者的实力，想要统一世界并不是一个妄想。超能者的神奇能力，可以让他们轻而易举地取代现任的那些国家首脑，进而实现统治的目的。

    当然，在这之前他们首先需要解决世界各国自己的超能组织。

    于是，原本不想介入这种是非争斗的各国政府在得到这份情报之后，也开始和其他国家联合起来，组成一支联军准备共同剿灭这个野心勃勃的超能组织。

    不但如此，这支联军还准备在解决“X”这个大敌之后顺势削弱民间的超能组织的力量，最大程度地吸收为己用，实现一箭双雕的目的。

第九卷 庐山真面目 第二十章 非常规手段

    『X战警』作者：天佐本书首页|阅读目录|全文阅读|书评区|＜前翻后翻＞

    第九卷庐山真面目

    第二十章非常规手段

    爬爬书库

    联军的强大不仅让他们的主要目标“X”感觉到了恐惧，更让以“神域”和“守夜人”为代表的一众民间超能组织感觉到了威胁。

    和“龙域”有着密切关系的赵子丹自然是第一时间得到了这支联军的相关情报。若是在一般情况下，“龙域”自然不会将如此隐秘的情报告诉赵子丹。可是，不管从什么方面来说，赵子丹对“龙域”乃至整个中国的发展作出了巨大的贡献，这是不容抹杀的事实。

    或许，“龙域”会时刻保持着那种削弱“神域”实力以保证社会稳定的打算，但却绝对不会有消灭“神域”的想法，除非“神域”完全站在“龙域”的对立面并且对“龙域”乃至中国存在巨大的威胁。当然，以赵子丹那种性格来说，这是根本不可能的事情。

    于是，“龙域”继续扮演着“神域”亲密战友的身份，不断地将各种关于联军的情报发送到赵子丹那里，甚至希望以“神域”为首的联盟策应联军的行动。

    整整思索了一夜，并且和相关人员全面分析了帮助联军的利弊之后，赵子丹决定在暗中向“龙域”提供关于“X”的第一手情报，包括“X”真正实力，而不是当初赵子丹他们杜撰出来的那种巨无霸的态势。

    新的准确情报的获得让联军的一众首领有上当的感觉。即便在情报中赵子丹反复强调了“X”的老大“龙骑士”那种惊天的实力，可联军的一众首领还是为“X”并没有所谓的“四大金刚”等等更加实力强大的超能者存在而惊喜莫名。

    虽然对联军上层的这种渐渐升起的高傲态度有点担心，赵子丹却也没有去过多地去劝解，“龙域”方面更不可能去警告那些潜在的对手。事实上，就算是警告了恐怕也没有什么作用。

    就在这样一种情况下，联军向“X”发动了攻击。在确定“X”基地的确切位置之后，以中国“龙域”、俄罗斯的“守日人”以及欧盟的“十字军”为首的联军在经过精密的部署之后，开始展开对“X”的攻袭。

    “X”方面不是瞎子。他们的通讯设施固然没有发挥相应作用的地方，可有着包括“鹰眼”在内的一众情报人员的努力之后，他们还是获得了联军进攻他们的消息。

    “X”方面，“龙骑士”和一众手下商量之后决定来一次关门打狗，将这支将会阻碍自己霸业的超能者联军消灭在地形复杂而又庞大的“X”基地之内。

    在这里，我们不得不感慨一下“X”的不幸。可以说，“X”的这个计划确实十分不错，只可惜他们还是低估了弗瑞德的情报能力。因为工作需要，“X”基地中自然存在着大量的电子设备。虽然所有这些电子设备在弗瑞德这个“网络之神”横空出世之后已经切开了对外联络，而且很大一部分已经弃之不用，可既然有着这些设备的存在，那么就有弗瑞德的影子。

    智能程序通过卫星发送到“X”基地中的这些电子设备，成为了弗瑞德这个“网络之神”的耳目，将对方的一举一动掌握在手中。

    或许，弗瑞德无法靠近“X”基地那间完全远离电子设备的独立会议室，无法探听到“龙骑士”他们的详细计划。可是根据对其他人的所“见”所“闻”，弗瑞德还是大致推断出了“X”的计划。

    将“X”列为最大敌人的弗瑞德心中惊骇于对方的计划的同时，脑中却是灵光一闪，想到了一个馊主意。

    于是，在超能者联军准备发动攻势前的那一刻，“龙域”在联军中的负责人接到了一条消息。

    身为和“神域”的联系人，东方名将身边的通讯器的连接信号设成了防空警报声，因此当时所有参加战前动员会的成员纷纷为之侧目，看向警报声的来源，眼睛中露出强烈的不满之色。

    心想你一个大国的超能者负责人怎么没有半点自觉，居然在这个时候还开着通讯器？当然，也不是所有人都这么想，特别是知道东方名身负联络责任的那些大国和组织的负责人则是深深皱起了眉头。

    在这个时候响起警报，说明那个“网络之神”获得了重要情报，不然也不会在这个紧急关头发来信息。

    果然，接下来东方名的脸色剧变，似乎在验证他们的担忧。

    以联军十大指挥之一的身份，东方名叫停了动员会，然后立即召开了临时紧急会议。与会人员，全都是来自大国和国家组合的负责人。

    就在留下的一干小国超能组织负责人在不大的会议厅中议论纷纷的时候，相隔不远的一个小屋中正酝酿着紧张的气氛。

    “各位，我也不废话了。大家都知道我们‘龙域’和‘神域’有着一定的联系。”东方名的目光在众人的脸上逡巡了一圈道。

    在座的众人心想，什么一定的联系，根本就是盟友。

    “而就在刚才，‘神域’给我发来了关于‘X’的最新情报。大家都知道‘网络之神’可以在网络之中纵横，这一次就是他得到了可靠的情报。”

    说到这里，东方名的声音不自觉地沉重起来：“我们的敌人已经得到了我们进攻的情报，也作出了相应的布置。按照正常情况来说，联军的实力自然要远大于‘X’这个恐怖超能组织的。可是，万万想不到，我们的这个敌人会如此的卑鄙，不但在他们的基地中释放了各种毒气类的武器，更安排了核弹。而他们自己却是准备悄悄地从秘道中逃离，准备将我们一网打尽。”

    “天哪，不可能——”

    “噢，上帝，怎么会这样！？”

    “可恶，这些可恶的垃圾……”

    “混、混蛋，好狠毒——”

    ……

    各种各样的惊叫声一时之间充斥小小的会议室，然后众人变得苍白起来，汗水更是哗啦啦地从脸上冒出，滴答滴答地往下落。

    天啊，他们固然是实力强大的超能者，甚至在座的各位没有一个实力低于S级的。可是扪心自问，谁也不能保证自己能够在核爆炸中活下来。即便以他们的实力最后能够活下来，可如果有选择的话他们绝对不会去尝试和核弹亲密接触。

    他们这些S级的超能者是如此，那些实力差点的超能者除了一些能力特殊的超能者之外，恐怕很少有人能够活下来。如果真地出现这一幕，那么各国超能者联军将会毁于一旦。

    那可是整整五千人的超能者精锐，每一个超能者没有低于B级的，全都是从世界各国抽掉出来的精锐。如果这支联军灭亡了，恐怕世界上真地再也没有阻止“X”扩张的步伐了。

    想到那种景象，即便是身为S级超能者，许久不曾害怕过的他们，心中也不由自主地生出了恐惧的情绪。

    看到众人那惨淡的表情，东方名虽然同样遏止不住那种不断滋生的恐惧，可仍然振作精神，可说话的语调却也出现了丝丝颤抖。

    “各位，我想我们从一开始就错了。我们面对的不是一般的敌人，而是一群恐怖主义者，他们所要做的更是奴役整个人类。这绝对是不容许的事情，既然如此我们也不用和他们讲什么规矩。”

    “各位请看，”东方名手执教鞭，指着墙上的冰岛地图道：“冰岛自从1990年开始环境不断恶化，除了少数的一些原始部落之外，就再也没有人居住了。整个冰岛加起来的人数还不到一百人。而这也是‘X’选择将冰岛作为他们基地的原因所在。”

    “既然我们敌人使用如此卑劣的手段来攻击我们，那么我们也不用和他们讲什么人道主义了。他们能够使用核弹，难道我们就不能使用吗？只要将整个冰岛完全毁掉，那么即便对方有什么秘道，恐怕也难以生存下来，不但如此还避免了我们自己的伤亡。至于核弹，相信在座各位所属的国家以及组织并不缺少。”

    听到这里，众人渐渐从之前的恐惧气氛中恢复过来，变得面面相觑。核弹，固然是不错的选择，而且对只有少数民族的并到来说基本上不用负担责任，可自从二战以来，世界各国还真没有使用核弹的习惯。事实上，从核弹诞生以来，除了二战中在日本和德国总共引爆了三颗之外，也只有面对小行星的时候使用了。可其他时候，根本没有机会使用，甚至都没有这个意识。

    而且使用核弹并不是这么久简单说说就可以了，首先需要各国的首脑通过，然后是相关的决议。像这一次是属于联合行动，那么各国首脑还需要召开视频会议，磋商解决。

    沉默了一会儿，和东方名最为熟悉的“守日人”负责人问道：“东方先生，不知道使用核弹的提议是贵政府的意思，还是阁下自己的提议？”

    “这是我自己的提议，不过我可以保证在知道了具体情况之后，我国政府肯定会同意这个计划！事实上，我国主席已经在事前给予了本人全权负责的权力！包括调动核弹的权力！”

    此言一出，会议室中再次哗然。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    联军最后的决议如何？世界各国的元首又如何决定？等待“X”的命运又将如何？而赵子丹的“神域”又将在这一次的事件之后获得怎样的好处，尽请期待《X战警》第十卷——绚烂篇章。

第十卷 绚烂篇章 第一章 五颗蘑菇

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    连续五朵巨大的蘑菇云在冰岛上绽放开来，预示着世界地图上再次少了一块。

    而核弹爆炸的巨大轰鸣声即便是远在数百公里之外的一些北欧国家也是清晰可闻。民众纷纷猜测巨响的来源，而那些本来应该闻风而动的记者们，却在此时意外的安静。原因很简单，在几分钟之前，来自国家秘密机关的工作人员同时拜访了每一个媒体，不管它是正规的国家电视台，还是让人爱恨分明的娱乐八卦周刊。

    总之，所有在册媒体的记者全都被束缚在自己的办公桌旁，即便他们心里就像是色狼看到了美女的裸体一般冲动，但在国家的面前不得不选择退缩。

    当然，这仅仅是参与这一计划的众多国家所采用的手段的小小一部分而已。除此之外，所有前往冰岛的海、空交通全部被禁止，北欧各国的空军以及海军在原冰岛的外围形成了一个钢铁城墙，任何人想要通过都将遭受来自军队的打击。

    发生在冰岛的一切不为人所知，但巨大的爆炸声所产生的影响却是巨大的。比如一些科学家，就通过相关的数据，比如说地层振动之类的，推算出发生在冰岛的大致情况。

    而这种猜想传播出去之后，酿成了一股恐惧的气氛，很多人猜想是不是第三次世界大战在酝酿了数十年之后终于要来到了？甚至那些心理素质差一点的北欧民众，想要逃离自己的家园，根本无视政府发出的安民告示。

    就在北欧的那些国家首脑为发生在自己国家境内的一系列恐慌事件而埋怨那些主张炸毁冰岛的大国的时候，被投下了五颗氢弹的冰岛上正在进行着一场殊死决战。

    世界各国的最终决议就是同意使用核弹，并且一次性使用了五颗，以保证能够将“X”这个超能组织最大程度地消灭。

    不但如此，相关方面还做好了完全的准备，以弗瑞德为首的一众人员，全面封锁了冰岛和外界的联系。从那些信号中探听情报是很难，但封锁信号又是另外一件事情，而且容易的很。卫星方面，即便没有弗瑞德，各国政府也可以最大程度地做到；地面以及海底更是不用说，海底光缆切断之后，冰岛只能依靠无线电波来对外联系。可是面对各国政府合力组建的一个超大范围的屏蔽区，任何信号都无法传送出去，自然也无法传输进冰岛。

    可即便如此，“X”方面还是在核弹发射之前嗅到了阴谋的味道。以“鹰眼”为首的一众情报人员十分顺利地把握到了那种危险的气息，刚开始的时候还以为各国联军准备使用偷袭的方法罢了。可随着第六感那越来越强的危险感觉的滋生，他们发现到了事情的不对劲，并且果断地派出了那支组建才不久的特攻小队。

    而正是这支特攻小队在关键时刻进入联军的驻地，并且由其中一名善于精神催眠的超能者控制了联军中的一名战士，得到了相关的情报。

    当然，这些情报表面上看来并没有多少的价值，但对情报总长“鹰眼”身边的那名叫做“预示者”的X类超能者来说，却可以很轻松地通过种种迹象推演出即将发生的一切。

    推演得到的结果震惊了“X”，并且让他们提前进入地下秘道准备逃离冰岛这个不动的靶子。只可惜，在时间上还是有一点迟了。联军的驻地哪有这么容易来去的？

    在特攻小队刚进入驻地的时候，那些S级的高手已经发现了他们的存在。虽然无法确定所有人的具体位置，可已经足够让他们警觉了。于是在短暂的商量之后，他们立即提交申请，由俄罗斯为主导，几乎同时发射了五颗核弹。

    核弹爆炸的威力那自不用说。冰岛也不过是一个比较大的岛屿罢了，而且很大一部分是由坚冰构成，在氢弹的面前它就像积雪遇到了烈火，就那么轻而易举地融化了。

    当核弹爆炸的烟尘终于退却，呈现在联军面前的只是一个不到冰岛原来十分之一面积的小岛了。

    “X”灭亡了？那个听起来超级恐怖的“龙骑士”死了没有？这是联军急需知道的事情。特别是后者，死了也罢；否则，无论哪一个国家都无法面对来自“龙骑士”的报复。

    因此，在爆炸的余韵无法再对超能者造成威胁之后，多达三十七人的S级超能者开始分散到原来冰岛的各个区域，并且将自己的防御半径扩展到了两百米。要知道根据从“灵魂师”那里得到的情报，这个“龙骑士”的攻击半径高达五十米。在五十米之内，“龙骑士”基本上是无敌的存在。

    这些S级的高手在原来冰岛的区域寻找了半天，除了发现少数尸体残骸之外，就没有任何的收获了，即便他们深入周边海底探查也是一无所获。

    当然，为了保险起见，联军并没有放弃搜索工作。不但如此，还在军队构建的钢铁城墙外围向内搜索，以保证没有疏漏。

    如此一个月过去了，外间的民众已经知道冰岛下方存在一个地壳板块裂缝的事实，并且也知道了冰岛被裂缝中冒出的灼热熔浆几乎完全毁灭的“真相”。

    此时，联军的搜索工作也进行到了尾声。按照计划，若是再过两天还是没有任何结果，那么联军就要放弃搜索。可就在这个时候，每天例行的交班到来的时候，一名水系的超能者没有发现自己要替换的同事。

    开始的时候这位仁兄还不太在意，毕竟在这么大的范围之内，还是在海中，出现些许的误差并不奇怪。可是当二十分钟之后还没有同事的身影之后，这位仁兄就意识到了不对，并且按响了紧急警报。

    一瞬间，数十道身影从各个方向来到了这名超能者的身边。几分钟之后，了解了详情的各国负责人马上指挥各自的手下向那名失踪的超能者所负责的区域靠拢。

    大战，一触即发！

第十卷 绚烂篇章 第二章 高手的境界(一)

    东方名不是没有见过大场面的人。事实上，身为“龙域”的第二把手，他经历过的事情比之“龙神”还要多。

    可是现在，看着眼前不断死去的超能者，他还是有一种不敢相信的感觉，要知道死去的全都是联军中的S级高手！

    S级超能者，这是怎样一个概念？虽然他们的作用还无法和核弹这种大规模杀伤性武器相提并论，可是他们在有时候所能发挥的作用比之核弹更加大。同时，S级超能者也是一个国家超能者实力水平的评判标准，掌握S级超能者越多的国家超能者实力水平也越高。

    这一次联军聚集了七十多个国家数十名S级超能者，这是一个前所未有的强大力量。各国首脑之所以组建这么一支强大的武装力量，除了平定“X”这个隐患之外，更期望依靠这一支强大力量约束民间的超能者以及组织。毕竟弗瑞德.史密斯之于美国的教训实在太深刻了，这是任何一个国家都无法忍受的威胁，就算是和“神域”有着盟友关系的“龙域”也准备趁着这个机会将“神域”变成自己的一部分，而不是现在的并驾齐驱。

    但是现在，东方名感觉到现实和期望越发地遥远了，特别是在见识到了那个侥幸逃生的“龙骑士”像割菜一样收割S级超能者超能者的生命。

    整整七名S级超能者在和“龙骑士”接触之后，就成为了异次元空间的晚餐。他们无一例外地进入了“龙骑士”的领域，在现实空间和异次元空间之间无法自拔，无一例外地被分尸。

    相对于死去的七名S级超能者，“龙骑士”在对方强大的攻击下基本上没有受到任何的伤害。不过即便如此，此时的“龙骑士”还是狼狈非常，整个人湿漉漉的，浑身上下还有数不清的伤口正在流淌着鲜血，看向敌人的双眼中透射着刺骨的仇恨。

    和那七名S级超能者一起第一时间到达现场的东方名自然知道“龙骑士”身上的伤口不是来自死去的同伴，而是源于核弹爆炸。由此，聪明的东方名判断出“龙骑士”并不是真地无敌，只要在一瞬间对其释放足够多的能量甚至物质，他的异次元空间就无法发挥应有的作用。

    有了如此想法的东方名悄悄地隐藏了身形，做了战场上的逃兵，准备聚集更多的人联合起来一齐向他发动攻击。

    而就在“龙骑士”疯狂地虐杀了和他同等级的七名S级超能者之后，发现了准备悄悄溜走的东方名狂吼一声向其冲去的时候，在距离此处大约一百公里的地方，也发生了一场战斗。

    能够逃过核爆炸的不是只有“龙骑士”一人，“核辐射”在爆炸之后同样侥幸地生存下来。当然，这位仁兄之所以能够生存倒不是原因他能够释放核射线的缘故，而是他拥有的另外一项能力——钻洞。

    是的，就是钻洞。“核辐射”总共拥有三种能力，最为人熟知的自然是核辐射，其次就是身体异变成不死金属，最后一种钻洞的能力相对于他其他两种能力来说实在太小儿科，拿不上台面。因此即便他在知道自己的这种能力之后，除了刚开始的些许兴奋之外，就将其束之高阁，不在顾问了。

    但是这一次，几乎被他丢弃的能力救了他一命。他这种钻洞的能力那可是比那些专业操控土的超能者强得多了。一分钟时间之内，即便是冰岛地底的岩石层也可以轻松地下潜五千米之多。

    这种能力让他在核爆炸之后如鱼得水。而且最为巧妙的是，他刚刚钻出一条通道来马上被爆炸所产生的威力震塌，反过来又保护了这位仁兄。所以在活下来之后，“核辐射”没有受到任何的伤害。这不得不说是一个奇迹了。

    从地底钻到海底之后，“核辐射”谨慎地没有立即从海中钻出来，而是小心翼翼地搜索着周围的环境。之前的那场爆炸实在太惊人了，他自然意识到那根本就是核弹爆炸所具有的威力。也只有核弹才能够对他们这些S级超能者造成伤害，“核辐射”可不认为敌人会使用常规的热武器。

    既然如此，那么在外面肯定有着许多敌人正等着像自己这样的幸存者自投罗网。而事实也是如此，一天之间他碰到过好几次搜寻者，让“核辐射”紧张了半天。

    “核辐射”并没有把握悄无声息地干掉这些实力在A级的搜寻人员，在仔细考虑之后还是决定远离这个地方，最为稳妥的办法自然是从海底钻洞离开。

    可不得不说“核辐射”的运气实在够可以，才离开冰岛一百公里左右，一名身兼水、土两种能力的超能者，发觉到了海底下的异常。这名A＋级的超能者十分明智地没有自己去阻拦“核辐射”的离开，而是悄悄发出了警报。

    一名正赶往“龙骑士”那边的S级超能者见到警报，立马转变了飞行方向，进入大海中。随后，另外一名S级超能者同样来到了现场。在那名A＋级超能者的讲解下，两名S级超能者在简单地商量一下之后对“核辐射”发动了攻击。

    再一次感叹“核辐射”的背运。

    两名S级超能者中，有一人乃是X类的超能者。他最为擅长的一种能力就是空间转移，没有任何的攻击性，却可以在一定范围之内将自己或者他人转移到另一个地方。而偏偏“核辐射”在海底下潜深度正在这个范围之内，于是只见一阵白光闪过，“核辐射”骇然地发现自己突然到了海水中，猝不及防之下还大大喝了一口咸得要命的海水。

    S级超能者的本能使得“核辐射”瞬间遍身成金属人，与此同时核辐射的能力也开启到最大程度。然则就在此时，他再一次骇然地发现自己进入了一名精神类超能者的领域之中。

    他感觉到浑身上下就好像被一股巨大的气团压迫着。这种压力之大，比起海水的压力来大了不知道多少倍。当然，见识超常的“核辐射”知道这不一定就是事实，很有可能是对手给自己加上的精神幻觉。但明知道十之八九是精神幻觉，可“核辐射”还是感觉到身上的压力不断地增强，此时的他甚至连一根手指都动弹不得。

    若是再这样下去，唯一等待他的结局就是死亡。怎么办？我该怎么办？“核辐射”在心中怒声大吼！

第十卷 绚烂篇章 第三章 高手的境界(二)

    强烈危机感的来临使得“核辐射”爆发出前所未有的实力，原本仅仅只有三米多的核辐射范围立刻激增到五米左右。

    不但如此，全身上下的金属似乎忍受不住他心中的怒火，剧烈地沸腾起来。当这种沸腾终于平静下来的时候，“核辐射”惊喜地发现自己的金属身体变幻了一种颜色。

    以前，“核辐射”变身之后全身上下就会形成钛合金一般的颜色，而且其坚韧度也一如钛合金。可是现在，金属的颜色呈现出一种璀璨的金黄色。

    或许颜色本身并不符合超能者一贯的隐秘追求，但“核辐射”却可以清晰地感觉到自己身体中充斥着巨大的力量。感受着这种力量，“核辐射”激动得几乎要哭出来。

    这是许久以来没有的感受。当“核辐射”踏入S级这个领域之后，他的能力就一直徘徊不前，而且远程攻击能力的缺失，使得这位“十大高手”之一仅仅能够成为一个近战好手，面对那些永远远程攻击能力的同等级超能者，他往往处于非常被动的地位。

    但是现在，他知道这种情况已经彻底改变过来。身体中充斥着饱满的力量，随着他的一声大喝，一股金黄色的能量从他的身体中渗透出来，将全身上下包裹起来。在那一瞬间，那名精神类超能者施加在他身上的种种消失殆尽取而代之的是强烈的自信以及杀气。

    随着金黄色能量的出现，“核辐射”本能地向着远处的一名敌人挥出了一拳。然后在场的三人同时发现一个金色能量球从“核辐射”的拳头上逸出，在空中闪过一道金光狠狠地砸在那名给“核辐射”带来了巨大痛苦的敌人所设置的防御罩上。

    精神力所构建的防御罩无形无质，但就是这一颗能量球，使得防御罩产生了剧烈的波纹，一层层地荡漾开去，像极了在平静的水面上投下一颗石子。

    在场的三人，包括“核辐射”自己在内，都不由惊诧于这颗能量球的威力。要知道这是那名超能者的精神领域，想要造成如此的威力，已经隐隐说明“核辐射”这颗能量球的威力已经快要突破领域的限制。而这仅仅是一颗能量球，如果弄出十颗、百颗来，那又怎样？又或者直接弄出一个几倍甚至几十倍的能量球，事情又会出现怎样的变化？

    “核辐射”兴奋起来，而他的两名对手则是忌惮起来。然而就在双方之间的优劣势似乎彻底互换的那一刻，事情出现了意外的变化。

    “核辐射”脸上露出残忍的笑容，努力凝聚一颗威力更加强大的能量球，看着越来越大的能量球，两名联军的S级高手做好了充分的防御，准备全力撑过这一阵，然后进行防守之后的反击。

    可就在双方都对事情的发展持相同态度的时候，“核辐射”能量球却是出现了意外的变化。当它凝聚到第一个能量球三倍左右的时候，他体内的能量已经无以为继，全身上下更像是抽出了空气一般虚弱。

    看着前方不再变化的能量球，双方不由一愣，继而都明白了一个事实。超能者的进化实际上就是一个量变到质变的过程，“核辐射”的这个量变持续了近十年之久，今天终于在外界危险环境的刺激下取得了质变。可质变之后，这个量就远不如先前的量了。

    当然，只要给“核辐射”一段时间，那么“核辐射”完全有可能在这一次的蜕变之后实力直追自己的老大“龙骑士”。

    可现在他没有这个时间，他的两名对手同样不会给他这个时间。当“核辐射”略显慌张地将手中的能量球射向那名精神类超能者的之后，整个人向着海底急速下潜。

    “只要逃过这一次，我要你们全都死光！”带着这样的想法，“核辐射”以重伤的代价突破了两名S级高手的封锁。眼看他就要重新回到海底之下，意外出现了。

    一股黑到耀眼的光芒突然笼罩住了“核辐射”，然后像粘液一般的能量不断地束缚着“核辐射”的手脚，并且侵蚀着“核辐射”那金黄色的身体。

    黄金之身固然强悍，即便在两名S级高手的联手攻击下也仅仅是让其受伤，可在这种能量的侵蚀下，黄金之身居然有了融化的迹象。这种景象就好像是钢铁遇到了黄水一般，“核辐射”的整个身体都发出“嗤嗤”的声响，生成一股股白烟。

    当两名S级高手赶到现场的时候，两人赫然发现不知道什么时候起，这里出现了另外一名S级高手。这名S级高手两人并不陌生，在联军中见过好几次，名叫翰墨塞，是来自非洲的一名S级的超能者，能力之强在整个非洲也是数一数二。

    “两位朋友，这里就交给我好了，你们还是去支援我们的主力部队好了。”翰墨塞遥遥指了一下爆发出强烈光和声的远处战场，那里正是“龙骑士”所在的地方。

    两名S级高手闻言点点头，看着完全被黑色能量包裹起来不断发出惨叫声的“核辐射”，点点头飞快离开了现场。

    在两人离开之后，翰墨塞脸上露出了诡异的笑容，只见他口中喃喃自语，仿佛是在念着某种咒语。而随着咒语越来越急促，黑色能量团不断地变幻着形状，非洲大陆常见的猛兽狮、豹、猎鹰等等一一出现，当随着最后大象的出现，咒语也终于到了高潮部分。

    只见那团黑色能量爆发出强烈的光芒，然后猛然收缩，当所有的能量收缩进“核辐射”身体的时候，呈现在翰墨塞面前的是一个有着黑色金属光泽的机器人。

    为什么说“机器人”呢？那是因为原本“核辐射”那双灵动的眼睛中不再具有灵性，只有满眼的茫然。可是随着翰墨塞带着特异语气的话声出现，“核辐射”就会按照他的话去做。为了实验这个“机器人”的服从性，翰墨塞更是命令它直接把男人最为重要的那个器官给拧了下来。

第十卷 绚烂篇章 第四章 高手的境界(三)

    在“核辐射”倒霉地成为非洲的那个诡异的超能者的傀儡的同时，另一边的战场开始迎来了第一个小高潮。

    “龙骑士”的强大自不用说。虽然从一开始联军中的那些S级超能者从各个方面知道了“龙骑士”那种异次元空间超能力的详细情况，更设想了种种应对方法。可是当他们真正面对“龙骑士”的时候，根本就是束手无策。

    “龙域”的第二把交椅东方名面对这种情况也选择了暂时的明哲保身，以聚集更多的力量来对付这个强大的敌人。可惜，“龙骑士”的第六感十分敏锐，东方名一有小动作马上就被他发现了。

    只见“龙骑士”怒吼一声，身形在空中滑过一道黑线，快速地向东方名接近。

    听到吼声，东方名震惊的同时却是微微松了一口气。“龙骑士”的速度固然十分不错，甚至在整个超能界也是排得上名号的。不过很显然，比之东方名这个专业人才却是差了不少。

    短距离瞬间移动——这是东方名赖以成为“龙域”第二把手的成名绝技。每一瞬间，东方名都可以跨越数十米的直线距离。“龙骑士”的速度虽然飞快，却根本无法追上东方名。

    有了如此发现的东方名镇定起来，一边不断地远离“龙骑士”这个危险的敌人，另一方面则是通过通讯器不断地将这边的消息通知联军中人。

    联军指挥部迅速作出了反应，首先派了速度见长的几名S级超能者进行支援，并且将“龙骑士”牵制住；然后，早先被挑选出来的那几名专门用来应付“龙骑士”的超能者一一出发，其中有制造小范围黑洞的超能者法兰易，也有禁锢空间的超能者维斯姆斯，更有其他各种特殊能力的超能者。

    或许这些超能者无法战胜“龙骑士”，但肯定能够起到一定的克制作用。比如说，那个禁锢空间的超能者，在他的能力范围之内，任何空间包括异次元空间都将受到禁锢，即便东方名的瞬间移动也无法奏效。相信在面对“龙骑士”的异次元空间的时候同样如此。

    黑洞，那就更不用说了。如果说异次元空间最大的威力是两个空间之间所形成的裂缝那种巨大的能量流以及压力，那么黑洞就是空间的吞噬者。任何空间任何事物在面对黑洞这个事物的时候，只有被吞噬一途。

    当然，黑洞同样存在着弱点。法兰易只能制造小范围的黑洞，只要有足够的能量和物质进行填充，黑洞同样没有发威的余地。而且因为范围太小，往往根本无法保住自己，所以仅仅掌握小范围黑洞的法兰易在超能界虽然很是有名，可并不令人忌惮。任何一个稍微强大一点的超能者都可以在偷袭甚至正面对决中干掉这个能够制造恐怖黑洞的超能者。

    而当法兰易和维斯姆斯等人赶到现场的时候，“龙骑士”正和那群速度见长的超能者们进行着一场追和逃游戏。

    “龙骑士”不是笨蛋，当然知道联军的打算。所以一开始的追击，渐渐变成了逃亡。按照“龙骑士”的想法，只要留下自己的性命，想要报仇那是简单之极。

    看到“龙骑士”想要逃走，联军的这些超能者就不乐意了。如果真地被“龙骑士”逃走，那么将来每天都需要战战兢兢地过日子，这不是他们所希望的，也不是他们所代表的国家所希望的。

    所以他们反过来追击“龙骑士”，强大的能量、精神力攻击一一作用在“龙骑士”周围，却没有一次能够伤害到这个满身是血的“龙骑士”。

    不过即便如此，“龙骑士”仍然不好受。核爆炸的威力之强，即便是异次元空间也无法全部吸收。“龙骑士”的身体固然强悍，可仍然受了不轻的伤势，左臂更是粉碎性骨折，如果没有仪器又或者治疗类的超能者帮助，恐怕这一条手臂就要废了。

    除此之外，“龙骑士”身上还有无数大大小小的伤口。在逃出基地之后，“龙骑士”已经初步处理过身上的伤口，本来这些伤口已经止血了。可经过这么一番追和逃的游戏，很多伤口再次裂开来，鲜红的血液不断地渗透出包扎在伤口的衣服碎片，再一次将“龙骑士”的身体染红。

    大量的失血让“龙骑士”渐渐有了一种头晕的感觉。知道再这样拖下去自己肯定支撑不住，“龙骑士”眼中闪过残忍的目光，无视于击打在异次元空间上的强大的能量，飞快地向着海底冲去，准备借大海这个特殊的环境给自己一个喘息的空间。

    联军众人自然发现了“龙骑士”的企图，纷纷竭尽全力释放着强大的能量和精神力，试图阻挡“龙骑士”前进的步伐。而与此同时，法兰易他们的第二纵队也到达了现场，准备给“龙骑士”狠狠一击。

    可就在“龙骑士”即将投入大海的时候，他猛然停住了身体，然后折身向着身后的追兵冲去。

    很显然，联军众人被“龙骑士”之前的行为所迷惑，想不到“龙骑士”在即将成功的时候居然放弃了希望，反过来向他们冲去。这个时候，心理素质的高低充分体现出来，三名来不及反应或者说反应相对慢的超能者，无法拉开和“龙骑士”之间的距离，成为了异次元空间再次发威的靶子。

    按照“龙骑士”的预测，只要自己再一次地让敌人遭受惨重损失，那么他们肯定会更加忌惮，不敢拼命。这样自己就可以相对很轻松地逃离。

    但是世事永远是那样难以预测。三名预知自己即将死亡的S级超能者，看着眼前那代表着异次元空间入口的空间褶皱，不甘心就此死去，爆发出前所未有的强大能量。

    另外两个还好说，其中那个来自日本的野苟三郎那绝对是一个性格阴忍的家伙。知道自己无法幸免之后，这位仁兄脸上残忍地一笑，将所能控制的能量进行疯狂地压缩，在异次元空间降临之前完成了一个能量压缩球。然后根本不顾周围同伴的生死，引爆了这颗威力强大到极点的能量球。

    只听“轰”的一声，以野苟三郎为中心数千米的范围之内，全部被巨大威力的爆炸所占据。没有人能够看到爆炸范围之内的情景。

第十卷 绚烂篇章 第五章 恐惧的滋味

    野苟三郎耗尽了最后的价值，结果就是他自己连同另外两名联军高手瞬间变成了灰烬。不但如此，野苟三郎的这种没有选择的自杀性攻击同样让“龙骑士”收到了伤害。

    异次元空间不是万能的。在自爆的那一瞬间，能量的强度和数量超过了异次元空间的承受程度，“龙骑士”那完美无缺的防守终于出现了一丝破绽。

    虽然这一丝破绽并不起眼，甚至在爆炸的那一瞬间根本没有人注意到，又或者注意到了却没有机会去利用，可就是这一丝缺口中渗透进去的爆炸性能量还是伤害到了“龙骑士”的身体。

    爆炸性的能量以一种狂暴的姿态肆意地撕扯“龙骑士”原本就破烂不堪的衣裤，想要把这个罪魁祸首撕碎。

    然则，“龙骑士”毕竟是“龙骑士”。他无法躲过这些狂暴的能量，却最大程度地将伤害降低到最小，代价就是从此失去了一条右臂。

    剧烈的疼痛占据“龙骑士”的神经，在发出惊天惨叫的同时，原本冷静的“龙骑士”终于变得疯狂起来。

    事实上，疯狂起来的“龙骑士”才是真正的“龙骑士”。当年“龙骑士”凭一己之力连杀十多名S级超能者，就是靠着这种狂暴状态。也只有在这种状态下，“龙骑士”的异次元空间才能发挥最大的威力。

    可惜，并没有人知道这个真相，即便是“龙骑士”自己也是在那一次的事件之后慢慢推算出大致的情况。而这种暂时性变强的能力，在超能界被称做“狂化”。

    狂化之后的“龙骑士”性格大变。或许在几分钟之前，“龙骑士”最大的考虑就是远离这个危险的所在，毕竟“留得青山在，不怕没柴烧”。可现在，“龙骑士”脑中唯一所想的就是毁灭，毁灭面前的所有人，将这些敢于伤害自己的混蛋全部送入地狱。

    当东方名等联军高手惊喜地发现“龙骑士”少了一条胳膊之后却是满眼的惊诧，闹不明白刚才“龙骑士”明明有机会进入大海进而逃跑，为什么现在反过来好像要和自己等人决一死战似的。

    还不等他们想明白，一股来自灵魂深处的战栗感觉占据了他们的全身。联军高手们所具有的敏锐的第六感清晰无比地告诉他们死亡的威胁即将来临，而来源正是远处那个似乎突然变得很蠢的“龙骑士”。

    在众人之中，还是东方名最先反应过来。只见他脸色一变，马上解除自己的浮空状态，一边飞快地向着大海这个优良的隐蔽场所冲去，一边向联军指挥部报告发生在这里的情况，特别是“龙骑士”突然的变化。

    而随着东方名报告，远处传来不断的惨叫声，第一拨那些速度见长的联军高手们已经开始一一在“龙骑士”的面前变成支离破碎的肉块，有的甚至彻底从这个宇宙空间消失了。而这些人的惨叫声，则是成为了东方名报告的最佳原始素材。

    进入大海的东方名只知道向前冲，他不知道这样做是否有用，但是有一点却是确定的，那就是他至少比那些倒霉的同伴多活了十多分钟。当然，东方名是希望这个时间永远下去的，但同时也知道这个想法有一点不太现实。

    “龙骑士”杀人就好像是割菲菜一般简单。在狂化之后，“龙骑士”的速度得到了巨大的增强，在场的那些超能者居然没有一个快过他的。而最为重要的是，仿佛来自灵魂深处的那种战栗让曾经高傲的S级超能者们丧失了所有的战斗意志。

    此时的他们就好像突然遇到了匪徒的普通民众，满脑子的惊惶失措以及逃亡的本能，他们甚至没有想过反抗。不得不说，在这一点上之前的那位野苟三郎比他们出色得多，虽然他的想法本身并不高尚。

    联军高手的四散而逃，使得“龙骑士”花费了一定的时间完成杀戮的过程。毕竟S级超能者在死亡威胁下所能爆发出来的潜力，虽然比不上“龙骑士”那种能力上的狂化，可也是十分可观。而正是这种时间上的延长，给了被追杀的那些幸存高手喘息的时间。

    而最为重要的是，援军的到来以及狂化效果的慢慢衰退，也使得头脑发热的“龙骑士”开始清醒过来。

    一方面，这位仁兄固然再一次创造了奇迹，连杀十数名S级超能者，可也在同时，大量鲜血的流失以及身体不断被野苟三郎自爆的能量侵蚀，使得“龙骑士”身体极度地虚弱。若是继续这样下去，恐怕不用联军动手，等待“龙骑士”的就是死亡了。

    于是清醒过来的“龙骑士”迅速远离了联军的援军，像东方名一样深入大海，准备借大海这个天然的屏障远离这个是非之处。

    战斗到了此时基本已经结束，即便有新发现的“X”残余份子也很快给解决掉。表面上看来联军完成了既定的目标，“X”从此将不再存于世上。

    可所有人都明白，只要“龙骑士”还活着那么事情还不算完。而相对于敌人，联军方面的损失更加的惨重，近二十名S级超能者的阵亡让所有人感觉到了害怕的滋味。那是许久不曾出现过的感觉了。

    也正是这种害怕的情绪，使得联军在通报了各国政府之后，不但没有就此解散，反而再次从各国国内调集了不少的好手，同时也从民间征调超能组织加入这一次的搜索行动，务必要把“龙骑士”找出来。否则给“龙骑士”恢复过来，那么等待各国政府的将会是一场灾难。

    在这其中，拥有着“网络之神”的“神域”自然成为了这一次搜索行动的中坚力量。除了外界所知道的信息网络侦察能力之外，弗瑞德.史密斯控制的卫星组成了一个严密的监视网络，搜索地球上的每一寸空间，以寻找“龙骑士”的踪迹。

    就在整个世界都在寻找“龙骑士”的时候，一件意外的事情发生了……

第十卷 绚烂篇章 第六章 醉翁之意

    能够在搜寻世界公敌“龙骑士”的时候被称为意外的事情当然不是小事。事实上，这件事情不但不小，而且还很大，很惊人。

    自从美国陷入混乱之后，它已经渐渐被世界各国摒弃在世界大国的范围之内，更何况各个曾经饱受美国欺凌又或者准备在混乱美国分一杯羹的国家和组织，纷纷以各种形式进入美国。

    或直接占据美国的某一个地区，又或者暗中支援那些反对军政府的民间武装，总之怎么削弱美国就怎么去做。

    而其中身处海外的夏威夷几乎完全被一个武装势力所占据，而这个势力的暗中支持者正是曾经为美国马首是瞻的加拿大共和国。

    当然，人的野心总是无限膨胀的，特别是在已经享受到权势的魅力之后。

    夏威夷群岛身处海外，军政府的力量难以到达，但这并不意味着军政府已经放弃了这个的地方。事实上，当几乎百分之九十九的地区被这个武装势力占据的时候，军政府开始采用另外一种攻击方法，那就是远程武装打击。

    巡逸于夏威夷群岛附近的太平洋舰队以强大的远程导弹让这个武装势力损失惨重，包括政府官邸、军营在内的一系列重要地点受到了致命性的打击。如果任由这样的事情继续下去，那么等待这个武装势力的唯一结局那就是被剿灭。

    自然地，身为武装势力的首领，有着阿拉伯血统的这位仁兄开始学习他的崇拜者拉登先生，以手中仅有的五架飞机向军政府首府所在地纽约发动了自杀性袭击。

    这五架从美国军方得到的先进F202隐形飞机很好地避过了沿途的雷达（美国已经没有卫星），直到接近纽约不到五十公里的时候，军政府才发现了这五架令人恐惧的F202。

    F202最令人恐惧的并不是它所具有的在一定条件下的隐形，而是在出厂之初所携带的四枚各式导弹。

    其一，乃是毒气弹。一旦爆炸，会在短时间内扩散到整个城市，并且杀伤力之强基本上无药可解。人们在中毒之后只能忍受痛苦而死，一如当年美国人在越南所做的那样。

    其二，乃是微型核弹。“微型核弹”并不是真正的核弹，它原本是威力强大的洲际导弹，威力虽大却和核弹根本不是一个档次。可是当在这个洲际导弹中加入某些核物质之后，那么爆炸之后它的威力固然无法和真正的核弹相提并论，可在小范围之内却是更加的恐怖。

    除了这两枚令人恐惧的导弹之外，还有两枚常规的导弹。只不过这两枚导弹乃是高科技的结晶，具有自动规避等一系列卓越功能。在军政府原有的电子系统瘫痪，新的系统还没有达到原先的水平的时候，他们无疑是同样令人忌惮的存在。

    仅仅是这样的四枚导弹已经让人闻之色变了，更不用说现在有着足足五架F202，整整20枚各式导弹了。

    在得到相关情报之后，一直以来还算顺风顺水的美国军政府立刻慌了，他们不敢使用常规的手段对付这五架F202，即便能够将它们击毁，仍然无法免除城市所受到的威胁。唯一的办法就是派出军政府已经损失了不少成员的超能者。

    MOS自军政府成立以来立下了赫赫战功。毕竟那些暗地支持反叛势力的国家和组织不会派出太多的超能者，也因此在一定程度上在这种超能作战中，MOS占据了明显的优势。

    不过，反叛势力的那些超能者每一个都是高手，在平均水平上远远超过MOS，也因此MOS固然占据了优势，可损失同样惨重。特别是那些B级以下的超能者更是损失惨重，几乎去掉了八成。

    现在，面对这样的威胁，军政府只能继续将MOS当成特种部队一样再次派出去，务必要将这五架飞机毫无损伤的截下来。

    MOS仅有的四名S级超能者以及两名A＋级超能者同时出手，经历了一番风险之后，五名飞行员手到成擒，即便想要和这些超能者来一个同归于尽也做不到。

    事情虽然有一些波折，却出乎意料的顺利。当军政府指挥所中的所有人松了一口气，命令那几名超能者将F202弄到城郊的一个空军基地的时候，意外出现了。

    只见天空中同时爆出五团巨大的火焰，然后五架F202整个地变成了火球。这一幕惊呆了所有人，然后大家立刻意识到F202一定是在最初的时候已经设定了引爆四枚导弹的程序。

    在爆炸的时候，F202还没有到达纽约，距离空军基地都还有十多公里，而且是在数千米的高空中。所以，爆炸本身并没有极大地伤害到纽约，就是有影响也可以有足够的时间进行应付。

    可这并不是关键。最为关键的是，身处于F202中的那六名超能者才是关键。即便是强如S级的超能者，在这样的情况下仍然束手无策，近距离的强大爆炸威力瞬间撕开了他们本能弄出来的防御，除了其中那名拥有瞬间移动能力的S级超能者在感受了些微的核辐射之后，脸色大变地在空中不断地移动之外，其余五人，包括三名S级超能者在内，全都在瞬间尸骨无存。

    指挥所里异样的沉寂，众人的思绪几乎停止，聪明一点的人已经开始意识到这一次反叛势力的目的并不是他们刚开始所想的那样通过打击纽约来牵制军政府，进而实现夏威夷的喘息空间。

    反叛势力真正的目的就是MOS，特别是MOS的那些实力强大的S级超能者。毕竟对于反叛势力来说，超能者的威胁远比军政府的军队要大得多。

    当军政府的指挥所里一片哀云惨雾的时候，远在夏威夷的一个普通的房间中，响起了阵阵欢呼声。而那个被众人所围绕的有着阿拉伯血统的男子眼中满是残忍的笑容。

    终于报仇了啊！抚摸着自己那带着金属光泽的左手，亚墨罕在心底怒吼着。

第十卷 绚烂篇章 第七章 刺杀事件(上)

    绝大部分S级超能者的死亡对美国军政府造成的影响之大难以估算。不过很肯定的一件事情就是，在各大国家得到这个消息之后，纷纷派遣自己的超能组织进入战乱中的美国，不再像以前那样有所顾忌。

    从这一刻起，各国算是正式参与美国的内部战争，虽然表面上的身份仍然是美国的民间的抵抗势力。

    因为这个原因，加上联军在牺牲了近二十名S级超能者仍然无法留下“龙骑士”的战局，联军的心渐渐散了。其中，来自日本的超能者第一个退出了联军，他们的理由很简单，自己牺牲了一名S级超能者，外加几名倒霉的A级超能者，无论如何，对小小的日本来说都是一个巨大的损失。

    有了损失，自然要修生养息。于是日本第一个退出了联军，尽管仍然表示会一如既往地关注“龙骑士”的情况。

    有了榜样，加上自己同样失去了一名甚至两名的S级超能者，其他国家的超能组织也渐渐地没有了这份心思。与其将这些生力军浪费在毫无成果的搜索上，还不如进入美国获得一杯羹。大家都不是白痴，自然看到了参与美国内战所获得的巨大好处。

    看看人家俄罗斯，所控制的势力在美国占据了好大一块地方，矿产、海洋石油等等资源让俄罗斯大大发了一笔。听说，俄罗斯一天24小时在所占领的地区进行掠夺式开发，根本不管这样做会浪费很多资源，更不管在几年之后被开采的地方会成为又一个个的工业废墟，甚至严重污染区。

    据说，现在俄罗斯每天都会有数十万美元的进帐，长期积累起来将会是一个惊人的数字。

    这样的榜样在前，没有人不纷纷仿效，即便是中国政府也免不了随大潮地控制某一个势力，以获得国内缺少的战略资源。

    随着各个国家的超能者疯狂涌入，美国军政府方面虽然焦急万分，却没有什么办法。不得不说，他们还是忽略了阿拉伯血统中的那股疯狂劲。要知道，五架F202加上那些配备的导弹，包括那几颗微型核弹，其价值超过100亿美金。就算是美国自己，也没有这个魄力去用它们来引诱S级超能者。

    结果，四名S级超能者当场死亡，仅剩的那名S级超能者也是重伤，短时间内休想参与战斗，甚至还有核辐射的威胁。在这样一种情况下，美国军政府只能眼睁睁地看着各国的超能者纷纷进入自己的国土，却没有多少的办法。

    军政府不可能像联军那样使用自己所控制的核弹对付那些反叛势力。一旦这样做了，那么等待美国的将会是所有国家的全力打击，或许到时候整个美国都会被核弹夷平。如此一来，只能进行常规作战的军政府原先所具有的优势慢慢消失不见了，战争的天平渐渐开始平衡，同时也意味着战争愈发地激烈了。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    各国政府可以暂时将自己的好手从搜索“龙骑士”的行动中抽调出来，将这个任务交给那些特务机构以及那些相对低水平的超能者，但是包括赵子丹的“神域”在内的一些超能组织却是无法停下搜寻的脚步。

    虽然，这一次毁灭“X”的是各国联军，基本上没有“神域”等民间超能组织的事情。但之前仇怨已经结下，谁能够保证孤家寡人的“龙骑士”不会在恢复过来之后首先拿他们这些民间超能组织开刀？

    以“龙骑士”在那一天表现出来的实力，想要摧毁“守夜人”这样的大型超能组织或许会有一点困难，但是“神域”这样实力相对差一点的超能组织却是绝对不在话下。

    因为美国的战争需要，“龙域”把原本在赵子丹身边的四名S级超能者减为两名。柯冰、易呈文的实力，在S级超能者当中也就是一般水平。即便加上赵子丹自己、爱伦娜以及卡西欧三人，恐怕也难以战胜“龙骑士”。

    故而，如果不能趁着“龙骑士”受伤的机会干掉这个强大到离谱的敌人，那么等待赵子丹他们的将会是十分悲惨的结局。

    “神域”有着这样的担心，其他的组织又何尝不是如此。所以在各国的超能者联军在“龙骑士”这件事情上偃旗息鼓的同时，民间的超能组织反倒是前所未有地团结起来，搜索地球的每一寸土地，务必要把“龙骑士”这个巨大的威胁给找出来。

    可是，“龙骑士”这家伙却好像变成了空气一般，彻底消失在人们的视野之内。虽然说，一个超能者，特别是S级超能者想要隐藏自己的踪迹是一件非常容易的事情，可是民间超能组织的联军的搜索和各国政府特工组织的配合，就算是海洋这样的地方也成为搜索目标的全方位立体搜索下，“龙骑士”仍然没有半点踪迹。

    那么大家就不由得要问了，“龙骑士”现在在哪儿呢？

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    伦敦，在第二次世界大战以前，一直是世界的经济中心。当然，这种辉煌的时代早就随着二战的开始而彻底结束了，其地位也逐渐被美国纽约所取代。到今天为止，伦敦即便在整个欧盟也仅仅是一个小经济中心罢了。

    不过不管怎么说，伦敦毕竟曾是数百年的经济领袖，在国际上的地位不容忽视。而就在这样一个老牌资本主义国家的首都，今天发生了一件骇人听闻的事件。

    英国现任首相纳维尔.威廉姆斯于今天上午参加某一个公益活动期间，遭到了一名歹徒的刺杀。此事，引起了全世界的震惊。

    要知道纳维尔.威廉姆斯首相上任不过两个月，甚至还没有过磨合期。当然，这并不是关键。最为重要的是，在就职首相之前，纳维尔.威廉姆斯一直以来都是一个老老实实的大学经济教授，虽然声名显著可绝对不会存在敌人。唯一和他有嫌隙的恐怕也就是在首相竞选中落败的那些候选人了。

    但是这有可能是他们做的吗？三名候选人，除了现任首相纳维尔.威廉姆斯之外，一人是英国现任的国防大臣马郝尼，另一人是首相纳维尔.威廉姆斯的助手，第一副首相斯维特。

第十卷 绚烂篇章 第八章 刺杀事件(下)

    不管是从两人的背景还是立场来看，马郝尼和斯维特都没有刺杀首相的动机。当然，并不能排除这个可能性。案件往往是由那些表面上不可能的人做下的。

    本来，这是一桩纯粹的政治事件，和超能界没有任何的关系。可是，当一名奉命调查这起案件的C级超能者利用自己的特殊能力重温刺杀经过的时候，发现了一些不对劲的地方。

    他的能力有限，虽然发现不对劲，可却说不出具体来。为此，他准备向自己的组织求救。可是还不等他发出消息，他的身体就被切成了无数块，连惨叫声都没有机会发出。

    这名超能者的死亡直到几天之后才被发现，这引起了其隶属的英国官方超能组织“圆桌武士”的高度重视。要知道因为之前联军针对“X”的关系，英国民间的那些超能组织全都开始安分守己。即便“X”的事情算是告一段落，在见识到了联军在冰岛的那种疯狂举动之后，那些大大小小的势力还是尽可能地约束自己的手下，不在这个敏感的时期和官方超能组织叫板。

    也因为这个原因，整个世界范围内的非常规类犯罪急剧减少，剩下的少部分也是那些走单帮并且消息不怎么灵通，又或者力量刚刚觉醒的类型。在经过一段时间的整治之后，这一类的犯罪也慢慢消失无踪。

    可就在这样一个情况下，一名具有不弱战力的C级超能者，在调查首相被刺一案的时候发生意外，这个事情就有点大了。

    “圆桌武士”在得到消息之后立马派出了一支战斗力强大的精英小组，包括战斗类以及其他辅助类的超能者，务必要把首相被刺一案侦破。

    面对直接受首相节制，并且见官大一级的“圆桌武士”，各方面在表示骇然的同时，乖乖地进行配合，即便是目前暂时代理首相的第一副首相斯维特也是竭尽所能地提供帮助。

    说实话，“圆桌武士”能够涉入其中，我们的第一副首相斯维特大人还是非常高兴的。因为人不是他杀的，虽然说没有找到幕后主谋，最终首相的位置还是会落入他的手掌心，可毕竟要面对各方面的猜疑，因为从表面上看起来似乎现在首相被刺受益最大的还是第一副首相大人。

    但如果找到了真正的凶手，不管他是谁，那么斯维特就彻底摆脱了嫌疑，不但可以光明正大地将那个“代理”两字去掉，更可以借机铲除一些自己的敌对力量。这种事情，他在以前没少干过。

    可就在我们的代理首相大人殷切期盼着调查结果出笼的时候，可怕的事情发生了。“圆桌武士”整整七人的精英调查小组无声无息地失踪了。外界不知道“圆桌武士”的真正身份，却知道他们奉命调查这一案件。特别是那些媒体，更是时时刻刻紧跟此事，以期获得第一手的资料。

    现在，调查小组突然消失了，不仅是英国本土的媒体，还有来自世界各个国家和地区的媒体全都开始沸腾了。在还没有具体消息出笼的时候，这些媒体一个个开始发挥自己的想像力，想像着这个据说是出自和英国的特工组织“苏格兰场”同等地位的秘密组织的调查小组在进入首相官邸调查之后所发生的种种。

    于是，各大媒体上出现了数十种不同版本的“猜想”，自如一部部精彩的小说把英国官场上的种种阴暗面展现出来。而且，即便英国政府知道了这件事情，想要叱责这些媒体也没有借口，毕竟他们所采用的都是“猜想”，仅仅是猜想罢了，又不违背“实事求是”的新闻原则。

    不说我们的代理首相大人一筹莫展，世界各国的超能组织特别是“圆桌武士”在得到消息之后惊呆了。精英小组包括两名A＋级的超能者，更有一名A－级的X类超能者，再加上其它的几人，实力之强即便是面对S级超能者的时候也能在临死之前冒一个泡。但是现在，这么一支强大的战斗力量居然就这么无声无息地消失在首相官邸中，这不得不让他们感到惊恐。

    于是这些人的第一反应就是大家所搜寻的“龙骑士”正躲在首相官邸中。至于“龙骑士”为什么要杀首相？为什么在杀死最初那个超能者之后还不跑？这些问题，已经不在他们的考虑范围之内了。

    于是世界的焦点第一次从战乱中的美国转移到了一片混乱的英国伦敦。联军再次组建而成，并且制定了一系列的计划。

    可就在联军准备将伦敦重重包围，不再给“龙骑士”任何机会的情况下，意外再次出现。

    美国，战乱中的美国，每天独有着战斗。可是从来没有哪一次的战斗是如此的安静，安静到令人心悸。

    美国拉斯维加斯，乃是著名的赌城。据说这个建造在沙漠中的城市，每年都会吸收来自世界各地数千亿美元的资金，而其中至少有百分之三十进入了联邦的口袋。至于流通的资金，数目更是惊人，每年进进出出的资金平均有数十万亿美元。由此可见，拉斯维加斯这个世界赌城的魅力所在。

    在混乱开始之后，拥有着如此诱惑的拉斯维加斯自然而然地进入了某些有心人的视线。在经过一系列的策划之后，这个赌城纳入了两个组织的手中。而这两个组织也就是目前盘踞在拉斯维加斯的黑龙会和赤龙会。

    这个黑龙会可不是日本那个黑龙会，而是由来自欧洲各地的黑帮份子组建而成的新帮会。首领黑龙，身上纹着一条黑色巨龙，是以名之。

    至于赤龙会，则是拉斯维加斯本土黑帮在演变之后所形成的，算是地头蛇。本来外来的强龙和地头蛇之间应该有一场惊天动地的战斗，可是想不到最后双方却是和解了，最终共同把持这个赌城，让拉斯维加斯即便是在大混乱中的美国仍然保持着赌城的姿态。

第十卷 绚烂篇章 第九章 赌城迷踪

    这一天，拉斯维加斯本土黑帮赤龙会的一名小头目刹里哼着一首美国乡村音乐，愉快地走在赌城的一条阴暗的街道上。

    刹里心情愉快之极，脸上甚至骨子里都透着一股快意。也怪不得这家伙这么高兴，因为就在刚才他的上司悄悄地告诉他，从明天开始他的地位将会被大大提升，以后就可以和上司平起平坐了。

    回想着上司那熟悉中带着一丝谄媚的笑容，刹里心情愉快极了。哼哼，老家伙，现在知道巴结我了？以前可是对我耀武扬威的。嘿嘿，每每想到上司，不，是前上司的表情，刹里就抑制不住地想要发笑。

    而所有一切的根源则是刹里在两天之前捡到的一个人，一个怪人。当时，自己带着一帮子手下在划定的地盘巡视，却发现隔壁街道的那个“独眼狼”正在围攻一个全身笼罩在黑色斗篷中的男子。

    “独眼狼”，在黑龙会那可是一等一的凶悍人物，以前刹里见到这家伙往往退避三舍，不想招惹这个杀人不眨眼的家伙。

    这一次，看到“独眼狼”带着七八名手下围攻别人，却反而被打得落花流水，口中自然而然地讥讽道：“呦，这不是大名鼎鼎的‘独眼狼’嘛！什么时候起，‘独眼狼’都会以多打少，并且还是这么一副狼狈模样了？难道太阳从西面出来了？”

    刹里装模作样地看看西方天空，端详了一会儿，在“独眼狼”等人气得吹胡子瞪眼的时候，再次道：“原来不是！啧啧，我刹里最看不惯你这种家伙了！”

    猛然间，刹里的语气一变，狠声道：“独眼狼，识趣的赶快给我滚，否则惹起帮派大战你没有好果子吃！”

    刹里的前面半句让原本就十分不爽的“独眼狼”气得浑身打颤，正想好好教训这个不知道好歹的刹里，却猛然意识到自己和怪人打斗的时候已经不知不觉地来到了双方势力交界的地方。

    黑龙会和赤龙会在占据拉斯维加斯之后一直保持着双雄并立的局面。倒不是他们中的任何一个没有想过吞并另外一个帮会，而是因为双方之间的实力相当，这可是经过了数百次的火拼得出来的宝贵经验。

    于是双方也就默认了对方的存在和利益，并且划分了各自的区域，并且也在双方之间空出了一条真空带。

    若是哪一方率先踏入狭窄的真空带，并且惹起纷争的话，那么双方将会共同对这（些）人予以惩处。当然，在这个基础上，刹里所夸大的帮派战争那是基本上不会发生的。

    “独眼狼”那只独眼中寒光闪烁了几下，最终叫住了自己的手下，然后冷哼一声退回了自己的势力地带。

    后来，刹里本着为自己的帮派招揽人手的心理留下了那个穿着奇怪斗篷的男子。不过刹里绝对想不到自己因此被提升职位，居然成为了和前上司一样能够长官数千名手下的大头目。不过由此可见，刹里招揽回来的这个人是何等的重要。

    就在刹里猜想那个人到底有什么地方值得帮主如此看重的时候，在不远处的帮会总部所在地，一幢高达四十九层的摩天大楼中，赤龙会的帮主约瑟芬正在满脸笑容地向自己的客人敬酒。

    “尊敬的乔顿先生，您让我见识到了什么是真正的强者。在您的面前，就算是整个赤龙会加起来恐怕也只是一堆蝼蚁。赤龙会的发展已经到了尽头，若是再不能继续发展，恐怕在不久的将来，拉斯维加斯就要重新回到美国军政府的手中。经过慎重考虑，乔顿先生，我想将自己的帮主位置让出来，希望您能够带领我们赤龙会在这乱世中成就一番霸业。”

    说完，约瑟芬恭敬地双手举杯，满眼殷切地期待乔顿先生的回答。

    乔顿先生，也就是我们的“龙骑士”先生，想不到这个约瑟芬居然如此有魄力。在见识到了自己的能力之后，没有其他的想法，只是希望自己担任新的首领，这不能不让他惊讶。

    细细地感觉了一下，“龙骑士”大致把握了这个约瑟芬的想法。说起来约瑟芬的想法十分现实，也十分理智。

    约瑟芬并不是没有见过超能者。事实上，能够在这乱世中站住脚跟，除了强大的军事实力之外，约瑟芬手下还拥有着数名各等级的超能者，其中有一个还是他的堂弟。

    也正是因为这个精神类超能者的堂弟，约瑟芬清楚地知道了“龙骑士”的强大。在“龙骑士”的面前，他那个仅仅只有B级的表弟，兴不起任何反抗的念头。根据经验，他的堂弟推断出“龙骑士”的实力至少在A＋级。这种实力，不要说他们赤龙会，就是整个美国都是十分可观的。更不用提，之前传出美国军政府的五名S级超能者被夏威夷的那个势力设计给干掉了。

    这样的实力，说起来即便是面对整个赤龙会都不在话下。若是得到他的支持的话，那么赤龙会就可以突破现在的瓶颈，免除被军政府消灭的危机。

    而将帮主的位置让给“龙骑士”，也是一个明智的选择。一来，约瑟芬没有实力对抗“龙骑士”；二来，即便约瑟芬退位，只要“龙骑士”能够带赤龙会继续发展，那么约瑟芬将来的权势只会比现在强，而不会减弱。至于“龙骑士”不接受帮主之位，那么就更好了，而且即便“龙骑士”不会全心帮助赤龙会也会看在自己的诚意上照顾

    无论如何，这一笔买卖都是有赚无赔。商人出身的约瑟芬打的算盘不可谓不精。

    “龙骑士”刚开始的时候听了这话确实心动。自己的“X”已经飞灰湮灭了，即便有存活下来的人恐怕也逃不出联军的追杀。

    现在重新拥有这样一个可观的势力，虽然比起以前的“X”来几乎可以忽略不计，可是总归是有了一个基础。借着这个基础，完全可以重新创造新的辉煌。

    但是转过来想想，“龙骑士”的这个念头又黯淡下来。没有别的原因，在超能者作战上，这个名字让自己很习惯的赤龙会实在是不堪一击。

    之前如此强大的“X”都破灭了，更何况现在如此弱小的赤龙会？再说了，现在还需要保密自己的身份。如此与其站在台前引来种种纷争，还不如在幕后操作，更能够得到发展。

第十卷 绚烂篇章 第十章 危机意识

    上回说到，“龙骑士”隐藏在美国的拉斯维加斯，并且决定在聚集足够的势力以前，一直隐藏于幕后。既然如此，那么伦敦血案的凶手又是谁呢？

    在这里，我们不得不提起曾经出现过的一个人物，那就是来自非洲的S级超能者，翰墨塞就是他的名字。

    话说翰墨塞在成功收服了“核辐射”，并且将他变做了自己的傀儡之后，身为非洲某一个超能组织的首领，翰墨塞的野心开始膨胀起来。

    不过这厮也知道在“龙骑士”还在，并且超能者联军在一定程度上并没有完全解散，所以他的目标暂时放在了比较不引人注意的地方。

    当然，这个“比较不引人注意的地方”只是相对而言。为了实现自己的政治目的，他派遣“核辐射”袭击了伦敦首相官邸，将英国的现任首相给干掉了。本来依照“核辐射”成为傀儡之后的特性，就算是再出色的探测器也休想发现到他的存在，这样一来完全可以在杀人之后轻而易举地离开现场，走出超能者的视线。

    然而，上天在这个时候跟翰墨塞开了一个不小的玩笑。虽然英国首相身边的超能者远不是“核辐射”的对手，可其中一名比较特别的超能者愣是给“核辐射”的脑袋来了狠狠一击。

    本来，不管是按照“核辐射”原本的防御能力，还是经过翰墨塞密术之后能力在一定程度上的增强，都可以保证“核辐射”的完好无损。可惜，世界上的事情就有那么巧。这名死去的A级超能者怎么也想不到自己那临死的一击正好克制了“核辐射”这个傀儡的能力，进而在某种程度上伤害到“核辐射”的脑袋。

    于是，原本毫无缝隙的密术出现了破绽，翰墨塞对“核辐射”失去了控制，而同样没有恢复原本意识的“核辐射”在无意识的情况下本能地作出了反应，躲藏在首相官邸中一个秘密的角落，那模样就好像受到了侵犯的小姑娘，满脑子的全是恐惧的思绪。

    而后来，“圆桌武士”派出的那一个精英小组正是遭遇到了精神不正常的“核辐射”。能力比以前大大增强的“核辐射”，在本能之下怀着满脑子的恐惧情绪干掉了这个精英小组。他此时的实力，就算是比不上“龙骑士”也不会差上太多，更何况金属之身强悍的防御让他基本上处于完全防御状态。

    至于攻击能力的核辐射，更是增强到了惊人的地步，可以在悄无声息中将敌人的身体进行破坏，造成核辐射的效果。

    这也就怪不得进去的这个精英小组就这么悄无声息地消失了，连一个信号都没有传出来。然后这种诡异在有心人的眼中，却是不自觉地联想到了同样杀人无形的异次元空间。于是，超能者联军立刻重新运作起来，准备应付“龙骑士”这个恐怖的敌人。

    伦敦不比杳无人烟的冰岛，不要说使用核弹，就是S级超能者之间的战斗本身，都会造成恶劣的影响。或许民众们早已经通过各种途径知道了超能者这个概念，可是即便真的见到了超能者展现超能力，在经过一系列官方的运作之后，这种“认识”也会渐渐被削弱，最终消失无踪。

    可即便有着这样的大环境基础，还是不允许超能者的事情广泛传播。实际上原因很简单，那就是危机意识。

    在人类的内心深处，总是存在着一种对危机的深层次意识。一个人即便知道超能者存在也可能没有过激的反应，但这种深层意识却可能时刻提醒着超能者对自己的威胁。

    即便在已经具有核弹这种超级恐怖的武器的情况下，人类也不会感到这种危机感，毕竟不管是核弹还是其它的强大武器，甚至最基本的热武器手枪，甚至于那种只对小动物有杀伤力的气枪，都不会让人类产生危机感。因为国家法律的存在使得这种危机感大幅度地削弱，加上人类本身遭遇这种威胁的极小几率，都让人类的危机意识降低到了标准以下。

    但是超能者不同。他们可以肆意地使用自己的超能力做想做的事情。特别是超能者本身在人类当中占据一个很小比例的事实，更是让超能者的行为可以肆无忌惮。即便他们知道国家已经使用各种方法来约束超能者的行为，并且以过去几十年甚至上百年数千年的历史来证明超能者的危害远没有人们所想像的那么严重，可是这种危机意识却让人类感觉到来自灵魂深处的恐惧，整日惶恐不安。

    在这样一种情况下，普通人类又怎么可能容易接受超能者这个特殊群体的存在？

    也许，这种情况在短时间内不会有多大的影响，可是经过长时间的积累，普通人类的危机意识增强到一定程度之后，必然会出现一场战争。不是超能者统治普通人类，就是普通人类彻底消灭超能者，即便剩下少数的超能者也必定完全掌握在普通人类手中，没有半点反抗的余地。

    基于这种认识，各国超能者联军在商量之后，决定将这一次的事件定性为“恐怖袭击事件”，称首相官邸已经被一群“恐怖份子”占据，里面更是蕴藏了威力巨大的炸药。由此，在英国政府的配合下，伦敦遭受到了自二战之后的第一次大混乱。

    虽然政府方面已经采用各种方法对人们进行疏散，可是像伦敦这样一个人口超出千万的巨型城市，想要短时间内疏散完基本上是不可能的事情。

    另外，联军更是知道，这种疏散或许根本没有任何的作用。超能者之间，特别是S级超能者之间的战斗，影响之大可不是小小一个伦敦所能掩盖的。

    就在联军一筹莫展，难以决定采用何种方法针对躲藏在首相官邸中的“龙骑士”的时候，弗瑞德.史密斯也终于根据首相官邸的供电系统查明了那个“恐怖份子”的身份。

    经过爱伦娜辨认之后，赵子丹等人自然知道了这个像机器人一般的家伙就是曾经在“十大高手”中排名第五的“核辐射”，而不是所谓的“龙骑士”。

    既然不是“龙骑士”，那么真正的“龙骑士”又在什么地方呢？赵子丹一行人又开始皱起了眉头。

第十卷 绚烂篇章 第十一章 恐怖的分析结果

    自从联军将在冰岛的超能组织“X”挑掉却没有竞全功干掉其“龙骑士”之后，赵子丹就时刻想着将“龙骑士”找出来，并且想方设法干掉这个威胁巨大的敌人。

    根据情报，“龙骑士”在冰岛一战中受了不轻的伤势。身体并不强悍的“龙骑士”在遭受那名日本S级超能者自爆攻击的时候受了重伤，短时间内应该无法恢复。

    如此，在“龙骑士”恢复伤势的这一段时间，是赵子丹等人同样是联军最好的下手机会。可是很显然，以现有探测器的水平是根本无法发现“龙骑士”的踪迹的。

    确定了在伦敦动手的是那个据说已经被消灭的“核辐射”之后，赵子丹没有心思去管那个当初宣称“核辐射”已经被他干掉的翰墨塞有怎样的阴谋，如何找到“龙骑士”才是他心中所想。

    “龙骑士”能力的特殊性使得弗瑞德的作用大大降低，“神域”所控制的最大情报资源军事卫星也基本上成为了摆设。

    不过超能者毕竟是超能者。思维之敏捷、逻辑之缜密，完全可以做到许多科技做不到的东西。

    在太平洋基地的一间会议室中，赵子丹和众人开始代入“龙骑士”这个角色，设身处地地思考“龙骑士”的走向。

    身为精神力的大师，柯冰首先发言道：“赵先生，还有各位，实际上‘龙骑士’选择的方向并不多。如果我是‘龙骑士’，那么我首先就需要避开那些能够在一定程度上对自己造成伤害的S级超能者，也就是说‘龙骑士’应该会避免前往那些拥有着S级超能者的国家或者国家的某一个地区。”

    “其次，为了减少被人发现的可能性，那么‘龙骑士’又会前往那些不引人注意的地方。这个范围就比较广，不过结合我第一个判断，那么‘龙骑士’可以选择的地方就不多了。最有可能隐藏的地方是毫无人烟的南极大陆，荒凉的澳洲大陆，还有那些混乱中的非洲国家以及中东的某些地区。”

    “当然，战乱中的美国也是一个很好的选择。还有一个可能，那就是‘龙骑士’根本就不曾离开过海洋这个特殊的环境。当然，这个可能性相对较低，毕竟人不可能长时间生活在海洋中，特别是对受伤的‘龙骑士’而言。”

    听完柯冰的分析，赵子丹沉吟起来，好一会儿才抬起头道：“柯小姐，依你认为，‘龙骑士’最有可能躲藏在哪一个地方？”

    说实话，柯冰的分析表面上似乎很不错，可实际上并没有太大的帮助，因为这些地方基本所有人都可以想到，并没有太大的困难。困难在于，这些地方也太大，太笼统了一些。即便确定了在其中某一个地区，还是需要大量人力、物力才能确定猜想的正确性。

    “就我个人认为，‘龙骑士’最有可能去的地方就是美国，战乱中的美国。之所以选择这个地方，原因很简单。美国失去了长距离通讯的有效手段，信息难以迅速传播，再加上战争本身所带来的混乱，如果‘龙骑士’进入其中的话，我想基本上很难被发现。”

    “美国每天都在死人，因此即便‘龙骑士’做了什么出格的事情，在战乱中的美国也会被认为是正常的。正是这种复杂的环境，成为了‘龙骑士’最好的保护伞。这是从个人安全方面的分析。如果从‘龙骑士’今后的抱负看，美国同样是‘龙骑士’的最佳选择。”

    众人闻言，心中一动，思维开始活络起来。

    “大家应该知道，在前些天位于夏威夷的那个军事组织以五架F202为诱饵，干掉了MOS的四名S级超能者，现在美国军政府仅存的一名S级超能者也在养伤中。这个情况使得各国政府大为心动，纷纷派出自己的精锐部队进入美国，准备扩大各自的战果——”

    “等等，请允许我打断一下，柯小姐。”在得到柯冰的示意之后，卡西欧继续道：“美国固然处于战乱中，不过同样地也是各国政府的超能组织活跃的场所，相信‘龙骑士’不会不知道这一点。难道他就不担心被各国的超能者发现吗？另外，‘龙骑士’想要有所建树，必然会在暗中支持某一个势力，如此一来肯定会引起别的势力注意，到时候一起冲突恐怕谁也遮掩不了。”

    卡西欧说完，众人脸上露出同样疑惑的表情。是啊，如果“龙骑士”想要有所发展，那么必然要在美国做出一些成绩，不然发展又何从谈起？而想要做出成绩，自然会成为众多势力注意的焦点，如此一来“龙骑士”很有可能就要暴露了。

    柯冰听了这个疑问，却是，自信地道：“表面上看似乎确实如此。可大家不要忘了，‘龙骑士’本身的实力。这一次‘龙骑士’受伤，最大的原因不是他实力不济，而是想不到那个日本的S级超能者会如此果决地采用自爆的方法。那一瞬间产生的能量远远超过了‘龙骑士’的异次元空间的承受能力，再加上之前核爆炸的威力，这才使得‘龙骑士’受了重伤。”

    “可大家应该知道，实力到S级这个层次上，即便不是异体类的超能者，身体仍然很是强大，想要恢复并不是一件太难的事情。如此，没有后顾之忧的‘龙骑士’根本不会太顾忌这些东西。再者说，‘龙骑士’或许会存发展势力的念头，可是曾经是‘X’首领的他自然知道在国家面前，他的这一点势力就像是鸡蛋一样脆弱，我想在这样的情况下他同样不会将自己手中的势力太放在心上。如果他得到关于MOS方面的消息，恐怕就直接找上军政府了。”

    柯冰最后所说的这个可能性并不大，可并不意味着没有可能。设身处地，如果“龙骑士”真的知道MOS仅剩下一个重伤的S级超能者，那么军政府还不成为他随手可以掌握的势力？或许到时候，遭受过核弹攻击的这家伙会疯狂地使用核弹来报复世界各国。普通人类的生存与否对“龙骑士”而言恐怕已经没有多少的影响，而且使用核弹之后必然会发生核战争，不但会将所有国家陷入其中，更可以让世界各国的军事力量乃至于整个世界的超能者遭受巨大的打击。

    或许到时候，这位仁兄就可以以绝对的实力在战乱中取得主动，成为世界的霸主。

    呃，想得似乎有点玄了。赵子丹苦笑着摇摇头，不过还是慎重地让弗瑞德控制美国所有的核弹，将它们全部变成了那种需要手动才能引爆的类型。

第十卷 绚烂篇章 第十二章 戏剧性

    经过这一次讨论之后，“神域”将所有的注意力全部放在了战乱的美国上。同样地，“龙域”方面也通知自己所控制的势力注意其他势力的一举一动。

    事实上，不仅仅只有“神域”和“龙域”能够猜想到“龙骑士”的可能所在，其他的国家和势力同样在确认英国首相官邸中的是“X”曾经的十大高手之一的“核辐射”之后，判断出“龙骑士”最有可能躲藏在美国。

    就“龙骑士”而言，躲在美国除了可以发展自己的势力之外，还可以最大程度地避免生命危险。以“龙骑士”得实力，只要没有出现那种陷入数十名S级超能者重围的情况，那么他就是安全的。

    至于对他威胁最大的核弹，根本就不必考虑。毕竟国家是不可能为了对付一个强大的敌人而甘愿冒着核战争的危险，除非所有的国家一致同意并且致力于将美国彻底从地球上抹去。

    而这基本上是不可能的事情。不说摧毁美国需要多少的核弹，即便是那种只针对人而不针对自然环境的核弹，恐怕也会产生巨大的负面作用。还有，美国周边国家又如何安抚？谁能够保证美国方面就会没有机会做出一点反击？……

    总之，这种可能基本上不存在，这也就使得美国以及我们的“龙骑士”先生继续生存下去。而只要生存下去，那么未来就有无限的可能。

    故此，超能者联军在耗费了大力气却仅仅是消灭了一个“X”的残余份子之后，再次将目光放到了美国身上，商议着是不是要大举进入美国这个混乱的国度。

    自然而然地，因为政治因素，在这个临时会议开始之后不久，来自各个国家的超能者代表就接到了来自自己国家的答复，一致地要求他们进入美国，寻找人类公敌“龙骑士”。

    表面下有着无数的目的，但是明面上超能者联军再次统一了思想，决定开赴美国，准备为人类的和平和安全做出一份贡献。

    超能者联军的一切自然瞒不过“神域”，更不用说在联军之内本身就有“神域”的盟友了。知道了联军动向的赵子丹，在详细考虑之后，向超能者联军中的“龙域”代表提供了几个最有可能的地方。

    这些地方，全都是弗瑞德根据军事卫星所发现的异状，再根据其它的种种情况推断出来的。而在这其中，就有着已经被“赤龙会”统一了的赌城拉斯维加斯。

    联军对这份来自“网络之神”的情报自然很是重视。美国出现的通讯危机，就是这位“网络之神”的手笔。本来大家都以为美国及其倒霉的盟友日本等国家的卫星是被弗瑞德给破坏了，可是结合种种信息来看，完全不是这个样子。特别是开始针对“X”的行动以来，来自“神域”的精准情报更是不断地说明这个事实。

    于是，众人自然而然地想到美国等国家的卫星特别是军事卫星掌握在了“网络之神”的手中。在超能者联军顺风顺水的时候，各个国家的科技部门则是进行了一场变革，致力于开发一款完全无法入侵的卫星通讯系统。而与此同时，“网络之神”再次成为了各国忌惮的对象。要不是现在还需要“网络之神”的帮忙，恐怕联军下一个目标可能就是对付“神域”。

    闲话休提，回到正文。

    话说联军在会议之后分成三个小组，分别赶赴“神域”提供的三个目标。其中被列为重点的拉斯维加斯，联军方面派出了三十名S级超能者，阵容之豪华让人震惊。

    不过经历过“冰岛之战”的人都知道联军的人数优势在一定程度上对“龙骑士”没有任何的意义，除非他们能够豁出性命和“龙骑士”拼命。

    但是很显然，联军的心并不统一，S级超能者也害怕死亡，除了当初那个没有多余选择的倒霉日本S级超能者之外，恐怕还真没有人会选择自爆这种手段。再说了，也不是每一个S级超能者都有自爆这种能力的，能不能伤害到已经有了教训的“龙骑士”都是一个问题。

    基于种种理由，开赴拉斯维加斯的这一支队伍在商量之后，决定派遣他们当中的一名善于匿形和侦察的S级超能者悄悄地潜入拉斯维加斯探察“龙骑士”的踪迹，以便其他人有充分的准备。

    然而，事情的发展十分具有戏剧性。帮助“赤龙会”统一赌城之后，“龙骑士”渐渐走到了幕前，并且以“赤龙会”军师的身份开始执掌“赤龙会”的一部分权力。

    为了配合这个身份，“龙骑士”在平时的时候，收敛了自己的异次元空间。这种行为，使得“龙骑士”和普通人看上去没有什么不同，就算是“赤龙会”中曾经和“龙骑士”有过几面之缘的超能者，也是没有丝毫的发现。

    而联军派出的这名S级超能者，固然在各个方面十分出色，可是对“龙骑士”这种收敛了气息之后就和常人没有区别的情况毫无发现，以致于有好几次两人照过面，相互之间騳没有任何的发现。

    就这样，这名后来因为此事大大闻名的S级超能者花费了三天时间，把整个拉斯维加斯翻了一遍之后，不得不失望中带着一丝庆幸地向自己这一组的临时组长报告自己的发现。

    和这一组超能者一样，其他两组人也没有任何发现，这不由让超能者联军大失所望，即便是身为S级超能者，每每想到有这样一个潜在的敌人，夜里都睡不安稳。

    不过很快，超能者联军就不再为找不到“龙骑士”而伤脑筋了。各国政府在得到消息之后，不约而同地发布命令，让那些S级超能者协助自己国家所支持的势力，最大程度地攫取所占领地的每一份资源。

    而就在这样一个环境下，失望于超能者联军所为的赵子丹等人却是不得不接替了联军的使命，前往拉斯维加斯，期望能够解决这一个威胁。

第十卷 绚烂篇章 第十三章 狠！！！

    说实话，赵子丹并不想面对那个可怕的“龙骑士”，即便现在的赵子丹同样成为了S级超能者。但是不管怎么样，和“龙骑士”之间的战斗是无法避免的，区别只在于用何种方式和“龙骑士”战斗而已。

    不过即便前往拉斯维加斯，赵子丹同样不会直接面对可怕的“龙骑士”，只要能够确定对方的方位，赵子丹绝对会采用最可怕的手段来解决这个天大的威胁。

    然而，事情的发展并不像想像中那么顺利。赵子丹协同“龙域”支援的那名X类超能者严正明到达拉斯维加斯之后，根本找不到“龙骑士”的踪影。唯一得到的消息就是，确实曾经有那么一个超能者帮助过赤龙会的首领统一拉斯维加斯。只不过在那之后，这个超能者神秘地消失了，就算是赵子丹和严正明悄悄制住了这个刚刚享受到独霸魅力的首领，仍然无法找出“龙骑士”的踪迹。

    倒是有一点可以确定，那就是在“龙骑士”强大的实力面前，这个首领已经屈服并且效忠于“龙骑士”，成为“龙骑士”构想中的那个“地下王国”的美国负责人。

    “龙骑士”承诺，将来某一天，整个美国的地下世界都将掌握在这位老兄手中。而根据他的猜测，明面上的负责人应该就是已经被“龙骑士”看中的军政府中的某个年轻的少将。

    “少将？”赵子丹皱了皱眉头，询问一边的严正明道：“严先生，目前军政府的少将一共有多少位？而其中称得上‘年轻’的又有几人？”

    严正明虽然同样是S级超能者，但是他的超能力属于辅助类，专门负责“龙域”的情报，对目前战乱中的北美有着详细的了解。

    只见他微一沉吟，然后沉声道：“目前军政府的少将一共有三十六位，其中绝大部分是在成立军政府之后提拔起来的。至于‘年轻’的，以40岁为界限，一共有七位。其中就有斯坦家族的杰瑞.斯坦。如果‘龙骑士’选择代理人的话，杰瑞.斯坦将会是最好的人选。”

    杰瑞.斯坦？霍克雷斯.斯坦的孙子？赵子丹心中恍然。当初在美国成立军政府之后，弗瑞德收集起来的情报中就有关于霍克雷斯.斯坦这个军方大亨的情报，也了解了斯坦家族在军方的地位。而实际上，目前军政府差不多完全掌握在斯坦警家族手中。

    虽然表面上斯坦家族并没有多少人直接参与到军政府的建制当中去，可是每一个军政要害部门的首领全都或多或少地和斯坦家族有着联系，有的甚至就是斯坦家族的外围成员。从本质上来说，军政府或者说现在的美国就是掌握在斯坦家族手中。如此，“龙骑士”选择杰瑞.斯坦的原因就显而易见了。

    斯坦家族本身的优势，再加上去除了霍克雷斯.斯坦等顽固、保守的老一辈，相信杰瑞.斯坦会全心全意和“龙骑士”合作，成为“龙骑士”势力圈中的一员。

    得到了这个消息，赵子丹不由迟疑起来。事情涉及到军政府，就凭空牵扯出许多的纠葛。当然，赵子丹也完全不用理会军政府，只在超能界范围之内针对“龙骑士”就可以了。

    但如何才能够对付“龙骑士”呢？以前，赵子丹等人就这个问题进行过无数次的讨论，最后除了硬拼一途没有其他。而硬拼的结果，很有可能就是“神域”的毁灭。

    因此，赵子丹自然不可能愚蠢地和“龙骑士”正面对抗。在想到目前美国境内的那些他国超能者，赵子丹心中一动，确定了让他们打头阵的想法。

    或许，那些国际会看出着赵子丹的意图，不过他们还是会选择踏入这个陷阱。原因很简单，“龙骑士”本身已经威胁到这些国家的统治，不消灭“龙骑士”这个潜在威胁，他们将一天得不到安宁。其次，这也是一个从根本上瓦解军政府的绝佳机会。

    借由超能者大战，摧毁军政府的中枢，为他们国家在美国的势力发展创造良好的外部环境。这是每一个参与这场战争的国家都乐意看到的结果。

    事实也正如赵子丹所想的那样，消息通过超能者联军传送到了各国首都，最终到了各国首脑的手中。在经过一系列的磋商之后，这些国家达成了共识，那就是派遣最精锐的超能者部队，务必坚决摧毁“龙骑士”这个威胁。

    同时，各国政府也通过超能者联军给赵子丹传递了一个信息，那就是希望赵子丹手下的“网络之神”能够控制军政府手中的那些核弹。

    一听到各国的要求，赵子丹马上明白了对方的想法。这也是自己曾经思考过的想法，控制美国的核弹，那么必要的时候完全可以采用上次在冰岛实施的手段，一举摧毁“龙骑士”，包括军政府的权力中枢。

    对此，赵子丹的回答是：No！

    “很抱歉，弗瑞德.史密斯先生固然能够通过电波的方式摧毁核弹的遥控系统甚至发射系统，可是也仅仅是如此罢了。美国仍然可以采用传统的方式释放核弹。”

    对着各国元首，视频电话前的赵子丹如此回应道。

    各国要员在短暂的讨论之后，由和赵子丹关系最好的中国政府主席道：“赵先生，如果你的属下真的能够保证核弹的发射系统失效的话，那么我们可以保证没有任何飞行物飞出美国国境线。”

    “哦？那么军政府的那些潜艇、航空母舰呢？”赵子丹沉声道：“难道，各位也能够将他们彻底消灭？要知道一旦出现错漏，后果不堪设想。”

    “而且一旦美国人疯狂起来，集中引爆所有的核弹，那么可能把地球给炸一个窟窿，难道各位也可以保证这一点不会发生？”

    “这个——”主席沉吟起来，老半天没有说话。其他各国元首更是一阵窃窃私语，但是最终没有一个人站出来保证这一点。事实上，只要控制了军政府就能够做到这一点。而想要以超能者控制军政府，首先必须要干掉“龙骑士”，否则一切都没有意义。如此，就进入了死循环。

第十卷 绚烂篇章 第十四章 还是要炸

    不管怎么样，超能者联军还是重新聚集起来，然后开始向军政府的大本营纽约开进。

    这一次超能者联军的行动虽然说不上光明正大，却也没有诸多的顾忌。军政府方面的S级超能者只剩下一个，因此军政府已经完全没有任何威胁可言。

    可就在超能者联军即将到达纽约的时候，弗瑞德所控制的军事卫星却侦测到一个疑似“龙骑士”的男子速度飞快地离开了纽约，并且直扑欧盟掌握的一个势力。

    得到这个消息，各国首脑在紧急磋商之后，决定放弃那个可能成为“龙骑士”立威目标的势力，转而全力进入军政府，第一时间将军政府上下控制住。“龙骑士”的离开为各国提供了最好的时机。

    至于，在这一次行动中势力受损的欧盟，自然会在解决“龙骑士”这个大麻烦之后，重新获得自己的一块土地，建立自己的势力。甚至，各国首脑已经商定，将原本的美国合众国，变成将来的分众国，由各个国家进正式的行瓜。

    对此，赵子丹等人微微松了一口气。之前虽然已经决定要和“龙骑士”战斗，可真正要面对“龙骑士”仍然是一个巨大的挑战。如果没有必要的话，就算是拥有数十名S级超能者的超能者联军都不想面对“龙骑士”，更何况只有区区几人的赵子丹他们！

    事情的发展似乎份外的顺利。在“龙骑士”在欧盟的那个势力中肆无忌惮进行屠杀和毁灭的时候，超能者联军已经悄悄进入了纽约的权力中枢，并且由那些擅长精神控制的S级超能者一一控制那些军政府的官员，或从上往下，或从下往上，总之采用种种办法将所有的官员控制在手中。

    至于在这期间受到的反抗，在强大的超能者联军面前几乎微乎其微。毕竟A＋级的超能者和S级超能者之间的差距实在太大了，更何况在那里很多超能者还没有达到A＋级。

    如此，在“龙骑士”还没有回来的情况下，各国首脑再次萌生了那个利用核弹毁灭“龙骑士”的念头，而且似乎有一发不可收的迹象。

    “赵先生，之前我们的顾虑已经完全不存在。现在美国的核弹已经完全得到控制，根本不会出现任何的意外。在这样一种情况下，使用核弹摧毁纽约，绝对是最好的选择。赵先生也不想将来有一天‘龙骑士’杀伤你的‘神域’吧？”

    说话的是俄罗斯的副总统，那个据说即将接任下一任总统的彼得诺夫。

    赵子丹沉吟不语，一脸的犹豫不决。这不是炸毁一个村庄那么简单，而是炸毁一座城市。当初超能者联军使用核弹攻击冰岛，赵子丹自然没有任何的意见，毕竟在整个冰岛最多不过是三四十人的土著居民而已，根本不会造成多大的损伤。

    可现在，这是在纽约。在美国发生大混乱之前，纽约就是人口众多的城市，更不用说现在成为了军政府的首府所在地，大量的人口聚集到这个城市。估计目前在纽约，有着不下两千万的人口，而其中军人占据了百分之三十左右。

    说起来，赵子丹也不是一个心慈手软的人，要不然也不会在当初任由弗瑞德把美国的通讯系统搞垮。要知道但是因为弗瑞德的动作，死亡的人数就要超过一百万。

    虽然这一次的人数比之上次多了二十倍左右，可还是在赵子丹的接受范围之内，毕竟美国人一直嚣张惯了，也应该接受一次巨大的教训了。

    可关键在于，一旦核弹摧毁了纽约的事情发生，那么很有可能出现核泛滥的局面。今天各国政府可以联合起来为了消灭“龙骑士”而在城市中动用核弹，那么将来的某一天，当他们遇到不可解决的麻烦的时候，恐怕会再一次选择使用核弹。

    如此下去，地球恐怕真的没有多少存在的时间了。一想到此，赵子丹就要摇头拒绝。可同时，理智不断地提醒赵子丹，“龙骑士”这个家伙一定要解决掉，否则自己和自己的家人、朋友、手下将不可避免地面对死亡的威胁。

    看着电子地图上那个代表着“龙骑士”的红点不断地在欧盟控制的势力范围之内进行杀戮，赵子丹心中一动。

    与其炸毁纽约，还不如现在就直接将核弹投在欧盟控制区。一来，那个区域属于山区，虽然也有十数万的人口，可是相对2000万来说却是少得太多了；二来，炸毁那个区域，还可以说是军政府的“残忍”手段，为各国名正言顺地涉入美国内战提供了最佳的借口。

    三来，也是最为重要的，自然是解决“龙骑士”这个麻烦。恐怕此时的“龙骑士”根本想不到刚刚和他达成了相关协议的军政府会反过来咬他一口。而正是这个想不到，应该很轻易就将“龙骑士”彻底留在那里。

    听了赵子丹的想法，各国首脑眼中齐齐一亮，马上发现了自己这个计划的误区。之前要炸毁纽约，根本目的就是为了干掉“龙骑士”；现在“龙骑士”已经不在了，与其等他回来再动手，现在动手不是更加合算吗？

    再说了，即便第一次失败，那么他们仍然可以继续第二次的轰炸，反正美国军政府现在控制在他们的手中，美国的核弹也全部为他们所掌握，还怕“龙骑士”这个家伙有逃出升天的可能吗？

    在这样的共识下，赵子丹的建议很快通过了，并且通过军政府相关人员启动了轰炸那个欧盟势力所在山区的计划。

    时间一秒秒地过去，通讯系统中不断传来核弹准备发射的步骤，让包括赵子丹在内的所有人心情紧张起来。

    可以说，这是一种难以忍受的煎熬。越接近发射时间，这种感觉越发的难受。而就在通讯系统中最终传来“发射”这一声怒吼的时候，赵子丹整个人像是失去了所有力量般瘫坐在沙发上，眼中只有那代表着核弹的血红。

第十卷 绚烂篇章 第十五章 最后的绝招

    超能者具备一个普遍的能力，那就是对危险的一种直觉，或者说是精神感应。这种精神感应一般被称为“第六感”。

    第六感是每一个超能者都具备的能力，差别只在于第六感的强弱。而一般来说，精神类超能者的第六感往往要高于其他类型的超能者。这是由第六感本身的性质所决定的。

    “龙骑士”并不是精神类的超能者，但是他的第六感却是远比那些精神类超能者强得多。就在核弹急速向他所在的山区飞射的时候，他感觉到了一种来自灵魂深处的战栗。

    这熟悉的感觉是如此的强烈，以致于当时正在屠戮敌人以发泄长久以来被压抑愤怒的“龙骑士”在当时不由自主地浑身颤抖。

    由不得“龙骑士”不发抖，上一次有这种感觉是在冰岛遭受数颗核弹轰炸之前的片刻。同样来自灵魂深处的恐惧感，同样危险的境遇，让“龙骑士”当机立断，抛弃已经被他的杀戮吓得苦爹喊娘怨恨自己少生了两条腿的武装叛匪，将自己的异次元空间运用到极点，开始向下潜去。

    “龙骑士”清楚地知道核弹的作用范围之大根本就不是自己的速度所能躲开的。微一的办法也就是依靠厚厚的地层来阻挡那仿佛无穷无尽的冲击。这也是他上一次能够躲过一劫的关键所在。

    可上一次即便他作出了正确的抉择，仍然无法将所有的伤害消除掉，要正是因为这个原因他在面对其他S级超能者的时候首先在气势上弱了一筹，可即便是如此，“龙骑士”仍然是难以想像的强大。要不是那名继承了民族特有疯狂的日本超能者用自爆再次加深了对“龙骑士”的伤害，当初那一战的结果如何还真是难以预料。

    受伤之后的“龙骑士”聪明许多，懂得假手他人来攻击敌人。为此他先是收服了“赤龙会”，接着和军政府搭上了线，只要完成这一次的任务就可以获得军政府这个强大的盟友，进而在一定程度上掌握那令他都恐惧无比的核武器。

    然而，似乎是他的霉运还没有完结，危险的感觉再一次降临，疯狂往地下潜去的他完全可以肯定这一次敌人所使用的还是核弹这种非常规武器，否则绝对不会给他如此的感觉。

    在恐惧的同时，深深的疑惑降临心头：不对啊，自己在这个地方只有军政府高层的少数几个人知道，难道是军政府出卖了自己？不会。为了共荣的利益，军政府就不会这么做。

    另外令人疑惑的是，危险的感觉来自北方，在那里也只有美国有着核导弹基地。也就是说，攻击自己的肯定是军政府。这到底是怎么一回事？

    很快，“龙骑士”就再也不用烦恼了，因为核弹终于降临，强大的冲击波以叛军势力为中心，向着四面八方扩散开来。山体因为巨大的爆炸而坍塌，所有的建筑在粉尘、砂石构成的冲击波面前像豆腐一般脆弱，甚至连地层都遭到了巨大的破坏。

    最后一点，“龙骑士”感觉尤为强烈。

    一方面，巨大的冲击波从“龙骑士”制造出来的那条斜向下的通道中钻入，强大的冲击波即便已经在经过了数千米的距离之后减弱许多，可仍然不断地冲破“龙骑士”不断构建的异次元空间。在绝对的力量和物质面前，即便是异次元空间也没有太大的作用。

    而另一方面，爆炸巨大的威力不断地作用在地层，使得那里的地层结构不断地遭受破坏，并且竭尽所能地向下压缩。这使得“龙骑士”的土拨鼠工作变得异常艰难起来。

    若是换成冰岛，那么此时的“龙骑士”应该已经突破地层，进入广阔无比的海洋，进而将核弹带来的冲击波降低到最低点。

    在冲击波连续不断的冲击下，“龙骑士”身上出现了无数的伤口，那原本可以瞬间构建的异次元空间似乎也变得缓慢而又沉重起来，让“龙骑士”失去了以往那种得心应手的感觉。

    第六感强烈地告诉“龙骑士”若是再不想办法，恐怕自己将会在这一次的爆炸中受重伤。而一旦受重伤，那么超能者联军的那些渣滓就可以对自己的生命形成威胁，这是“龙骑士”不想面对的局面。

    感受着背部那越来越强烈的疼痛感，“龙骑士”心中一狠，决定使用自己的真正绝招——空间转换。

    空间转换，是“龙骑士”在称为S级超能者之后挖掘出来的一项新的能力。不过这项能力对“龙骑士”来说，是鸡肋一般的存在。

    “空间转换”能够让“龙骑士”自己进入异次元空间然后再从里面出来，当然出口肯定是在另外一个地方。从这个意义上来说，这种能力和某些X类超能者的瞬间移动有着类似的效果。但是“龙骑士”毕竟不是空间移动方面的专家，而且异次元空间中充满着种种危险。

    “龙骑士”第一次也是唯一的一次进入异次元空间并且费尽千辛万苦从异次元空间的另一个出口出来之后，浑身上下就好像被剥了一层皮。不但如此，异次元空间内的异种能量进入了“龙骑士”的身体并且进行不断地破坏。

    那一次之后，“龙骑士”只剩下半条命，并且花费了整整半年的时间才彻底恢复过来。这样明显带有自残行为的能力，“龙骑士”自然看不上眼，即便它拥有着逃生的效果。再说，一般的情况下，凭借“龙骑士”的异次元空间，还真没有人能够逼迫“龙骑士”采用这种方法逃命的。

    但是现在不同。背后的冲击丝毫没有减弱的迹象，自己的异次元空间却已经显得摇摇欲坠。“龙骑士”几乎可以肯定，自己或许无法坚持到冲击波减弱的那一刻；更何况，即便在冲击波之下撑住了，还要面对那些强大的S级超能者，基本上就是有死无生的结局。

    生命对每个人只有一次，超能者也不能例外，即便是那些具有再生能力的超能者。“龙骑士”还有太多的愿望没有实现，还有太多的仇恨没有发泄，他当然不愿意就这么死去，即便是光荣地战死。

    在犹豫片刻，再次加重伤势之后，“龙骑士”眼中闪过一道凶狠的目光，心中怒吼着开启了这个特殊的异次元空间。

第十卷 绚烂篇章 第十六章 谋国

    异次元空间的诡异和危险一如“龙骑士”所判断的那样，在经历了非人的虐待之后，“龙骑士”全身血淋淋地从异次元空间另一处开口重新回到了正常的世界。

    异次元空间的出口并不是由“龙骑士”本人所能决定的，所以他完全没有想到自己居然一下子来到了南极大陆。零下四十多度的低温，让身无半缕的“龙骑士”狠狠打了几个寒战，伤势越发的严重。

    不过极度的寒冷却也带来了另外一个好处，那就是止血。原本仍然从伤口中欢快地奔涌而出的鲜血在低温的条件下迅速地凝结，在“龙骑士”的身体表面形成一层血色肌肤。

    感受着身体各处传来的巨大痛苦，“龙骑士”那同样满是血层的脸上露出了灿烂的笑容，口中发出令人冰寒无比的声音：“等着吧，总有一天我会把你们所有的人都踩在脚底下，让你们求生不得，求死不能！哈哈哈……”

    狂笑中的“龙骑士”自然没有想到时刻注意着战场变化的弗瑞德在“龙骑士”的信号彻底消失之后那种忙乱。

    刚开始的时候，弗瑞德还以为那是因为“龙骑士”终于吃了自己种下的恶果，魂归地狱了。可当联军中一名不惧核辐射的S级超能者进入那个“龙骑士”用来逃生并且几乎坍塌的深深洞穴之后，却发现没有“龙骑士”的丝毫残骸，甚至连布片也不留下半点。

    这就显得有点诡异了。核爆炸所产生的冲击波固然惊人无比，而且爆炸中心就在洞穴不远处，持续强度和时间都非常可观，可那基本上属于物理性攻击，不可能“龙骑士”连人带衣服什么都不留下。

    于是在经过一阵的分析之后，超能者联军得出一个可怕的事实，那就是“龙骑士”不仅具备异次元的能力，更具备空间转移的能力。这绝对是令人震撼的能力组合！貌似目前最强大的攻击，和最便捷的逃命方式，这样的“龙骑士”他们可以战胜的吗？

    当然，随着分析的深入，这些经验丰富的S级超能者们同时得到了另外一个结论，那就是“龙骑士”的这种空间转移能力是有一定限制的，甚至可以说是有着自我伤害性的。

    从结果分析过程，他们准确地推断出所谓的空间转移恐怕根本就是“龙骑士”自己进入异次元空间，并且在异次元空间的另一个开口离开。而很显然，即便是身为异次元空间的主人，“龙骑士”也无法免除它所带来的巨大的伤害。

    得出这样的结论，加上“龙骑士”越发显现的恐怕性，超能者联军在通报各自国家的元首，再经过各国元首会议之后，开始集中所有的力量找出重伤中的“龙骑士”，务必趁此机会将这个威胁消灭。

    而弗瑞德在从赵子丹那里得到相关的情报之后，更是调动所有的卫星，不管是军事的还是民用的，全部投入到寻找“龙骑士”的过程当中去。于是从这一刻开始，世界各地的人们都发现自己的卫星电话失去了信号，不管是手机还是座机，都无法拨打国外的电话。唯一不受影响的只有以网络为基础的通讯手段。

    各国政府在第一时间接到了关于这种情况的报告，自然也知道这是弗瑞德这个“网络之神”所做的手脚。不过稍微一分析，他们就知道弗瑞德之所以这么做是为了寻找对他们同样威胁巨大的“龙骑士”，于是在相互通气之后，十分默契地发表了一份联合声明。

    声明称，这是小行星事件的残余影响。所有的卫星信号都被一种奇异的物质所隔绝，目前各国政府已经开始着手清理这种物质，相信在不久的将来就可以恢复。人们刚刚产生的些许恐慌马上被这份声明给压了下去，至于这个“不久”到底是多久，根本没有人去关心。

    而与此同时，各国政府针对美国军政府的计划也开始展开。首先，各国政府强烈谴责美国军政府为了消灭“地方武装势力”（不是反叛势力）采用核弹这种终极武器，这是一种对人类生存环境的巨大威胁。

    以此，各国组建的新联合国通过一致决定，派出维和部队进入战乱中的美国进行“军事调停”；并且，还将派出核不扩散小组，对军政府所掌握的核弹进行监测，务必将这种威胁降低到最低点。

    当然，这些全都是表面文章。军政府中的大半官员，特别是以霍克雷斯.斯坦为首的核心成员已经被超能者联军所控制，军政府目前实际上已经掌握在各国政府的手中。

    之所以做这些表面文章，最终目的还是为了将美国所掌握的核武器通过一种正统的方式给消除掉。

    本来，新联合国的这种行动是绝对得不到军政府支持的。可是偏偏在军政府内部谣言满天飞的时候，以霍克雷斯.斯坦为首的军方大佬站出来表示军政府目前的总统为了尽快结束战斗，擅自启用了核弹这种终极武器，违反了联邦宪法。于是霍克雷斯.斯坦代表广大的军政官员解除总统的职务，并且愿意接受新联合国的监测。

    同时，霍克雷斯.斯坦也表示了美国希望重新回到联合国的愿望，行使自己的权力和义务……

    在各国政府步步为营图谋美国的时候，弗瑞德终于凭借那数以千计的卫星在冰冷的南极大陆发现了“龙骑士”的踪影。不过也就是那么短暂的几秒钟罢了，之后就在也无法在南极找到“龙骑士”的踪影。

    很显然，“龙骑士”十分聪明地躲到了地下，甚至水下。不过以“龙骑士”的身体情况看，前者的可能性比较大。

    得到这个消息之后，超能者联军马上开赴南极大陆，“中华号”承担了运输任务，将时间缩短到了最低点。

    时间缓缓地过去，大战的气氛越发的浓重，几乎让人喘不过气来。终于，随着冰冷的电子声音响起，“中华号”开始缓缓降落。当“中华号”最终着地的时候，所有人都悄悄松了一口气，将全部的负面情绪通过呼吸排出体内。

第十卷 绚烂篇章 第十七章 生死(一)

    躲在冰穴中养伤的“龙骑士”从那种半睡半醒中震醒过来，眼中满是惊骇之色。

    虽然到了南极大陆这个天然的“避风港”，可是“龙骑士”没有半点的大意。不管是身体还是精神都极度需要休息，可“龙骑士”仍然不敢放松精神，时刻关注着冰穴外面的一切，生怕重伤的自己成为别人的猎物。

    果然，仅仅不到一天的时间，敌人就已经追来了。震惊于敌人这种侦察能力的“龙骑士”来不及去获得更多的情报，忍受着身体和精神上的双重痛苦，发动自己的能力不断地向着地底钻去。

    不同于以往，现在的异次元空间的范围只有周边的20米左右，这个情况充分说明了“龙骑士”受伤中之严重。

    而另一边，超能者联军精神饱满地下了“中华号”，然后飞快地向着电子地图上“龙骑士”所在的方位奔去。

    在来之前，曾经有超能者提议再给南极大陆来一颗核弹，不过这个建议明显遭到了所有人的反对。对各国政府来说，这种做法无异于自杀。南极冰层的存在与否，它的厚度都将关系到海平面的高度，若是真要给南极大陆来上一颗核弹，恐怕整个世界沿海地区都将遭受沉重的灾难。这绝对是各国政府不容许出现的事情。

    而对那些S级超能者来说，这是一种侮辱。他们能够承认自己不是“龙骑士”的对手，在必要的情况下使用核弹这种保险的武器以达到消除“龙骑士”这个人类共同威胁的目的，可是连续两次核弹的使用虽然无法干掉“龙骑士”，却也让他受了重伤。

    特别是这一次，“龙骑士”可能通过他自己那个狂暴的异次元空间逃命，说不定一条命已经去掉了半条，在这样的情况下如果仍然使用核弹这种非常规武器的话，那么他们这些S级超能者的脸往哪搁？

    再说了，即便是“龙骑士”全盛状态下，只要他们愿意拼命也可以伤害到“龙骑士”，更何况目前这种情况？

    而最重要的一点那就是如果趁此机会干掉了强大的“龙骑士”，那么个人的荣耀将会达到历史的极点，或许在整个超能界将成就一个美丽的传说。

    怀着这种壮志，超能者联军快速地涌向“龙骑士”藏身的冰穴，在发现对方已经逃跑之后，一部分S级超能者继续沿着“龙骑士”弄出来的逃亡通道追击，而另外一部分比较聪明的则是破开不远处的海面冰层直接下到冰冷无比的海洋中，挡住“龙骑士”的前路。

    在“龙骑士”和超能者联军表演你追我逃的戏码的时候，赵子丹也已经来到了南极大陆的上方。

    “女娲二号”中功能强大的探测器将下方数十个代表了S级超能者的红点一一显现。同时，赵子丹也知道了“龙骑士”的逃跑路线，为超能者联军那些负责拦截的S级超能者提供了最佳的路线。

    说实话，赵子丹是不愿意来到这里的，毕竟“龙骑士”的强大有目共睹，赵子丹甚至可以肯定自己就是再过二十年也无法打败“龙骑士”，更不用说干掉对方了。

    所以从心里面，赵子丹更愿意坐看超能者联军和“龙骑士”之间你死我活的战斗，并且也几乎可以确定目前状态下的“龙骑士”应该架不住这么多S级超能者的攻击。

    可万事无确定。如果出了意外呢？如果“龙骑士”再一次侥幸地生存下去呢？那么，等待超能者联军的固然是狂风暴雨般的报复，可对赵子丹这个“罪魁祸首”来说，同样没有什么好下场。

    所以，赵子丹确保“龙骑士”这一次一定要死。同时他也要确定超能者联军无法得到“龙骑士”的基因。若是让别人借助“龙骑士”的基因来获得异次元空间的能力，那么所有的辛苦也就白费了。

    在这样一种情况下，赵子丹出现在战场上访，时刻准备着贡献出压倒骆驼的最后一根稻草。

    为此，赵子丹准备了最新研究成功的武器——神之禁锢。顾名思义，这种武器一经发射，只要接近超能者，那么就可以在一定程度上禁锢他的能力。这种武器是赵子丹在受到那颗能够限制超能者能力的陨石启发而研制出来的，最关键的技术在于那个只有赵子丹知道的阵势。

    赵子丹静静地等待着，果然在大约半个小时之后，“龙骑士”自己主动逃出了海洋。原因无他，在超能者联军中，有好几个操控水的S级超能者。在海洋中战斗，他们占据了巨大的便宜。而且大量的海水对“龙骑士”的异次元空间起到了削弱作用。

    每一次，都是以这几个水系的S级超能者为先锋，发动攻击，用海量的海水以及能量填补“龙骑士”的异次元空间，进而让异次元空间暂时失去作用；紧接着，其他的S级超能者开始不亦乐乎地将自己最强大的攻击加诸在“龙骑士”的身上。虽然大部分攻击仍然被异次元空间抵消，可即便是少部分的攻击仍然是“龙骑士”无法消瘦的。

    在这样的情况下，“龙骑士”开始主动离开海洋这个战场，艰难地回到了地层，进而把水系超能者的作用降低到了最低点。

    不过水系超能者的攻击是减弱了，可其它的超能者攻击却是增强了。虽然这种增强还赶不上减弱，可持续的伤害还是让“龙骑士”不断地衰弱下去。通过军事卫星，赵子丹他们看到此时的“龙骑士”整个人像是从血池中捞出来的一般，全身上下除了小部分还残留着衣服碎片之外，其他地方全部为鲜血所覆盖。

    在不断地伤害下，“龙骑士”开始发狠。只见他形象狰狞地狂吼一声，集中精神以一副同归于尽的态势冲向众人当中对其威胁最大的一名X类超能者。

    看到“龙骑士”那疯狂的模样，X类超能者当然不可能和对方拼命，这不值得！于是在加大攻击力度的同时，这名X类超能者进行战略性地后撤。

    然而就在这名X类超能者刚刚后撤的同时，“龙骑士”整个人如箭一般射向另外一名S级超能者。

第十卷 绚烂篇章 第十八章 生死(二)

    “龙骑士”的真正目标是一名能量类超能者，攻击强度不比那名X类超能者差多少，可是在速度上却是稍微欠缺了一些。

    身为S级超能者他自然是战斗经验丰富，之前没有在“龙骑士”拼命的时候冒然跟进，可即便如此速度上的差距还是让双方之间越来越接近。而且最为危险的是，随着“龙骑士”冲向自己，这名能量类超能者赫然发现不知道什么时候起“龙骑士”的异次元空间覆盖范围增加了不少，恐怕还不等自己伤害到“龙骑士”对方已经将自己纳入异次元空间的范围。

    心中固然恐惧不已，可身为S级超能者的骄傲不容许他像普通人一样将这些表现在脸上。不但如此，这位已经意识到自己无法幸免的仁兄，完全放弃了防守，将所有的能量用在攻击上。

    这种选择倒不是他准备用自己的性命来牵制“龙骑士”。他没有这么高尚，他知道“龙骑士”固然表现出一副拼命的架势，但绝对不是真的。“龙骑士”珍惜自己的生命，自然不可能真的和自己拼命，甚至连受伤都不行。

    自己这全无防守的全力一击，固然会让自己陷入极度危险的境地，可同样让“龙骑士”呈现在受伤的威胁下。如果“龙骑士”聪明的话就会选择退却。这才是保命的最妥善方法！

    而事实上，“龙骑士”的心理就是大致如此。“龙骑士”不敢拼命，而且表现出来的拼命架势也只是一种掩饰罢了，针对这名能量类S级超能者更完全是连环计中的一环。

    不同于那名能量类S级超能者在恐惧中的沉着，其它S级超能者看到“龙骑士”设计全力攻击能量类S级超能者，自然不会放过这个好机会。而且这些老奸巨猾的家伙全都在等待“龙骑士”和能量类S级超能者相碰撞的那一刻。也只有在那一刻的攻击才能发挥最大的作用。

    也因此，战场上出现了一个短暂的相对平和的空档。这个时间之短，即便对S级超能者来说都是那么一瞬间，可对一心一意想要突围的“龙骑士”来说已经足够。

    原本向着能量类S级超能者急速冲去的“龙骑士”身形诡异地在空中滑过一道圆弧，向着众人当中最弱的那名S级超能者冲去。

    异次元空间几乎是瞬间接触到那名S级超能者，强大的异次元空间瞬间突破了这名异体类S级超能者的强大防御，并且将他身边的其他几名S级超能者给逼迫了出去。

    于是，原本毫无破绽的包围圈就那么出现了一个缺口，其它的S级超能者此时只能眼睁睁地看着“龙骑士”出现在这个缺口。

    大家的攻击已经再次开始，但所有人都知道即便成功地击中了“龙骑士”，最多也就是让他受伤，却无法留下对方。而一旦让“龙骑士”逃出包围圈，那么就可能重演曾经发生在冰岛的故事，超能者联军被“龙骑士”各个击破。

    难道这一次的围剿注定将会再次失败？“龙骑士”将永远是悬在他们头顶的利剑？这一刻，曾经骄傲的S级超能者们，脸上的表情之复杂完全可以成为电影史中的表演典范。

    “龙骑士”会逃出去吗？赵子丹也在这样问自己。而在同时，我们的赵大老板按下了时时刻刻锁定“龙骑士”的秘密武器“神之禁锢”。

    只见一道呈现特殊形状的激光从高空中直冲而下，激光的速度之快让它突破了空间和时间的限制，几乎是在赵大老板按下按钮的下一瞬间就来到了“龙骑士”的头顶。

    而在“龙骑士”来讲，他突然感觉到头顶出现了一道强大的能量。那璀璨的白光和磅礴的气势让他一下子想到了激光大炮，毕竟曾经的“X”同样拥有这样强大的武器。

    对激光这样的纯能量类攻击方式，说起来“龙骑士”并不太在意。激光之所以威力强大，那是因为能量集中，强度足够而已。而在数量上，激光炮，即便是“X”曾经拥有的最强大的激光炮射出的激光从总量上来说，也无法和众多围困“龙骑士”的能量类超能者相比。

    因此，“龙骑士”有信心把这道激光给收进异次元空间。可是瞬间，“龙骑士”发现到了不对之处。要知道“龙骑士”虽然受伤沉重，整个人成为了血人，可他的异次元空间仍然顽强存在着，并且拥有着数十米的覆盖范围。既然如此，那么这道激光怎么可能来到自己的头顶，那不足十米的地方？

    是激光突破了异次元空间？没有。不然，即便无法消灭激光，可也肯定会让激光的能量下降到一个很低的程度。那么难道是激光突破了空间的限制，直接无视自己的异次元空间来到了头顶？当然也不是。因为自己的异次元空间仍然好好地存在着，并且就在自己的周围。

    唯一的变化就是自己的异次元空间覆盖范围不知道怎么回事突然被压缩到了七八米左右的范围，而且这种变化“龙骑士”本人居然没有任何的发现。

    时间不容许“龙骑士”去思考其中的问题，在下一刻激光和异次元空间终于碰头了。强大的激光束并不能撕开“龙骑士”的异次元空间，在那一生死存亡的瞬间，“龙骑士”拼着事后伤势加重，在异次元空间被撕开之前再次覆盖了一层异次元空间。

    而正是“龙骑士”的这种拼命精神，“神之禁锢”终于被挡了下来，激光束强大的能量让“龙骑士”心有余悸，可此时的“龙骑士”没有半点的愉悦感觉，因为就是那么一担搁，“龙骑士”发现自己又重新落入了超能者联军的包围。而这一次，“龙骑士”想要从中突围是难上加难。

第十卷 绚烂篇章 第十九章 生死(三)

    重新进入超能者联军包围圈的“龙骑士”还来不及有任何的反应，周围无数的能量攻击和诡异的X类超能力就好像不要钱似的急速向着“龙骑士”飞来。

    被沉重的危机感刺激的“龙骑士”发挥出他作为超能者第一高手的实力，一个个异次元空间向外扩展开去，在和那些能量或者其他类型的攻击相互消亡之后又创造出一个个的异次元空间，填补即将出现的空白。

    于是超能者联军的那些S级超能者们惊讶地发现重伤之下的“龙骑士”居然可以同时抵挡这么多高手的联手攻击。当然，他们同时也发现了随着时间的过去，早已经成为血人的“龙骑士”现在已经不再流血，相反他整个人就好像是回光返照般，身体表层出现了一层淡淡的光晕，身上破裂的皮肤开始以肉眼可见的速度缓缓蠕动。

    天啊！这绝对不是什么回光返照，而是进化的前兆。不管是眼力好的，还是感觉灵敏的，都知道此时“龙骑士”正发生着巨大的变化，而这种变化很有可能会让现在虚弱的“龙骑士”实力大大提升一级。

    这还了得！现在的“龙骑士”已经这么强了，连这么多的S级超能者都无法胜过他，若是再任由对方成功进化，那么他们还要不要活了？估计，到时候“龙骑士”统一地球之时也将为期不远。

    不管是为了自己还是为了自己所在的国家又或者是为了大义上的世界和平，围攻“龙骑士”的S级超能者们这个时候也拼了性命，准备豁出这一条性命和对方同归于尽。

    战场上所发生的这种变化，身在高空中的赵子丹自然也清楚地知道了。从屏幕上看到“龙骑士”身上那种光晕，赵子丹就知道事情已经到了刻不容缓的地步。

    此时的他根本不顾“女娲二号”难以承受连续不断地发射激光炮，将百分之九十的能量全部提供给激光炮，并且连续不断地发射。

    核动力发动机所产生的能量足以支持激光炮数百次的满额发射，可却绝对难以持续发射。这样做只有一个结果，那就是发动机高负荷运转，然后最终产生威力巨大的爆炸。

    不过此时的赵子丹丝毫不管这些。消灭“龙骑士”成为了此时所有人共同的愿望。若是无法消除这个隐患，只要给他撑过去，那么现场所有人都免不了面对死亡。

    具有强烈压制超能力的激光束不断地轰击在异次元空间上，让异次元空间的范围不断地缩小。与此同时，超能者联军的疯狂攻击不断地撕裂，而在众多攻击特别是激光炮的压制下，“龙骑士”的异次元空间不但支离破碎，眼看就要崩溃，就连“龙骑士”身上原本出现的光晕似乎也淡薄起来，仿佛“龙骑士”的进化已经成功地被众人联手遏止。

    然而，外力的作用固然强大甚至可以说是可怕，可惜最终还是无法制止“龙骑士”的进化。在“龙骑士”的那些连续不断出现的异次元空间不断地遭受到非人虐待的时候，最终就要放弃抵抗的时候，一股难以形容颜色的光芒从“龙骑士”的身体中猛然爆射出来。

    如果这股光芒仅仅是让几名S级超能者猝不及防地暂时性地失去视力的话，那么那原本难以支撑的眼看就要破碎却总是在下一刻得到新的支撑的异次元空间，则是猛然间从原本小小的几十米范围扩展到了数百米。就这么一个变化，直接让处于这股范围之内的十几名超能者彻底消失在这个空间。

    此时的“龙骑士”感觉到一股股澎湃的力量从身体的深处涌出，不断地将原本同样支离破碎的身体修复，然后增强再增强。这一刻的“龙骑士”甚至可以肯定，即便单纯凭借肉体力量，也可以和那些A＋级甚至S级的异体类超能者相抗衡。

    当然，身体的这种变化仅仅是让“龙骑士”感到愉悦。而异次元空间这种自己最根本的超能力的变化，却是让“龙骑士”感觉到欣喜若狂。

    “龙骑士”上一次有这样的感觉，还是在力量刚刚觉醒，并且发现自己拥有异次元空间这种能力的时候。那时候的他，经过一次失败的婚姻之后，自暴自弃地喝得烂醉如泥，几乎酒精中毒。可就是这一次，使得他位于身体深处的能力被挖掘出来，让其从一开始就成为了一个B＋级的超能者，并且再短短的几年时间中进化成A级超能者，更是在十年之后突破瓶颈，成为了S级超能者。

    可无论是哪一次的进化，都不如这一次进化来的大，让人欣喜若狂。在成功进化的那一刹那，“龙骑士”感觉到一种世界掌握在自己手中的感觉。这种感觉是如此的强烈，如此的令人陶醉，以致于在进化后的异次元空间一举吞灭了十几名S级超能者之后，“龙骑士”本人闭着双眼静静地体会着这种感觉，似乎想要通过这种方式将这份感觉保存下来。

    而在“龙骑士”完成进化之后，异次元空间轻而易举地将十几名S级超能者吞噬之后，那些幸存下来的S级超能者们懵了。他们不再攻击，除了少数几个确实为国为民的超能者以及那些精神大乱只知道疯狂攻击的超能者之外，其他人在这一刻还是本能地远离危险，飞快地离开了这个危险的所在，即便他们在内心深处清楚地知道即便逃走在不久的将来也会重新面对“龙骑士”这个可怕的存在。

    看着下面混乱的场面，赵子丹和柯冰等人不由面面相觑。现在怎么办？

    战？结果很显然，那就是送死；逃？逃得过一时，难道能逃一世？最为重要的一点，身为“X”覆灭的罪魁祸首，赵子丹和“龙骑士”之间的仇恨永远没有化解的那一天。

    或许，那些逃走的各国S级超能者，在将来“龙骑士”一统世界的过程中被“龙骑士”吸纳，成为一统世界必不可少的势力的一份子，但是赵子丹还有那些和赵子丹有着密切关系的人绝对不会进入这个行列。

第十卷 绚烂篇章 第二十章 混沌(大结局一)

    既然“龙骑士”和赵子丹他们之间没有任何转圜的余地，并且此时的“龙骑士”似乎难以对付，那么最好的办法也就是暂时性的退却，等待时机聚集力量，期待自己成长为能够和“龙骑士”一战的超级高手。

    然而，这个念头刚刚产生，赵子丹就把它抛弃了。无他，若是不能够趁此机会杀死“龙骑士”，那么等到他全盛状态的时候，就更加难以应付了。

    从卡西欧的进化经验得知，在重伤状态下成功进化的超能者固然会实力大增，可是因为原本受伤状态，此时的能力并没有展现出来。当初，卡西欧凭借进化之后增强的实力逃过敌人的追捕。但之后几天则是完全反过来，卡西欧对追击的敌人进行反猎杀。

    时间，关键是一个时间。其实从现在“龙骑士”的异次元空间的范围就可以知道。原先，进化之前全盛状态下“龙骑士”的异次元空间的范围可以覆盖方圆150米左右。而现在，这个范围增加到300米左右，从面积上说是原来的四倍左右。可是大部分的进化，能力的提高往往不会仅仅是四倍而已，特别是S级超能者这个级别上的进化。

    赵子丹估计，此时“龙骑士”还不到全盛状态下的三分之一，甚至更少。总之，此时仍然是干掉“龙骑士”的最佳时机。不过相比起对方进化前，这个难度系数增加了不知道多少。

    但总归有一线机会，赵子丹自然不可能放弃。“女娲二号”继续开足马力发射着已经无法对“龙骑士”产生太大影响的“神之禁锢”，与此同时“女娲二号”本身正在急速地下降中，目标正是正下方的“龙骑士”。

    不断地用增强的异次元空间将所有来自上方的激光束吞灭，“龙骑士”也不去管那些四散逃开的超能者联军，双目炯炯地盯着天空中那个越来越明显的黑点，静静地站在地面上一动不动，好似看呆了一般。

    “龙骑士”本身并不具备飞行的能力，不过若是他愿意，完全可以使用异次元空间吞掉身体上方的空气，进而让自己像直升飞机一样飞行。当然，这种飞行十分麻烦，不但需要灵巧地掌握异次元空间对周围空气的改变，还需要撤除自己的防御。

    若是在无人的时候，这种模式的飞行倒也没有问题。至于现在嘛，“龙骑士”宁可站在地面上等待那个应该是一手造成了自己的“X”覆灭的大仇人，那个据说连S级都没有达到的华人。

    当然，随着两者之间距离的拉近，“龙骑士”改变了这个想法，因为在他的感觉中，飞船中的三人明显都已经达到了S级，虽然他们的实力已经远远无法和自己相比。

    然而，当“女娲二号”接近到离“龙骑士”大约5000米左右的时候，“龙骑士”本能地感觉到了一丝不妥。但是哪里不妥，却是怎么也找不出来。

    难道说除了这艘飞船之外，敌人还有其它的安排？应该不会。南极大陆一片平川，不管是天空中，还是地底下，甚至远处的海洋中，“龙骑士”都感觉不到敌人的存在。

    然而时间已经不容许“龙骑士”继续思考下去。已经处于崩溃边缘的“女娲二号”在发射了最后一次“神之禁锢”之后，激光炮猛然罢工，与此同时核动力发动机内部出现了细微的裂痕，并且在短短时间内这种裂痕以蛛网状向着四面八方扩散开去。

    就在“女娲二号”即将撞上异次元空间的前一瞬间，核动力发动机终于到了崩溃的临界点。当“龙骑士”满脸笑意地看着异次元空间像想像中那样将“女娲二号”吞灭的时候，“龙骑士”那种不安的感觉更加强烈。

    本能的，“龙骑士”再次创造出一个异次元空间。也正是这个举动，让“龙骑士”逃过了一命。相当于小型核弹的核动力发动机所产生爆炸威力瞬间轰塌了第一层异次元空间，然后将第二个异次元空间的开口填补了大半。

    即便有着异次元空间相隔，“龙骑士”仍然能够感觉到强烈的爆炸威力，甚至连周围的空间都产生了剧烈的褶皱。若是爆炸威力再强一点，恐怕就可以制造一个原始的空间裂缝了。

    而这种原始的空间裂缝比起“龙骑士”的异次元空间来只强不弱。当然，如果再强一点甚至可能产生一个微型黑洞，吞灭周围的一切事物。

    看着那持续了好几秒的剧烈的空间褶皱，“龙骑士”松了一口气，心有余悸地望着散落在四周的残骸，然后发现了一件骇人的事情。

    包括赵子丹在内的三名S级超能者居然在这一场大爆炸中不见了。见鬼了，这是怎么回事？明明感觉到在爆炸之前，他们还在那艘飞船中，怎么现在一下子不见了？

    “龙骑士”自然不会认为对方会和自己同归于尽。不说没有这个必要，就算是有必要，恐怕自己印象中的那个东方人也不会选择就这样死去。

    既然没有死，也不可能死，那么唯一的可能就是对方躲藏在一边正等待机会给自己致命一击。

    隐身？或许可能。但此时的自己已经超越了S级，达到了传说中的SS级，隐身这种技能就算自己无法看穿，可是总会让自己产生一种威胁感觉才对。难道说，在自己潜意识中认为对方根本无法对自己造成威胁？

    怀着这样的想法，“龙骑士”本着小心无大错的原则，以自己为中心，向着周围五米以外的所有空间不断地覆盖异次元空间，以保证在这个范围之内没有任何生命能够存在。

    或许有人会感觉到奇怪了，为什么要在五米之外？原因很简单，异次元空间本身的性质决定了任何靠近它的生命都会受到损伤。而五米正是安全范围。

    已经进入过一次异次元空间的“龙骑士”自然不想再去体会那种仿佛传说中剥皮一般的痛苦，那是没有人愿意再去感受的体会。

第十卷 绚烂篇章 第二十二章 混沌(大结局二)

    对“龙骑士”来说，这个五米范围是避免异次元空间反噬己身的必要存在，可对赵子丹来说却是最后的反击机会。

    从一开始，赵子丹就知道即便使用“女娲二号”去砸对方也不会有什么太大的作用，毕竟此时的“龙骑士”已经不是之前的那个“龙骑士”。

    不过不管是什么类型的高手，总是存在着一定的破绽。在“龙骑士”成为赵子丹和他的“神域”最强大也是最可怕敌人之后，赵子丹他们就开始不断地分析“龙骑士”的弱点所在。

    除了性格上的那种野心所带来的少许弱点之外，“龙骑士”最大的弱点还是他这种异次元空间能力的本身。这就好像武侠小说中写的，最强的一点其实就是最弱的一点一样，强大而又可怕的异次元空间同样存在着弱点。

    从一开始，赵子丹就没有期望“女娲二号”能够伤害到他。他之所以这样做，唯一的目的就是接着两个异次元空间交替的那一瞬间潜入那个五米范围之内。

    异次元空间在同一方向上不能连续使用，这是由异次元空间本身的性质决定的。“龙骑士”固然可以将两者之间的交替时间缩小到几乎不存在的程度，但它依然存在，这一点是无庸置疑的。

    可这个时间虽然极其短暂，但是对已经成为S级超能者的赵子丹来说，却不是太大的难题。即便其中存在着巨大的危险，一不小心就可能让赵子丹陷入对方的异次元空间，可是赵子丹还是选择了尝试。

    于是从宙斯继承来的已经大成的闪电能量第一次开始展现那种真正的闪电速度。借着第一层的异次元空间被“女娲二号”爆炸瞬间所产生的巨大能量轰塌第二层异次元空间还没有出现的瞬间，赵子丹闪电般进入了这个安全的五米范围之内。

    此时的“龙骑士”心有余悸地看着不断被异次元空间吸收掉的能量和飞船残骸，心中大大松了一口气。如果不是已经进化，换了之前遭受这么强的攻击，恐怕自己根本来不及及时召出第二层异次元空间。

    然而，还不等他这口浊气呼出，强烈的危险感觉疯狂地刺激“龙骑士”的神经，在他还没有想出危险来自何处的时候，庞大的精神力狠狠地向着自己大脑轰来，同时他看到满眼的紫色闪电和一个巨型大汉就在自己的左侧方，随时可能把这毁天灭地的能量和巨力作用在自己的身上。

    精神上的冲击让“龙骑士”来不及作出任何的反应就好像脑袋被撕裂了一般。看着“龙骑士”痛苦地抱着脑袋，而闪电和自己的双手就要碰到对方，化身为泰坦战士的赵子丹脸上不自觉地露出了笑容。或许下一刻，自己就可以不用再担惊受怕了。

    然而还不等赵子丹脸上的那个笑容完全绽放，痛苦嗥叫的“龙骑士”突然作出了一个举动。一个新的异次元空间以“龙骑士”的身体为中心生成了。

    之前我们已经说了，同一方向上不能存在两个异次元空间，这是由其性质决定的。如果出现了这种情况，那么两个异次元空间之间就会产生巨大的作用，结果就是赵子丹的攻击明明和“龙骑士”只有那么可怜的不到一公分的距离，甚至赵子丹都可以看到“龙骑士”的头发因为距离闪电能量太近而根根竖起，闪电能量的末端游离出来的小型闪电甚至已经开始作用在“龙骑士”身上，虽然无法让对方产生严重的伤害，却也使得对方的身体条件反射似的产生细微的痉挛。

    可就是那么短短的距离，让眼看就要得手的成果随着这一层异次元空间的出现全部毁灭了。

    不但如此，两个异次元空间同时出现在一个方向上相互之间所产生的影响，使得这个地方的空间规则开始崩溃。而异次元空间也脱离了“龙骑士”的控制，开始疯狂地吸收周围的一切事物和能量。

    在赵子丹意识到不好准备使用闪电能量逃离这个地方的时候，他骇然发现自己的闪电能量居然无法调动，所有的能量疯狂地向着扭曲中的异次元空间开口涌去，当然同时还有他那不受控制的身体。在那一刻，赵子丹感受到一种被剥皮抽筋的痛苦，甚至整个身体都有被分解的趋势。然而，来自“碎尸者”的绝对防御并不是吹的，在赵子丹的身体不受他控制地向着异次元空间靠近的时候，身体表面生成的一道淡淡光晕，总算是将那种恐怖的拉扯、分解之力抵消了，否则的话恐怕在那一瞬间赵子丹已经成为了一堆粉末。

    而相对来说，精神上还没有恢复正常的“龙骑士”悲惨得多。“龙骑士”本身距离异次元空间的距离比赵子丹还要近，几乎就是贴身。现在异次元空间已经脱离了他的控制，事实上即便是他仍然清醒着恐怕也无能为力。

    扭曲的异次元空间狠狠地将他拉扯向空间开口，进化之后身体强大许多的“龙骑士”瞬间享受到剥皮的痛苦。不过巨大的痛苦倒是反令“龙骑士”清醒过来。而当然脑中想明白自己的境遇，“龙骑士”的半个身体已经进入了狂暴的异次元空间，半身的血肉几乎完全被抽去，只剩下森森白骨。

    “龙骑士”恐惧地看着这个根本不再熟悉的异次元空间，想要抽身而去可哪有那么容易。

    正在惊惶中，看到就在身边的庞大身躯，“龙骑士”想要幸灾乐祸地嘲笑几声，却已经根本做不到。而下一瞬间，他的整个身体被异次元空间所吞没，进入异次元空间之前全身只剩下了一副骨架。

    原本看着“龙骑士”死去，赵子丹应该是高兴的。但换了此时此刻，赵子丹却是无论如何也笑不出来。凭借着绝对防御，赵子丹免除了被剥皮抽筋的灾难，可身体仍然不受控制地向着异次元空间靠近着。

    最先遭难的还是他的那一双大手。原本准备用来将“龙骑士”的脑袋拍碎的巨手在进入异次元空间之后，再也没有任何的感觉。就仿佛那是完全的两个世界，就那样消失了。

    而随着双手的消失，“绝对防御”也终于全面崩溃，让赵子丹开始饱尝“龙骑士”之前的痛苦。还好，此时的两个异次元空间在相互作用之下已经融合成一个巨大的黑洞似的东西，强大的吸引力让赵子丹瞬间消失得无影无踪。

    ********************

    ********************

    死了？赵子丹这样问自己。

    不，应该没有。不然自己是如何思考的！

    那么活着？赵子丹再次问着自己。

    这一点，赵子丹不敢确定。因为他感觉不到自己的身体存在，所处的环境似乎也是一片黑暗，黑得令人心寒。没有手，没有脚，更听不到自己的心跳，这样的自己算是活着吗？

    许久之后，赵子丹给目前自己的状态下了一个评语：灵魂状态。在超能界有着种种关于死亡之后的研究，也有事实证明灵魂确实存在。所谓的灵魂也就是携带着记忆的强大并且保持不消散的精神能量罢了。

    不过，应该不仅仅是精神能量才对。在仔细地研究之后，赵子丹赫然地发现在组成自己的这团精神能量的核心之处，存在着一块石头。

    就是石头，熟悉而又陌生的石头。那块在当初屡次救了他性命的石头，那块自己了解微乎其微的石头，那块根本不知道来自何方的石头。

    它就那么在那里，不断地给赵子丹那已经并不强大的精神能量提供着养料，不断地壮大着赵子丹的灵魂。

    不知道过了多久，仿佛亿万年那么长，总之，在某一个时刻，赵子丹的精神能量似乎已经达到了顶点，再也无法提高而石头却仍然在不断地输出养料的时候，异变开始了。

    原本精纯的精神能量在石头不断地输出新养料的情况下，变得混乱不堪起来。这种混乱让赵子丹原本保持着正常思维的灵魂变得迷糊起来。当赵子丹感觉到所有的感知随着精神能量的混乱而消失之后，时间在这一刻仿佛停止了，原本混乱不堪的精神能量也变得混乱中有致起来。

    这并不是病句，也不是笔误。确实是混乱中的有致，不过此时的赵子丹灵魂根本没有任何的感觉，也根本不知道那一刻产生了怎样的变化。

    总之，在赵子丹重新恢复知觉的时候，一切已经变得不一样了。

    赵子丹满脸震惊地发现自己居然正在开始向下落去。当然让赵子丹震惊的并不是自己的下落，而是自己本身。

    之前，他明明感觉到自己已经被异次元空间所吞噬，只剩下一团精神能量支撑着自己的记忆让自己以一种另类的方式活着。可现在，自己不断存在着身体，而且还完好无损，甚至赵子丹还可以感觉到比起之前的身体来，现在的身体、能量甚至精神力不知道强大了多少倍。

    心念一动，精神力托着自己停留在空中，然后赵子丹发现自己正处于一个巨大的盆地上方。仔细观察之后，赵子丹知道自己仍然在南极，底下的那个巨大的盆地应该是之前异次元空间所造成的，赵子丹甚至可以感觉到盆地中那种来自异次元空间的那种残余的狂暴能量。

    自己真的仍然活着？赵子丹狂喜中摸索着自己的身体，疯狂地大笑着，直至巨大的笑声震塌了远处的一处冰山赵子丹才停止这种行为。

    冷静下来的赵子丹开始检查自己的身体，发现除了身体、能量以及精神力上的巨大变化之外，还有一个最为重要的变化，那就是记忆。

    不知道怎么的，脑袋中时不时地出现一些应该不属于自己的记忆。这些记忆十分杂乱，等到几个小时之后，赵子丹才算是理清了头绪。

    原来，这些记忆全都是历代石头主人死前所残留的破碎的记忆片段。这些记忆本身大部分对赵子丹没有任何的用处，唯一的作用就是让赵子丹知道了自己无意中吞下的这块石头的来历。

    在最早也就是三皇五帝的远古时代，它被称为“五彩石”，那是传说中女娲大神用来补天的材料；在商汤（封神）时代，它被称为五行球，乃是昆仑西王母的随身法宝；……

    在各种不同的环境中，它扮演着各种不同的角色，比如说“定海神珠”、“祝融神丹”、“须弥子”等等。

    总之，一句话，这颗石头，或者说宝珠来历非凡，拥有着莫大的能力。凡是得到它并且能够正确运用它的人都可以称为传奇般的存在。

    而赵子丹则是使用了其中最原始的一种方法，那就是服用。也因此，直到今天好几次本应该死去的赵子丹仍然活着，而且每一次经历了生死考验之后，赵子丹都会强大几分，乃至于到现在恐怕不下于之前进化之后“龙骑士”的实力。

    而现在，赵子丹的经历也成为了一段令人羡慕而又感叹的传说……

    ××××××××××××××××××××××××

    本书到这里算是结束了。不管怎样，天佐在这里感谢本书的每一位读者，谢谢你们一直以来的支持和鼓励。