第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第一节 教练耿方

    鹰之魂换了新教练，这是大家都猜到的事了，因为每一年鹰之魂都会换上两三个主教练。不过让大家想不到的是，这新任的主教练既不是什么知名教头，也不是什么足坛名宿，而只是一个看起来还不到三十岁的年轻人，让许多人大感诧异，迷惑不解。    
    　　这个年轻人叫耿方，没有过执教纪录，至于以前是否踢过球也没有人知道，只是听说这人似乎眼睛有点毛病。    
    　　这是否鹰之魂故意布的迷魂阵？没人知道！    
    　　这天是初中足球联赛的最后一轮，高中的足球教练们几乎倾巢出动，纷纷到赛场上去调查情况，借以考察队员，看重后好吸纳到队伍中以增强自己的实力。而破风初中与紫雷初中的对决则吸引了绝大多数主教练的目光。因为破风初中有一名明星球员，那就是联赛最佳射手，9号前锋董嘉。而紫雷初中更是有两名有实力的球员，后卫高京与左边前卫王德生。而他们又都是初三的学生，明年将进入高中学习，自然成为了焦点人物。    
    　　星魂高中主教练袁珂和流云高中主教练刘东荣早早就来到了看台上。他们的目标分别是高京与董家。去年联赛里，星魂不稳定的防守，流云疲软的前锋线让两位名教头伤透了脑筋，现在是要做些改变的时候了。    
    　　刘东荣刚刚拿到双方出场队员的名单，还没有来得及看，忽然间，感到看台上一阵骚动。顺着大家的目光望去，刘东荣看到了刚出现在看台上的两个人。    
    　　一个一眼看去便知是个学生。一张非常可爱的娃娃脸，五官分开来看都算是很难看的，可组合在一起放在了这张脸上，却偏显得那么帅气。1米85左右的个头，身形非常结实。穿着一件紧身的短袖T恤，将他一身贲起的肌肉完美的凸现了出来。下身是一条泛白的牛仔裤，脚蹬一双旅游鞋，双手随意的插在口袋里。穿着打扮虽然普通，但在他身上却有一种说不出的独特韵味，给人一种挺拔、气质、很男人的感觉。    
    　　另一个年级则大了些，看上去30岁左右，眼睛很大但无神，头发黑亮可却已开始谢顶。穿着很是邋遢，宽大的衬衣配了一条花色的大短裤，很是搞笑！    
    　　刘东荣指着那学生问在身旁的助理教练：“那个不是任鹏伟吗？和他在一起的那个人是谁？”    
    　　助理教练回答道：“那个就是鹰之魂的新任主教练，耿方。”    
    　　刘东荣有些意外的“噢”了一声，接着说：“鹰之魂怎么去请了个这样的教练？！完了，今年鹰之魂又没戏了，真是浪费了任鹏伟和王振勇啊！”    
    　　“是啊，”助理教练接道，“要说任鹏伟和王振勇，两个踢得还真不错。他们的实力足可以和‘风云榜’上的球员较较劲，可惜，他们的球队太不济了。”    
    　　这时，耿方两人已找了座位坐了下来。    
    　　刘东荣皱皱眉问道：“他们来干什么，也来挑新人？”    
    　　助理教练笑道：“不可能，应该只是来凑凑热闹。就他们那学校，即使看重的球员，人家也不愿意去！”    
    　　此刻，哨声响了，比赛开始。两人把目光从耿方那里收了回来，开始仔细的看起了比赛。    
    　　耿方默默地坐在看台上，身子前顷，右臂支在大腿上，用以托着自己的腮帮子。脸上仍是那种没睡醒的表情，无精打采的看着场内。    
    　　任鹏伟坐在旁边，开始时还能忍得住，过了好一会儿，终于开口问道：“教练，就这么看，你也不记点什么？”    
    　　耿方侧过脸来没好气地瞥了任鹏伟一眼，懒洋洋地道：“小四，你们上个教练给你洗大脑了？是不是我教你的都忘净了？我说过很多次了，记得东西都是死的，感觉最重要！唉！”    
    　　任鹏伟尴尬的笑笑，搔搔头说：“没有那么严重吧？！教练的话我向来是听的，这些我当然没有忘！”    
    　　耿方“哼”了一声问道：“那一年前你们兄弟四个进校的时候，我是怎么跟你说的？我说你一定要打后腰，你天生就是做中场核心的材料。可你干什么去了，竟然打了一年前锋？！”    
    　　任鹏伟做了个无可奈何的表示，道：“教练，我也没办法，身不由己啊！再说，我前锋打得也不错嘛，进了挺多球。我觉得这方面我都快赶上老大了！哈！”    
    　　耿方直起身来，忽然用一种很严肃的口气说道：“小四，还记得我们第一次见面吗？”    
    　　任鹏伟愣了一下。    
    　　他当然记得，这是他一辈子也忘不了的！    
    　　尚楠楠、马骋、杜文和他任鹏伟，四个人是最要好的朋友，感情好到就只差没有血缘了。四人从小一起长大，一起疯狂的爱上了足球。他们每一天都要训练，对足球的痴迷程度超出了每一个人。    
    　　杜文守门，尚楠楠打后卫，任鹏伟居中组织，马骋突前。他们以为自己是完美的组合，可以进入校队，可以帮助自己的学校无敌于天下！可事情总是事与愿违。在他们进入新生训练营的三天里，他们受到了一生中最惨痛的打击！    
    　　三场教学赛，杜文被人狂灌了14球；尚楠楠几乎没有一次像样的防守与抢断，却打进了3个乌龙球；马骋也好不到哪儿去，不仅一个球没进，甚至一次突破也没有成功；相比较而言，任鹏伟能好一点，在前腰上虽没什么出彩的地方，也没犯什么大错，但主教练的评语一栏上却明示：只是一个瞎跑的莽夫！    
    　　坐在场边，四人傻住了。他们从来不知道自己原来就只是这个水平！    
    　　就是在这最失意的时候，他们四个第一次见到了耿方！    
    　　耿方来到他们面前只对他们说了一句话：“当梦想大到你无法克制的时候，那就放下一切去冲锋，就算摔得遍体鳞伤也不要放弃，或者当你们再一次爬起来的时候，奇迹就在你们面前！”    
    　　四人抬起头来，果真看到了——耿方！    
    　　从那时起，四个人就一直跟着耿方学习踢球，一直到初中毕业——整整三年！而现在，耿方又来到了他们身边，履行着与四人之间的约定！    
    　　任鹏伟从回忆中回过神来，说道：“当然记得！”    
    　　耿方继续说道：“从我刚开始教你们的时候，我就跟你们说，足球这东西是靠感觉的。有的人苦练了一辈子仍然默默无闻，有的人踢得时间很短却可以出类拔萃，都是感觉。感觉对了，你可以称霸绿茵；感觉不对，你只是触球的僵尸！你实话跟我说，你踢前锋的时候，感觉真的对吗？与球毫无隔膜，血肉相连？”    
    　　任鹏伟无语了。事实上，他踢前锋时，感觉确是怪怪的，但却说不上来到底是哪里出了错。    
    　　耿方没有再逼他，拍了拍他的肩旁，语重心长地说：“好好想一想吧。”    
    　　过了一会，任鹏伟甩了甩头，笑道：“算了，不想了。反正现在你是教练，材料在这儿，你看着办好了。”    
    　　耿方失笑道：“你到会偷懒！”    
    　　任鹏伟不置可否的耸了耸肩，然后道：“好了，言归正传。教练，你到底对哪个球员感兴趣？”    
    　　耿方不答反问道：“你又觉得谁比较好呢？”    
    　　任鹏伟沉思了一下，说道：“我们已经看了4场比赛。我觉得论技术嘛，自然是董嘉和高京比较好；如论意识，则王硕和王德生还不错。”    
    　　耿方摇摇头道：“小四，这一年你没有多少进步反而退了不少。现在的你竟然开始受别人眼光的影响了。董嘉的技术虽然好，但那是死技术，只有把它放到一个特定的范围内，他才会发挥威力。这样太容易让人看透。而且董嘉这孩子，从他的带球上可以看出，他性格骄傲自负，容易烦躁。你看，就像刚才那一球，右边明明有一处空当，他却根本连看的意识都没有，更别说想传了，硬要去过。过其实也行，可他却不懂拣对方的软肋。高京倒还行，可太冲动，这样容易失去冷静的判断。”    
    　　这时，破风初中进球了，进球者董嘉。    
    　　“你看，”耿方又说，“刚才所失一球咋看起来是紫雷初中那个5号中后卫盯人不紧所造成的，可仔细追究起来，犯错的却是高京。他在抢对方11号球的时候，一抢没有成功，迫使对方后带球，这就应该告一段落了，可他却一冲动，硬贴了上去，失了自己的位置。结果被11号抓住了空当，就顺着他失的这个位置，把球传了进去，形成了威胁。”    
    　　任鹏伟点点头。    
    　　上半时结束，1：0，破风初中领先。    
    　　耿方将身体靠到了椅背上，又接道：“不过，另外两个人你倒看得挺准。王硕，王德生，我也很欣赏他们。再加上听雨的李帅，哈，这三个人我足足观察了他们一年。就他们了！”    
    　　任鹏伟恍然道：“原来教练要晚来一年就因为他们三个。”    
    　　耿方哧笑道：“你以为只凭你们四个我就可以改变鹰之魂吗？我还得需要几个不可缺少的人物才行。”    
    　　任鹏伟这时抓抓头问道：“教练，我觉得李帅并不怎么突出啊？！还有，大勇踢的也是左边前卫，如果王德生入队，不是和大勇重复了吗？”    
    　　耿方气得狠狠拍了任鹏伟一下脑瓜，说道：“我真白教你了。实话告诉你，论技术，李帅最好了，只不过和你们刚开始一样，位置打错了。嘿，右后卫，他明显是个边锋的好苗子。唉！听雨的教练真是有眼无珠！至于王德生和王振勇的重叠问题，我有数。我会给王振勇找一个更适合他特点的位置。”    
    　　任鹏伟摸摸被打的脑袋，嘀咕道：“可咱看的上人家，人家能一定跟我们吗！？”    
    　　耿方自信的笑笑说：“有我在，没问题的！”接着又想起了什么，转过头来问道：“你那三个兄弟在玩什么呢？怎么不仅不踢球了，还都降了级。”    
    　　任鹏伟苦笑了一声道：“教练，不是三个，是连我一起，我们四个明年还要再重读高一。”    
    　　耿方瞪大了眼睛惊声道：“什么？”    
    　　任鹏伟解释道：“老大自开学后，老说找不到感觉了，所以总不和我们一起踢球，出去搞什么特别训练，结果旷足了38节课，被降级；二哥则是因为在学校里打架受了处分，勒令降级；最惨的是三哥，什么坏事也没干，却为救个女孩出了车祸，在医院里躺了半年，只好重修。我一看四兄弟就我一个人升高二多没劲，我便在考试的时候故意让四门不及格，好陪他们一起读高一喽！”    
    　　耿方哭笑不得的说：“真是我的好学生，在乡下跟得我那三年真没白跟！”    
    　　任鹏伟无奈的耸耸肩。    
    　　这时，下半场开球了。     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第二节 核心球员

    今天是新学期开学的第一天，路上满是穿学生制服的学生，三五成群，有说有笑的，显是对新的学期充满了希望，对新的学期将要发生的事充满了好奇。    
    　　与其他人不同的是，有两个人却没有兴奋的讨论什么，他们只是在默默的走着，脸上一点表情也看不到。    
    　　左边一个人身高大约1.80，虎目下高耸的鼻梁与一张个性十足的嘴唇，显得男人味十足，但却偏生了两条女孩子家的柳叶弯眉，而组合在一起竟看不出别扭，反多出几分儒气。    
    　　右边一个身形很高，1.90挂零。浓眉大眼，给人的感觉非常阳光，帅气异常。左腮旁一颗豆大的黑痣更显得与众不同。    
    　　“马骋小子，”突然身后传来一声巨响。两人停下了脚步，回过身去，只见5个彪形大汉气汹汹的向他们走来。    
    　　当他们走到近前，左边那个个子较矮的学生不自觉的露出了微笑，虽笑得平常，但却总给人一种坏坏的、嘲笑别人的味道。    
    　　只听他道：“嗬，谢老大，出院啦！”    
    　　那被称作谢老大的大汉目露凶光，狠狠地说道：“没错，马骋小儿，今天我特地来教训教训你，告诉你，做人不要这么狂！”    
    　　马骋嘴角一撇，一脸不屑地说道：“就凭你们几个？”    
    　　站在马骋旁边的那个高个男生这时忽道：“二哥，走啦，我可不想今年又踢不成球。”    
    　　马骋笑笑道：“没事，今天在校外。再说，今天不打发了他们，以后又跑到学校里去找事就更麻烦了。”    
    　　谢老大此刻狞笑道：“看吧，马骋，你兄弟都害怕了，快求饶吧！”    
    　　马骋耸耸肩，一副无所谓的样子。    
    　　就在这时，谢老大猛然发动，踏前一步，右拳急速击出，直奔马骋而去，事前没有半点征兆。    
    　　可就在谢老大出招的那一瞬，马骋似乎早就知道了一样，身体一侧，堪堪避过了这一拳。而谢老大由于突然起动，用力太猛，来不及收劲，一拳击在空处，更刹不住身形，重心移到了前面。马骋抓住了这个空档，一侧身的同时，右手肋击出，重重地敲在了谢老大的面门上。谢老大惨叫一声，仰面跌倒。    
    　　这一切发生的太快了，谢老大身后的四人还没反应过来，谢老大已然倒地。四人一愣神，这才想起出手，于是叫嚣着冲了过来，围攻马骋。    
    　　马骋不慌不忙的应付着四个人的围攻。他快速的移动着自己的身体，寻找着他们的破绽。    
    　　每当那四人出拳攻击时，马骋总能适时的出现在他们出拳最难用上全力打击到的那个地方，并把握住他们防守最薄弱的这一刻，给予反击。    
    　　只霎那光景，战斗完毕。四人连马骋的衣角也没碰到就全趟了下来。    
    　　马骋拍拍衣服，依然带着那坏坏的笑容道：“谢老大，今天我出手可够轻的了，因为我可不想再背个处分，弄得我又踢不成球。去年让我四弟一个人顶着个球队已经很不仗义了。OK，到此为止，以后可别找我麻烦了。”    
    　　说完，朝在一旁站了半天却没插手帮忙的高个男生招了招手，两人一同转身，踏着与刚才一样的节奏从容的向学校走去。    
    　　马骋边走边说：“你可真够兄弟，在一边干站着也不帮忙。打打架会死啊！靠！”    
    　　话刚说到这，只听后面谢老大一声嘶吼：“马骋！”    
    　　两人一愣下转身，一团黑影如炮弹般转瞬即至，直向马骋飞去！眼看就要击中马骋的脑袋，来个溅血当场的结果。走在两旁的路人甚至都有惊叫起来的，却不想，那黑影竟在这时停了下来，硬生生的定在半空中。仔细一看，原来是那高个儿男生，在黑影就要击中目标的一瞬，单手将它截住。    
    　　众人都没想过会是这个结果，奇奇呆住。过了一会才有人给这高个男生喝彩！    
    　　那高个男生将手中“擒获”的砖头扔在了地上，拍了拍手，露出了一个阳光般的笑容，然后冲马骋说道：“别说我不够兄弟，这不帮你了？！”    
    　　马骋苦笑一声，刚要说些什么，却不料旁边有个声音插了进来：“杜文的身手敏捷了不少嘛。住院原来还有这个好处，真没想到！”    
    　　两人一愣下转身循声望去，大喜之下齐声叫道：“老大！”    
    　　来的这个人身形很高，1.85以上，标准的国字形脸，将男人的刚毅清晰地刻画了出来。剑眉飞舞，双目有神。嘴角微翘似乎总含着一丝微笑，不过却有点冷冷的味道。    
    　　出乎所有人的意料，这时，谢老大竟然也毕恭毕敬的站好，叫了声：“楠哥。”    
    　　马骋、杜文齐齐呆住，那个被称为楠哥的男生也愣在了那里，问道：“你认识我吗？”    
    　　谢老大的回话丝毫没有了刚才的嚣张，认真地回答道：“我们是大伟哥的手下。去年您从乡下搬来的时候，大伟哥带我们去帮过忙。”    
    　　男生“唔”了一声，点了点头，说道：“我好像记得了。那既然是这样，我在这儿说句话，不管你和我兄弟有什么恩怨，到此就告一个段落。如果是你们不对，我也不再追究，如果是我兄弟的不是，在这儿，我也带他向你道歉，如何？”    
    　　谢老大连忙回答：“楠哥吩咐，怎敢不听。那我们就先走了。”说完，带着手下，匆匆离开了。    
    　　马骋这时走过来问：“老大，你认识他们大哥吗？”    
    　　男生笑道：“他是我堂弟。”    
    　　马骋愕然道：“不是吧，有没有这么巧？靠，早知道早就把你搬出来了，省得我还弄个处分！”    
    　　杜文冲马骋道：“早知道又怎样？你能找到老大吗？一年时间除了去医院看了我一次，就再没露过脸！”    
    　　男生没有理会他们，将书包潇洒的往肩后一甩，转身走去，边走边说：“走吧，今天还要去足球队报到呢！咱们的教练终于赶来了。哈，这个赛季有趣了。我尚楠楠发誓，我定要赢那个小子！”    
    　　马骋与杜文连忙跟上去，三人一同往学校走去。    
    　　马骋问道：“老大，还记得去年的那件事啊！”    
    　　尚楠楠冷哼一声道：“自从我改打前锋以来，他是唯一一个给了我强大压力的人，使我第一次有了一种赢不了的感觉。”    
    　　杜文皱皱眉问：“老大，你又没和他交手，只是在旁边看了一场比赛而已，怎么这么肯定？”    
    　　尚楠楠回道：“那是一种射手天生的直觉。前锋和后卫，天生就是冤家。好像鹰与蛇，一生下来就天生克制，互相为敌。这根本没法说清。”    
    　　杜文点点头道：“没错，这确是一种说不出的奇妙感觉。”    
    　　马骋接着道：“不过赵婕这小子确实有两下子。小四去年打了一年前锋，跟流云交手两次，两次都被他照顾得很惨，一点机会都得不到。难怪他能挤入‘风云榜’第四名，确实名副其实！”    
    　　尚楠楠也道：“那两场比赛我都看了。赵婕确实已达到了顶级后卫的水平。就算老二也稍逊他一筹，至少在身体和力量上差了一线。”    
    　　马骋不屑的一撇嘴道：“如果是一年前，可能我会比不过他。不过现在，我却有百分之百的把握赢过他。”    
    　　杜文用一种不相信的眼光看着他，问道：“真的假的？”    
    　　马骋傲然道：“当然，你以为我这一年的架白打了。现在我的直觉灵敏度已达到了一个新的高度，而且身体、力量也比一年前好了很多。”    
    　　杜文恍然道：“怪不得刚才打架时我觉得你有了些变化，预见性和力量都更强了。    
    　　尚楠楠惊喜地笑道：“那很好啊，一年的时间没有全都浪费了。”    
    　　然后转头问杜文：“你呢？有什么进步？”    
    　　杜文叹了一口气道：“在我出车祸的那一霎那，我第一次领悟到了老师‘让球门成为你’这句话的真正含义。人在潜意识里都会把保护自己作为最重要的一件事，一到关键时候，保护自己成了一种本能。我以前守不好门，因为我这种本能要来的比别人强烈，危险时刻总犹豫不决。而在我救人的时候，我完全忘记了自己，想的只是不要让那个女孩子受伤。而就在这一刻，我第一次感觉到了一种力量，一种动人心魄的感觉，好像我的生命体已经离开了我的身体，我所需要保护的，也不再是我。如果我在球场上，可以把这种感觉发挥出来，让球门成为自己，那我自然能够做一个让所有人颤栗的守门员。”    
    　　“说得好，”尚楠楠击掌叹道“这一次车祸竟让小三脱胎换骨，任谁都想不到！哈哈……值了！”    
    　　马骋却不屑道：“什么呀，我看你是爱上那个女孩子了吧？！”    
    　　杜文脸一红否认道：“那有，别瞎说！”    
    　　马骋邪邪一笑道：“还说没有，脸都红了！”    
    　　看到杜文还想回话，尚楠楠连忙打圆场跟马骋道：“好了好了，放过他吧。”    
    　　马骋嘻嘻一笑，换了个话题道：“老大，现在我们应该够格做教练所说的核心球员了吧？！”    
    　　尚楠楠掐指算道：“杜文守门，马骋中后卫，小四局中策应，加上我做中锋。哼，今年的鹰之魂的实力绝不容小觑！”    
    　　马骋道：“其实有我们四个就够了，教练干什么还要去找什么新人？”    
    　　杜文回道：“咱们教练是那种既要赢球，而且还要赢得很漂亮的人，只咱四个当然是不够的。教练要的是一只无坚不摧的‘梦之队’”    
    　　尚楠楠接道：“没错。不过也不知这一年教练找到他想要的合适球员没有。”    
    　　马骋回道：“一定能找到——我希望他能找到。我还盼着今年风光一把呢。无坚不摧，哈，感觉一定很棒！”    
    　　杜文问：“那你猜猜，教练会挑上什么样的队员呢？”    
    　　尚楠楠答道：“我敢和你们打赌，教练第一个一定会找进攻组织者，来填补我和小四之间的空当。”    
    　　马骋、杜文相视一笑，然后马骋搭住尚楠楠的肩膀道：“不用打赌了老大。因为我们也是这么猜的。”    
    　　尚楠楠哈哈一笑：“好，那就看看教练会给我们什么惊喜！当然啦，这种惊喜是越多越好！”    
    　　三人许久没见，一见面当然有说不完的话，嘻嘻哈哈的，一反先前马骋与杜文两个人走路时平静无语的态度。    
    　　就在这样的闲聊中，时间一分一秒的过去了，三人离着学校也越来越近。    
    　　新的生活就要开始了！     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第三节 荣誉球衣

    放学了，各个社团的活动也正式展开。    
    　　由于今天是新学期开学的第一天，所以也是各个社团纳新的大日子。只不过一会，操场上每个社团的报名处就都挤满了人。不过，足球队这边却是例外，冷冷清清的。    
    　　虽然足球在这座城市里占了举足轻重的地位，每个人对足球也都有种狂热的态度，但有谁会支持一只鱼腩部队呢？！所以鹰之魂高中的学生，大多是附近玉山高中足球队的球迷。而球踢得好的人也很少会来这所学校，报名处冷清也就不奇怪了。    
    　　足球队报名处坐着两个人，他们负责新生的登记，一个叫徐滔，一个叫孙钢。他们都是高三的学生，也可以说是足球队的元老。    
    　　因为没有事做，现在两个人正在有一句没一句的聊着，打发着时间。    
    　　“你好，我叫王硕，来报名参加足球队。”一把热情的声音响起。    
    　　来人个头不高，只有约1.70米出头。头发很短，介乎板寸与光头之间。虽有些滑稽，却显得精神十足。长了一张娃娃脸，五官称不上帅气，可很可爱。体形匀称，肌肉结实。让人一看就是一个绝佳的运动员材料。    
    　　徐滔、孙钢一瞧今天终于“开张”，高兴得不得了，热情地帮王硕登了记，并指点他去教练室的路径。    
    　　王硕刚走，接着又来了两个人。左边一个个头较高，1.75的样子。身子瘦弱，看不出是个足球运动员。梳一个标准的学生分头，棱角分明的脸庞显得他坚毅有形。右面一个身材较矮，应该不够1.70，板寸，长得很精神，充满阳刚之气。    
    　　左边一个自称李帅，右面一个叫王德生。    
    　　李帅这名字并没有让徐滔和孙钢感到什么不同，但王德生的名字却让两人吃惊不小。    
    　　在上个赛季的初中联赛中，王德生是其中最耀眼的明星球员之一。赛季末，被大会评定为“最佳助攻王”，并在“龙虎榜”上高居第三。    
    　　他的左脚被人赞为“绿茵场上的测量仪器”，皆因他有一手让人赞叹不已的传中绝技以及任意球功夫。球飞行的路线就像被仪器测量过一般，异常准确。    
    　　徐滔和孙钢顿时兴奋起来，争先恐后的给王德生登上了记，徐滔更是亲自带路，把两人送到了集合地点。    
    　　这时正赶上尚楠楠兄弟三个来登记报名，看到这种情况，不禁愕然。    
    　　尚楠楠皱皱眉道：“是谁这么臭屁，架子好大！”    
    　　杜文耸耸肩道：“管他呢，先报名再说吧。”    
    　　马骋则在一旁埋怨道：“进足球队还要报名，真是麻烦！”    
    　　孙钢不认识尚楠楠和杜文，却认识大名鼎鼎的马骋，知道这些人不好惹，没说什么话，只默然填上了三人的名字。    
    　　之后，又有两个转校生来报了名。一个1.85左右，微微发胖，长得不算难看，但笑起来却傻傻的，名叫郑文泉。另一个个头和他差不多，但体型绝佳，长得也很帅，名字叫丁远刚。    
    　　这一年，只有这区区八个人报了名。    
    　　耿方带着任鹏伟走进了教练室。    
    　　众人纷纷站了起来，齐称一声教练。    
    　　耿方笑笑，招呼大家坐了下来，自己径直走到办公桌后。    
    　　任鹏伟进门后，一眼就看到了尚楠楠三人，眼睛一亮，忙走了过去坐在他们身边，低声骂道：“你们三个不仗义的终于来了。”    
    　　马骋搂着任鹏伟的肩膀笑道：“知道小四为了和我们一级故意不及格降级的事之后，我们怎还好意思让你一个人在这儿打拼？！”    
    　　这时耿方发话说：“好了，看来大家都到齐了，那我就先点点名，和大家认识一下。”    
    　　话刚说完，们突然被打开了，一个人木然的走了进来。耿方抬头打量，只见这个人不太到1.75米，体型很瘦。双眼不大但很有个性，但可惜此时却没有神采。头型应该是板寸，但在额头却多留了一缕，而且染成了金黄色，非常特别。    
    　　这个人进来后，一声没吭，径直找到一个空位坐了下去，显得很是骄傲。    
    　　耿方一看架势就知道是鹰之魂高中最有名的球星——王振勇。    
    　　王振勇，或许是高中联赛中最棒的左脚选手。他的实力其实可以和所有“风云榜”上著名的球员相媲美。他的带球别具一格，重心转移非常迅速，身体摇摆幅度很大，做出的假动作更加逼真，突破率之高让人咂舌，这使得他成为了左路最具威胁的尖刀，被人称为“醉鹰”。可惜他却投错了学校，进了鹰之魂，以致球队的成绩影响了他的发挥。他自己也因此消沉，状态下滑，最终也没有进入“风云榜”。    
    　　从王振勇一进门，耿方就开始看他，但王振勇却和耿方一声招呼也没打。    
    　　耿方一皱眉。他并不是那种斤斤计较礼仪的人，相反还很随便。他只是从王振勇的眼神和行动中觉到了一点不妥。    
    　　在耿方的球队建设中，王振勇可说占了一个非常重要的位置，他如果有点问题，那可就真大大不妙了。    
    　　耿方摇摇头，暂放下这件事，开始点名。    
    　　从头点到尾，恰好18个人，刚刚达到大会规定的最低人限。耿方长舒一口气，暗道：“好险！”接着又道：“好，那我们现在来分号码。老队员可以先挑，剩下的新生再分。OK，开始吧。”    
    　　大家顿时来了兴趣。新学期可以得到自己喜欢的号码，踢球时的心情可是不一样的。    
    　　因为任鹏伟是新任的队长，所以本应该他先挑，但任鹏伟却放弃了这个特权，风度的把自己排在了最后。    
    　　于是号码分配由王振勇开始了。    
    　　一个接一个，大家都得到了自己想要得到的号码，拿到了球衣。最后只有尚楠楠和任鹏伟还没有挑了。    
    　　这时任鹏伟拿出了自己去年穿的9号球服，对尚楠楠说道：“我知道老大只穿9号，所以——给你。”    
    　　众人齐齐楞住，特别是不知道两人关系的队员们。    
    　　尚楠楠问道：“那你呢？你喜欢的11号在这里又得不到。”    
    　　任鹏伟苦笑一声答道：“无所谓了，我穿什么号都行，我又不跟你似的那么极端，没了9号不会踢球。”    
    　　尚楠楠还想推辞，耿方却发话了：“楠楠先拿着，这件球衣给小四好了。”说着，从橱里拿出了另一件球衣。    
    　　等到把折叠的球衣打开，众人一声惊呼——那是11号的鹰之魂球服！！    
    　　任鹏伟更是激动，站起身说不出话来。11号，是任鹏伟的最爱！因为他的偶像正是身穿11号的“鹰王”方毅！    
    　　去年的主力门将潘朋插口说道：“可是教练，这个号码已经封存了。”    
    　　耿方嗤道：“对于我来说，他只是一个号码，只不过因为他载满了荣誉而有点特殊罢了。所以，只要你有实力可以获得足够的荣誉，你就可以拥有它！我当然相信你有这个实力，所以你当然有资格拥有它！”    
    　　众人沉默。    
    　　任鹏伟四周看了看，见没有人反对，于是走上前去，双手郑重的接过了球衣。    
    　　尚楠楠走了过来，亲切的搭上任鹏伟的肩膀说道：“好了，终于穿上了你最爱的球衣了。任大队长！恭喜恭喜！”    
    　　其他的人也都走过来表示祝贺，双眼羡慕得看着这件传奇般的球衣。毕竟，他代表着一段神话！    
    　　“好了，各位！”耿方又说话了,“现在号码已经分配完毕，我也不想再训什么话了。接下来，我们就到操场上去操练操练，顺便给你们搞个小测验。”    
    　　“测什么，教练？”去年主力右边前卫王展问道。    
    　　耿方一挑眉毛回道：“去了就知道了。”    
    　　等到了操场，队员们才知道耿方要测他们的速度和耐力。而测耐力的方法竟然是最不人道的12分钟跑。最惨的事，不够2800米的人，前一个星期不准训练，专门练耐力。这可是每个人都不愿获得的待遇。于是，在测验时，每个人都拼尽了全力，生怕自己不及格，获得这项“殊荣”。    
    　　还好最后大家都勉强及格，幸运的逃过这一劫。    
    　　测试完后，在大家都累得半死不活的时候，耿方公布了大家的成绩。.    
    　　号码 姓名位置身高体重百米速度12分钟跑    
    　　1号潘朋 守门员1.88米85kg14``3000米    
    　　2号邱永祥后卫1.74米65kg13``43300米    
    　　3号张亚南右后卫1.75米64kg11``3500米    
    　　4号徐滔左前卫1.72米70kg14``2 2800米    
    　　5号孙钢左后卫1.74米66kg 14``2950米    
    　　6号郑文泉左后卫 1.82米82kg12``7 3200米    
    　　8号王德生右前卫1.68米64kg12``1 3700米    
    　　9号尚楠楠中锋1.87米90kg12``2 2850米    
    　　10号 王振勇前卫1.72米68kg13``2 2800米    
    　　11号 任鹏伟前卫1.85米77kg11``4 3500米    
    　　12号 马骋 中后卫1.82米 75kg13``3200米    
    　　13号 王彬前锋1.78米72kg13``93000米    
    　　14号王展右前卫 1.75米60kg13``33100米    
    　　15号杜文守门员1.92米82kg12``7 3300米    
    　　16号王硕前卫1.73米72kg11``1 3500米    
    　　17号董明灏中后卫1.88米92kg14``13000米    
    　　18号丁远刚前卫1.86米79kg13``3100米    
    　　20号李帅边锋1.76米69kg11``2 3500米    
    　　“好了，”耿方公布完成绩后说道，“今天就到这，大家回去好了，从明天我们开始正式训练。唉！真累，看来应该找个经理来帮忙记录一下了。”    
    　　马骋站起身来笑骂：“真会偷懒！走了，弟兄们，明天还有我们受了呢！”    
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第四节 编外人员

    “该死的马骋！”尚楠楠一边往学校跑一边暗骂道。“竟然放我鸽子！看我今天怎么整你！”    
    　　昨天星期三，有一轮职业足球联盟的补赛。因为时间与上课时间冲突，所以尚楠楠用录像机录了下来，昨天晚上才翻出来看。一看就三场，直弄到半夜三点。本和马骋说好，今天早上打电话叫他起床，谁想却根本没有等到电话，结果一睁眼，离上课时间只有5分钟了。于是尚楠楠顾不得什么形象了，撒丫子向学校飞奔而去！    
    　　眼看转过这个路口就看到校门了，不想意外却发生了。从另外一个路口忽然冲出了一个人，恰恰挡在了尚楠楠的身前。尚楠楠一惊之下，想要刹车却来不及了，就这样向那个人撞去。可就在尚楠楠以为相撞不可避免了的时候，对方竟然不可思议的一个转身，巧妙的把两人身体接触所产生的力卸到了一边，同时把尚楠楠从自己的身后让了过去。双方竟然丝毫无损！    
    　　尚楠楠停住身形，诧然回头看着这个人。    
    　　来人1.75左右，微微发胖。双眼不是很大，却显得很有神韵，鼻梁较高，嘴唇也比较厚，个性十足，而且给人一种诚实稳重的感觉。穿着的衣服赫然是鹰之魂校服。而让尚楠楠感到很吃惊的是，这个男孩子的脚下竟然停着一只足球！    
    　　他竟然是带着球做出这个动作的！天，他是我们学校的吗？尚楠楠问自己。    
    　　那个男孩子见到尚楠楠急停的速度显然也是很吃惊，用心的打量他，并说道：“不好意思，刚才是我不小心!”    
    　　尚楠楠连忙道：“不，应该是我不对，我跑得太急了！”    
    　　本来尚楠楠还想问点什么，但一想就要迟到了，也就没有心情了。道声抱歉，转身就跑！    
    　　去年旷课记过的事，他可不想再重来一遍。    
    　　虽然尚楠楠很努力的跑着，但还是迟到了。老师对他的迟到早见怪不怪了，也没说什么，甚至连迟到也没有给他画——对尚楠楠来说，这已经算早到了。    
    　　一冲进班级的大门，尚楠楠就发现了两件让他吃惊的事。    
    　　第一件，那个放他鸽子的马骋竟然也没到！甚至杜文和任鹏伟也没来。四兄弟中，自己竟然是第一个到的！看来，昨天他们也看球了，说不定还比自己多看了一场！尚楠楠心里好受了一些，最起码知道，兄弟们没有故意整治自己。    
    　　而第二件事是尚楠楠绝想不到的。他旁边原来空的座位上竟然坐了一个人，而且还是一个挺漂亮的女生！而最让尚楠楠感到奇怪的是，这个女生竟然那么面熟！    
    　　尚楠楠刚刚坐下，门就被再次撞开了，一下子涌进了三个人。三个人全部气喘如牛，连一句“报告”也喊不出了，正是尚楠楠的三个好兄弟！    
    　　一看到杜文，尚楠楠眼睛一亮，终记起这个女生是谁了。    
    　　果不其然，当杜文的眼神巡视到自己这边，看到在座的这位女生时，瞪大了双眼脱口叫道：“王馨！？”正是杜文在车祸中救起的那个女孩！尚楠楠曾在去医院看杜文的时候见过她一面，难怪有点眼熟了！    
    　　刚下课，马骋和任鹏伟“呼啦”一下子就来到了尚楠楠的桌旁，三人顿成合围之势，把王馨围到了中间。    
    　　马骋问道：“王馨，你怎么会到我们这所学校来了？是不是为了找我们老三？”一副彼此好像很熟的样子。    
    　　任鹏伟则笑着打趣道：“我三哥很大方的，你不用什么以身相许了，随便请他吃顿饭打发他一下就行了。”    
    　　王馨哪见过这阵仗，羞得双颊彤红，低下头去，双手不停的摆弄衣角。那青涩秀丽的的模样真是要多动人就有多动人。    
    　　尚楠楠挥拳给马骋和任鹏伟的脑袋上各来了一下，骂道：“走开吧你们，人家王馨跟你们很熟吗？这样说人家。”然后转头跟王馨说：“你不用理他们，平时他们嘻笑惯了。”    
    　　正在马骋和任鹏伟奇怪这老大为什么突然正经起来的时候，尚楠楠又接着说道：“用不用我跟老师说说，和杜文换换位置？”    
    　　两人为之绝倒。    
    　　再看王馨，双颊更红。那边杜文也是不济，干搔头一副不知所措的傻样！    
    　　三人更是开心！    
    　　好容易等到放学，终盼来了一天中最让人期待的足球时间。四人用比别人迅速十倍的速度收拾好了书包，齐往外冲去。尚楠楠离开座位的时候，跟王馨说道：“我们去训练，要看杜文，来足球场吧！”    
    　　四人刚冲到门口，忽听后面有人叫道：“杜文。”    
    　　四人整齐划一的停下了脚步——这是多年来他们养成的一个习惯，有人叫其中一个人，四人全部站住！！    
    　　一回头，见原来是王馨。尚楠楠三人装作恍然大悟的样子对视了一眼，然后一起怪笑了起来，马骋更是夸张地吹起了口哨。    
    　　杜文不好意思地看着王馨跑了过来，问道：“什么事？”    
    　　王馨不敢看杜文的眼睛，低着头待了好一会，才好像忽然下定了决心似的说：“我也想进足球队！”    
    　　“什么？”兄弟四个齐声惊道。    
    　　凭着四人与教练耿方的关系，王馨进足球队当然不是问题。而且耿方正好想要找一个球队经理，所以王馨很容易就满足了愿望。可让四人想不到的是，当耿方点头答应之后，王馨竟悄悄的问杜文：“经理是干什么的？”    
    　　天，四人这才知道，原来王馨竟全然不懂足球！    
    　　你要知道，在这个足球为主的城市里，不懂足球的概念是什么。可能1万个人里才能有一个。而他们兄弟就这么幸运，这个人就让他们碰到了！    
    　　“你赢了！”马骋无力的摇着头对王馨说道。    
    　　杜文苦笑道：“没事，训练完了，我教你。其实很容易的。”    
    　　这时耿方正在整理球队的资料，闻言问道：“什么容易？”    
    　　任鹏伟连忙补救道：“教练，他们只是在讨论数学题啦！”    
    　　尚楠楠等三人差点喷饭。这么烂的谎话，还真少见！    
    　　还好耿方只是随便问问，没有真正的想要追根究底，不然很容易就能追到破绽！    
    　　耿方把整理完的资料搬了过来，放在五人面前，对王馨道：“这是我过去和刚刚纪录的资料，其中还有今天刚刚公布下来的对阵图。今天你就回去整理一下。不用很急着给我，我给你一个星期时间好了！”    
    　　话刚落，尚楠楠他们还没有来得及问耿方要对阵图来看呢，门突然被打开了，孙钢急匆匆地冲了进来，叫道：“教练，孙玉回来了！我看到他在教务处那儿办复学手续呢！一会可能就回来报到了！”    
    　　尚楠楠四人愣了一下，马骋问道：“孙玉是谁？我怎么没有听说过？”    
    　　任鹏伟也道：“我在足球队待了一年，怎么也没听说过？”    
    　　耿方却目露喜色，说道：“这小子终于赶上了！”    
    　　接着从刚才那一堆资料中找了找，然后拿出一份来念道：“孙玉，鹰之魂高中学生。身高1.75米，体重72公斤，百米速度13秒3，12分钟跑3100米，右边前卫。当然这是一年前的资料了。孙玉是一个不可多得的边前卫选手，进攻与防守能力均衡。特长是能在传接球的瞬间突然起动变向，依靠自己敏锐的洞察力找到防守队员的弱点，从而摆脱。”说到这儿，耿方放下了手中的资料，接着道：“但孙玉上了高二后不幸染上肾炎，不得不住院治疗，因而休学一年。但是在这一年里他没有放弃足球，反而不停的与病魔战斗，病情恢复得很快，孙玉也因此获得了‘战鹰’的绰号。”    
    　　听耿方说到这儿，尚楠楠忽然想到了今天早晨上学时碰到的那个人。传接球时突然起动变向从而摆脱。没错，那种轻巧好看却又不失实用的动作，确是像这种球员应该有的标志性动作！    
    　　耿方接着道：“本来我正愁右边路的防守问题，孙玉来了就太好了，可是解决了我一大难题！”    
    　　马骋搓搓手略带点兴奋的说：“教练，有没有你说的那么厉害？听着我心痒痒的，好想见识一下！”    
    　　杜文笑道：“怎么，想和他较量较量？”    
    　　马骋赶紧回道：“免了！你又不是不知道，我这人最懒。我只是盼着他厉害点，好给我省省力气嘛！”    
    　　任鹏伟摇头失笑，正想言语上戏弄他一番，门再次被打开了。    
    　　站在门口的人果然是尚楠楠今早见到的那个男生。    
    　　那个男生见到尚楠楠显然也有点吃惊，不过马上恢复过来，笑着点点头算是问候了。尚楠楠也很有礼貌的回了他一个微笑。    
    　　孙玉径直走到耿方面前道：“教练，我是孙玉，我想要加入足球队！”    
    　　耿方笑着伸出手来，说道：“欢迎啊，孙玉同学。希望你在这里会过得愉快！”    
    　　孙玉会心的伸出手去与耿方紧紧握在了一起。    
    　　这个时刻，他等了整整一年！    
    　　耿方从橱里拿出了一件球服，递给了孙玉道：“今年大家都没有选这个号码，我知道，他们是在等你回来。你才是这件球衣的真正主人。”    
    　　孙玉打了开来，一个让他再熟悉不过的“7”字跃然跳入眼帘。这个鲜红的“7”字在他的梦里不知出现了几回，现在，他终于可以实实在在的拥有它了。穿上它在足球场上驰骋，为着自己的梦想而奋斗，人生还有比这更令人兴奋的事吗？！    
    　　队员们纷纷上前祝贺孙玉归队，马骋谁的虽然不认识它，但总归是要在一个队里的，所以也礼节性的上前寒暄了一下。    
    　　在这一刻，尚楠楠忽然有了一种想哭的冲动。因为它正在真真切切的感受到鹰之魂足球队的变化。    
    　　这种变化可以说是脱胎换骨！    
    　　或许这种变化只是暂时的，只限于现在、此刻。但尚楠楠相信，也有把握，这种变化迟早会成为永远！他相信自己的教练。    
    　　今年的鹰之魂再也不是一只任人宰割的鱼腩部队，他已经有实力成为一个强者，一个足可以和高中足球界三巨头媲美的强者了！    
    　　尚楠楠开始忍不住在心里暗暗的叫道：“今年的高中足球联赛啊，快点开始吧，我不想再等了，我已经忍不住想要体验那种血液沸腾的感觉了！我尚楠楠发誓，我要让鹰之魂站在高中足坛的最高点上，睥睨天下！”     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第五节 足球联赛

    一天的训练结束了，就在大家都拖着疲惫的身体三三两两的往家走去的时候，杜文却被王馨逮住，硬拖了自己的家去，当然是为了那一摞要她命的档案。看着杜文那无奈的模样，尚楠楠三人只有报以同情的眼神。    
    　　王馨对于足球知识的匮乏简直出乎杜文的意料，甚至连前锋前卫是什么都不知道！杜文在大叹不可思议之外，只有从头开始教起。    
    　　在刚刚讲完基本的足球规则之后，王馨拿起去年联赛的最终积分表问道∶“那什么是‘联赛’?联赛最后的这个名次又是怎么来的？”    
    　　杜文说完后正在喝水，闻言后极不情愿的放下水杯，回道：“高中足球联赛是横跨一整个学年的足球赛事，在每年10月份的第一个星期天开始比赛，至次年5月份结束。他由全市符合建立足球队条件的高中学校组队参赛。”    
    　　这时王馨插话道：“那有什么条件？”    
    　　杜文解释道：“条件是学校必须有一块正规的足球比赛场地，并且每学年必须要拨一定的资金投入球队建设，最重要的是，学校报名参赛的人数必须要达到18人，不能超过22人。”    
    　　见王馨露出恍然的神色，杜文继续道：“比赛采取主客场双循环赛制，就是我们到别人的学校打一场，别人再来我们学校打一场。赢一场呢，将会得到大会积分——3分，输一场没有分。至于平局则有零进球平局与进球平局。零进球平局与输球一样没有分，进球平局则会有1分。另外大会为了鼓励进攻，还有附加积分。就是胜一场的净胜球在四球以上追加一分，所以防守好的球队在联盟里是占不到便宜的。在赛季结束后呢，就以积分排名定名次，积分越高名次越好。”    
    　　王馨点点头，然后想了一会又问道：“每次老听你们说什么‘风云榜’，那是什么东西？”    
    　　杜文笑道：“‘风云榜’不是东西，而是一种荣誉！他是由大会联盟挑选出来的足球权威组成评审团，在一年的比赛中挑选出最出色的球员，以排名来肯定他们实力。”    
    　　说到这，杜文从一大摞档案中抽出一分来给王馨并说道：“这就是去年大会评选出来的，十名发挥最好的球员。”    
    　　王馨接过来仔细地看了起来。    
    　　上面有十个人的名字。    
    　　丁磊浴火高中前锋1.80米72kg    
    　　孙源星魂高中前锋1.83米77kg    
    　　迟凯凯浴火高中前卫1.78米67kg    
    　　赵婕流云高中后卫1.85米81kg    
    　　赵那玉山高中前卫1.77米75kg    
    　　宋那玉山高中后卫1.82米79kg    
    　　马云星魂高中前卫1.68米63kg    
    　　崔玉星雅竹高中前锋1.69米65kg    
    　　徐敏浴火高中门将1.89米85kg    
    　　陈泉浦桥高中前卫1.72米75kg    
    　　王馨刚看完，杜文又递过来一份，说道：“‘风云榜’不仅仅只评定球员的实力，有时还评定一些比较有趣的东西来取悦观众。这就是他们评定的‘球场十大绝招’。”    
    　　“‘十大绝招’？”王馨感到有些好笑，兴致勃勃的接了过来。    
    　　流云高中赵婕“如影相随”区域防守    
    　　浴火高中丁磊“星云爆炸”突然起动    
    　　星魂高中孙源“时空转换” 瞬间摆脱    
    　　浴火高中迟凯凯 “新月弯刀” 弧线射门    
    　　流云高中孔垂砚 “穿心一箭” 定位球技    
    　　玉山高中赵那“烈焰火蛇”大力远射    
    　　流云高中杨斌“凤凰展翅”头球射门    
    　　星魂高中马云“梦想翅膀”致命短传    
    　　浴火高中徐敏“千丝万缕”禁区防守    
    　　雅竹高中崔玉星“极速之光”速度突破    
    　　王馨越读眉头皱的越紧，等到读完后不解的问杜文道：“这都是什么呀？！”    
    　　杜文一笑道：“这时让我给你解释也不好说，等我们真的跟他们交手了，或者有机会了我再跟你解释好了。    
    　　王馨一噘小嘴，虽有点不太情愿，但知道就是逼杜文说了出来，自己可能也根本不能了解。毕竟自己只不过是一个才接触足球不久的新人而已，一晚上就“吃”这么多，铁定消化不了！    
    　　于是，王馨只好妥协道：“好吧，等以后再说吧。那你再和我说一说我到底要做什么工作好了。”    
    　　杜文试探性的问道：“是不是我说完后就可以回家了？”    
    　　王馨抬起头来看了看墙上的挂钟，见已经晚上10点钟了，就点点头道：“行啊，时间也不早了。”    
    　　杜文长舒一口气，兴奋之情清楚地写在脸上，并马上用最快的速度解说完毕，然后接着拎起书包，道声再见，往门口冲去！    
    　　王馨气的在后面叫道：“杜文，这么想走吗？”    
    　　杜文苦着脸回头道：“大姐，我累了一天了，晚上还要被你抓来陪读。我现在只想好好回家睡一觉。天，我眼都睁不开了！”    
    　　看着杜文可怜巴巴的样子，王馨“噗”的一声笑了出来，挥挥手道：“好嘛好嘛，走吧走吧，稀罕！”    
    　　杜文如获大赦，逃命似的回家睡觉去了。    
    　　王馨看着杜文离去的背影，脸颊不自觉的一红。    
    　　好容易静下心来，王馨又回到座位翻起了资料。他想更早一点地了解这项让这个男人为之疯狂的运动！    
    　　“什么，倒数第一名？！”王馨刚坐下就看到了自己刚才问杜文时拿起的那张去年联赛最终积分表，赫然发现，自己的队伍竟然是排名最末。    
    　　第一名浴火高中第二名星魂高中第三名流云高中第四名玉山高中第五名雅竹高中第六名浦桥高中第七名寒冰高中第八名飞电高中第九名翼日高中第十名冷雪高中十一名云溪高中十二名鹰之魂高中“天，战绩还这么惨！？”王馨惨声道。    
    　　无奈的摇摇头，王馨又拿起了那份据耿方说刚出炉的对阵表，看了起来。    
    　　第一轮浦桥——鹰之魂寒冰——星魂飞电——翼日雅竹——浴火玉山——流云冷雪——云溪第二轮鹰之魂——寒冰星魂——飞电翼日——雅竹浴火——玉山流云——冷雪云溪——浦桥第三轮飞电——鹰之魂雅竹——星魂玉山——翼日冷雪——浴火云溪——流云寒冰——浦桥第四轮鹰之魂——雅竹星魂——玉山翼日——冷雪浴火——云溪浦桥——飞电流云——寒冰第五轮玉山——鹰之魂冷雪——星魂云溪——翼日流云——浴火雅竹——浦桥寒冰——飞电第六轮鹰之魂——冷雪星魂——云溪翼日——流云浦桥——玉山飞电——浴火寒冰——雅竹第七轮云溪——鹰之魂流云——星魂浴火——翼日冷雪——浦桥玉山——寒冰雅竹——飞电第八轮鹰之魂——流云星魂——浴火浦桥——云溪寒冰——冷雪飞电——玉山翼日——雅竹第九轮浴火——鹰之魂翼日——星魂流云——浦桥云溪——寒冰冷雪——飞电玉山——雅竹第十轮鹰之魂——翼日浦桥——浴火寒冰——流云飞电——云溪雅竹——冷雪星魂——玉山十一轮星魂——鹰之魂翼日——浦桥浴火——寒冰流云——飞电云溪——雅竹冷雪——玉山十二轮到二十二轮，对阵图不变，主客场倒置。    
    　　看完后，王馨自言自语道：“他们说这对阵图对我们很不利，为什么我看不出来呢？”无奈伸伸可爱的小舌头，又继续看了下去。     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第六节 首场比赛

    　一个月过去了，很快！    
    　　这一个月很平静，耿方也没有用什么特殊或激烈的训练方法，只是把人分成两伙比赛，闲时做做体力训练，仅此而已，非常轻松，让人搞不清状况。    
    　　如果要说有一个累的人，那就只有杜文了。在这一个月中，杜文几乎每天都被王馨拖到家里搞什么“补习”，不到晚上十点绝不放人。杜文现在深刻的体会到了救人不是必须要救到底，而是不得不救到底！    
    　　十月份的第一个星期天终于到了！四兄弟等今天已经等了很久，他们从来没有像现在这样渴望一场战斗。    
    　　上一个月的训练对他们来说真能闷出个鸟来，这种训练比赛根本让他们提不起兴趣，半点激情也欠奉。现在终于等到真格的了！    
    　　这是高中足球联赛的第一轮。揭幕战是去年的第五名雅竹高中对去年的冠军浴火高中。结果客场作战的浴火高中显示出了强大的战斗力，以3：0的大比分轻松获胜，取得了个开门红。丁磊、王呐与迟凯凯各入一球。    
    　　而其他的五场比赛则在这场比赛后同时开战。    
    　　鹰之魂今天的对手是去年在联赛中排名第六的浦桥。    
    　　浦桥高中在这几年的联赛中一直发挥得很稳定，成绩稳居中游。今天鹰之魂面临的将是一场艰苦的比赛。    
    　　离比赛开始还有半个小时了，按惯例，此时是主教练公布首发阵容的时候了。    
    　　在休息室，队员们都紧张的等待着主教练耿方来宣布名单。其中一些是在担心自己的主力位置，其中一些则是对教练的阵容感到好奇。    
    　　“下面我宣布一下出场的主力阵容。”耿方主教练终于开了口。“我们打3-6-1。守门员是杜文，三个后卫从左至右分别是郑文泉、马骋和张亚南。两名后腰左是任鹏伟，右是丁远刚。左前卫王德生，右前卫李帅，突前前卫左边王振勇，右边王硕，中锋尚楠楠。好了，就这样，有什么意见？”    
    　　从耿方在宣布名单的那一刻开始，队里的一些老队员就开始不停的皱眉头。尤其是三名元老级的队员徐滔、孙钢和潘朋。这些，耿方都一一看在眼里。于是，他故意问徐滔道：“徐滔，你有什么意见可以说出来，让我参考参考。”    
    　　在足球队里，主教练的权威性是不可动摇的。任何人对于教练的战术用人安排都不可以提出任何异议，特别是队中的队员。所以徐滔虽然平时很直接，这时也犹豫起来。    
    　　耿方这么问为的就是要他们说话，怎容他犹豫，接着点把火道：“徐滔，看你平时说话挺痛快的，这时怎么扭捏起来了。说，我不会怪你的！”    
    　　徐滔一咬牙，站起身说道：“教练，我觉您这样安排有些不妥。”果真直接，直捣主题。    
    　　“首先，”徐滔接着道：“我觉得我们的队伍相比较浦桥而言很弱，根本不适合打3-6-1的进攻阵型。在防守方面只安排了三名后卫，这与自杀有什么分别？去年我们打5后卫不也让人灌了个惨兮兮吗？”    
    　　见有人带头，孙钢也站了出来，续道：“教练，还有用人方面。潘朋是去年的主力门将，虽然丢了很多球，但并不是他的错，他的发挥还是相当稳定出色的。您现在却忽然换了一个新人——当然，我并不是说杜文守得不好，可据我的观察也并没有表现出什么超人一等的实力。但他刚入队却是个不争的事实。他与后防线的磨合我觉得还要一段时间才行。”    
    　　孙钢并没有直接批评耿方，只是讲出事实，还在其中顾及了杜文的面子，表现出了处事的圆滑作风。    
    　　这时潘朋站起来道：“守门员的位置倒是其次，可教练您一下子将后防线的人数减至三人，还全是新人。再加上队长去年是打的前锋，大勇去年则是左边前卫，阵型忽然一下子改变这么多，我怕队伍一时适应不过来出漏子。”    
    　　潘朋虽然没有刻意表示出争取主力门将位子的意思，但却从新阵型的不稳定这方面来劝说耿方，想借换回旧方案来换回自己的主力地位，战术高明至极！    
    　　徐滔点点头表示同意后又道：“还有前锋线，对于尚楠楠，我觉得不用多说什么，训练时的表现大家都有目共睹。在前面几乎不跑动，也没见他回过防。控球能力更是一般，射术也没什么高明的地方，根本不是前锋的料子。让他自己打单前锋，我怀疑这样的前锋线能不能给对方造成威胁，”    
    　　在一旁听到这话的四兄弟差一点没有笑趴下，但又不敢笑出声来，憋得十分辛苦。    
    　　马骋好容易恢复正常状态，跟尚楠楠小声说道：“老大，原来你在人家的心中，实力是如此不堪。”    
    　　尚楠楠顺了顺气，摇头道：“算了，别说了，我怕忍不住笑岔了气！”    
    　　而这边众人仍你一句我一句的说着，把耿方的阵型说得一无是处，并且还有加温的趋势。    
    　　耿方这时挥挥手，打断了众人说道：“好了，好了。那徐滔，你给我排个阵型，让我看看。”    
    　　徐滔愣了一下，想了想，说道：“要我排阵容的话，首先要回到5-4-1的防守阵型，对方实力不弱，我们只有在稳固防守的时候伺机偷袭。如果我们守得好，而前锋又真的能抓到一两次机会的话，我们打平应该是很有希望的。”    
    　　在一旁，尚楠楠听得直摇头，跟另外三人说：“上个赛季的失利对他们的打击实在太大了，把他们的自信心都消耗尽了。赛前没有想过获胜，只想保平。还没开仗，士气就低人三分，这球还怎么踢？”    
    　　马骋三人不知如何应答，只有报以苦笑。    
    　　只听徐滔接着说：“守门员我仍选潘朋，5名后卫从左至右依次是郑文泉、邱永祥、董明灏、李帅和张亚南。前卫左是大勇，中间是王德生和任鹏伟，右边是孙玉，前锋则是王硕。”    
    　　徐滔并没有把自己列入主力阵容中，可见他做事还是比较公正客观。    
    　　耿方略一沉思，然后一挑眉毛，欣然道：“好，那我就先按你的阵型打好了。”    
    　　在座的所有人都呆住了，谁都没有想到耿方会答应下来。因为这样会大大降低教练的权威性，以及在球队的影响力。所以任何一个教练都不会完全听球员的建议来改变阵型的，可耿方却偏偏就答应了。    
    　　马骋这时低声对另三人说道：“你们有没有点上当的感觉？”    
    　　杜文问道：“你是说我们？”    
    　　马骋道：“咱们上不上场还是次要，我是说徐滔他们。”    
    　　尚楠楠冷哼一声道：“教练想借此建立自己的威信了。”    
    　　三人闻言均微微点了点头。    
    　　徐滔那边可没有想这么多，他们听到耿方竟然肯改变初衷，真是出乎他们的意料，也算是个意外惊喜！孙钢甚至脱口而出叫道：“真的？！”    
    　　耿方笑言：“但如果上半场输了球，下半场可就要听我的话了。”    
    　　“没问题！”众人赶快接道。    
    　　此时，工作人员推门进来，上场的时间到了。    
    　　耿方一耸肩道：“好，大家上场吧！”    
    　　大家都起身的一刻，耿方忽然道：“孙玉，你留一下。”    
    　　孙玉一愣，站住了身子。    
    　　大家陆陆续续的走出门去，耿方也来到了孙玉的身边。    
    　　耿方拍拍孙玉的肩膀说道：“我知道你的病虽然好了，但还不太敢剧烈运动，体力也只能支持半场。所以，上半场你只负责防防守就好了，真正的比赛在下半场。到时，我希望你还能生龙活虎！”    
    　　孙玉不解的望着耿方，耿方却只是笑，让孙玉不知他到底在想什么，不过孙玉很肯定一点，那就是耿方非常的有信心，好像一切都在他的掌握之中。就是这种自信感染了孙玉，于是孙玉什么也没有问，只是坚定的点点头。    
    　　而那边，在大家走出休息室大门之后，马骋也装作无意的走到了王硕的身边，并亲切的搭住了他的肩头，然后轻轻的说道：“上半场留点劲儿，下半场才是真格的比赛！知道了吗？！”说罢，抢到王硕的身前，径直走出了通道大门，往替补席走去，没有理会在身后一脸茫然的王硕。    
    　　今天剩下的五场比赛有一场强强对话，是玉山对流云，去年的第三对第四。这一场比赛吸引了绝大部分的观众，所以，浦桥对鹰之魂这场比赛反而没有多少人来看。能做4万多人的体育场只有约2万人到场，而其中当然大多数都是浦桥的球迷，鹰之魂则只有几十个人聚在东边的看台上，静静的坐着。    
    　　王馨早早就坐在了纪录桌旁，准备好了纸和笔。这场比赛是它记录的第一场比赛，昨天就兴奋得不得了，扯着杜文给他讲解了好几遍纪录的方法，生怕出状况。    
    　　杜文是第一个走到替补席的队员，看到王馨又兴奋又紧张的样子不禁走过去笑道：“怎么，这么紧张。昨晚我不是给你讲了很多遍了吗？没事的。”    
    　　王馨回头冲着杜文甜甜一笑：“毕竟第一次嘛！咦，你不用上场比赛吗？”    
    　　杜文无奈的说道：“没办法，还要多休息一个小时。”    
    　　王馨很失望的“啊”了一声，说：“我还想看你表演呢，可……”    
    　　说到这，杜文插口道：“放心，我会上场的，只是时间问题罢了！”    
    　　声音响起，大喇叭开始公布出场名单，队员进场了。两人遂停止交谈，向中圈望去。    
    　　当浦桥高中的队员们进场的时候，场中爆发出了如雷的掌声。尤其是当解说员念到队中核心陈全名字的时候，掌声更是热烈，里面更夹杂着很多女生的尖叫。    
    　　陈全，是实力均衡的浦桥高中里唯一一个具有明星气质的球员，也是唯一一个打入“风云榜”而球队排名却在第五名开外的球员。身披16号战袍，位置是后腰，掌控全队。    
    　　双方出场阵容如下：    
    　　浦桥高中足球队排出442阵型，前锋，9号秦鹏11号师正刚，前卫由左至右是8号秦成群，6号王建，16号陈全，10号陈刚。四名后卫则分别是左边卫3号王加顺，，中后卫5号段宏治和15号路涛。右边后卫是12号刘立涌。守门员1号张文。    
    　　鹰之魂541门将1号潘朋，5名后卫张亚南，邱永祥，李帅，董明灏，郑文泉。4前卫是王振勇，王德生，任鹏伟，孙玉。唯一的前锋是王硕。    
    　　要边要球后，双方球员各就各位，准备开始比赛。     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第七节 连丢三球

    　　尚楠楠坐在替补席上，从包里拿出一直不离身的MD，带着耳机听了起来，还不时陶醉的哼上两句，一副事不关己的可恨模样。    
    　　杜文也走了回来，坐在他身边，毫不客气的抢过一个耳机，放在了自己的耳朵上。    
    　　一旁的马骋看到后气道：“真是悠闲！咱们队要比赛了，你们也不关心一下。”    
    　　尚楠楠不在意的道：“有什么？上半场又不干咱事。”    
    　　马骋道：“怎么不管我们的事，他们上半场输得太多，我们下半场岂不要费很多的力气才行？”    
    　　杜文狡猾的笑道：“管他呢，我守门，你是后卫，咱俩的任务只是不丢球而已，追平反超嘛，让老大他们去忙活吧！”    
    　　尚楠楠不由笑道：“你们够狠！”    
    　　马骋这时忽然说道：“说实在的，老大你倒真不担心他们输得很多吗？”    
    　　尚楠楠回道：“你以为教练不经大脑思考就同意了徐滔的阵型吗？据我看，这个阵型虽说有不少漏洞，但还不至于输很多，也就两个球吧！”    
    　　杜文愣道：“为什么这么说？”    
    　　就在这时，哨音响起，比赛开始了。    
    　　尚楠楠不慌不忙解释道：“首先，我们两名边后卫亚南和‘野猪’的能力很强，对方从他们这里基本上是找不到机会的。再加上两个边前卫，回防也很及时，更是让人放心的。所以浦桥想要破门就只有考虑从中路突破。我们的中路虽然有三个中后卫，但小邱盯人很好，位置感却很弱；董明灏人高马大，但技术粗糙，启动转身太慢；对于李帅，我和教练看法一致，他踢边锋绝对是个好材料，可踢后卫就差太远了，既缺乏补位、卡位的意识，又喜欢粘球，对于后卫，这可是致命的毛病。还有，就是徐滔没有安排后腰。如果有个好的后腰，这三个中后卫虽然差点，但最起码有个屏障在前面。如果打得好，说不定上半场还可以不失球呢！”    
    　　马骋又问道：“既然中路防守这么差，你怎么才说只丢两个球呢？”    
    　　尚楠楠一挑眉毛，自信的说：“首先，我们的队伍是去年的倒数第一，这个赛季虽然有王德生这样的明星球员加盟，但在对手眼里，我们仍然是鱼腩部队。只是轻敌这点，他们就要费上最起码是十五分钟的时间。等到十五分钟还没有成功破门，他们才会慢慢收起这份狂妄，认认真真的跟我们打比赛。”    
    　　杜文想了想道：“半个小时，两个球绰绰有余了。”    
    　　尚楠楠指着对方11号师正刚笑道：“光看浦桥的前锋高度，就知道浦桥这场比赛绝不会浪费这点优势。他们的进攻手段定是以边路进攻中路抢点为主，而边路防守是我们的强项，他们打的不会很轻松，我要再给他们十五分钟去发现这一点。”    
    　　马骋、杜文恍然点点头。    
    　　尚楠楠接着道：“半个小时后，浦桥的进攻才会有章法并卓有成就。陈全既然能进‘风云榜’实力当然不能忽视，在他的组织下，我猜，十五分钟能进两个球吧！”    
    　　耿方的声音这时响起：“老大这一年进步不小嘛！”    
    　　三人看到耿方均笑了起来，齐声叫道：“教练。”但却没有站起身的意思。    
    　　耿方丝毫不以为意，继续道：“老大前面的话我同意，不过我却猜，浦桥上半场能进3个球。”    
    　　三人同时愕然道：“不会吧。”    
    　　耿方又道：“足球场上是没有定数的，感觉最重要，有时，甚至运气会决定一切。现在我的第六感就告诉我，浦桥能进三个！”    
    　　说到这，耿方转头又对尚楠楠说：“现在你的足球理论或许是进步了，但对于你来说，这却并不是个好事，因为它会给你太多的定势，让你有先入为主的想法，或是情绪上的波动，在足球场上，这些是绝对要不得的！”    
    　　尚楠楠闻言后低头想了想，信服的点点头，然后又问：“那教练，我以后如果遇到了这种情况，我该怎么控制？”    
    　　耿方笑笑，拍了拍尚楠楠的肩说道：“那就跑吧，拼命的跑，跑到你的身体再也不受自己控制的时候，你就会知道答案了！”    
    　　马骋愕然问道：“这是什么理论？”    
    　　耿方作了个不置可否的动作，然后站了起来，认真地看起比赛来，再也没有离后面三个满脸迷惑的家伙。    
    　　比赛果真如尚楠楠预料的那样，前十五分钟，浦桥高中打的很急，队员们不是太过于粘球失去了机会，就是盲目的起球，吊向禁区，根本对鹰之魂的大门构不成威胁。反而是鹰之魂高中在任鹏伟、王德生和王振勇的组织下打了几次漂亮的反击，险些偷袭成功。要不是后腰上对方明星球员陈全的防守表现太好，总在关键时刻卡断球路，鹰之魂高中说不定已经取得了领先优势。    
    　　而到后来，浦桥慢慢的调整好了自己的心态，开始挣回场上的主动来了。    
    　　第一个进球恰好出现在第30分钟。    
    　　进攻由陈全发起，他在中路带球时将球分给了左边的8号秦成群，然后突然加速启动，往左边路跑去。本来防守秦成群的孙玉以为这又会是一个二过一的配合，目的仍是下底传中，于是连忙回撤了两步，以做防备。可就在他要回撤，重心改变的那一刻，秦成群却突然加速变向，横向带球，与陈全做了个交叉换位，恰摆脱了孙玉的防守，然后带球在中路长驱直入，一直奔到了大禁区弧。中路防守的李帅连忙上前封堵，但是秦成群趁他还没有站好位的时机左脚巧妙的一扣，轻松的过了李帅。紧贴秦鹏防守的邱永祥无奈下上前补位，而秦成群却恰恰在这一刻将球传了出去，目标正是秦鹏。秦鹏并没有停球，顺势一脚推射，球从出击的潘朋腋下滚入了球网，1：0。    
    　　场内爆发出了震耳欲聋的呼喊声，而进球的秦鹏也兴奋的跑到场外，挥动着自己的手臂庆祝起来。    
    　　马骋在场外看得直摇头，跟杜文说：“球队的防守真的有问题。秦成群突破的地方竟没有人防守，让他轻松的带球到了大禁区弧。还有邱永祥，补位太晚。在秦成群过李帅的时候他就应该卡在秦鹏身前，这样，如果秦成群传球，秦鹏越位，如果不传，过了李帅后，正好有一点点时间失去重心，断球轻而易举嘛！唉！”    
    　　杜文劝道：“得了得了，看球看球！”    
    　　在取得一球的领先优势后，浦桥一下子找到了进攻的感觉。两个边前卫秦成群和陈刚频繁的与中路的王建和陈全换位，而锋线上的秦鹏与师正刚也有意识的往两边拉扯，吸引后卫的注意力，给后插上的人制造机会。    
    　　比赛到了现在已经完全成一边倒的局势。    
    　　在第一个进球后的10分钟后，也就是上半场第40分钟，浦桥再次成功的敲开了鹰之魂的大门。    
    　　这次进攻完全是陈全的个人表演。在王建中路突破受阻无奈下回传后，陈全从后腰的位置上高速前插。鹰之魂的三个中后卫中李帅与邱永祥被秦鹏和师正刚吸引到了两遍，只剩下董明灏面对陈全。而陈全根本没有做丝毫的停顿，右脚外脚背在跑动中轻轻一弹——人球分过！    
    　　当董明灏匆忙下转身追球时，陈全早已完全摆脱了他的防守，直接面对守门员了。然后，轻松将球打进。2：0。    
    　　听着场内场外庆祝的叫喊，马骋无奈的摊开了双手，自言自语道：“他的转身真是很慢！”    
    　　杜文嘻嘻一笑道：“怎么，这时就想上场了？”    
    　　马骋叹一口气，摆摆手回道：“看球看球！”    
    　　杜文不由失笑。    
    　　比赛继续进行，很快时间就到了伤停补时。    
    　　马骋站起身来，指着比分牌故意大声说道：“2：0，2：0。”    
    　　除了耿方三人，大家都不知这是什么意思，用一种奇怪的眼光看着马骋，以为这小子疯了。    
    　　耿方回过头来，还没来得及说什么，忽然场内哨声响起。    
    　　寻声望去，却原来是浦桥高中在刚才的进攻中赢取了一个角球。    
    　　马骋顿时来了兴趣，跟尚楠楠说道：“老大，就看这个球了，如果浦桥进不了，你就赢了教练了。”    
    　　尚楠楠奇怪道：“我又没跟教练打什么赌，有什么赢不赢的？”    
    　　马骋却不管这些，自顾自地说：“哼哼，如果这个球没进的话，看我怎么数落教练。可找到机会了！”    
    　　话说到这，角球发了出来，球路、速度、弧线、落点都极佳。    
    　　当球发出后，马骋当时就呆在那里，叫道：“不好！”    
    　　果不其然，一道人影闪过，抢到了这个落点，将球狠狠的顶进了网窝。场中的比分变成3：0了，进球者，师正刚。    
    　　马骋惨哼一声，倒回到座椅上去了。    
    　　而耿方则适时地回过头来，露出了个胜利者的微笑，还朝马骋眨了眨眼睛，气的马骋直翻白眼。    
    　　上半场比赛结束了，比分3：0！    
    　　尚楠楠摘下耳机，带头走向了休息室，一边走一边喊道：“准备好了兄弟们，好戏要开锣了！”    
    　　走进球员通道时，耿方正好与马骋走在了一起，耿方问道：“进场前你是不是对王硕说了些什么？”    
    　　马骋神秘的笑笑，问道：“你怎么这么问？”    
    　　耿方道：“王硕上半场根本没有什么出彩的地方，前锋虽不是适合他的位置，但也不至于这么不济。所以定是有人对他说了什么。老大和小三都不会去做，只有你了。”    
    　　马骋道：“果真了解我。其实我也没说什么了，还不是和你跟孙玉说得差不多！”    
    　　耿方愕然道：“你也挺了解我的嘛？！”    
    　　马骋一仰头，说道：“彼此彼此啦！”    
    　　两人对视，发出了会心的微笑。    
    　　耿方又道：“那中场休息，王硕那边也交给你了！”    
    　　“没问题！”马骋傲然道。    
    　　他们都很清楚，王硕和孙玉，这两个人将是左右下半场战局形式的人。鹰之魂是否能够反败为胜的关键！     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第八节 反攻开始

    　耿方是最后一个走进休息室的。站在讲说台前，他先环视了一下四周的队员们——上半场上场的队员们并没有露出什么丧气的表情，唯有王德生和王硕两个人面有怒意，一看就知是憋了一肚子火。    
    　　耿方沉稳的说：“现在我想要换人，应该没有人会在反对了吧？！”    
    　　所有的人都没有吱声。    
    　　耿方一摊双手，翘翘眉毛道：“OK,那下半场我们就连换三个人。杜文换潘朋，马骋替董明灏，尚楠楠换王振勇。”    
    　　耿方要做调整是谁都猜到的，可谁都没有想到，耿方竟然会换下绝对的主力王振勇。要知道，王振勇的实力可是连浴火星魂的主教练都要赞赏的。    
    　　徐滔愣了一下，还想要说什么，但最终也没有开口。    
    　　而最吃惊的还是王振勇，他无论如何都想不到耿方会换他下场。愤怒的眼神一闪即逝，站起身背起背包走向了更衣室！    
    　　耿方并不是不欣赏王振勇，相反的，王振勇还是耿方心目中重建球队的一个灵魂人物。但耿方却察觉到，在这支鱼腩部队中的一年，不仅使得王振勇进取心和自信心大幅降低，还使得他有了一种超然的情绪，似乎自己在这支球队最大，谁都看不起！这种情绪是足球运动员最要不得的。上半场，本来安排他打中路，但他却总是往他熟悉的左边路靠，致使与王德生的位置造成严重重叠，使得鹰之魂前场进攻威力大减。而王振勇更是自己单干多过整体配合，浪费了很多好的机会。耿方想要借这场比赛获胜来提高威信，在只能赢不能输的情况下，自然要扫清一切不稳定的因素。    
    　　耿方没有理会王振勇，他清楚，这件事急不得，要慢慢来。而眼前最重要的事则是打赢这场看起来已经输定了的仗！    
    　　耿方布置完战术，马骋站起身挪到了王硕的座位旁边，悄声问他道：“上半场窝火吧？！”    
    　　王硕狠狠的把搭在肩头的毛巾抽了下来，愤然道：“从没这么窝火的！当初耿方教练劝我入队的时候，还说今年鹰之魂的实力会有个质得飞跃呢！”    
    　　马骋道：“别急，这就来了，一切都在下半场呢。你会感觉到不同的，特别是在新的位置上。”    
    　　王硕狐疑的问：“真的假的？”    
    　　马骋肯定地回答：“当然，你试试就知道了。我让你上半场留点力气，就是这个目的！”    
    　　中场休息的15分钟转眼就结束了。    
    　　队员们陆续开始出场了。当浦桥高中队员出场的时候，观众们报以热烈的掌声。    
    　　尚楠楠不由哧笑道：“喊吧，一会儿就没机会了。”    
    　　这时候，恰好王德生从身边走过，尚楠楠对他喊道：“喂，明星球员，下半场让我试试你的传球究竟准到什么程度。”    
    　　王德生回头看了看他，问道：“你能跟上我吗？”    
    　　尚楠楠漠然一笑，道：“太容易了！”    
    　　下半场是由鹰之魂开球。开球的是尚楠楠与王硕。    
    　　裁判哨声一响，尚楠楠将球轻轻拨给了王硕，谁料王硕并没有像往常一样将球回传，而是用尽了全身的力气把球狠狠的往前踢去，然后朝天大吼了一声。    
    　　球飞得很高很远，却毫无威胁，被对方门将张文轻松得到。    
    　　一旁的尚楠楠愣了一下，然后冲王硕深深大拇指，道：“小子，真有你的！”    
    　　本来站在场外观战的耿方更是会心的笑笑，然后安心的坐回了自己的座位上，悠闲的看起比赛来。    
    　　打从下半场一开始，陈全就明显的感到场中的气氛不一样了。特别是刚刚换位后，和自己有直接碰撞的那个16号。上半场陈全还纳闷，这个人根本没有多少跑动，该逼得球不逼，该突破的时候也没有突破，一点威胁也没有。就算鹰之魂是弱旅，也没有这么离谱的！这时陈全有点明白了，对方是在刻意保存实力，等下半场放手一搏。从气势上就可以清楚地了解这一点——那简直是判若两人，让陈全感到了强大的压力。    
    　　不过有一点却让陈全看不懂了，下半场，对方竟然把王振勇换了下去！    
    　　由于上半场的惯性，下半场一开始，浦桥高中仍然全力进攻，不留余力。    
    　　下半场三分钟，中路的王建将球分边，传给右前卫陈刚。陈刚佯装要从边路突破，突然往中路一抹，准备继续从中间突破。当陈刚加速时，本负责防守他的郑文全却没有贴身跟来。陈刚大喜之下全力冲刺，向大禁区奔去，但刚把球带了两步，就有人出现在了他的面前。而这个人所站的位置让陈刚有些惊怕莫名——那正是一个着力点，也就是说正是陈刚在带球时脚碰球后，球滚动减速至需要陈刚再加力的那个位置。换句话说，陈刚现在根本已失去了对球的控制，因为他无论如何也来不及对球再进行处理。    
    　　球就这样的被人轻松断走了。断球的正是退到后腰位置上的队长任鹏伟。    
    　　上半场任鹏伟虽说发挥也算正常，但总觉得不太舒服，和球接触时老有些生涩的味道。而到了下半场，位置一变，那种滋味竟神奇的消失不见了，与球的联系与灵性霎那间达到了另一种境界，完全没有了隔膜。这才相信了教练耿方的眼光，自己生来就是踢中场核心的材料。    
    　　任鹏伟断球后，没有做多余的处理，乘着对方前压没有回收的时机，迅速将球直传塞向王硕。    
    　　王硕在等球的时候清楚的感到有对方的一名球员贴了过来，于是当球到近前时，突然将球一漏，从左180度转身，迅速启动。    
    　　上来防守的正是对方中路打突前的的6号王建。王建的防守经验也算丰富，并没有盲目的紧贴上去，所以当王硕一启动的时候，王建也迅速的移了上去，并没有失去位置。但当王建刚移动了重心，却赫然发现，王硕刚刚并没有把球漏过来。    
    　　而王硕等待的就是这一刻。王建移动重心后，球恰好来到王硕脚边，已转过身来的王硕巧妙的用右脚把球一磕，球从自己左脚后方滑过，正好变线躲过了王建。而此刻，王硕怎能放弃？依靠自己高人一等的瞬间爆发力猛然加速，轻易的甩开了王建。    
    　　“好快！”耿方在教练席上叹道，“王硕的瞬间启动速度简直可媲美丁磊的‘星云爆炸’。”    
    　　早感到不妙的陈全现正在全力戒备，见状连忙补位，封住了王硕的带球路线。谁料王硕根本没有再带下去。一侧身，右脚外脚背一弹，将球斜斜传向了左边路。而王德生正在全力飞奔，恰恰赶到这个点。两个人之间的传接如同电脑测量过一般的准确。    
    　　王德生接到来球后根本没有做多余的调整，在对方右边后卫还未近前时将球传了出去。    
    　　球飞得很飘，速度也不是很快，看上去并没有设么威胁。中路负责防守的中后卫，也是队长段宏治连忙倚住尚楠楠，示意守门员张文出来接下这个球。而在这时，最不可能的事却发生了。飞到最高点的皮球竟然高速下坠，并带着强烈的旋转完全飞离了原来的轨道。出击的张文措手不及，眼睁睁的看着皮球滑过了自己的双手。就在这同一时间，本来紧贴住尚楠楠的段宏治也赫然发觉，不知什么时间，尚楠楠竟早已甩下了自己。当他大惊失色下转身时，只看到了一个人影呼啸着从自己的脸前掠过，只听到了撞击足球的声响。球就这样进了！    
    　　段宏治目瞪口呆的看着进球后的尚楠楠——不可思议的落点，竟然让人不可思议的抢到了！    
    　　观众席也是一片鸦雀无声。他们并不明白这球背后的含义，只是不太接受鹰之魂进球而已。    
    　　相反的，鹰之魂的全体队员和那几个为数不多的球迷却兴奋了起来，一同呐喊。谁能料到，下半场刚刚开始不久，自己的球队就能进球呢！？    
    　　尚楠楠头球攻进这一球后，好像完成了一件无所谓的小事一般，回头往自己的半场走去。只是轻轻的伸出了一个食指就当是庆祝了。    
    　　队友们都跑上前来为他祝贺，尤其是王硕和王德生两个尤显得兴奋。    
    　　创造精彩过程的人最渴望得到的就是这个完美的结果——进球！！    
    　　哨声响起，浦桥开球，比赛继续进行。    
    　　所有的人都当这个球是个意外，浦桥高中的队员们当然也这么认为。所以，当球开出后，他们并没有注意到场上发生的微妙变化，仍狂攻不止。只有一个人例外，那就是陈全。    
    　　刚才的一个进球，从发动到结束，一切的一切都是那么得快，那么的完美，让陈全不自觉地受到了强烈的震撼。他开始重新审视起鹰之魂的实力来，控球、组织也越发的小心了。    
    　　进球后，耿方的脸上并没有起什么大的变化，反而右手伸出了两根手指，然后向任鹏伟轻点了两下。    
    　　这显然是个讯号。任鹏伟看到后会意的点了点头。    
    　　这一切正让庆祝完毕的徐滔看见了，他径直走到耿方身边坐下，奇怪的问道：“这是什么意思，教练？”    
    　　耿方笑笑道：“没什么，我想让浦桥再保持攻势，我们再守一会儿。”    
    　　徐滔愕然问道：“为什么教练？我们现在气势正盛，应该全力反攻了才是。”    
    　　耿方摇摇头道：“想要赢这场仗，我们必须先打赢一个人。”    
    　　看到徐滔一脸不解的样子，耿方接着道：“你慢慢看下去就知道了。”    
    　　再守一会儿！任鹏伟接到了这个讯号。他立刻明白了耿方的意思，于是，任鹏伟将节奏缓了下来，不慌不忙的踢起来。    
    　　陈全在己方丢了一个球后就静静的呆在后腰的位置上，再没有往前场踏一步。他心中总有一个不祥的预感，似乎这场球要输掉似的。就是这个想法一直在压制着他，使他不敢动一动。    
    　　陈全的位置掌控着全队的进攻节奏，他停了下来，浦桥的进攻顿时也停滞了下来。双方进入僵持。    
    　　一眨眼，下半场已然过了20分钟，任鹏伟仍旧慢慢的出球，慢慢的倒脚，好像根本不是落后的一方。    
    　　渐渐的，陈全开始怀疑起自己的直觉来了，因为自从下半场刚开场尚楠楠进球的那一刻后，他再也没有从对方身上感到如火山爆发般的气势了。难道这一切都只是偶然？    
    　　陈全决定赌一把，发起一次进攻看看。现在比分是3：1，如果自己赌赢了的话，在剩下的时间里比分完全可以变成5：1，这样，自己队的积分将会达到4分，从而超过浴火高中。    
    　　在积分榜上积分压过浴火，这个想法实在太具有诱惑力了。陈全自从上了高中以来，还从未尝过这滋味。于是在再一次拿球后，他终于将节奏提了起来，开始参与进攻。    
    　　当陈全发动的一霎那，场外的耿方终于露出了一丝笑意，喃喃道：“他终于沉不住气了。是时候了，小四。”    
    　　陈全一参与进攻，使得任鹏伟身上的压力骤增。但任鹏伟不惊反喜——全力反攻的时机终于到了。     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第九节 帽子戏法

    　陈全这次的突破口选在了左路。因为下半场鹰之魂的阵容变了之后，对方的右前卫李帅虽说是打后卫出身，但防守能力却并不是很强。再加上右后卫张亚南是以速度快、连续抢截能力强而著称，而己方的左前卫秦成群对付这类的后卫却很有办法。    
    　　陈全突到前场却没有继续深入，因为直觉告诉他，直接面对任鹏伟的正面防守是不智的，成功的机会并不大。于是，当任鹏伟踏前要防守他时，陈全适时把球传给了秦成群。    
    　　秦成群接到陈全的传球时，正处在大禁区角附近，恰好面对张亚南的防守，而李帅正在回撤，不用一秒钟，自己就会陷入被前后夹击的境地。所以秦成群知道，自己必须立刻摆脱张亚南。    
    　　张亚南的防守能力很强，他的绝对速度在全联盟中绝对数一数二，这也使得他的连续抢截能力冠绝联盟。但秦成群对付这类后卫却颇有心得，他们有个共同的弱点，就是爱先出脚。而且无论他连续抢截能力有多强，但如果一击不成要再次恢复重组第二次抢截，中间总归要有一段时间是他无法顾及的，而秦成群利用的就是这段时间。    
    　　秦成群左脚突然把球一挑，似乎要横向突破，然后紧接着右脚一捅。张亚南果真如他所料，立刻出脚想要截球，而球恰恰从张亚南胯下滚过，时间算得刚刚好。    
    　　在摆脱了张亚南的瞬间，秦成群不敢停留分毫，接着左脚传中。张亚南一截不成，马上回身伸腿铲球，但还是晚了一步，球擦着他的脚飞向了禁区。秦成群心中暗惊，张亚南的恢复速度之快完全出乎他的意料，不由暗叫侥幸。    
    　　球的弧线很完美，速度、落点也都属于上佳，直奔前点飞去。    
    　　师正刚心领神会，也向着这个落点跑去。    
    　　眼看就要顶到球了，忽然身旁紧贴过来一个人影，身体正抢在师正刚前面，虽只是一点点，但也足够让师正刚慢上一线。而紧接着又一道人影闪过，就比师正刚快了这一线，将球拦了下来。    
    　　紧贴住师正刚的是马骋，拦下球的正是门将杜文。    
    　　而当杜文拦下球的一瞬间，陈全瞬间又感到了那铺天盖地的气势，就如原本平静的海面忽然起了海啸。    
    　　这种对比强烈的让陈全恐惧！于是，陈全来不及为刚才对手的出色防守喝彩了，连忙转身退守。    
    　　杜文拦下来球前，脑中就已经掌握了球场中所有队员的位置，所以，现在他片刻也不停留，直接大脚把球向前场开去。    
    　　球直飞向右边路，在那里，孙玉正向着落点飞奔，同时，对方左边后卫王加顺也在全速的回防。    
    　　孙玉的绝对速度并不是很快，本来他还领先王加顺几个身位，但这点差距正在渐渐缩小。等球正好落下时，王加顺已经追上了他，但孙玉却并不担心。    
    　　当球落到身前，孙玉猛地刹住身形，右脚脚尖巧妙的一勾，球听话的跟在了孙玉的身边往后跳去。王加顺完全没有料到，慌乱之下控制不住重心，只能眼睁睁的看着球划过自己身边。孙玉接着左脚一碰，横向一抹，就这样彻底摆脱了王加顺。紧接着，孙玉抓住时机，右脚将球贴着地面传向了禁区。因为浦桥高中的队员们压上还没有完全回防，所以球轻易的撕开了浦桥的防线，毫无遮挡的送到了插上的中锋尚楠楠脚下，直接面对守门员张文。    
    　　尚楠楠没停球一脚推射，毫不费力的将球打进球门右下角，将比分改写成了2：3。所有回防的浦桥队员只能无力的看着这一切成为现实，根本没办法挽救些什么。    
    　　由领先三球变为一球，浦桥的队员和球迷们只能选择沉默。    
    　　鹰之魂这边却开始沸腾了——他们在此刻看到了希望。而替补席上的队员们甚至嘶吼起来，好像已经赢了这场比赛似的。    
    　　陈全站在那里呆住了，刚才一球把他打蒙了。从杜文的传球，孙玉的摆脱一直到尚楠楠最后的进球，这一切都发生的快如闪电，浦桥的队员还在回防的过程中，他们已经完成了最后一击。    
    　　陈全赌输了！他知道，他上了当，上了任鹏伟的当。从下半场开始，自己就一直在对方的算计中。输的很彻底，陈全无话可说！    
    　　在大家庆祝进球的时候，尚楠楠却站在原处，伸出三根手指点了点张文。顿时，强大的压力狂涌向张文，使得张文愣在那里不知所措。    
    　　负责纪录的王馨刚兴奋的把进球时间等资料记完，看到这个情形后奇怪的问在身边的教练耿方道：“教练，那是什么意思？”    
    　　耿方含笑道：“那是一个讯息。他想要上演帽子戏法。”    
    　　经过杜文这么长时间的补习，王馨当然知道帽子戏法是说一场比赛一个人进三球，闻言不由兴奋的问：“教练，他真的还能再进球吗？我们真的能打平吗？”    
    　　耿方不慌不忙的回答道：“进了这个球后，我们已然立于不败之地。所以，不仅是打平，而是我们会获胜！”    
    　　“真的吗，教练？”在耿方另一边的徐滔疑惑又带点兴奋的问道。    
    　　耿方充满自信的答道：“当然！这两次反击的成功给浦桥队员的冲击的巨大的。在领先、场面又占优的情况下，被去年倒数第一的队伍连追两球，对士气的影响是无法估量的。而如果不出乎我意料，陈全经过这一球后，定然也不敢再全力进攻了，害怕重蹈覆辙。这样，在最后的时间里，他们必然全力防守。假设真的如此，我们的机会就来了。”    
    　　徐滔此刻恍然道：“刚才教练说要打败一个人，原来就是陈全。”    
    　　“没错。”耿方道，“陈全是全队的核心，但刚才的一球却是他判断失误引起的。别人可能不知道，但他心里最清楚。这对他的信心是个打击。或许当时不会看出什么危机，但一到关键时刻，他将会有致命的错误。”    
    　　众人露出恍然的样子。但旋而潘朋却一皱眉头道：“可是教练，我们真的有把握，在对方重重防守的情况下破门吗？”    
    　　耿方轻轻一笑，只说道：“继续看下去不就知道了？”    
    　　场面上果真如耿方分析的一样，这个球过后，浦桥的进攻小心了很多，大部分精力都用在防守上了。相反的，鹰之魂却开始全力进攻。    
    　　渐渐的，耿方的阵型开始显示出他的威力来了。守门员杜文防守稳健，反应超快；三名后卫各守其位，表现中肯；任鹏伟在后腰的位置上如鱼得水，无论是组织进攻还是防守都做的异常出色；而另一名后腰邱永祥也用大范围的奔跑，不惜体力的拼抢化解了不少险情；而两名边前卫，王德生的传中，李帅的突破也都给浦桥造成了很大的麻烦；前腰上孙玉和王硕的配合也日趋成熟，联手打出了很多精彩的配合，不断的冲击对方的后防线；唯一的中锋尚楠楠飘忽的跑位，出色的抢点能力更是让浦桥的后卫头疼不已。    
    　　反观浦桥，能够攻入对方30区域的次数越来越少，最后几乎全员防守才能保住龙门不失。    
    　　浦桥的教练当然也发现了这个情况，只好改变战术，用打后腰位置的袁本豪换下了前锋师正刚，力求加强中路防守，保住胜果！    
    　　这次换人对于陈全来说很及时，在任鹏伟、王硕和孙玉的三人冲击下，陈全已经快坚持不住了。    
    　　下半场第38分钟。任鹏伟中场带球，直塞孙玉。孙玉斜着身子准备接球，而刚换上场来的袁本豪赶紧上前准备封堵。    
    　　在球就要到身边时，孙玉突然身子一顷，好像要突然加速。袁本豪连忙移动，挡在孙玉面前。可孙玉一动后马上刹住，左脚将来球一拖，右脚一挡，球不可思议的在他脚下两次变线，从他的左边转到了右边。这一手打了袁本豪一个措手不及，根本无力再次抵挡，就这样让孙玉突破了自己把守的阵地。    
    　　而孙玉突破后并没有再做调整，直接一脚打门。孙玉这时的位置离球门大约30米左右，射门本并没有多大威胁，但胜在突然。    
    　　张文在事前毫无准备的情况下，忽然看到了来球，慌乱之下只勉强把球打了出去。    
    　　球飞得并不远，而且落点恰好是王硕所站的位置。中后卫路涛、后腰陈全、右边后卫刘立涌马上上前防守。王硕已经摆好了架势准备凌空射门，见状马上停了下来，右脚轻轻一推，准确的把球送到了左边路。    
    　　王德生早早就等在那里了。刘立涌的补位恰使他没人防守，有了充裕的时间停球调整，然后从容的将球传出去。刘立涌大惊失色下全力回追，仍旧晚了一步。    
    　　球带着强烈的弧度向禁区内划去。与以往不同的是，王德生这次传出的球并不是很飘，却非常快，如子弹一样直射往门前的众人。    
    　　段宏治在王德生拿球的时候就已经开始注意尚楠楠了，这次他不再注意来球，而是紧跟着他，生怕和上次一样看丢了。    
    　　段宏治死死贴住尚楠楠。虽然身体条件上段宏治不如尚楠楠来的强壮，但只要能阻止一点点，一点点就行了，这次防守就算是成功了。抢点这回事，差之毫厘谬以千里。    
    　　防守的时候，段宏治忽然感到一股暗力如潮水般从尚楠楠身上狂涌而来。段宏治连忙加力，希望抵抗一下。但刚一用力，段宏治忽然发现那股暗力消失了，自己用的力完全没有了受力体。段宏治大惊失色下想要收回力道，却晚了。尚楠楠借机一转身，毫不费力的摆脱了段宏治的盯防，而段宏治则失去了重心，一个趔趄往前冲去。    
    　　尚楠楠刚转过身，球正好呼啸着飞到面前。尚楠楠左脚脚弓一垫，球立刻改变方向直射入球门左上角，速度之快令张文根本来不及反应，3：3平。    
    　　比分追平，尚楠楠完成了帽子戏法！    
    　　鹰之魂的队员和那一点点的球迷已经快要疯狂了！平了，竟然平了！有谁能想到，面对上半场落后整整三球，而且对手是去年第六名浦桥的不利情况，竟然还能追平！    
    　　“平了，真的平了！”王馨从座位上兴奋的跳了起来喊道，“教练，你真猜对了！”    
    　　这怎么是猜的？！耿方心中无奈的暗笑道。    
    　　这边，徐滔、孙钢等替补队员也高兴的呼喊着，徐滔更是由衷地对耿方赞道：“教练，你真棒极了！”    
    　　耿方听到这句话，终于长舒了一口气。他知道，自己终于成功的在球队中建立了威信，同时，也给这些队员们重新建立了信心！这些，都是一支优秀的队伍——特别是一支“梦之队”所必须拥有的。    
    　　段宏治回身呆呆的看着在庆祝进球的尚楠楠。他防守的人，在半场比赛连进三球，这还是头一次！这个人简直就是自己的噩梦。    
    　　而陈全更是无法相信这个事实。领先三球却被人追平，怎么可能？    
    　　陈全快崩溃了！    
    　　此刻，胜利的天平已经开始慢慢倾斜了。     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第十节 反败为胜

    　哨声再次响起，比赛继续进行。    
    　　领先三球却被人扳平，这对浦桥高中的士气绝对是一个致命的打击。所以当再次开始比赛，浦桥高中的队员们明显的紧张起来，无谓的失误也开始增多。在场面上，浦桥高中已经被鹰之魂高中完全压制住了！    
    　　这一刻，就连刚刚接触足球的王馨都明白，鹰之魂的胜利只是迟早的问题了！    
    　　鹰之魂的替补席上再没有一个人是坐着看球的了。所有的人都站在场边，兴奋的注视着场中的一切。毕竟，鹰之魂的队员们已经许久没有品尝过胜利的滋味了，他们实在太渴望着一场胜利。    
    　　离比赛结束还有5分钟了，鹰之魂继续保持着对浦桥的强大攻势，压得对方连喘息的机会都没有。    
    　　陈全可能是浦桥队中现在唯一一个脑中还保持一点清醒的队员。虽然他也惊慌，虽然他也有点不知所措，但多年来面对逆境的经验却使他仍旧坚持着。而求胜的强烈欲望更让他没有放弃。    
    　　防守防守，伺机反击——这是陈全此时仅剩的一点意识。或许连意识都算不上，只是一种习惯，一种足球运动员生来就有的感觉。    
    　　陈全在等待机会！一个不知道什么时候会出现的机会。    
    　　第42分钟。张亚南接到回传球，沿着镇守的右路长驱直入。因为浦桥的后卫都龟缩在禁区里，张亚南竟能毫不费力的突破到前场，并舒舒服服的起球传中。    
    　　不过可惜的是这个球落点太过于靠后，被守在后点的路涛顶了出来。而第二落点正是陈全的位置。    
    　　四周没有对方队员，而对方的后卫又助攻到前场，这正是陈全所苦侯的机会。    
    　　陈全等了好久，终于等到了，此刻怎能错失。于是陈全一接到球，便迅速的转过身来，一刻也不敢停留，马上大脚长传，直接找己队唯一一名留在对方半场的队员——9号秦鹏。    
    　　鹰之魂的两名后卫张亚南和郑文泉都已经进到了对方前场，这时回追已然追不上了，所以，当秦鹏停下传球时，所面对的就只有中后卫马骋和门将杜文了。    
    　　秦鹏大喜之下顺势将球一趟，计划依靠自己的速度甩开马骋，然后射门。而这，正是秦鹏的拿手好戏！    
    　　“遭了！”鹰之魂的替补队员们不自觉地叫了起来，王馨更是紧张的捂住了自己的小嘴，只有耿方仍是悠闲的看着比赛。    
    　　那边秦鹏也开始启动，把速度瞬间提至极限，开始了自己的计划。    
    　　就在启动的刹那，秦鹏猛然感到一股强大的力量如潮水般狂涌而至，四周的空间好像一下子被什么冰封住了，半点也无法移动，这滋味难受至极。    
    　　秦鹏知道，给他这种感觉的人就是那剩下的最后一名后卫——马骋！因为就在秦鹏感到这种力量的同时，马骋也不知什么时候贴到了他的身边。    
    　　秦鹏顾不得吃惊了，全速冲去，企图摆脱马骋，也想脱离那冰封的感觉。    
    　　可马骋的防守非常出色，他既不出脚，也没有什么过激的动作，但不断用身体干扰秦鹏的动作。而且每次的身体接触，他总会很巧妙的抢在秦鹏身前，阻挡他一点点，恰使他没有办法加速。如论绝对速度，秦鹏肯定要比马骋快，但现在，马骋却一点亏也没有吃！    
    　　秦鹏知道，这样下去不是办法，自己必须想法摆脱，可让秦鹏惊怕的是，马骋根本没有留一丝机会给他，甚至连急停转身都做不到，更不用说射门了！    
    　　就在秦鹏苦思良策而不得的时候，忽然间，那股力量竟神奇的消失不见了！    
    　　但秦鹏还来不及高兴，便觉脚下一轻，而自己也控制不住身体，往前跌倒。等站起身来，秦鹏赫然发觉，自己脚下的球竟已经被马骋在那一瞬给断走了。    
    　　一段本来可以成为经典的反击，就在这一秒钟夭折了。    
    　　秦鹏呆了。    
    　　“漂亮！”孙钢脱口叫道。他是后卫出身，自然能够了解这段防守的精彩之处！    
    　　而鹰之魂的其他队员还没来得及喝彩，马骋已经把球传了出去，顺着球路狂奔的正是下半场换到右边前卫的李帅。大家都看出这是一个机会——可能是鹰之魂改写比分的最后机会，于是所有的人全部屏息静气的看着。    
    　　李帅的速度优势此刻完全的表现了出来。才片刻时间，和他几乎同时启动的左边后卫王加顺就已经被他甩下了两个身位。眼看李帅停下球来就要传中了，中后卫路涛和替补上来的袁本豪赶紧补位。    
    　　当球落下来时，李帅正好跑到了这个落点，时间分毫不差！    
    　　上来防守的路涛和袁本豪也就要到位了，就在大家都以为李帅将陷入三人包夹的阵势中时，李帅却没有停球，右脚脚尖轻轻一送。球本如猎鹰一般从空中俯冲而下，现在却好像野兔似的贴地而走，反差之大让许多人根本适应不了。    
    　　球就这样斜斜的滚动着，却恰好从陆涛的脚边滑过，而李帅也快速横向一插，身体巧妙的晃动两下，不可思议的从陆涛和袁本豪之间的那狭小缝隙中挤了过去——人球分过！两人大惊失色，想要急停回身，已经来不及了！    
    　　李帅轻而易举的突破了三人的防守，下到了底线，接着横传。    
    　　李帅传的是低平球，球直奔禁区右角的孙玉而去。    
    　　刚才反击的失败让陈全泄气了！在绝对失望的时候，人往往会歇斯底里。所以，陈全突然之间有了一种愤怒的想要发泄的冲动，而在这一刻，球向孙玉传了过来。    
    　　陈全几乎没有犹豫，发了疯似的向球冲了过去！    
    　　“就是现在！”一直以来都悠闲看着球的耿方突然双目放光，吼了起来！    
    　　与此同时，孙玉身体一转，后背正好倚住了追过来的陈全，并同时将陈全冲过来的力卸到了一遍，然后右脚脚尖一点，把球由原来的与球门线成45度角的回传，变成了平行的横传，用的招数想极了初见尚楠楠时用的那招。    
    　　横传过来的球像长了眼睛一般滚到了在大禁区弧顶等候多时的王硕那里。    
    　　王硕憋了好久总算有机会出一口气，于是连停球都免了，迎着来球，右脚铆足了劲，一脚抽射！    
    　　球如闪电般疯狂的钻进了球网，守门员张文根本来不及扑救，身体只不过刚一移动，球就进了，一切无法改变！    
    　　4：3！    
    　　所有的人都呆呆的看着记分牌，所有的人都无法相信眼中所看到的事实！    
    　　下半场45分钟，鹰之魂反超！    
    　　好久，鹰之魂的队员们才反过神来，顿时，球场上的一切都沸腾了起来。    
    　　攻进这决胜一球的王硕此时像极了一只发了飚的狮子，疯了似的在球场上飞奔，大声的嘶吼着来庆祝自己这粒价值千金的入球。    
    　　所有的人都跟在王硕的身后追逐着。最后也不知是谁拉到了他，然后众人就兴奋的全压到了王硕的身上，连替补席上的队员们也冲了进来，王馨更是连小手都拍红了！    
    　　而浦桥的队员教练特别是到场的球迷们却安静　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第十一节 人怕出名

    　鹰之魂赢球了！    
    　　虽说浴火将连胜的记录延续到了12场，虽说流云在王者对话中的最后时刻战胜了玉山，但这一切都不如鹰之魂赢球这条新闻具有爆炸性！所以，第二天所有报刊的头条新闻都是关于鹰之魂的。    
    　　全市发行量最大的足球周报《封神点将》甚至把整整4个版面给了鹰之魂。    
    　　《封神点将》是官方办的报刊，“风云榜”正是由他们在赛季末发起评选出来的，权威性不容置疑。    
    　　文章中说道：我们整整等了十年，终于又再一次看到了那只让人激动让人疯狂的鹰之魂！下半场仅有的45分钟，他们竟能奇迹般的连追四球，完成了不可思议的惊天大逆转！而对手可是去年排名第六，实力不容小觑的浦桥高中！……这只是这个赛季的第一场比赛，接下来我们有理由相信，鹰之魂将会给我们带来更多的惊喜！    
    　　对于在这场比赛中发挥出色的球员，《封神点将》则描述道：“鹰之魂的11号荣誉战袍重新起用了！虽说星魂高中的孙源梅开二度，虽说流云高中的新人董嘉在伤停补时的进球使的流云赢得了比赛，但这些人全不如任鹏伟来的风光！在对浦桥的下半场比赛中，任鹏伟退到了后腰的位置上。在这个新的位置上，他的表现让人吃惊！任鹏伟超人一等的大局观，优秀的判断力，出色的解读比赛能力以及良好的身体素质使他不仅轻易的控制住了比赛节奏，牢牢的压制住了浦桥的队员，更把球队的进攻与防守组织得井井有条，让对方打同位置的明星球员陈全星光黯淡。现在，我们应该明白了，那荣誉满身的11号球服为什么会重新启用，而且穿在了这个男孩子身上——他绝对有能力继“鹰王”之后成为这座城市的第二个足球皇帝！    
    　　因为各有两次精彩的助攻，王德生和孙玉也成了媒体追捧的对象。专门报道高中足球联赛的《希望足球》写道：去年初中联赛的明星球员王德生在高中联赛中继续书写着自己的神奇，他那两次如教科书般精准的传中轻易的撕碎了浦桥的防线，让进球变得轻而易举。尚楠楠所要做的只是跳起把球挡进球网，仅此而已！而孙玉看起来已经完全摆脱了肾病的困扰，两次助攻个个精彩。他在比赛中几次招牌式的过人动作又让人仿佛看到了2年前那个处在全盛时期的“战鹰”！孙玉就这样在战斗中重生！    
    　　《球魂》报则把重点放在了攻进制胜一球的王硕身上。报上说：鹰之魂最需要英雄的时候，英雄终于横空出世了！在初中联赛中默默无闻的王硕一到高中就好像完全变了一个人。在前腰这个位置上，他俨然已经是个球星了。电光火石一样的启动速度，猎豹般的冲刺过程与灵敏度，还有一剑封喉的必杀一击。这所有的一切足够让王硕成为鹰之魂新的进攻核心！我们绝对可以期待在以后的比赛中他会有更出色的表现！    
    　　主教练耿方也得到了大家的肯定。《封神点将》说得比较有概括性。他们认为耿方很合理的安排了每个球员在球场上的位置，也排出了一套适合球员的阵容，将球员们的能力尽可能的都发挥了出来。特别是对于下半场的换人，《封神点将》更点出这是本场比赛的关键，也是耿方的神来之笔。    
    　　不过让人奇怪的是，在比赛中上演帽子戏法的尚楠楠却没有多少媒体重点提起！每家都只是几笔简单带过。或许一家媒体说的话代表了所有人的想法：如此准确精彩的传中球再踢不进去，那他根本就没有资格做前锋！    
    　　第二天一早，尚楠楠兄弟四个刚走进校门就吓了一大跳。几乎每个人见了他们都会微笑着伸出一个大拇指，有的甚至亲切的走过来拍拍他们肩膀，好像认识了很久的样子。而女生们那充满敬佩和爱意的眼神更是随处可见，更是让四个人有些受宠若惊。    
    　　马骋低声道：“只不过是赢了一场球罢了，不用有这么大反应吧？！看看这架势，吓都吓死了。”    
    　　任鹏伟道：“自己的球队一年多没有赢球，轮到你试试。你刚进球队的第一场比赛就赢了，你当然没感觉！”    
    　　正在这时，背后有人叫道：“喂，队长。”    
    　　四人转身一看，原来是王硕。    
    　　王硕手里捧着一堆报纸，正兴奋的朝四人跑来。    
    　　杜文道：“是王硕啊，干吗这么兴奋？”    
    　　王硕跑到近前，道：“嘿，看今天的报纸了吗？头版头条全都是说我们球队的。”接着把报纸打开给四人看，接着道：“看，还有我们的照片呢！连浴火星魂他们都被我们比下去了。哈，没试过这么风光的！”    
    　　尚楠楠在一边道：“这有什么，只是个开头吧！慢慢的你就会习惯了。”    
    　　马骋笑道：“怎么回事老大，感觉你好像已经经过许多大风大浪似的。说的话跟老前辈一样。”    
    　　尚楠楠一耸肩，道：“只是看淡了而已。”    
    　　任鹏伟打趣道：“干脆老大，出家得了。”    
    　　众人一同哄笑，尚楠楠只有干翻白眼的份。    
    　　嘻笑中，众人各自回到了自己的班级，准备上课。    
    　　四人一推开门，差点回身就跑。    
    　　教室中所有的人一看到四兄弟，竟齐站起身鼓起掌来，就像领导来检查时做的一样，排场十足！领头的赫然是王馨！    
    　　四个人没有办法，只有厚着脸皮往各自的座位上走去，一路上感觉自己好像是动物园里的动物被牵出来展览似的，浑身不自在！    
    　　就这样过了一整天。    
    　　终盼到来球场训练了。    
    　　尚楠楠四人本以为到了球场上可以消停一会儿，谁料，不知什么时候，球场旁边的围栏外竟早已围满了人。球迷也有，媒体的记者也有，甚至还有不少其他球队的“探子”，把原本冷冷清清的球场一下子给折腾得热闹了起来！    
    　　当队员们出来开始做准备活动的时候，四周的喝彩声扑天盖地而来，差点把队员们吓死！    
    　　尚楠楠抱怨道：“天，本想球场上会安静一点，谁想也这么乱糟糟的。”    
    　　马骋道：“行了吧，这最起码说明了我们还有点人气了。难不成你总想跟以前一样，姥姥不疼，爷爷不爱的。”    
    　　杜文在旁插口：“如果让我选择，我还是宁愿以前那样。安安静静的踢球，那种感觉多好。”    
    　　任鹏伟笑道：“踢球，当然要的就是沸腾的感觉。当看到球迷为了我们疯狂的呐喊，当我们可以统治整个绿茵场的时候，那种激情澎湃的滋味才是我想要的！三哥的想法我倒还是第一次听说，安静的踢球，嘻！”    
    　　杜文反驳道：“我是说训练的时候！你总不能整天让我‘沸腾’吧！”    
    　　尚楠楠怕两人吵起来，赶忙道：“好了，不用管他们就是了，咱踢咱的。”    
    　　马骋此时想对杜文说点什么，却发现杜文忽然瞧着一个地方，两眼发直。马骋转头望去，第一个入眼的就是在场边忙着收拾足球的王馨。    
    　　马骋邪邪一笑，冲杜文叫道：“别看了小子，眼都直了。还说不喜欢人家，鬼才相信呢！靠！”    
    　　让马骋一说，众人也都发现了杜文的失态，齐齐笑了起来！    
    　　杜文老脸一红，道：“什么呀，我是看到了王振勇！”    
    　　马骋嗤道：“别狡辩了，一个男孩子有什么好看的，难不成你是玻璃！要是这样，离我远点，兄弟都没得做。”    
    　　杜文气极道：“哪有这回事。”    
    　　这时尚楠楠适时道：“杜文是想说王振勇迟到的事吧。”    
    　　杜文听后赶忙道：“没错，我就是想说这个。”然后狠狠瞪了马骋一眼。    
    　　马骋避开了杜文要杀人的目光，呆道：“迟到怎么了，老大上课还不是老迟到，也没听你们说什么。”    
    　　任鹏伟显然也领悟到了这个问题，解释道：“老大上课迟到，是因为对学习没兴趣，上课与否对他没什么关系。如果按这个理论去想王振勇的话……”    
    　　马骋恍然接到：“这就是教练跟我们说的王振勇的问题了。”    
    　　尚楠楠点头道：“足球现在在他心中已经变得可有可无了，再不如以前般那么重要了。王振勇失去了一个足球运动员最基本的条件，那就是热爱足球。”    
    　　王硕想了想道：“难怪教练会在对浦桥的关键时刻把他换了下去。”    
    　　任鹏伟叹道：“唉！这就是人怕出名了。王振勇的事我最了解了。去年一年里，王振勇在前几轮比赛中发挥得非常出色，媒体几乎把他捧上了天。怎奈球队老是输球，赛程过半后，开始的激情不在，王振勇的发挥就差了很多。而媒体也就开始对他刻薄起来。从大捧到大贬，从英雄的狗熊，这种强烈的反差任谁也很难在短期内适应。”    
    　　“教练有的烦了！”马骋道。    
    　　这时，耿方走出了教练室，来到了大家面前，众人遂停止交谈。    
    　　耿方道：“热身应该做完了吧，那现在我们开始训练。”    
    　　等训练开始很长一段时间了，王振勇才换好训练服，从更衣室里出来，加入了队伍。    
    　　耿方并没有说什么，好像根本没有王振勇这个人似的！    
    　　训练中，任鹏伟抽出个空来到耿方跟前，说道：“教练，你是不是应该找个时间和王振勇好好谈谈？”    
    　　耿方默然道：“我只和想要踢球人的谈。王振勇现在根本没有踢球的欲望，有什么好谈的？等等吧！”    
    　　任鹏伟愕然道：“那要等到猴年马月？”    
    　　耿方一笑道：“那就看足球在王振勇心中的位置到底有多重了！或许两三轮之后他就想通了，也或许这一个赛季都是如此。”    
    　　任鹏伟叫道：“不会吧！”    
    　　叫声引得众人齐向任鹏伟施注目礼，弄得任鹏伟有些不好意思的缩了缩脖子，连忙低声续道：“用不用那么久，教练？”    
    　　耿方也故意的模仿任鹏伟低下腰小声道：“想要时间短啊，那就带领球队多赢几场球吧。”    
    　　任鹏伟直起身子抓抓头问道：“这怎么说？”    
    　　耿方恢复了原来的语调回道：“你们赢得越多，赢得越漂亮，王振勇那足球的灵魂就复苏的越快！”    
    　　任鹏伟恍然的点点头，道：“OK，教练，收到！”说完，回身训练去了。    
    　　任鹏伟走后，耿方抬头看着天，自言自语的叹道：“希望这个时间不会太长吧。”     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第十二节 极速之光

    接连两轮，鹰之魂以全胜的战绩完成了比赛。其中对飞电高中的比赛更是以5：0的大比分获胜，得到了这个赛季全联盟的第一个特别积分，从而在积分上超过了也是连胜三场的浴火、星魂和流云，暂列联赛积分榜榜首！这是所有人想不到的。    
    　　为此，全城为之震惊！    
    　　在这两场比赛里，耿方延用了对浦桥下半场比赛时的阵容，只是孙玉会在半场后被丁远刚换下，仅此而已。而这套阵容所发挥出的威力是巨大的。中锋尚楠楠继续着他惊人的破门率，两场比赛又攻入了4粒入球，在射手榜上以7粒进球稳居榜首，比排名第二的孙源多出了2粒。除此之外，李帅、王硕、孙玉、王德生也都取得了进球。最难能可贵的是，除了王德生的一粒任意球之外，这些进球都是在运动战中打进的。进攻上，鹰之魂可谓做到了多点开花、威力十足！    
    　　当然了，最让媒体推崇的还要算是鹰之魂豪华的中场。王硕与孙玉的组织，王德生与李帅的边路进攻，以及任鹏伟的中场调度和邱永祥的积极拼抢都是媒体赞扬的焦点。现在，似乎已经没有人还记得鹰之魂那个原本的中场核心王振勇了。    
    　　防守上鹰之魂做的同样出色。虽然每场比赛都只派出三名后卫，但这两场比赛竟都没有失球！媒体也开始注意这个情况，所以这两周的报道，鹰之魂的中后卫马骋和守门员杜文成了大家的新宠，张亚南和郑文泉也获得了不少的支持！    
    　　另外，其他学校的几个新人也获得了媒体的青睐。其中，最出风头的要数浴火高中的后腰曲辉了。身披浴火16号球衣的新人曲辉是去年初中联赛中的新人王，他被人誉为是最近十年来足球界最出色的后腰。在结束的这三轮联赛中，他场场做为浴火高中的主力球员打满了全场，并且发挥出色，俨然已成为了浴火高中新的中场核心。要知道，浴火高中的球员每一个实力都异常出色，在这里，作为一个新人，第一年能够打上比赛已经很幸运了，就更别说是主力且是中场核心了。曲辉的实力可见一斑。    
    　　还有流云高中的前锋董嘉。初中联赛最佳射手董嘉，今年进入流云高中，改变了流云高中守强攻弱的顽疾——最起码在前三轮是。他的加盟使的流云高中的攻击点变多，攻击的手段也增加了。流云高中的三连胜，董嘉居功至尾。    
    　　星魂的高京是另一个新星。他的入队，让星魂的后卫线有了质的飞跃，最少也提高了一个档次。他的拼抢与斗志正是星魂以前所缺少的。    
    　　高中足球界三巨头今年的实力都有了很大的提高。    
    　　今天是第四轮的比赛日。    
    　　鹰之魂高中这一轮的对手是去年的第五名雅竹高中。    
    　　赛前，媒体们纷纷预测，这场比赛将是对鹰之魂高中后防线第一次严峻的考验。因为雅竹高中拥有位列“球场十大绝招”之一的“极速之光”！    
    　　崔玉星，雅竹高中王牌前锋，“风云榜”排名第八，11号崔玉星的绝对速度号称全联盟第一，他的带球也并不是简单的捅球后狂追。这让他的速度突破成了所有后卫最头疼的武器之一，特别是在反击中，这一招简直就是天下无敌。    
    　　鹰之魂高中也有一位靠速度闻名的后卫——张亚南，所以今天的比赛赛前已经被人渲染成了两人的速度之争！张亚南能否跟得上“极速之光”，很大程度上将左右这场比赛的胜负。    
    　　这场比赛是鹰之魂的主场，球场上早早的就坐满了人。与往日不同，这次到场的观众几乎全部清一色是鹰之魂的球迷，而且球员们还没入场，呐喊声已经响遍云霄，将主场的气氛渲染得非常热烈。人压抑的时间太长，一旦爆发出来，威力委实是惊人的，球迷们等了这么久，鹰之魂终于扬眉吐气了，那还不赶快疯狂一把？！    
    　　就在比赛要开始的时候，忽然从主席台的观众入口处挤进了两个人来，这两个人的出现让观众席上出现了一阵不小的骚乱。    
    　　一个大约1.8多一点，绝佳的运动员体型。精神的短发，黝黑的皮肤，再加上完美的肌肉，把男孩子的阳刚之气充分地展现了出来。    
    　　另一个身高很矮，绝不超过1.7米。皮肤白净，长相十分清秀，尤其是一张嘴，嘴角总微微上翘，好像永远带着笑容。    
    　　一高一矮，一黑一白，对比非常强烈，在人群中也尤为突出。    
    　　“哇，是孙源和马云！”一群女生的尖叫从看台的一边传来。    
    　　两人赫然是星魂高中攻击三叉戟中的孙源和马云！    
    　　皮肤较白的马云搔搔头，用睡不醒的声音埋怨道：“刚打完比赛，不让人回家睡觉，却把我拉来看什么比赛，没劲！”    
    　　古铜色肌肤的孙源道：“好不容易可以看一场比赛，当然要来了！”    
    　　马云打了个哈欠，懒洋洋的道：“本以为提前比赛，完了可以回家好好暖暖被窝，这下又泡汤了。    
    　　孙源失笑道：“多看看比赛多了解一下对手不好吗？整天就知道睡觉！”    
    　　马云没好气的回道：“你又不是不知道，每天我不睡够12个小时就没有精神。再说了，看比赛不看浴火流云的，倒过来看什么鹰之魂的比赛，值不值得！？”    
    　　孙源一挑眉毛，道：“那就看报纸上写得是不是真的了，如果……”    
    　　“好了好了，”马云挥挥手打断了孙源道，“先找个地方坐下吧，累死我了！”说完抢先找地方坐去了。    
    　　孙源摇摇头，跟在了后面。    
    　　当两人坐定后，哨音响起，比赛正式开始了。    
    　　鹰之魂这次排出的阵容和以前的有些不同，不再是3-6-1，而是3-5-2。有变化的地方在前场，孙玉没有上场，丁远刚顶替，打右边前卫，而李帅则推到了前锋线。    
    　　雅竹则打4-4-2，前锋崔玉星和祁磊，四个前卫是孙炳坤、刘健、陈莫和刘伟。四个后卫则分别为刘小光、张鹏、肖楠和何冰，守门员张潇。    
    　　比赛一开始，鹰之魂依旧摆出一付强攻的架势，在主场球迷的热情助威声中，向雅竹的球门狂轰乱炸。王德生的传中、王硕的短传、李帅的突破和尚楠楠的抢点给雅竹造成了很大的麻烦，以至于在开场15分钟内，雅竹只能龟缩在自己半场防守。    
    　　看台上，马云渐渐打起精神仔细的看起比赛来了。    
    　　孙源看到后问道：“怎么了，不想睡觉了？”    
    　　马云苦笑一声道：“看来之前我是小看鹰之魂了。”    
    　　孙源点点头也道：“不止是你，我也有点轻敌了。鹰之魂远比我想象中的还要出色！”    
    　　马云又道：“最可怕的是，鹰之魂的替补席上，还有孙玉和一个不知什么时候会爆发的王振勇！”    
    　　孙源此时笑笑：“不过，进攻好又有什么用？防守要好才行，不然我们去年早就拿了冠军了！”    
    　　马云显然不想再想起这些不开心的事，长吐一口气，道：“好吧，让我们看看鹰之魂的防守有什么过人之处，怎么来捉崔玉星这道‘极速之光’。三名后卫，鹰之魂会不会太狂了一些！？”    
    　　马骋今天上场时的感觉非常好，因为他终于遇到了一个堪做自己对手的人，那就是“极速之光”崔玉星。在前几轮比赛中，马骋根本没遇到什么阻力，在自己前场队员强大的攻势下，对手根本连攻到自己面前的机会都没几次，本来这是马骋求之不得的，可时间长了，总归有点寂寞。再加上，把盛名之下的明星球员打败，这种成就感，最让马骋着迷！    
    　　所有的媒体都认为这场比赛防守崔玉星，张亚南是最好的人选，但马骋却不是这么认为。张亚南的强项是连续抢截，但这样一旦让崔玉星躲过了一次，接下来鹰之魂的后防面对的将是他毫无阻隔的长驱直入。    
    　　对付这种前锋，绝不能让他跑起来，把速度增至极限，而这，则正是自己的强项。    
    　　在鹰之魂狂攻了30分钟后，雅竹高中终于得到了一次反击的机会。    
    　　反击是雅竹高中最熟练的一种进攻套路，拥有崔玉星这种球员的球队，不练习打防守反击，简直是一种浪费。    
    　　何冰成功的截断了王硕要直传给尚楠楠的球后，马上直塞给中场的孙炳坤。而孙炳坤接球后立即转身，没有多停留一秒，马上快传崔玉星，打反击。    
    　　“来了！”在看台上的马云顿时来了兴趣，原本无神的双眼立时充满神采，与刚才简直判若两人。    
    　　崔玉星此时在右路。他故意避开了防守左路的张亚南，为的就是想要更大限度的发挥自己速度的优势。鹰之魂强大的攻击力远远超出了崔玉星的想象，他知道，这场比赛自己的球队不会获得很多的机会了，如果想要胜利，就必须把握住这仅有的一两次反击——这将是最后的希望！    
    　　在另一边，祁磊正在高速的跑动着。一年的时间已经让两人之间有了很好的默契，在崔玉星突破的时候，祁磊做的就是要适时的包抄到位。    
    　　郑文泉上来准备防守了，崔玉星当然不会给郑文泉近身的机会，把球一捋，瞬间加速，刹那间把郑文泉甩在了身后——“极速之光”！    
    　　可刚把郑文泉甩开，崔玉星忽然感到身前的空气猛然被压缩了——不，是好象忽然被抽空了，一股窒息的感觉扑面而来，让人喘不过气！    
    　　抬起头来，崔玉星看到了马骋。    
    　　崔玉星把速度减了下来。他不是不想要保持速度，而是不得不减速，马骋在他摆脱郑文泉的时候，已经站在了他的前面，而且所卡住的位置，恰好堵住了自己能够突破的所有有利的方向。    
    　　崔玉星第一次面对对方后卫却有点不知所措，根本不知道下一步该怎样做。这种滋味就如同自己被什么锁住了，一动都不能动！    
    　　就在崔玉星减速一愣神的功夫，马骋快速出脚，凶狠而又准确的将球断了下来。崔玉星在马骋出脚的时候也反应了过来，赶忙想要补救，却终归晚了一线。    
    　　“好球！”看台上的孙源动容道，“卡位、抢断，时机火候都掌握得恰到好处！天！”    
    　　孙源前锋出身，对于后卫的防守评价自然很有说服力。    
    　　马云也瞪大了眼睛，惊讶道：“这个后卫是谁？从哪儿冒出来的？他的稳定性还不知道，但就刚才那一手，他的实力决不在赵婕之下！”    
    　　孙源同意道：“没错。就刚才那种情况，换做是我，我也没有把握摆脱他！”    
    　　马云苦笑着问孙源：“源子，这还是鹰之魂吗？”    
    　　孙源同样报以苦笑：“我也不想承认，但这确是鹰之魂，一个脱胎换骨的‘梦幻之队’。”    
    　　孙源与马云吃惊，可却绝比不上场中的崔玉星来得更吃惊。他身处其中，完完全全、深刻至极的感受到了威力！    
    　　崔玉星有曾经被赵婕的“如影相随”盯得不知南北的经验，也有过被浴火高中两人夹防，搞得一场比赛毫无作为的经验，但都不如这次狼狈——自己竟然连动都没有办法动一下！    
    　　“极速之光”第一次这么失败！     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第十三节 势破如竹

    　“极速之光”失败了！本来憋足了劲、满怀希望期待着能够进球获胜的雅竹球员顿时垮了下来。    
    　　接下来的比赛更加的一边倒，雅竹高中被压的根本没有丝毫的还手之力。    
    　　38分钟，在鹰之魂的不懈努力下，雅竹的球门终告失守！    
    　　王硕在大禁区弧顶轻塞禁区，李帅心领神会，恰到好处的插到了雅竹的软肋，接到了这个球。后卫大惊失色下回身追球，李帅却轻巧的一扣，堪堪闪过了他，然后立刻传中。    
    　　球在地面上滚动着，速度并不快，可却准确极了，刚刚闪过了门将和补位的后卫，顺利的被送到了后点。    
    　　而此时尚楠楠适时出现，毫不费力的把球挡入了空门。1：0“漂亮！”孙源叹道。    
    　　“王硕的洞察力真的很棒，这个球传的没话说。”马云接道，“从时机到脚法的掌握都十分完美。”    
    　　马云的特长就是类似这样的直塞短传球，所以感受也特别深。    
    　　“李帅的摆脱也很漂亮，”孙源又道，“插上的及时，回扣的也很巧妙，球传的路线更是精确。”    
    　　马云长叹一声：“这个球进了后，大局已定。”    
    　　孙源点点头表示同意，不过旋而又一皱眉头，道：“不一定。我觉得崔玉星吃过一次亏后，不会这么善罢甘休的。”    
    　　马云想了想道：“对，这就看那个12号叫什么……哦，马骋的，刚才所展现出来的实力到底是真的或只是偶然了。”    
    　　上半场比赛就在鹰之魂的狂攻中结束了。根据技术统计，在上半场，双方的射门次数竟然是可怕的14：1！而雅竹那唯一的一次射门还是一脚远射。    
    　　如果不知道的人，还以为鹰之魂是去年的第五呢！    
    　　崔玉星快气疯了！上半场的比赛过程和结果都让他很不甘心。中场休息，教练员布置了些什么他一点都没听进去，只想着下半场快点开始——他要复仇！    
    　　十五分钟很快就过去了。    
    　　当踏出休息室大门的时候，崔玉星对着孙炳坤说道：“下半场有球就给我。记住，我在中路！”    
    　　孙炳坤一愣。给球没问题，但一般崔玉星选择突破口的时候，不是右边路就是左边路。因为这样自己只须注意一边的敌人就够了，有利于发挥速度的优势，也有利于吸引对方的防守，造成空当，同时传球的威胁性也会大很多。而用速度突破中路则是最不智的，不仅一不小心会被后卫围堵，且要面对守门员的正面防守，成功的机会非常之小。    
    　　孙炳坤想要劝一劝崔玉星，但看到他一脸坚持的样子，终没有说出口。    
    　　崔玉星看出了孙炳坤的犹豫，说道：“没事的，管他防守的多严。不要忘记了，只要有一丝缝隙，光就可以穿透。”    
    　　孙炳坤点点头，叹道：“好吧！”    
    　　崔玉星拍拍孙炳坤的肩膀，笑道：“放心！”    
    　　而在另一边，鹰之魂的休息室外，任鹏伟和马骋并肩走出。任鹏伟问马骋：“下半场可是一个考验，你还能顶住吗？”    
    　　马骋嗤道：“开玩笑！”    
    　　任鹏伟微微一笑道：“不行的话就说一声，兄弟在你前面，随时可以帮忙！”    
    　　马骋挪揄道：“什么时候这么婆妈了，这可不像你。”    
    　　任鹏伟道：“喂，不识好人心！对方可是‘极速之光’啊！”    
    　　马骋一脸不屑的道“再强的光也有照不到的地方。我就是座山，我要让他永远也不知道我的身后是什么东西！”    
    　　任鹏伟整了整左臂上的队长袖标，一撇嘴道：“好狂的山！”    
    　　马骋耸耸肩，不置可否的走出了球员通道。    
    　　在观众们山崩海啸的呐喊声中，下半场比赛终于开始了。    
    　　雅竹没有调整阵容，而让人出乎意料的是，鹰之魂下半场竟然也没有调整阵容，孙玉还是坐在替补席上。    
    　　看台上的马云皱眉道：“为什么不换上孙玉？鹰之魂上半场的攻势虽然猛，但却缺少效率。把孙玉换上场正好可以改变一下这种状况。可……真不知耿方是怎么想的。”    
    　　孙源道：“丁远刚的进攻能力和组织能力都不如孙玉，也不如李帅，但却胜在防守。在上半场，他的积极跑动和拼抢遏制了不少雅竹的攻势。耿方看来仍旧是怕崔玉星的反击速度，所以用丁远刚来压制雅竹的中场组织。”    
    　　马云想了一会，点头道：“看来是如此了。”    
    　　接着忽然想起了什么，又道：“那为什么不换李帅。这样的情况下，李帅不如孙玉来的有威胁啊！”    
    　　孙源回答：“耿方教练看来还对李帅报有点奢望，希望他的突破能带来更多的机会。当然，如果过一会鹰之魂还不进球的话，耿方就会换人了。”    
    　　马云点头表示同意。    
    　　下半场，鹰之魂依然对雅竹保持攻势，施加一定的压力，促使雅竹专注于防守，无暇顾及反攻。由于鹰之魂在前场的几个组织进攻的队员都有很好控球能力，而丁远刚和邱永祥的就地反抢的成功率也很高，所以在下半场开场的20分钟里，鹰之魂成功地做到了这一点！不过由于雅竹严防鹰之魂的进攻组织者王硕和王德生，而李帅在这样的阵地战里又不占优势，故鹰之魂并没有取得进球。    
    　　第二十五分钟，鹰之魂终于决定换人，用孙玉换下了李帅。    
    　　“终于换人了，”孙源道，“下面就看雅竹如何利用反击机会了。”    
    　　马云接着道：“机会也不会很多，也就两三次了，看崔玉星究竟能不能把握住。”    
    　　孙源道：“孙玉上场后，鹰之魂的阵型又将会改成3-6-1，中场的压迫性虽更强了，但这样，鹰之魂的整体阵型则前推了不少，后场留给雅竹的空间也会更大。这将是雅竹的最后时机了！”    
    　　在孙源发表完这番评论后的5分钟，也就是下半场30分钟左右，雅竹终获得了一次机会！    
    　　丁远刚的传中球被守门员张潇断下，立即手抛球给孙炳坤。任鹏伟正在注意着孙炳坤，见状立马上前反抢。对于任鹏伟防守的厉害，孙炳坤在这场比赛里可是深有体会，于是他不敢怠慢，转身就是一个大脚。    
    　　孙炳坤一直记着崔玉星的话——中路，所以球直向中间的位置飞去。    
    　　崔玉星果真在中路等候着。    
    　　在孙炳坤传球的一瞬，马骋提早判断好了球的落点，准确的卡住了位。崔玉星的判断速度也不慢，可终归慢了马骋一点。现在崔玉星想要抢到这个点，唯一的办法，就是在贴身的对抗中靠力量挤开马骋。    
    　　力量是崔玉星的强项。虽说崔玉星个子较矮，本在较量中并不占优势，但力量却是速度突破的必要条件。在对方后卫贴身防守时，需要在启动时依靠力量压住后卫，抢在身前好加速。故此，崔玉星在力量上做过很多的努力，可谓信心十足！    
    　　崔玉星开始加力。速度突破时抢位，不外有两种方法。一种是肩膀加力，把后卫强压在自己身后。这一种一般是身体上占优，而速度又快的前锋所采用的。另一种则就是像崔玉星这种身体占劣势的前锋所采用。是大臂加力，利用重心低的优势，猫腰避开对方后卫上体的接触，再用胳膊将对方挡在后方。不过时机必须掌握好，如果快了，不仅位置丢了，球也拿不到；慢了，对方后卫起跳，那么十成有五成后卫会被掀翻，裁判判犯规。另五成则是被解围。    
    　　崔玉星先肩膀用劲，希望引得马骋前压，这样再猫腰转身，成功的几率会非常高。    
    　　可当崔玉星加力时，忽然间，那种抽空空气的滋味又再次出现，自己用的力都如泥牛入海，没有半点回应。    
    　　马骋是用自己超人一等的预见性，预先想到了崔玉星的下一步，然后依靠自己提前快速的位置移动，牢牢卡住对手，让他一丝一毫都动不了，从而使崔玉星有了周围空间被封锁住的错觉。    
    　　崔玉星很不忿可却无可奈何，球就这样被马骋顶了回去。    
    　　不过幸运的是，球的第二落点却被前插的刘建得到了。刘建没有停球，紧接着直传马骋身后。    
    　　崔玉星刚窝了一肚子火，这时有了机会，连忙转身加速，向球追去。所有积蓄的力量都在此刻爆发了！    
    　　崔玉星已经和马骋没有了身体接触，而且刘建的传球离马骋也很远，他有足够的时间追到球并同时甩开马骋。    
    　　和崔玉星同时追球的还有张亚南。大家盼望已久的速度之争终于出现了。    
    　　两人的速度差距并不是很大，但球的球路却比较靠近崔玉星。为了抢在崔玉星之前抢到球，张亚南无奈之下倒地铲球，但崔玉星出脚还是快了一线。脚尖轻轻一点，球的方向改变，躲过了张亚南，崔玉星仍旧率先抢到了球。    
    　　大喜之下，崔玉星继续推进，突入禁区，直接面对门将了——单刀球！    
    　　可就在崔玉星最后一脚触球的时候——也就是说，下一脚崔玉星就要打门了，忽然感到脚下的球好像不再是圆的了。脚用力后，球仍定在地上，纹丝不动。这一下让崔玉星惊怕莫名，可一切都无法挽回。    
    　　崔玉星失去了重心，被球绊倒在地。    
    　　站起身来，崔玉星又看到了马骋。刚才原来是他，在关键的时候倒地将球铲走了。    
    　　“天！”马云抱头叹道，“这是我最不想见到的结果。”    
    　　孙源也苦笑道：“从刚才的贴身紧逼，到此时的回追铲断都很完美。又是一个劲敌。下次比赛时，我们有的累了！”    
    　　孙源的话音刚落，还没等大家回过神来，鹰之魂却打了一次反击。    
    　　马骋断球后右脚长传，直找左边路的王德生。王德生卸下来球，看到对方后卫已紧紧防住了尚楠楠，便选择了横传。    
    　　球来到了大禁区弧顶处左右，目标是任鹏伟。    
    　　球此时离球门大约30米，但任鹏伟却没有选择停或传，而是直接一脚射门！    
    　　球的力量极大，又突然，等守门员张潇反应过来，球早到近前，根本来不及做出动作。    
    　　球进了，2：0！    
    　　崔玉星跪在地上，看着正在庆祝的鹰之魂队员们出神。自己输了，非常彻底，不认都不行！    
    　　孙源站起身来，道：“走吧，大局已定，没什么可看得了！”    
    　　马云跟着起身，指着场中的鹰之魂队员们道：“记住你们了鹰之魂，场上见了！”     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第十四节 足球的魂

    王馨与杜文两人一前一后的走着。王馨在前，一身轻松。而杜文在后，身上却背着两个书包，其中一个更是大的离谱！    
    　　王馨越走越快，杜文在后忍不住叫道：“大姐，能不能慢点！”    
    　　王馨闻言停下脚步，俏生生的转过身来，冲着杜文甜甜一笑道：“怎么走那么慢，还是运动员呢！”    
    　　杜文瞪大了眼睛叫道：“大姐，你还真会说风凉话。你这个大书包少说比我的重两倍，让我怎么走快！”    
    　　王馨一瞥小嘴，转头继续走去，边走边道：“别怪我，谁叫你们那个教练给了我这么多资料整理。我拿他没办法，只好抓你来当苦力了！”    
    　　杜文苦笑道：“为什么挑上我？我觉得我的兄弟们可都比我强壮多了！”    
    　　王馨“哼”了一声，一噘嘴道：“那个尚楠楠整天拉着个脸，除了你们谁都不给好脸色看，谁敢找他；马骋小子那么坏，笑起来老色色的，才不要他帮我的忙；任鹏伟人家怎么说也是个队长，我哪好意思用他！”    
    　　杜文听着张大了嘴巴愕然道：“这么说，算来算去，就我长的像冤大头是不是？”    
    　　王馨忍不住“扑哧”一笑道：“怎么说得这么难听！为什么不说就自己长得比较像好人，让人比较有安全感？”    
    　　杜文惨笑道：“算了，我还是当冤大头吧，这样我比较有安全感！”    
    　　看着王馨笑弯了腰的样子，杜文却在心中暗骂那三个不仗义的兄弟。    
    　　昨天王馨要杜文今早去接她上学的时候，尚楠楠三个人都在场，可个个都装作没有听到，全找借口一哄而散。害的杜文只好今早一个人来帮忙！    
    　　不过说实话，杜文还是很享受这一段与王馨独处时间的。    
    　　“呀，买报纸！”王馨看到一处报纸摊，像只快乐的小鸟般叫了起来！    
    　　杜文在旁劝道：“不要买了。王硕这小子定是又买了一堆，课间休息时我们再看就好了！”    
    　　“不要，”王馨道，“今天我要自己买！”说着蹦跳着跑向报摊买报去了，如同一个发现了好玩玩具的女娃娃！    
    　　杜文摇头失笑。谁能想象，一个一米七多的大姑娘，却天真活泼的像个孩子！    
    　　“这里。哇，这一整篇全都是说马骋的！”王馨打开报纸看了一会，然后指给杜文看。“高中足球界今天又出现了一个星级的钢铁后卫！在与雅竹高中的比赛中，面对着‘风云榜’上排名第七的崔玉星——名镇江湖的‘极速之光’，鹰之魂的12号队员马骋发挥得可谓尽善尽美。他的卡位、抢断以及对比赛的预见性都是如此的出色，在绝对速度比对手慢很多的情况下，竟奇迹般的占尽优势，没给他任何机会，这是任何人都想不到的！熄灭‘极速之光’竟不是‘飞鹰’张亚南，而是这个曾经默默无名的男人。让我们大胆的猜测一下吧，这个男人将来一定会成为这片大陆最出色的中后卫！嘻，是不是这么夸张！”    
    　　杜文道：“昨天你不都是看到了，我二哥发挥得确实不错啊！”    
    　　王馨皱一皱自己可爱的小鼻子道：“什么呀，是那个叫崔玉星的太滥了。”    
    　　杜文惊道：“喂，那可是‘风云榜’上的名将啊！”    
    　　王馨一脸不在乎的道：“赛前你还说他的‘极速之光’多么厉害，也没看到。他的速度有那么快吗？”    
    　　杜文摇摇头叹道：“等你看看他和别人的比赛录像你就会知道他有多可怕了。”    
    　　王馨道：“算了，没兴趣！好了好了，快点走吧，要上课了！”说完，一卷报纸塞给杜文，头也不回的往学校走去。    
    　　杜文没办法，只好收起报纸，跟了上去。    
    　　放学后，杜文第一个逃到了训练场上。    
    　　当今天早上他和王馨一同进入教室时，被早到的尚楠楠、马骋和任鹏伟好一顿笑话，风凉话说得让自己头都抬不起来，只好这样先摆脱一会儿！    
    　　可当杜文来到训练场，却发现了一件天大的怪事——王振勇竟然早早来到了训练场！    
    　　杜文愣在当场！这时其他人也陆陆续续到来了，见到王振勇，也如杜文一般呆住了。    
    　　耿方走出训练场，看到王振勇后，嘴角不自觉地露出一丝微笑。一转头，又看到了杵在一旁的众人。    
    　　耿方叫道：“喂，你们干站在那儿干什么，训练了！”    
    　　“噢！”大家伙这才回过神来，跑去更衣室换训练服去了。    
    　　与耿方擦肩而过的时候，马骋问：“教练，王振勇吃错药了？这么早！”    
    　　耿方道：“他终于熬不住了。”    
    　　马骋听的一头雾水，搔搔头又问道：“熬不住什么？”    
    　　耿方转头看了马骋一眼，道：“你们接着四场的胜利，让王振勇沉睡的球魂开始苏醒了！”    
    　　马骋一吐舌头，道：“这么有哲学性，听不懂！”    
    　　耿方解释道：“王振勇对足球的错误态度，是因为球队连续的失败和媒体的批评，这让他忘记了踢球的快乐！足球再不是一种有趣的游戏，而成了令他痛苦的工作！但是当你们连连胜利，在球场上疯狂庆祝的时候，王振勇的血液又开始沸腾了，他想再次体验这种滋味。换句话说，深藏在他心里的那颗足球运动员的心重新跳动了。”    
    　　马骋两手一摊，说道：“有没有这么复杂？唉！还是换衣服了，听多了头疼！”说着，把大提包往身后一甩，转身走去。    
    　　耿方把目光从马骋那里收回来，又看到提早加练的王振勇那里，自言自语地说：“快些回来吧王振勇，你是属于足球的，人是，灵魂更是！”    
    　　训练结束后，耿方没有按惯例把大家放回家去，而是把众人集合到了教练室。    
    　　大家都不知耿方葫芦里买的什么药，各自就坐后全一头雾水的看着这个总不按常理出牌的教练！    
    　　“对于我来说，每个人都有属于自己的足球的魂！”当大家坐定后，耿方忽然道。    
    　　这个开场白有点令人意外，大家都有点茫然。    
    　　耿方没有理会大家迷惑的目光，继续道：“每个球员都有属于自己的技术特点，就这方面来说，球员的种类有很多。但无论球员有多少种，足球的魂却只有两种。”    
    　　在座的所有人都是从小就接触足球，可却是头一回听说什么“足球的魂”，顿时兴趣盎然的等待着耿方说下去。    
    　　耿方当然不会让大家失望，又道：“一种我称之为‘鹰眼’，一种则为‘灵觉’。”    
    　　王硕问道：“什么是‘鹰眼’，什么又是‘灵觉’？”    
    　　耿方笑道：“别急嘛。人在刚开始踢球的时候，足球的魂是潜伏着的，谁都不知道它是什么。踢球的第一个阶段是练习阶段，叫‘入’。在这个阶段的末期，足球的魂才初露端倪。第二个阶段则是遗忘阶段，称之为‘出’……”    
    　　说到着，王硕打断耿方的话，问道：“教练，对于‘入’，我还能理解你说的意思，是说靠练习达到一定的技术水平。可为什么还要忘了？”    
    　　耿方解释道：“不管你技术多高，如果忘不了，始终会有人为的痕迹，撑不住大场面，因为破绽太明显了。只有忘记了，让所有的动作都成为了你身体的习惯之后，在球场上，你对球的处理才无斧凿之处，一切变得自然而有隐蔽性。”    
    　　众人露出恍然的神色，王硕更是信服的点头，又紧接着问道：“那接下来又是什么？”    
    　　耿方喝了一口茶，道：“在做到了‘出’之后，这才有了站在足球场上的资格，而此时，足球的魂开始苏醒，球员的踢球风格也开始定型。踢球的第三个阶段就是球员的分化阶段。洞察力好、技术出众的球员将会练成‘鹰眼’，球感球性好的球员将会在‘灵觉’方面有所成就。球员之间的差距就取决于你的道行有多深了。”    
    　　这时，马骋开始有点了解耿方的用意了，于是他故意说道：“教练，能不能具体点，这么说太模糊了点。”    
    　　耿方有深意的深瞧了马骋一眼，道：“具体来说，‘鹰眼’的守门员，基本功扎实，状态稳定，像浴火的‘扑天雕’徐敏；后卫的特长则是拼抢与盯人，代表人物是赵婕；前锋是以突破和速度占优，最著名的代表人物莫过于‘魔王’丁磊。‘灵觉’呢，守门员胜于出击与拦截，而状态好的时候，更能有惊人的发挥；后卫的卡位、补位是他们的绝招，如玉山的宋那；前锋的看家本领是抢点，这个类型最厉害的球员就是孙源。”    
    　　邱永祥奇怪的问：“教练，为什么不说中场队员？”    
    　　马骋转头冲尚楠楠三人低声说：“看着，正题来了！”    
    　　那边耿方笑道：“在中场，‘鹰眼’的球员，有特点最重要。要么传球准，要么突破好，再要么，拼抢积极，不惜体力。而‘灵觉’，创造力与大局观则是站住脚的基本。”    
    　　邱永祥接着又问：“那教练，那种类型的球员比较好呢？”    
    　　耿方说道：“一个优秀的教练，必须了解自己的队员，必须清楚每名球员的足球之魂，这才能做到用兵如神。而因为每一个教练所拥有的队员都不同，他所要打的阵型也不同。当然每个教练也都有自己想要的阵型，和每个位置上需要的什么特点的队员。这就要看他的想法了。所以，称不上那种类型比那种类型好。”    
    　　马骋此时问道：“教练，你想要的阵型和球员又是什么样的呢？”    
    　　耿方心中暗赞马骋，真体察朕心也，这句话问得恰到好处。    
    　　于是耿方笑笑道：“门将无所谓，每一种类型都有自己的优点，不过我略偏心于‘灵觉’类型的，因为这样可以得到更多的激情。但边后卫、边前卫不适合‘灵觉’的球员，这样发挥不出他们的优势。不过后卫里，核心的那个，还是要‘灵觉’。卡位、补位是一支球队必须要有的，是后卫线上的保证。而‘灵觉’的球员那独有的大局观和判断力也使他们成为了后腰的不二人选。总之一句话，我心中的理想阵型，每条线上的核心都要是‘灵觉’。不过……”说到着，耿方突然停了下来，而眼角故意的瞟了坐在角落里的王振勇一眼，然后低头不言语了。    
    　　王硕急道：“快说呀，教练，大家等着听呢！”    
    　　耿方叹了口气说：“只有前腰一个位置上不同。我想要的是两个核心，两个不同类型的核心。”    
    　　孙钢诧异道：“什么意思？”    
    　　耿方续道：“‘鹰眼’的球员因为有着出色的洞察力和身体条件，可以迅速找到对方的弱点，看出漏洞。而因为这类球员优秀的技术也使他们能抓住敌手的破绽，给予致命的一传或一射。在反击中，‘鹰眼’是主宰者！‘灵觉’的优势在于创造力。阵地战中，创造力是决定比赛的因素，这种出人意料的传球最能撕开密不透风的防线。我想要的是一支无坚不摧的‘梦之队’，而一支‘梦之队’所有的进攻手段都要有。所以我说，我要两个进攻核心。‘鹰眼’的进攻核心我已经找到了，是王硕。而‘灵觉’，我们队也有，不过可惜了！”    
    　　话说到这，大家都开始有点明白了。    
    　　耿方继续道：“如果他的左脚能够和王硕的右脚一起担起我们的进攻组织，就是浴火星魂我们又有何惧！”    
    　　王振勇的眼睛开始发光了，兴奋的神情清楚地写在脸上！     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第十五节 冰火双雄

    　从耿方开了这次会之后，在接下来的几天里，王振勇和着了魔似的，训练中的劲头就好像要跟人拼命一般。    
    　　耿方的训话非常艺术，说了很多，没有一句点名讲到王振勇，但说到最后却让人感到句句是在提醒他。而耿方挑的攻击点也恰到好处，堪堪打到王振勇的痛处。王振勇的心正因为前几轮鹰之魂的胜利变的开始对足球重新有了动力，此刻再听到教练原来对他竟有着这样的厚望，那还不疯了似的去努力？！    
    　　这一切耿方都看在眼里，心中不由暗暗高兴。    
    　　时间过得飞快，转眼间，又到了下一个比赛日。    
    　　这一轮，鹰之魂将作客玉山体育场，挑战去年联赛排名第四的玉山高中。    
    　　玉山高中是高中三巨头之外最厉害的球队。队内有两名“风云榜”球员，分别是“火云山脉”赵那和“极地冰川”宋那，合称“冰火双雄”。    
    　　“火云山脉”赵那，是去年联赛中发挥最好的后腰，现任玉山高中队长，身披5号球衣。赵那以拼抢凶悍、脾气火爆著称，在球场上，他不惜体力的奔跑，准确有力的抢断与补位都给人留下了深刻的印象。不过身为后场防守的第一道屏障，赵那最厉害的绝招却并不是防守，而是远射。赵那的远射力量奇大，如同炮弹出膛。在离球门40米距离之内，只要击中门框范围，入球的可能性极高。正因为此，他的这脚远射功夫被人赞为“烈焰火蛇”，在“球场十大绝招”里，排名第六。    
    　　宋那被人称为“极地冰川”，他是赵婕以外最受推崇的中后卫，身穿4号。他与赵婕的类型不同，赵婕的特点是盯人，而宋那的优势则是区域防守。    
    　　对于鹰之魂来说，如果上一轮是对后防线上一次考验的话，那么这一次，将是全面的测试。    
    　　年轻的中场核心王硕能否在与赵那的对抗中取得优势，到目前为止一直在射手榜上排名首位的中锋尚楠楠是不是可以摆脱宋那的防守，以及任鹏伟和杜文可不可以阻止“烈焰火蛇”，这些都是本场比赛吸引人的看点。    
    　　玉山高中在上一轮比赛中以一球之差败给了星魂，在与星魂的攻击三叉戟的对抗中，“冰火双雄”落在了下风。    
    　　这一轮，玉山高中可是憋着一肚子的气，准备在自己的主场掀翻现在排名榜首的鹰之魂，一泄颓气。    
    　　而因为此轮比赛，浴火高中将对阵流云高中，双方究竟谁能获胜还是个未知数。所以如果鹰之魂高中此战获胜，而浴火又平或者负了，那鹰之魂将拉大与浴火高中的积分差距，这是鹰之魂最希望看到的。故此，这场比赛对双方都非常重要。    
    　　还有一点非常有意思的情况是，在这个赛季之前，由于鹰之魂糟糕的战绩，大多数鹰之魂高中的学生都转而投奔了离鹰之魂高中最近的玉山高中阵营，直到本赛季鹰之魂高中战绩反弹为止。由此可见，两支球队还是有点渊源。    
    　　在球员休息室，离比赛开始还有一个小时。    
    　　耿方站在台前，依旧带着他那招牌式的笑容讲解着战术问题，让人感不到丝毫大赛前的紧张与气氛。    
    　　耿方道：“我看了前几轮玉山高中的比赛录像。玉山高中在前四轮一胜四负，虽说战绩很差，但这是因为他的四个对手中有三个实力都太强。浴火、星魂、流云恰好是三巨头。所以呢，这并不能完全反映出他们的实力。从录像上来看，在比赛中，玉山还是很有他们特点的，也带给了三巨头很大的麻烦。玉山最有效的进攻手段，是由两名前锋大范围的拉扯前压，再通过后插上的赵那或者突前前卫边伟远射来威胁对手。另外，如果对方后卫跟的过紧，那么边伟和赵那的分球也将准确的撕开对手的后防线，传到两名前锋刘文敬和王乾脚下，造成进球。总的说来，玉山的进攻多由中路展开，所以，我们的防守也要以中路为主。张亚南和郑文泉这场比赛里要多向中路靠，看紧刘文敬和王乾。马骋依旧坐镇中路，严防他们的中路突破。边伟就交给邱永祥，跟住了他，别让他处理球太轻松。后插上的赵那是个问题，任鹏伟上半场比赛把主要精力放在防守上，所以，赵那的远射能防就一定要防住，如果实在没办法，让他逮到了机会，那就没辙了，一切就看杜文了！”    
    　　众人闻言都点了点头，表示理解。    
    　　耿方继续道：“当然了，边路我们也不是说要放弃。不过王德生和丁远刚要累一点了，你们俩没问题吧？”    
    　　王德生和丁远刚笑笑摇摇头，表示没问题。    
    　　耿方一拍手道：“好了，前面还是王硕、李帅和尚楠楠。可你们的多注意一点赵那和宋娜。能不能破门就看你们的了。”    
    　　就在这时，王振勇猛然站起身来，道：“教练，我想上场比赛！”    
    　　事出突然，所有人皆愣在当场。    
    　　但耿方却好像早知道了一样，从容地说道：“你现在的状况还不适合上场比赛。让我再看看情况吧，别急。”    
    　　王振勇还想要在说，耿方挥手打断又道：“行了，就这样吧，大家赶快准备准备，上场的队员去做做热身。”    
    　　教练员的话在球队里等于圣旨，特别是在球队战绩非常好的时候。于是，虽然很多人也同情王振勇，可终也没有人出声为他讲情。    
    　　大家都站起身来，有秩序地走出了休息室，而王振勇则是最后一个。现在谁都看得出来，王振勇快疯了！    
    　　在做准备活动的时候，杜文轻声问耿方道：“教练，你不是老早就盼着王振勇的复出吗？这会儿怎么却不让他上了？”    
    　　耿方欣然道：“王振勇当然要上，但我要让他在状态最好的时候上。不然，这场比赛之后，因为踢得不好，又再沉迷下去，可就谁也救不了他了。”    
    　　插着手站在另一边的尚楠楠奇怪的问道：“那教练你怎么就知道他现在的状态不是最好？他脸上又没有写。”    
    　　耿方一歪头反问道：“你知道什么样的老虎最可怕，什么样的狮子最恐怖吗？”    
    　　两人没想到耿方会忽然问一个与这个话题毫不相干的问题，都傻在那里忘了回答。    
    　　耿方接着回答道：“饿极了的老虎最可怕，怒极了的狮子最恐怖。”    
    　　两人都是聪明人，一听恍然点头。    
    　　耿方又道：“前四轮我已经把王振勇饿得够呛，如果再加上刚才的这一顿憋气，你说他上了场后会怎么样？”    
    　　杜文笑道：“当然是拼了命的想要证明自己，发泄一下。”    
    　　“没错！”耿方道，“我要的就是这个效果。我要让他把力量全部释放出来，踢一场激情澎湃的比赛，感受到足球场上所能感到的最大的快感。让他在这场比赛后，一辈子离不开足球，一辈子也不敢放弃！”    
    　　杜文一伸舌头，低声道：“好狠的教练！”    
    　　声音虽小，但还是让耿方听到了。此刻杜文正在低身做伸展动作，耿方抓住机会伸手在杜文的头上来了一记，然后又揣了杜文屁股一脚，骂道：“小子，别以为你高我就拿你没辙。还敢背后说我坏话！”    
    　　杜文一手捂着脑袋一手摸着屁股，哭着脸道：“老板，耳朵不用这么尖吧。”    
    　　看着杜文受窘的惨样，大家虽然不知为了什么，但还是笑了起来。而王馨更是走到杜文身边，悄声道：“活该！”    
    　　弄的杜文更是哭笑不得。    
    　　比赛的时间终于到了。    
    　　玉山高中和鹰之魂高中离的很近，所以虽说是玉山高中的主场，但还是有不少鹰之魂的球迷到场观战。球场上的气氛顿时不一样了，双方得到的助威声几乎相同，让人搞不清这究竟是谁的主场。    
    　　进场的时候，任鹏伟回头跟在自己身后的尚楠楠道：“老大，热热身吧，这次的对手可是宋那，比赵婕也差不到哪儿去的。”    
    　　尚楠楠道：“你又不是不知道，我从来不做准备活动，浪费体力！宋那又怎么样，我的感觉上，他可比赵婕差上一个档次！”    
    　　宋那走的位置正巧在尚楠楠的旁边，这一切都听在耳朵里，怒火在脸上一瞬即逝。    
    　　任鹏伟向着尚楠楠示意，宋那就在一旁，但尚楠楠仍我行我素，一脸不屑。    
    　　要边要球，双方各就各位，准备比赛。    
    　　开球后，尚楠楠往前场跑去，一会就来到了宋那的身边。    
    　　这时，球在鹰之魂的半场，于是，宋那抽出这点空当跟尚楠楠道：“对不起，今天你甭想进球了！”    
    　　尚楠楠笑道：“每场比赛，对方的后卫都这么跟我说，可最后，他们都食言了！”    
    　　说罢，不理赵那，径直跑开了。    
    　　赵那没有盲目的跟上前去，依旧扼守着自己所要看守的区域，只是在心里默默的道：“看吧，我一定会打败你！”    
    　　赛场上的形势平缓的发展着。在刚开场，大家都在试探阶段，有所顾忌，所以，双方都打得比较保守。    
    　　转眼间，上半场比赛已经过去20分钟了。试探阶段已过，场中的节奏开始明显的变快，比赛激烈好看了起来。    
    　　在这个时候就看出来耿方的防守布置非常合理了。    
    　　节奏变快之后，在频繁的攻防转换中，鹰之魂始终没有给玉山高中机会。邱永祥的死缠烂打把玉山高中的进攻核心边伟搞的一点脾气也没有了。两个边后卫张亚南和郑文泉的位置内移也让刘文敬和王乾措手不及，没了威胁。又因为王硕的威慑力，赵那的前压也明显有所顾忌。不过防守上的成功却是鹰之魂放弃了进攻而换来的。    
    　　因为两名边后卫的位置内靠，所以两个边前卫的压力剧增。王德生和丁远刚把主要精力都放在了防守上，对前锋线上的支援明显有些力不从心了。所以在进攻上，只有王硕、李帅和尚楠楠三人打拼，而他们面对的却是4名后卫和赵那这个明星后腰，前4轮最猛的火力网顿时哑火。    
    　　上半场就这样平平淡淡的过着，场面闷的让人受不了，场外观战的观众开始还热情似火的呐喊助威，而现在也都没了心情。    
    　　耿方却坐在场边，依旧不急不慌，一切尽在掌握的样子。    
    　　上半场结束的哨声终于响了。    
    　　在上半场比赛的技术统计中，双方的射门次数竟是可怜的3：2。    
    　　哨音响起后，耿方第一个站起身来，往休息室走去。    
    　　“看你的了，王振勇。”耿方边走边暗暗地说道。     
    　　    
    　　　　


第一章 主力阵容  第一章 主力阵容  第十六节 核心复活

    众人走进休息室，耿方拍拍手大声道：“很好，上半场大家做得很好，我很满意。不过，我们想要胜利，所以，下半场我们要改变一下战术了！”    
    　　接着，耿方转而向坐在一旁生闷气的王振勇道：“大勇，准备好了吗？下半场你可以上了。”    
    　　王振勇一愣，旋即露出惊喜的神色道：“真的吗，教练？”    
    　　耿方道：“不过，你要答应我的一个条件。”    
    　　“没问题，”王振勇马上道，“什么条件都行。”    
    　　耿方道：“我知道你攥了一身的劲，想要在今天好好疯狂一把。没问题，我全力支持你。不过，作为一名足球运动员，特别是一支球队的核心人物，一定要时时刻刻保持一颗平常心，大脑需要绝对的冷静，不能被外来的因素干扰。这样，你才能发挥出最大的能量，帮助球队获得胜利。所以，我要的王振勇，是一个打前腰而不是打左边前卫、没有了困惑而又个性张扬、永远自信心满满的球场统治者，而绝不是一个只想要上场发泄，将自己的荣誉放在集体荣誉之上的球场莽夫。如果你答应我能够做到这些，那么我就派你上场。并且如果你真做到了，那么我还可以答应你，不仅仅是今天这场比赛，而是以后所有的比赛，你都会以主力中场的身份踏进足球场！现在，你回答我，能不能做到？”    
    　　王振勇早已听得热血沸腾了，闻言大声的回答道：“可以，教练，我一定能做到！我发誓！”    
    　　耿方满意的点点头，道：“很好，有了你这句话，我们就已经战胜了玉山7成。”    
    　　说完这句，接着语调又一扬，道：“我们的另一个核心回来了，那我们下半场就全力的攻击，让玉山知道，让所有的人都知道，我们能够站在积分榜的榜首位置，是凭借我们的实力拼出来的。在这个足球城里，不止有浴火、星魂和流云，还有我们鹰之魂！”    
    　　耿方激情澎湃的演讲让在座的所有人都激动了起来，士气空前高涨。这正是耿方想要看到的。    
    　　趁热打铁，耿方马上宣布了阵容的调整：“下半场，王振勇换下李帅，孙玉换下邱永祥。我们不再打3-5-2，改打4-5-1。丁远刚打右边的中后卫，负责禁区附近中路的拦截；孙玉打右边前卫，王振勇打左边的前腰，与王硕一起组织进攻。后腰就任鹏伟一人了，防边伟和宋那两个人，压力会比较大。不过没关系，只要不让他们深入禁区就行，外边的远射，防不住就防不住吧，我们还有杜文。”    
    　　说到着，耿方指着杜文问道：“‘烈焰火蛇’，没问题吧？！”    
    　　杜文一伸大拇指，表示没问题。    
    　　耿方顽皮的一眨右眼，收回望向杜文的目光，继续道：“张亚南和郑文泉下半场可以助攻了，多与孙玉和王德生进行换位，彼此呼应一下。但我们下半场的主攻点却要放在中路。虽然玉山的中路防守最强，但物极必反。赵那因为还要顾及组织进攻，中场的阻截就不可能投入进百分白的精力，一旦他离位，那宋那的身前将是一片开阔地，此时就是玉山防线最薄弱的时刻。只要我们抓住机会，撕开玉山防线将是轻而易举之事。别忘了，现在，我们有着全联盟最完美的进攻组合！”    
    　　时间就这样被打发掉了，15分钟的休息时间一会就结束了。    
    　　鹰之魂的队员们从休息室里鱼贯而出，向球场走去。在踏进足球场的那一刻，所有的人都充满信心。    
    　　赵那在球场上又看到了王振勇，这是王振勇这个赛季的第一次亮相。赵那有些意外，同时也感到了一点不安。    
    　　上个赛季，王振勇是鹰之魂里最受众人推崇的一个人，不过赵那却并不看好他。并不是因为球技的关系，相反的，如果单论球技，赵那还是十分欣赏王振勇的。只是赵那在球场上对着王振勇总觉得很奇怪，明明球技一流，却让人感不到一点威胁；突破成功率之高让人震惊，可传球的准确率竟低得可怜。王振勇是个矛盾的组合体，这是赵那去年给他的评语。所以，当报纸上报道，鹰之魂新任的主教练耿方冷藏了王振勇之后，赵那立刻改变了对耿方的看法——耿方的眼光却是独到。    
    　　可为什么这场比赛，在这关键的时候，王振勇又上场了呢？赵那有点迷糊了。    
    　　等到比赛开始，过程更让赵那震惊了。    
    　　天，那是王振勇？赵那开始怀疑起自己的眼睛了。从左边前卫内移至中路的王振勇，身上散发着从来没有过的气势。每一个动作，每一个姿态，甚至每一个眼神都有着一种无与伦比的霸气，让人还未交手就感到心惊。这与上个赛季的那个“醉鹰”简直判若两人。    
    　　赵那心中暗暗叫苦。上半场一个王硕就把自己弄得焦头烂额，这回又来了个王振勇，只是防守他们两人就够自己忙得了，那还有精力顾及进攻！    
    　　宋那那边也好不到哪儿去。上半场尚楠楠碌碌无为，宋那心中还颇为得意，算是出了一口闷气。可当与尚楠楠搭档的另一名前锋被换下场后，压力不降反陡然上升，让宋那有些措手不及。    
    　　下半场比赛完全在耿方的预想中有条不紊的进行着，所有的明眼人都可以看出，鹰之魂渐渐占据了场中的优势。尤其是王振勇的短传，给玉山造成了不小的麻烦，要不是宋那的防守还算出色，几次预料到了球路，鹰之魂说不定早就领先了。    
    　　第十二分钟，任鹏伟和王德生、孙玉在中圈处几次倒脚，把退守的几名玉山中场队员引了出来。任鹏伟抓住时机，大脚转移左路。王德生轻松卸下来球，略一调整。此时对方右边后卫上前防守，王德生将球后带一步，闪出空当，横穿给了中路。    
    　　宋那的防守很严，尚楠楠深刻地了解这一点。可以这么说，踢球这么长时间，宋那是给尚楠楠造成麻烦最大的一名后卫，当然里面不包括还未交手的赵婕。尚楠楠清楚，自己得想个法子逼宋那露出破绽，否则，这场比赛自己可能真的进不了球。    
    　　这时，王德生的一传，让尚楠楠灵光一闪，感觉到这可能是个机会，于是他把身体微微向左一转。    
    　　尚楠楠站的地方正好在宋那的防守区域内，为了堵住尚楠楠的前进路线，宋那也将身体稍往左移了一步。正在此刻，忽然，在前腰位置上的王硕猛地前插了进来，直向球门冲去。在气机牵引下，这使得宋那移了一步之后，不自觉地把重心放到了左腿上，本来严密的防守网被撕开了一个小口。    
    　　尚楠楠等待的就是这一刻，倏的启动，往右一转身，就从宋那破开的这个小口冲了出去，摆脱了宋那的防守气场。    
    　　那一边，王振勇迎着来球跑了过去。过程中，他的意识却飞到了尚楠楠那一边。根据尚楠楠和王硕的动作，他不断的调整着自己的速率，就是为了找一个最恰当的时机把球穿过去。    
    　　就在宋那的重心左移之时，球刚好要来到王振勇脚下。赵那上前看防，死堵王振勇，不让他有出脚的机会。但这正是王振勇苦盼的时机，王振勇怎能放弃。    
    　　于是，顺着来球，王振勇右脚外脚背轻轻一搓，把球弹了出去。    
    　　因为王振勇对球的轻搓，加上球原来有的力量，两种力量混合起来，使球忽然有了一种不规则的旋转，在地面上的滚动也带有奇怪的弧线，这不仅刚刚躲过了正面防守的赵那，而这之后，更又折向，往球门前滚去。    
    　　与此同时，摆脱后的尚楠楠正好快马赶到，转身左脚顺势一撩。球躲过了慌乱下出击的门将，准确的钻入了大门远角。1：0。    
    　　从传球的时机，到摆脱的时机，所有的一切都是那么完美无缺。这粒进球虽看起来简单，但绝对精彩绝伦。    
    　　鹰之魂的队员们开始庆祝。这粒进球的取得是多么的来之不易。最快乐的要数王振勇了，庆祝的时候，他最疯狂，兴奋程度远远高于进球的尚楠楠。是啊，这种快乐的感觉，已远离他许久许久了。    
    　　观众们的情绪也随着这粒进球而被重新点燃，赛场上又热闹了起来。不过，明显的，鹰之魂的球迷是这庆祝仪式的主角。    
    　　球进了，场外的耿方却有点愣住了。这个球远在他意料之外。在耿方看来，王振勇再厉害，因为长时间不踢球的原因，也要很长时间恢复状态。所以，想要进球，就要靠赵那的后插上，再利用这块空当进攻获得。谁料，王振勇上场后，只用了短短12分钟，就进入角色，用一记十分具有想象力的致命传球让本队领先了。    
    　　“我的上帝！”耿方心中叹道，“真正的王振勇竟这么可怕！”    
    　　鹰之魂的进球把玉山逼到了绝路上，玉山想要取胜，就只有全力进攻一途，别无它法。    
    　　被王振勇打败了！虽然赵那不服气，可他却不得不承认，刚才那次传球他完全没有估计到。赵那清楚，现在不能再防了。不知什么时候，王振勇再来一次，自己将输得更彻底。    
    　　赵那开始前压，这可能有被鹰之魂打反击再入球的危险，但赵那毫无选择。要用绝招了——“烈焰火蛇”。这场比赛，赵那还一次也没有用过，现在是需要它的时候了。    
    　　35分钟的时候，赵那终于觅的良机。    
    　　边伟进攻受阻于任鹏伟，无奈下将球带至右路，回敲，赵那接球后插上。任鹏伟被边伟引到了一边，鹰之魂的中路首次真空，这种机会千载难逢。    
    　　赵那略一整理，拔脚怒射。球以惊人的高速电射向球门而去，呼啸着仿佛要把空间硬生生撕裂一般。正是人人谈之色变的“烈焰火蛇”！    
    　　出球的感觉非常好，看到的球的飞行路线也和预想中的一样，赵那异常兴奋，马上就想振臂欢呼，可忽然之间，不可思议的事发生了，一个人影冲天飞起，如流星般划过球门，单拳把球击出了横梁——杜文！    
    　　看着从地上一跃而起的杜文，赵那傻了！那个球的速度无话可说，角度完美至极，力量更是无可挑剔，但就是这样的球竟被神奇般的扑了出去！    
    　　杜文转了转手腕——刚才的球确实厉害，就是带着手套，杜文也感觉有点生疼。不过总算还是扑出去了。    
    　　从赵那抡脚的时候，杜文直觉上就判断出了球的方向，与球同时做出了移动，正是这样，杜文才成功的化解了这次险情。    
    　　替补席上一片叫好之声，王馨的声音最大。扑出了如此一脚射门，对士气是一个莫大的鼓舞！    
    　　接下来的比赛更加一面倒，除了远射，玉山再拿不出有效的进攻方法了。偏是杜文防远射的功夫一流，再有马骋的保护和任鹏伟的努力阻挡，这个办法的威胁也就越来越小了。    
    　　第43分钟，决定的时刻到来了。    
    　　赵那的再一次远射，被任鹏伟铲断时挡了一下，飞入禁区。杜文出击，毫不费力的摘了下来，迅速长传，直找王振勇。耿方说的那种情况终于出现了！    
    　　停球时，王振勇脚底一压，球轻巧的一弹后，从上来抢球的对方后卫脚边跳过，王振勇再加速，如此轻易的甩开了第一个人。尚楠楠马上拉边，吸引宋那，要为王振勇制造机会。不过宋那也算高明，立马故意前移抢球，等王振勇传球——他想把尚楠楠扔进越位的位置上。    
    　　谁料王振勇没有传球，反而拿出了自己过人的看家本领。在快速推进中，他的身体下半段不断摇摆，双脚让球不停的来回折返，造成了一种好像他从哪里都可以突破的假象。就在宋那有点犹豫的瞬间，王振勇右脚用的力陡然增加，球速加快，堪堪闪过宋那，王振勇也同时一闪身，从这一边硬生生溜了过去。宋那一惊，连忙肩膀用力，想依靠力量和身体硬拦下来，可为时已晚，这样做，只是让他又失去了重心，被王振勇完全摆脱。    
    　　此刻，王振勇面对的只剩下对方的守门员了。而王振勇也没有客气，左脚一抬，做打门状，骗到了门将，然后一扣，过了玉山这最后一名队员，推射空门！    
    　　场中比分定格为2：0。    
    　　看到队员们高兴的样子，尤其是进球后王振勇满眼含泪的样子，耿方长舒一口气。大局已定，什么都不用担心了。    
    　　这场比赛让耿方由衷的高兴，不光是因为赢了球，还因为“灵觉核心”王振勇的复苏。目前为止，耿方心中的主力阵容终于完成了！    
    　　高中足球三巨头，我们鹰之魂来了！     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第一节 进个球吧

    第二天的报纸，头版头条又都是鹰之魂，不过这次的主角换成了杜文和王振勇。而《封神点将》更是夸张地用了报纸的半个版面来刊登两人的巨幅照片。    
    　　在照片下的正文处，《封神点将》说道：第一次看到赵那如此的无奈。虽然“烈焰火蛇”依旧势大力沉、快似流星，让人心生畏惧，但在今天它遇到了克星。如果不看这场球，谁能相信，有人竟比“烈焰火蛇”还要快、还要有力呢？可杜文竟做到了。前几轮比赛，由于鹰之魂前场强大的攻击力，使得对手几乎攻不过来，也让杜文无事可做，没有机会证明自己，现在他终于让人见识到了他的实力。连“风云榜”上头号门将“扑天雕”徐敏都为之头疼的“烈焰火蛇”，就被杜文这样轻松的破解掉了。    
    　　关于王振勇，《封神点将》说得更多：鹰之魂的金左脚又回来了。“醉鹰”王振勇在沉寂了许久后，终复活了！我们又看到了他那令人眼花缭乱的脚法，门前禁区内超人一等的冷静，而这场比赛，我们又惊喜地看到了王振勇的改变。在这场比赛中，王振勇内移到了中路。而这个变化，让王振勇好像脱胎换骨了一般。不仅保持住了自己原来的优点，又让我们见识到了他的另一面——创造力十足的传球！而且一改往常成功率低的毛病。这场比赛正是因为王振勇的一传一射而奠定了鹰之魂的胜局，这样的表现无可挑剔。不要忘了，他所面对的，可是“冰火双雄”！    
    　　另外，前几轮一直不被媒体关注的中锋尚楠楠，在这轮比赛之后也破天荒地被大捧了一顿。毕竟，他进的那个球是摆脱了宋那后射进的，意义分外不一样！    
    　　今天，尚楠楠四人一走进班里就吃了一惊。因为几乎所有的人都人手一份报纸，坐在那里仔细地看着。    
    　　马骋眨了眨眼，退出门外，又看了一遍门牌，确定没走错教室后，重走进来搓了搓鼻子道：“奇怪，今天怎么了，我还以为到了图书馆了！”    
    　　任鹏伟也奇道：“王硕的报纸不是应该中午才传得过来吗？今天是不是提早了！？”    
    　　尚楠楠道：“不可能。王硕那小子，每次自己不读完是绝不肯松手的。”    
    　　杜文忽然想起了王馨，上一次她也买了报纸。不过这次就是买也不应该买这么多呀。    
    　　答案很快浮出水面。当上课铃响起后，众人不约而同的收起手中的报纸，全部传给了王馨——果真是她！    
    　　王馨不理四人诧异的目光，径直整理着收回的报纸。    
    　　下了课，尚楠楠三人故意早走几步，将杜文和王馨留在了后头。    
    　　“干嘛买那么多报纸？”杜文问道。    
    　　王馨欣然道：“你好不容易出回彩，当然要多买一点，留作纪念喽！”    
    　　杜文愕然道：“不用这么夸张吧！”    
    　　王馨不置可否的噘噘小嘴，然后好像突然想起了什么，又问道：“门将如果进球的话算不算数？”    
    　　杜文不知王馨为什么会问这个问题，呆了一呆道：“当然算。守门员也是场中的队员之一，如果出了禁区就和其他人完全相同了。为什么问这些？”    
    　　王馨闻言喜道：“太好了！”    
    　　王馨的口气让杜文感到有点不安，不祥的预感油然而生。    
    　　“怎么了？”杜文小心翼翼的问。    
    　　王馨道：“下个星期天我生日你知道的。”    
    　　杜文暗叫不妙，但也只有硬着头皮道：“对啊，生日礼物我都准备好了！”    
    　　王馨一仰头，不屑道：“我才不希罕什么东西呢，我要你进个球做我的生日礼物！”    
    　　“什么？不会吧！”虽早猜到答案，但杜文还是吓得叫了出来！    
    　　训练完毕后，在男生更衣室里，所有的人都围着杜文，瞪着眼睛像看怪物似的看着他。    
    　　“王馨生日，要你进个球给她做礼物？”王展问道。    
    　　杜文小心的点点头。    
    　　“你，答应她了？”邱永祥又问道。    
    　　杜文又点点头。    
    　　王硕伸手在杜文的脑袋上抹了一把，道：“你没发烧吧，这怎么可能！”    
    　　杜文惨声道：“就因为这样，才说出来让兄弟们帮忙呀！”    
    　　李帅一皱眉，道：“可门将在一场比赛里，就是出禁区也是很危险的事，更别说跑到前场去进球了。”    
    　　丁远刚接道：“不过也不是没可能嘛，可以罚点球或是任意球。”    
    　　“任意球不行，”孙刚道，“危险太大。要是进了或是打出界都好说，一旦没造成死球，让对手抓住反击的机会，那可是空门，准进无疑！”    
    　　徐滔也道：“点球也有点问题。第一，我们不可能保证这场比赛我们一定能获得点球；第二，就是获得了，要是比分还是平局甚至于落后的话，我们急需这个进球挽回局势，那时，也不可能让杜文罚球；第三，假设一切都进行得非常顺利，有了点球，而且我们已经大比分领先，让杜文罚，没问题。可杜文能罚进吗？这又是个未知数！”    
    　　众人听了，纷纷点头表示认同。    
    　　杜文苦笑道：“那怎么办。胸脯我可都拍下了！”    
    　　王振勇气道：“没有那金刚钻就别揽那瓷器活嘛！”    
    　　杜文一摊手无奈的道：“看她那么兴致勃勃，换了谁，谁也不忍心拒绝的。”    
    　　郑文泉伸出一根手指，不停的点着杜文，用肯定的语气道：“美人计，绝对的美人计！”    
    　　众人一阵笑骂。    
    　　马骋此刻道：“好吧，为了这个想要讨美人欢心的傻小子，我们就努力点，想方设法的制造徐滔说的那三个条件！”    
    　　任鹏伟点头道：“点球的事交给老大、大勇和王硕。我们首先要尽快的确立自己的领先地位，然后，改变一下战术。前卫多往禁区内突破，在禁区内多多带球，尽量造成对方犯规，这样我们获得点球的机会就会更大！你说呢，老大。”    
    　　出乎意料，尚楠楠竟冷冰冰的回道：“别问我，我没兴趣！”说完，径自走出这间房，到外屋收拾自己的衣服去了。    
    　　张亚男愕然道：“他怎么了？”    
    　　杜文叹一口气，解释道：“老大一直把禁区看作是战场，把摆脱后卫射穿球门看作是最神圣的，而点球则是他最不屑的，认为那很没意思。”    
    　　“什么话！”一直没开口说话的王德生忽然道。    
    　　马骋此时一拍脑门道：“哈，忘了我们这有个定位球高手。小三要是想要点球不失，快来取经！”    
    　　大家这才记起，王德生的专长正是这一类的定位球。    
    　　报纸上曾报道过，在三年初中联赛中，王德生共罚了20粒点球，竟无一失手，成功率高达百分之百。这绝对是个惊人的数据！本赛季，王德生同样也是鹰之魂的点球手，只不过到目前为止，鹰之魂还未得到过点球，因此王德生也还没机会展现他那化境的点球技术。    
    　　杜文顿忘记了刚才的不快，连忙道：“对对，德生兄，快来讲讲。”    
    　　王德生好整以暇的道：“罚点球也是一门学问，技巧是非常重要的。”    
    　　董明灏奇道：“点球不就那一脚嘛，进了就进，不进就不进呗！”    
    　　王德生笑笑道：“罚点球有五种方法，分为角度、力量、节奏、心理和假动作。”    
    　　潘朋感兴趣的问道：“快说说，都是什么。”潘朋身为门将，自然对这方面比较注重。    
    　　王德生停了一会儿，先充分的享受了一下成为众人焦点的快感，这才说道：“角度和力量比较好说，都是靠自身练就的准确脚法，打出极为刁钻或力量大速度极快的球，让守门员就算判断对了，也对球无可奈何；心理就是说要和门将打心理战。因为点球点离球门的距离实在太近，所以一般的门将扑点球时都会赌一边，不管对方如何，直往一边扑去。所以我们要做的就是猜门将的想法，他到底想要赌哪一边。”    
    　　王彬道：“这些都好理解。假动作和节奏又是什么？”    
    　　王德生道：“假动作，是说在罚球的时候，先用身体的摆动和眼神给守门员造成一个假象，却在出球的瞬间，依靠脚腕的抖动和转动，使球的飞行方向和原来的完全相反；节奏的掌握则更难。还是利用门将赌边的心理，在罚球的时候不是立刻射门，而是改变出腿的速度，让出球的时间要远比开始时的慢或快，令守门员措手不及。”    
    　　不过杜文关心的却不是这些，于是听到这，杜文不耐烦地问道：“那么德生，你觉得我该用什么方法比较保险呢？”    
    　　王德生道：“角度、力量、心理多被人采用，但较容易出错，成功率也相对较低。而节奏和假动作虽成功率高，但因为对技术和心理素质的要求太高，所以一般不为人所取。”    
    　　“这什么话，”马骋嗤道，“常用的易出错，不容易出错的不常用，什么逻辑嘛！”    
    　　王德生不慌不忙的接着道：“所以，各个队都有专门的点球手，好负责这项看起来简单，实际上却很复杂而且出力不讨好的工作。他们人人都是高手，五项中必有一项精通，对点球信心十足！也就是说，这可是项专业工作。”    
    　　杜文苦着脸道：“那我岂不很悬，说不定连进都进不了。唉！到时可能不仅生日礼物送不成，还反过来捞一顿笑话，那可就太不值了。算了，我看还是老老实实守我的门得了！”    
    　　看到杜文好像蔫茄子的样子，王德生不禁莞尔道：“也不是说别人没有可能进啦！”    
    　　一听有转机，杜文立马又来了精神，道：“好小子，早知道你留了一手。快点告诉我，你定有容易点的方法！”    
    　　马骋一旁笑道：“对，看看有什么‘点球速成法’之类的，好教教这临时抱佛脚的小子！”    
    　　王德生说道：“这也不是个屡试屡灵的法子。不过我想要比你瞎踢来的有把握多了！”    
    　　杜文兴奋道：“快说说。”    
    　　王德生道：“就是快！”    
    　　“快？”众人愕然。    
    　　“没错，”王德生道，“不助跑，发力的动作也不要做的太大，但一定要迅速。哨声一响，立刻出脚。记住，不用脚背打，要用脚尖，而且球要确保是地滚球，这样的球速才会快。我们的目的就是让对方的守门员措手不及，不让他有充分的时间准备。”    
    　　“妙！”杜文的眼睛亮起来了，“好，从明天开始，每天我都加练，就练这一招！”    
    　　王德生站起身笑道：“好了吧，我估计今晚你能睡个好觉了。我们也该回家了！”    
    　　“好，”杜文嚷道，“大家这么够意思，我也不吝啬，今天的饮料我请客。”    
    　　就在大家轰然答应的时候，任鹏伟和马骋却相视苦笑。    
    　　马骋道：“唉！也难为他了，情窦初开。”    
    　　任鹏伟也道：“这样的男人往往重色轻友。”    
    　　回头一看杜文，马骋一耷拉眼角道：“我已经领略到了！”    
    　　两人摇摇头，到外间收拾东西去了     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第二节 一波三折

    接下来的几天，杜文狂练点球，每天在训练结束后，就死命拉着王德生和潘朋“开小灶”。没法子，王德生和潘朋也只好舍命陪君子。    
    　　耿方不知内情，看到这种情况不禁奇了怪了，叫住正要进更衣室的任鹏伟问道：“小三怎么了，吃错药了？闲的没事练什么点球！？”    
    　　任鹏伟摇摇头叹道：“英雄难过美人关啊！”    
    　　耿方不解，继续问道：“什么跟什么呀，说清楚点。”    
    　　马骋头往正在场边津津有味的看着杜文加练的王馨点了点，道：“教练，明白了吧。这事不要说的太明了，没劲！”    
    　　看着早干完自己工作却没有想走意思的王馨，耿方恍然。但接着又问：“那王德生那小子在哪儿干什么？”    
    　　任鹏伟错过耿方，径直走向更衣室，边走边叫道：“这就叫自作孽，不可活也！”    
    　　马骋也一耸肩，跟着任鹏伟去了，留下了仍旧一头雾水的耿方独自站在那里发傻！    
    　　星期天转眼就到。    
    　　今天对于杜文绝对是个不寻常的日子，因为这场比赛杜文不仅要守好门，还要肩负起另一项责任——点球。    
    　　鹰之魂此场比赛的对手是冷雪，严格说来，是一只很弱的球队，在去年的联赛中仅排名倒数第三。所以拿下这场比赛，杜文很有信心。但能不能如愿得到点球，杜文却一点数也没有。因为有尚楠楠这个禁区内摆脱抢点的高手，所以，前几场比赛鹰之魂的主要进攻方法都是边路起球或直传后卫身后，以此威胁对方大门。而控球比较好的几名队员则很少往禁区内突破，就是突，也是在有绝对把握的时候，故此，鹰之魂到目前为止，还没获得过点球。今天可以吗？杜文心中不由的在打鼓。    
    　　休息室，耿方宣布了主场的主力阵容后，道：“我知道今天在场上可能会有些让人意想不到的事发生。”    
    　　大家都知道是怎么一回事，都会心地看着杜文笑了。而杜文则老脸一红，不好意思地挠挠头，一付傻样。    
    　　“不过，”耿方又道，“我们现在在积分榜上的领先优势并不大，所以我知道大家一定会先确定了我们的领先优势再说其它。”    
    　　上一轮比赛的重头戏——浴火对流云，以浴火的胜利而告终。赵婕的出色发挥虽成功的冻结住了丁磊，可却没有办法顾及迟凯凯。让他在终场前3分钟，成功的用“新月弯刀”打入了决定性的一球。由于浴火和星魂在前几轮对云溪和冷雪的比赛中，也都得到了附加积分，故而鹰之魂在积分榜上已被星魂和浴火追平，只靠净胜球的优势领先。所以，鹰之魂现在每一场比赛都不容有失。    
    　　队员们当然都知道这利害关系，纷纷点头称是。    
    　　耿方又道：“不过如果我们比赛刚开始就得到点球，大家想过怎么办吗？还要不要让杜文罚？”    
    　　众皆愕然。    
    　　耿方没有等大家回答，继续道：“我希望到时仍是杜文站在罚球点上。”    
    　　看到队员们迷惑的眼神，耿方解释道：“足球对于我来说，是比赛，但更是一种游戏。我喜欢快乐的踢球，无拘无束，我希望你们也是如此。如果你们在球场上球踢的郁闷，得不到丁点快乐，那还有什么劲？干脆回家看电视得了。所以，在球场上，你们想要做什么就做，给别人激情，也给自己快乐。门将进球，想一想，你们不觉的很有趣吗？据我所知，以前还没有一个门将在联赛中做到过，也就是说，如果杜文这场比赛真进了球，那我们将开创一个先河，而杜文的名字，也将会被写进联赛史册，这岂不是一件很美妙的事情？”    
    　　所有人眼睛一亮，顿时来了兴趣。    
    　　“好的教练，”王硕道，“我们知道了，没问题！”    
    　　大家也都点头。    
    　　耿方一笑道：“记住，足球是艺术不是功利，我们要得冠军不是因为它可以让我们出名，而是要得到肯定，得到酣畅淋漓的胜利，更是要释放你们年轻的激情！知道吗？”    
    　　在众人轰然答应的时候，管理人员敲门进来了，比赛要开始了。    
    　　鹰之魂的主力阵容仍旧是3-6-1。门将杜文，后卫马骋、张亚南和郑文泉，前卫任鹏伟、邱永祥、王德生、王硕、李帅和王振勇，前锋尚楠楠。    
    　　自从王振勇“回归”之后，耿方心中的主力阵容已经渐渐定型，而这场比赛，就是对阵型的初次测试。    
    　　进场时，杜文瞄了一眼早早坐在场边准备记录的王馨。只见她紧张的小脸通红，双脚不停的来回跺着地，令人察觉出她显是对这场比赛充满希望，也充满不安。这让杜文不自觉地受到了感染，心提了上来。    
    　　比赛哨声响，杜文长舒一口气，把刚才王馨带给自己的紧张情绪强排出脑外，冷静下来。杜文非常清楚，如果自己沉不下心，无法正常发挥的话，那给球队带来的灾难将是毁灭性的。这一刻，他不能再想着进球，而是要放松一切，去守好门！    
    　　“让球门成为你！”杜文心中默默念着这六字真言，渐渐心情古井不波，脑中停止思想，而感觉却慢慢延伸开来，仔细的审视着场中的每一个角落。    
    　　比赛对于鹰之魂来说进行得非常顺利，形势可谓一片大好。    
    　　第17分钟，李帅右路的快速突破横传，首先让王硕觅得战机，从后插上，在大禁区弧顶处不停球一脚抽射率先破门。    
    　　此球一进，鹰之魂的队员们顿时放松了心情，进攻更加犀利了。相反的，冷雪高中则兵败如山倒一般，只有招架之功，全无还手之力了。    
    　　39分钟，王德生、王振勇和王硕在中路几次令人眼花缭乱的短传配合，彻底撕开了冷雪高中的后防线，并由王振勇完成了致命一传，让插入对手软肋的李帅轻松将球挑过门将得手。2：0。    
    　　43分钟，任鹏伟一脚异常精确的长传，吊入禁区，落到尚楠楠脚下。尚楠楠左脚一卸，转身紧接着右脚一捅，球从出击的门将腋下滚入了球门近角。    
    　　3：0，上半场结束。    
    　　上半场，鹰之魂一改以往的作风，死了命的往禁区内突破，想要借此赚取点球，而传中和短传的次数则明显减少。不过鹰之魂进的三个球，还是用原来的办法，这已经成了一个习惯，一到关键时刻就不自觉的用上了。    
    　　下半场，鹰之魂继续着自己赚取点球的大计。因为上半场已取得了较大的领先优势，所以此时鹰之魂踢起来更加无所顾忌。    
    　　不过事情往往如此，你越是特意的想要追求一件事情，这件事情往往就不容易办到。下半场一晃就进行了40多分钟，而鹰之魂仍旧没有办法成功。    
    　　孙玉下半场刚开始早早就被换上场了，但可惜他的特长是摆脱，却不是假摔。所以，对于赚取点球，孙玉并没有帮上什么忙。    
    　　杜文无奈的站在门前。兄弟们很努力的想要办他的忙，这些杜文都一一看在眼里。但结果却不是人为能够控制的。    
    　　王馨比杜文还要失望。赛前满心的期待到头来却落了个一场空。    
    　　45分钟，鹰之魂在前场中路，大约距球门30米左右的地方获得了一个直接任意球，这可能是鹰之魂破门的最后良机了。    
    　　罚这个任意球的毫无疑问的是王德生，不过这次王德生却没有如平常一样站在球前，而是朝后面的杜文招了招手。    
    　　在场的所有人全部愣住了，杜文也不例外。    
    　　马骋率先回过神来，走到杜文跟前，拍拍他的后背，道：“去吧，试试看！不然就真没有机会了！”    
    　　杜文又想了一会儿，然后一咬牙，跑了上去。    
    　　全体观众看到杜文跑上前来想要主罚这个任意球，都一声惊呼，站起身来，并鼓起掌来。其实这个球杜文罚不罚的进不重要，关键是他有这个胆量来罚，而观众的掌声正是为了他的勇气。    
    　　杜文跑上前来，王馨一下子成了最紧张的人，立刻站起身来，盯着杜文。    
    　　球前，王德生跟杜文说道：“不用急，也不用慌。注意压住球。”    
    　　杜文点点头，表示知道。    
    　　哨声响起，杜文长舒一口气，助跑，出球！球很有力量的飞出，在蓝天中划出一道清晰的弧线，直奔球门而去。    
    　　当球绕过人墙往球门去的那一刻，杜文心中一喜。任意球最难的就是让球绕过人墙而又不失方向，如果做到这一点，那这个任意球就进了一半。    
    　　可就在杜文充满了期待的时候，对方守门员一个鱼跃，把球扑了出去。全场一阵遗憾的呼声，杜文更是失望得差点敲碎自己的脑袋。    
    　　球飞往边线，恰落在守在右边路的后卫张亚南脚下。    
    　　张亚南停下来球，略一调整，起球传中。    
    　　杜文失望之际，正想快速回防，忽然看到球到了张亚南脚下，不由心中一动。妈的，一不做二不休，豁出去了，再赌一把！于是，杜文没有回撤，一加速，全力往对方禁区冲去。    
    　　张亚南传中时，冷雪的后卫习惯性的前压，想要造越位——这也是现在大多数球队对付这类球的方法，而且成功率甚高。但他们忽略了杜文。    
    　　因为杜文是后插上，而且它的插上是完全出乎别人意料之外的，这歪打正着之下，刚好破了这越位陷阱。冷雪的后卫们也算机灵，看到杜文忽然冲上来，大惊失色下回身盯防，可一是因为杜文已经冲了起来，二是因为它那1.92的超人身高，故后卫的干扰根本起不了任何作用。球到人到，杜文竟抢到了这个点，狠狠的将球砸向球门。    
    　　球速之快让刚起身的对方门将根本无法反应，眼睁睁的看着皮球飞向网底。就在所有人都以为这个球将进了的时候，只听一声沉闷的巨响，球竟击中了横梁飞了出来。    
    　　杜文落地后回身呆看着皮球。这回已经不是失望，而是绝望了。杜文心中不由苦笑着问，难道自己真的没有进球的命？    
    　　射失球后，杜文没有快速回撤。因为他看到球的落点处，尚楠楠已早早的等在那里了。    
    　　对于球的落点，尚楠楠有一种与生俱来的感应，准确地让人嫉妒，但杜文对此却早已见怪不怪了。    
    　　杜文看着球渐渐落下，看着尚楠楠抡腿，等待着球进入网内后裁判的哨声。从来如此，无一例外。可接下来发生的一切，却看的杜文目瞪口呆。    
    　　尚楠楠竟没选择第一时间射门，而把球停了下来。这一停，给了对方后卫以缓冲时间。    
    　　为了解除这次危机，位置尚远的后卫来不及多想，立马就倒地铲球。    
    　　如果尚楠楠此时接着就射，他仍然能赶在后卫之前把球踢出去，但尚楠楠却出人意料的又带了一下，就这一下，虽使球躲开了这次铲抢，但尚楠楠人却惨被掀翻。    
    　　哨声响起，不是比赛结束。裁判的手明确的指向了点球点——点球！    
    　　杜文盼了90分钟的点球终于出现了，但这过程却是杜文怎也想不到的。     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第三节 开创先河

    　哨音响起之时，所有鹰之魂的队员全部欢呼起来，表现得比赢了球还要兴奋。王馨更是激动的跳了起来。    
    　　从刚才杜文的努力中，观众们都猜到了本场比赛他想要进球，故这个点球定是由杜文来罚无疑。门将进球，这可是新鲜事，再加上此乃鹰之魂的主场，观众席上顿时沸腾起来，一同有节奏的大喊着杜文的名字。    
    　　而那边杜文却呆看着尚楠楠，一脸错愕。没有人比他更明白了，这个点球，是尚楠楠故意赢来的。    
    　　在全场山呼海啸般的欢呼声中，尚楠楠站起身，走到一边把球从地上捡了起来，交给了仍在傻傻盯着自己看的杜文手中，道：“一世人两兄弟，别说我不帮你！”    
    　　杜文不可思议的道：“老大今趟是怎么了？”    
    　　尚楠楠笑道：“兄弟一场，总不能眼睁睁的看着你死吧！？”    
    　　杜文面露感动之色，刚想说些什么，尚楠楠打断他道：“行了，别婆妈了。想想怎么罚进去吧，别让人家失望了。现在可不是只有王馨等着这个球呢！”    
    　　杜文自信满满的道：“放心吧！”    
    　　把球放到点球点上，看着门前紧张准备着的对方门将，听着四周震耳欲聋的呼喊，杜文心里涌起一股浓烈而强大的感受，他第一次体会到了站在浪潮尖上，受万人瞩目的动人滋味。而这种滋味与他扑出一个必进球时的滋味是截然不同的——一种是拯救，而另一种则是彻底的摧毁！    
    　　哨音响起，周围倏的一下完全安静了下来，与刚才的疯狂完全相反。就好像熊熊燃烧着的烈火忽然熄灭了一样，这种强烈的对比动人心魄。    
    　　大家全都屏气凝声的看着杜文，王馨更是紧张的双手不停的揉搓着衣角。    
    　　周围空间的陡然沉寂，也让杜文的心情不自觉的冷了下来。而就在此时，杜文忽然奇怪的大脑一片空白，什么都不再思考。什么王馨的生日礼物，什么四个净胜球后的附加积分，甚至什么兄弟们的不懈努力也都忘得一干二净，可偏偏心里却清楚地浮现出了对方守门员的动与静，一点点地改变都一丝不掉的反映了出来，这情景怪异至极。    
    　　正因为此，在裁判的哨音响起之时，杜文并没有按预先的布置快速出脚，反而停了一停。这突变的情况让知内情的鹰之魂队员们措手不及，齐齐暗道不妙！    
    　　杜文却仍旧不慌不忙，且还抽出点空，回头冲正在那儿直皱眉头的王德生笑了一笑。众人皆都一愣，对方门将更是如此。谁能想到，罚点球的时候，点球手竟还回头跟人打招呼！    
    　　门将思想上的一顿，让他的防守立时出现了一个巨大的漏洞，同时，这情况也被杜文所完全洞悉。杜文就抓住这一刻，平时练就的快射功夫立现威力，快速出脚后，球贴着地面电射向大门右下角。    
    　　对方门将刚刚一愣，球就如流星一般飞了过来。在出乎意料之下，对方门将甚至连动作都没有做出来，球便直扎网窝。    
    　　4：0，杜文点球告进！    
    　　球进的一霎那，杜文疯狂的开始了自己的庆祝。他跑向场边，对着观众席激动的吼叫着，观众们也热烈的回应，不断地挥舞着手中的彩旗与杜文相呼应。    
    　　其他的队员们也赶了过来，与杜文一起庆祝这来之不易的门将入球。    
    　　王馨在那边更是兴奋得哭了起来。今天的生日绝对过得精彩绝伦，礼物更加美轮美奂！    
    　　耿方坐在教练席上看着自己弟子们，幸福的笑容浮现在嘴角。踢球就要快乐的踢，心情是决定比赛性质的关键，也是取得好成绩的前提。此刻，耿方从弟子们的脸上很清楚地看到了——他们很快乐！这正是耿方希望的。    
    　　比赛重新开始的哨声响了没多久，比赛就结束了。鹰之魂以4：0的比分获得胜利，又得到了一个大会的附加积分，得以在积分榜上继续领跑。    
    　　耿方心满意足的走进了休息室，而队员们却仍旧沉醉在胜利的喜悦中，特别是对于杜文最后的那个点球，大家更是谈兴正浓，根本没有人注意到耿方。    
    　　王德生搂着杜文的肩膀笑道：“一吹哨，你小子还没出脚，我以为坏了。谁想你小子还有这一招，把我们几个也都骗了过去！”    
    　　王硕也道：“没错。看来罚点球除了德生说的那五种方法之外，还要再加上一种了，那就是出其不意！”    
    　　杜文不好意思地抓抓头，道：“我也是急中生智，也算是瞎猫碰上个死耗子吧。不过我也得谢谢大家，多亏大家帮忙！”    
    　　孙玉一旁道：“要谢还真得谢谢楠楠，那个点球可是他赚来的。”    
    　　王展乐道：“对啊！不过我真没想到，当初表现最冷淡的人却是最后赢得点球的人。”    
    　　马骋嗤道：“兄弟有难他当然要帮的，不用提啦。我觉得倒是杜文点球前的两次射门精彩之极，要是这两次随便哪一个进了，可就更出彩了！”    
    　　杜文忙道：“无所谓，能进球我已经很满足了，哪还能要求那么多。”    
    　　耿方此时插口道：“我有个好提议。”    
    　　众人此时才发现耿方的存在，纷纷站起身，叫道：“教练！”    
    　　耿方挥手示意大家坐下，然后道：“既然杜文的点球罚得这么好，以后干脆就让他主罚我们队的点球好了。”    
    　　王德生第一个举手表示赞同，道：“我同意。杜文的点球功夫比我想象中的好太多了。看来杜文在这方面还是很有天赋的。”    
    　　专职点球手王德生都说话了，大家自然也没有反对的，这事就这么定了下来。可杜文却面有难色，说道：“教练，这样不太好吧！？”    
    　　耿方平静的问道：“你是害怕担这个责任呢，还是对自己没有信心？”    
    　　杜文道：“没有，只不过……”    
    　　耿方打断他道：“既然都没有，那么就没什么考顾忌的。以后多和德生聊聊，让他多教你几招。小子，记住了，点球可不只是取悦女生的玩意！”    
    　　其他人顿时哄然大笑，而杜文则只有苦笑不已。    
    　　耿方继续道：“今天，杜文已经开创了门将进球的先河，这个纪录已经被我们成功的留在了鹰之魂，我们又多了一段辉煌的历史！”    
    　　大家兴奋得叫起好来。    
    　　“明天我们就等着看报纸吧，”耿方道，“我猜，头版头条绝对是这件事！”    
    　　门将进球，这么大的事，当然是头版头条。从《封神点将》、《希望足球》到《球魂》，几乎全城发行量最大的几家媒体全都拿这件事来做重点报道。    
    　　《封神点将》中一篇名为《鹰之魂的奇迹》的文章说道：这个赛季，鹰之魂总会给我们带来惊喜。从对浦桥的反败为胜、成功冻结“极速之光”和“烈焰火蛇”、突破“冰火双雄”一直到门将进球。每一次，鹰之魂的小伙子们都让我们欣赏到了他们激情四溢的演出。现在，这些队员们给予我们的感觉是他们已经不仅仅是在踢球了，而是在散播着快乐，在向所有的人发出一种美妙的讯息，让我们重又体会到了足球的真谛——一种令人开心、令人兴奋的伟大运动、一种魅力四射的艺术！    
    　　《球魂》报则又列举了一些历史纪录，分析将来有可能被鹰之魂改写的几项。文章中说：在联赛历史中，从没有过一支球队在一年中完成从地狱到天堂的完美转变，而鹰之魂正在向这个方向迈进着。从去年的倒数第一，到今年赢得冠军，如果他们成功，那将是足球史上的最大奇迹；有哪一位教练在带队伊始就能获得联赛冠军？目前还没有，但耿方正在努力。看现在鹰之魂的出色战绩，你不能不说他非常有机会；另外，连续进球场次最多的球员是“鹰王”方毅时代，与之搭档的传奇射手，目前仍旧活跃在职业联盟中的孟磊。他在联赛中保持了连续12轮联赛都有进球，这一纪录至今无人打破。尚楠楠进球的迅猛势头不知能否延续，但依靠着鹰之魂豪华的中场支持，应该很有希望；……    
    　　另外，文章还提到了方毅时代的鹰之魂所保持的19场连胜，50场不败的纪录等等，但都分析说难度太大，希望比较渺茫，倒是浴火高中很有机会，毕竟他们现在就已经接近这个数字了。    
    　　今天尚楠楠兄弟四个可受尽了磨难。从刚进校起，看向他们的那一股股异样的眼神就没有停止过，看的四人浑身上下不自在，可偏不知自己的毛病出在哪。进了教室门后就更不得了了，全体注目礼。要是再加上三鞠躬的话，架势快赶上向遗体告别了。    
    　　好容易熬到球队训练，四人落荒而逃到体育场。可刚到场边，就看到耿方一脸坏笑的站在那里。    
    　　四人暗叫不妙。    
    　　“翘首以盼”下，耿方终于发言，不过目标却只是杜文，而非是四人。耿方道：“小子，我才知道，原来那个球是王馨的生日礼物啊！怪不得你这兔崽子这么积极！”    
    　　杜文愕然：“教练怎么知道？没跟你说啊？！”    
    　　耿方嗤道：“别说我了，全校的人都知道了！‘为情困，俏门将勇上罚球点’，这出戏一早就传开了。据说还已经被内定为今年‘鹰之魂高中最具爆炸性的新闻’呢！”    
    　　“不是吧？！”四人一同惊呼。    
    　　接着马骋恍然道：“怪不得今天大家都怪怪的盯着我们看，却原来只是看小三而已啊！害得我们三个也白紧张了一会儿。”    
    　　杜文气得咬牙道：“谁这么不够兄弟，出卖我！”    
    　　尚楠楠拍拍他肩膀劝道：“算了，又不是什么大不了的事，只不过把你的地下恋情转到台面上而来罢了！”    
    　　杜文一瞪眼道：“什么恋情，我们俩可是清白的！”    
    　　任鹏伟哈哈一笑道：“别笑掉人大牙，谁信啊！你敢说你不喜欢人家？”    
    　　杜文登时语塞。    
    　　马骋道：“看吧，明明对人家有意思！”    
    　　“就是，”耿方也道，“人家王硕也是好意嘛！”    
    　　“噢，王硕！”四人一齐喊道。    
    　　耿方话刚说出口就知不妙，怎奈已然不及，只好道：“可千万别说是我告诉你们的！”    
    　　杜文这时哪还有闲功夫去理耿方又说了什么，活动了活动手腕子，恶狠狠的说道：“这小子，看我给他点颜色瞧瞧！”    
    　　马骋在一旁添柴加火道：“对对，Givehimsomecolorseesee！”    
    　　说罢，两人直奔更衣室而去。    
    　　任鹏伟在后面叫道：“喂，等等我，下手轻一点。”    
    　　耿方连忙也顺着任鹏伟道：“是啊，别玩得太过了！”    
    　　结果末了任鹏伟又来了一句：“给我留点儿玩的！”耿方跌倒。    
    　　尚楠楠在后面摇摇头，走的时候冲着在一边无奈着叹气的耿方道：“放心吧教练，只会说你误杀，不会告你谋杀的！”    
    　　耿方气急而笑，回手给他屁股上就来了一巴掌，但尚楠楠早早就溜之大吉了。     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第四节 防守真决

    　与鹰之魂相同，上轮比赛浴火和星魂也都取得了附加积分，在积分榜上保持对鹰之魂的压力。    
    　　接下来的三轮比赛对三支球队都势关重要，鹰之魂将分别对上流云和浴火，而星魂更惨，他们的对手是流云和浴火。所以积分榜上排名的浮动就看这几轮比赛了。    
    　　这几天耿方的头都大了。再一轮比赛，鹰之魂就要遇上流云了，但球队里还有一些不稳定的因素存在，这些让耿方有点担心。    
    　　最明显的当然还是右边路的防守问题，这个问题已经困扰耿方好久了。张亚南的防守漏洞实在够大，它容易出脚的毛病绝对是个顽疾，如果不赶快纠正，这将是对流云的比赛里最大的一颗定时炸弹。    
    　　除了这点，还有一点让耿方感到不舒服的，但究竟是什么，耿方到现在也无法清楚地说出来，只是心里怪怪的。    
    　　不过耿方已经没有时间深究了，搞掂张亚南先！    
    　　这天训练，耿方将队伍分成两组进行了一场队内教学比赛，而且故意把张亚南和王振勇分了开来，并特意吩咐王振勇，让他多从张亚南这里突破。    
    　　王振勇不知什么事，不过教练既然这么布置了，只好照办。    
    　　王振勇是突破高手，对付张亚南自然是绰绰有余。开赛前10几分钟王振勇已经把张亚南耍得团团转了。    
    　　就在张亚南垂头丧气的时候，耿方适时叫了暂停。    
    　　耿方把张亚南叫到身边，对他说道：“知道这几分钟，你被王振勇成功地过了几次吗？”    
    　　张亚南低头道：“不知道。”    
    　　耿方淡淡道：“我算了一下，王振勇从你这儿一共突破了7次，而你一次也没有把球拦下来。”    
    　　张亚南惨然说道：“没办法，王振勇的动作太快，我抢不下来。”    
    　　耿方一笑道：“这么快就投降了，难道你就没想过怎么样才能打败他吗？”    
    　　张亚南毫无信心的说道：“怎么可能。”    
    　　耿方摇摇头道：“我还想教你两手呢，看到你这样毫无斗志，弄得我也没兴致了！”    
    　　张亚南眼睛一亮问道：“真的教练？”    
    　　耿方摆摆手道：“算了算了，当我没说，继续练吧！”    
    　　“别呀教练，”张亚南慌道，“帮帮忙，跟我说说罢！”    
    　　耿方看着他问道：“真想听？”    
    　　“当然！”张亚南赶忙道。    
    　　耿方好整以暇的道：“想让我告诉你也行，不过你必须得拿出点诚意来，最起码有点信心！要不然还不如不告诉你。”    
    　　张亚南拍着胸口保证道：“没问题，您说吧！”    
    　　耿方道：“你的出脚很快，这毋庸置疑，可你的问题是，你不会挑出脚的时机。而且你还有个最大的毛病，动手前的意图太明显。这么多的破绽加在一起，别人轻易躲开你的逼抢也就不奇怪了。”    
    　　张亚南恍然点头。    
    　　耿方继续道：“抢截不是速度快就行了的。你快、连续和恢复的能力强，这是你的天赋、你的本钱，但还要加点技巧，不然是没用的！”    
    　　张亚南皱眉道：“抢球有什么技巧？抢就是了！”    
    　　耿方一笑道：“抢球有六字真决，叫做准、狠、快，前、堵、断。”    
    　　张亚南抓抓头道：“有一些我能理解，但还有一些……是什么？”    
    　　耿方挥挥手，让其他的球员们继续训练，这才又对张亚南道：“‘准’字并不只是说出脚准确这么简单，还说的是时机准确。你要看准对方对球的控制，下脚的时候，要正好是对手无法再控球的时候，这样就算对方明知你要断球，也无能为力；‘狠’是说的气势，而不是下蛮力。在抢球时要有一种一往无前的气势，让对方害怕、让他心虚。如此一来，对手就不能把精力全放到球上，而他一分心，我们的机会就来了；‘快’你做的已经不错，但还得多注意一点，就是‘有为’和‘无为’的差别。不要把一切都写在脸上，要做到了无痕迹。出脚的速度要比大脑思考的速度更快，这才能无痕，让对手得不到一点征兆；‘前’是说你的预见性。你要根据场中的形势发展，和对方其他队员的跑位，先一步了解到对手的意图，再根据这个进行判断，提前猜到他的球路；‘堵’一般用在贴身逼抢上，将对手的去路卡断，堵住她所有可能前进的方向，让他只能停在原地，接受你不断的干扰，直到球丢了为止；‘断’则是果断的简称。断球时最怕犹豫，一犹豫，什么都完了，其他的真决也会同时失效。可以这么说，断，是全部真决实施的前提。”    
    　　张亚南听的睁大了眼睛道：“不会吧，这么多，我怎么能一下子学完！？”    
    　　耿方耸肩道：“你当然不可能全学会，但只要有一两项专的就好。像赵婕这种顶级的后卫也只不过把三样练到了化境。其实这也分人，‘灵觉’一般专练后三样，‘鹰眼’练前三样比较事半功倍。你嘛，只要在对流云的时候把快字诀弄熟了，就算帮了我们球队的大忙了！”    
    　　张亚南掐指算算，道：“只有9天了，来不来得及？！”    
    　　耿方气道：“刚才还让你有点信心，这么快就食言了，你想气死我？！”    
    　　张亚南面有难色的道：“人家赵婕谁的练了多少年了才练熟三样，我九天就能练熟一样？谁也会不太相信吧！”    
    　　耿方没好气的道：“我只是让你练熟，又没让你达到绝顶水平。再说，人家赵婕现在已把这六字真决连成一体了，这可比单练的难度大多了。这个差距可就真不是一朝一夕所能追上的了！”    
    　　“好吧好吧，”张亚南道，“我练练吧！”    
    　　接着张亚南好像又想到了什么，略带点兴奋和试探性的问：“教练，如果我练熟了，虽赶不上赵婕这种顶级高手，是不是也能成为一名一流后卫？”    
    　　耿方失笑道：“你以为做一名一流后卫这么容易，六招绝活你一招也没练成。”    
    　　张亚南愣道：“怎么又出来六招绝活了，不是六字真决吗？”    
    　　耿方没好气的道：“后卫要有六大绝招，补、越、跟，抢、攻、身。我和你说的，只是‘抢’中的六决。”    
    　　“还有？”张亚南张大了嘴道。    
    　　耿方侃侃而谈道：“‘补’是补位。而读、查、先、协、逼，此乃‘补’字五决。‘读’是阅读比赛的能力，讲的是一名后卫要有大局观，如此才能有正确的判断，做到补位准确；‘查’则要求我们有时刻洞察本队后防软肋的意识，及时补救；‘先’是说要在对方攻击己方破绽之前做完补位的工作，这对时机掌握的要求很高；‘协’是说协防。在队友防守遇到困难时，你要及时协防，补住漏洞。‘逼’字诀最难做，讲的是如何不战而屈人兵，是补位最高境界。这要完全洞彻对手的意图，无论他想要做什么，你都能提前占住关键的位置，让他无以力继，从而失去信心，破绽百出。”    
    　　张亚南听的头都大了，只懂瞪眼伸舌。    
    　　耿方接着道：“‘越’简单，就是造越位。不过也有三决，知、找、跑。‘知’是说你要知道对方什么时候要传身后球，而我们什么时候要造越位；‘找’则是说了解我们的情况。你想要造越位，而队友们如果没有那个意识该怎么办？所以我们要在行动之前，找到我们队友位置，看他们是否也有造越位的想法；‘跑’就是造越位的实施阶段了。这个阶段时机最重要，快了被识破，慢了被反越位，实在马虎不得。”    
    　　张亚南听到这，不禁摇头道：“你怎么琢磨出来的，教练？”    
    　　耿方乐了，道：“要不然我怎么能当教练，你以为我在这儿白赚工资呢！”    
    　　张亚南又道：“用不用我把他们都叫来一起听听，不然我老觉得自己特傻，什么都不知道！有几个垫背的可能还好点。”    
    　　耿方笑道：“不用了。马骋的补、越、抢、攻、身已经很好了，郑文泉也有越、攻、身三样了，其他的人又用不太着，算来算去，也就你了！”    
    　　“不会吧！”张亚南惨声道。    
    　　耿方叹了一口气道：“我看剩下的我就不说了。得了，训练去吧。”    
    　　“别，”张亚南急道，“您还是给我一个痛快吧，别让我老吊吊着！”    
    　　耿方微微一笑，道：“好吧。‘跟’字有4决，贴、拉、拽、挡。‘贴’是贴身，通过身体接触干扰对方；‘拉’不是拉人，而是要拉开距离，时刻给予对手压力；‘拽’是当在对手身后时，利用规则的允许，适时的拉扯对方，不犯规还可以减缓对手的速度；‘挡’则是在身前的时候，压制对手一线，其目的也是不让对手起速。反正总而言之，都是要让对方跟着自己的节奏走，跑不出自己的控制范围。‘攻’是助攻，这点对于边后卫尤其重要。它的三字诀是插、传、抹。当中场队员控球，吸引了多名对方后卫，扯出空当来后，你要恰到时候的前插，突到对方的痛处，此乃‘插’；‘传’顾名思义，讲的是传中，特别是快速跑动中的下底传中；‘抹’的意思是强行突破，从边路强往中路挤，抹入禁区。如果是中后卫，‘抹’则要换成‘顶’，就是头球。这招在角球和前场定位球时非常好用，常有意想不到的奇兵效应；‘身’讲天赋，身高、速度、力量、耐力、启动、转身等等。这个没有真决，全是与生俱来或后天苦练。要是有点可以改进的也就是用力时的一点小技巧；‘抢’我已经跟你说过了。好了，这就是防守的要诀，能领会多少？”    
    　　张亚南一脸为难，道：“教练，这太多，我得慢慢消化。我看我还是先练着这‘快’字诀吧！”    
    　　耿方道：“我也知道，所以我只是说出来让你知道，没有让你马上学晓。总之你明白当后卫可不是那么容易的就好了。”    
    　　张亚南的模样就跟要哭了似了，说道：“今天我是真知道了。教练，我看我还是不踢球了，就是踢我觉着我也没什么希望了！”    
    　　耿方骂道：“没出息！就这样怎么跟我玩足球？！”    
    　　张亚南无奈的道：“好吧教练，我只有说我尽力！”    
    　　耿方哼道：“行了，还说得这么不甘愿。多找王振勇练练手，只要你能把它的突破率控制在3成以下，就可以满师了。”    
    　　张亚南一伸舌头道：“教练，这个难度可不小啊！”    
    　　耿方不耐烦的道：“哪儿那么多废话，训练去。”说罢朝张亚南屁股上踢了一脚。    
    　　张亚南惊呼一声，然后摸着屁股苦笑着去了。    
    　　经过耿方这一提点，张亚南在以后的训练中果真有些进步。最起码有了目标，训练也更有了目的性，有进步自然也就不稀奇了。这一切耿方都看在眼里，心中不由安稳了不少。    
    　　第七轮比赛，鹰之魂作客云溪高中。    
    　　对于本场比赛，鹰之魂的队员们并不太在意，因为获胜理应在情理之中。相比较之下，这一轮的流云对星魂让鹰之魂的队员比较注意。其实也不仅仅是他们，全城的人们都在看着这场比赛。这场比赛将会给积分榜带来微妙的变化。     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第五节 赛前部署

    上半场比赛，鹰之魂发挥得很失常。面对去年倒数第二的云溪高中，鹰之魂上半场竟只进了一个球，而且还是一个由王德生罚进的任意球。    
    　　球员们在场上明显的心不在焉，处理球草率，注意力也不集中，许多好球就在这样不自觉的情况下被浪费了。    
    　　中场休息时，队员们最关心的还是流云对星魂的上半场比赛结果。纷纷追问着教练和王馨。但耿方什么都没说，却一脸铁青的站到了前台。而王新也像犯了错似的跟在后面，大气不敢喘一口，更不敢理会追在自己后面询问比分的众人。    
    　　站在上面，耿方良久都没有说话。此刻大家终感觉到了气氛的异样，也都噤声不语。    
    　　“我第一次站在这里，却不知道该说些什么。”好长时间，耿方终于开口，口气中显是在努力的压抑着怒火。    
    　　噤若寒喧中，没人敢说话。    
    　　耿方长舒了一口气，平静了一下自己的心绪继续道：“我和你们说过，足球不是功利，而是艺术！我们踢球是为了胜利，只要我们自己赢了，我们打的无愧于自己，我们从比赛中获得快乐的同时也能给予他人以享受，这就够了！管其他人做什么？”    
    　　说到最后一句，耿方的声调明显升高，于是他顿了一顿，强行又使自己冷静了下来，然后道：“你们看看你们上半场都干了些什么。王馨，把记录本给我。”    
    　　王馨走上前去，把记录本递到耿方面前。    
    　　耿方翻看着本子，气道：“看看，上半场我们射了19次门，7次前场定位球，5次角球，竟只进了一个球。光看这个数据也还正常，可19次射门，禁区外的射门就占了15次，甚至射正门框的次数竟然只有可怜的3次！不光是进攻，防守上你们也差的可以。后卫似乎只想着助攻，偌大一个后防线漏洞百出。要不是对手的攻击力相对而言较差，现在就不是1：0，而是1：3了！”    
    　　讲到这儿，耿方气的把本子摔在了桌子上。队员们这许久以来，还是第一次看到教练如此生气，吓的大气不敢喘一口。    
    　　耿方摔完本子，就做到了自己的座位上，再没有开口说上一句话。休息室里顿时安静的出奇，情形怪异至极。    
    　　工作人员推门而入，看到这种情况也愣了一下，过了一会才开口说道：“下半场比赛要开始了，请做好准备。”说罢赶紧开溜。    
    　　由于耿方还没有发话，队员们依旧一动也不敢动。    
    　　良久，耿方终于开口：“我收回我以前说的话。”    
    　　众皆愕然，不明白耿方的意思。    
    　　耿方又道：“我一直以为我们有实力称霸高中足坛，为鹰之魂再次开创一个时代。但现在我明白了，明白自己错的多么厉害。因为在你们的身上，根本就没有霸气，我看不到那种舍我其谁的气势。你们仍旧在习惯着看别人的脸色做事，所以，我再没有信心，也没有了动力。去吧，踢完它。我想自己在这里静一静。”    
    　　耿方的口气让众人震惊！在踏进足球场的时候，人人心事重重，大家都在细细咀嚼着耿方的话。    
    　　比赛最终以鹰之魂的胜利而告终，比分是惊人的7：0！    
    　　下半场，鹰之魂的队员们和吃了兴奋剂一样，个个拼命，人人争先。并且失误减少，配合反而增加，就这样把云溪的球门炸了个千疮百孔，顺利地拿到了附加积分。    
    　　尚楠楠梅开二度，而李帅、王硕、任鹏伟也有进球，甚至连一贯不踏入前场助攻的后卫马骋，也在一次角球中得分，取得了自己的第一个联赛入球。    
    　　星魂与流云战平了！比分一比一。上半场第32分钟，“凤凰展翅”显威，流云的杨斌率先破门。而全场比赛快要结束的时候，在星魂攻击组合的不懈努力下，孙源终成功突破了流云后防的封锁，攻进了价值千金的一粒入球，帮助星魂扳平了比分。    
    　　而另一场比赛，浴火3：0胜翼日，得到三分。    
    　　这样，在积分榜上，鹰之魂就以一分的优势压过了浴火，独占鳌头。星魂则因为平局，与鹰之魂的积分差距拉大到3分。而流云高中在之前的比赛里，一负浴火，再加上这次平局，已彻底被甩在了第一集团后面。但谁也不会小看这支强者之师，它的战绩对于冠军归属的影响还是有决定性的意义。    
    　　第二天下午，训练前的准备会上。    
    　　耿方又恢复到了以前的样子。站在前面，他那懒洋洋却带点招人恨的模样，令人根本想不到在上一场比赛中的中场休息时，他曾经发过那么大的火，好像什么都没有发生过一般。    
    　　底下，马骋小声的问尚楠楠道：“老大，你看教练那次生气是真的还是假的？”    
    　　尚楠楠淡然道：“刚开始是真的，但最后，我们上场之前的那几句绝对有做戏的成分在里面！”    
    　　一旁的任鹏伟听后点点头道：“我同意。教练这一招可谓高明！”    
    　　这时，耿方发话，几人遂停止交谈，抬起头来。    
    　　耿方道：“还不错，你们总算还有点羞耻感，在下半场比赛里踢的不错。要早这样，我也就不用生这么大的气！”    
    　　换到以前，可能此刻会有人出言开两句玩笑，但见识了耿方的驴脾气后，谁还敢胡乱说话，全都闭口不言。    
    　　耿方也不管，自顾自说道：“接下来的几天对我们是个考验。我们的下一个对手是流云，严格意义上来讲，这是我们遇到过的第一个有斤两的对手，也是我们第一次碰到三巨头里的队伍。所以大家应该清楚，这是一场测验。能不能及格，从一个则面意味着我们是否真的有实力问鼎冠军。故接下来的一个星期，我会根据流云的打法给我们设定战术，再加以演练。下面，我先说今天的训练安排。”    
    　　大家慢慢开始注意力集中了起来，暂时忘了上一轮小插曲。当然，耿方发怒的情景他们永远不会忘记，每当他们在球场上想要懈怠的时候，耿方的怒吼和冷言冷语就会适时出现，加以鞭策，而这，正是耿方的目的！    
    　　与此同时，流云高中也在开着准备会。    
    　　流云高中的主教练刘东荣曾经是职业联赛中叱咤一时的高手，位置正是后卫。也正因为此，他对防守的理解比别人更加深刻，对防守的战术也颇有研究，故此，他才能把流云调教成为一支具有钢铁防线的王者之师。    
    　　站在台上，刘东荣神色略有些严峻。上一轮，他们在比赛的最后几分钟被星魂追平，彻底远离了第一集团，从而遭到了媒体的批评和校方的不满。而这一轮，面对的又是本赛季的大黑马，目前占据积分榜第一位的鹰之魂，他的压力之大，可想而知。    
    　　“鹰之魂是一支活力四射的球队。”刘东荣终于开口，“他们的进攻打得很有创造力，富有侵略性，防守也很稳固，丢球数只比我们少一个。比赛的节奏控制的更好，张弛有序。说实话，我很不愿意与这样的一支球队比赛，他们如果打疯了，什么都有可能发生，很不好对付。”    
    　　台下的队员们纷纷点头表示同意。    
    　　刘东荣又道：“但既然要和他们比赛了，我们就一定要赢！我希望大家有这个信心。”    
    　　大家的应答虽然响亮，但刘东荣却听出了里面的疑虑。他知道，负浴火、平星魂，积分的落后，对球员士气的打击实在难以估量。现在，他必须要做的，就是赶快恢复他们的士气和信心，不然，这仗不打也罢。    
    　　于是刘东荣道：“好了，让我们来看看这支似乎毫无破绽的球队，他们的弱点到底在哪里。”    
    　　看到大家都抬起了头，好奇的看着自己，刘东荣知道这招奇兵有效果了。接下来，就要用自己的自信去感染球员们了！    
    　　刘东荣笑笑道：“大家都说鹰之魂是一个沉稳而又活力四射的战士，那么，他的沉稳来自那儿，活力激情又来自那儿？”    
    　　让大家想了一会后，刘东荣却并没有让他们回答，径自说道：“他的沉稳来自任鹏伟，他的激情来自于王硕，这就是答案。”    
    　　刘东荣不让众人有喘息的机会，接着又道：“当前面进攻打得如雪崩洪水，一泻千里时，任鹏伟仍然冷静的审视着场上的一切，做着正确的判断，指挥着球队有条不紊的进行着下一步战略计划。而当对手进攻时，就算被压得喘不过气来，他也不会急躁，全力维持着防守阵型的牢固，还能适时发动反击，给对手封喉一剑。而王硕则是一个无时无刻不兴奋的球员。他有着强烈的进攻欲望，有着无与伦比的意志力和战斗精神。是他使的鹰之魂的血液沸腾。所以，想要打败鹰之魂，首先，就要打败这两个人。”    
    　　“我们该怎么做，教练？”下面有人问到，发问的正是今年刚进校的董嘉。    
    　　刘东荣等待的就是这一问，信心满满的道：“方法很简单。对任鹏伟，我们要进行小规模的犯规战术。要多，更要频繁。他一拿球我们就犯规，我要让他早晚失去冷静。怎么说他还是个孩子，火气不可能一丝一毫也没有。只要有，就不怕他不上当。但对付王硕就不能用犯规了，否则对于有王德生这位任意球高手的他们来说是最好的帮助，而对于我们则无异于自杀。我们要诱使他犯规，小范围的快速传球，后卫线积极压上造越位。让他抢球时犯规，拿球时也犯规。我不信他的激情不会消磨殆尽。”    
    　　说到这，刘东荣发现每个人的脸上都有了兴奋的表情，趁热打铁道：“还有，后卫线上他们虽然三个人的防守能力都不错，但他们用的是区域防守。既然是这样，就牵扯着负责范围的问题。只要找到他们分工不明确的区域，抓住他们位置有可能重叠的弱点，我才不信没有机会攻破他们的球门。对付他们的前锋线更好办。我们有赵婕，盯住尚楠楠还不是小菜一碟？！”    
    　　流云高中的全体队员已经完全放松下来了，那一点点压力渐渐也没有了。刘东荣的目的终达到了。    
    　　赵婕脸上自始至终没有流露出自己的感情，他只是静静地听着教练员的布置，来明确自己的任务。自己是这一队之长，首先不能被感情、情绪等外部因素所左右，要总保持着最佳状态，这样球队才会稳定，才会赢得胜利。    
    　　明天，他的任务是去盯目前的最佳射手尚楠楠。自从进入高中以来，第一次，射手榜的状元不是丁磊和孙源两人，这让赵婕感到新鲜，也有点莫名的兴奋。    
    　　对丁磊，对孙源，对之前所有有名的前锋，赵婕都曾赢过，所以，现在踢球渐渐没了挑战，没了激情，赵婕的努力，只是为了那最后的冠军奖杯了。而尚楠楠的出现给了赵婕一个新的兴奋点，直觉上告诉赵婕，这个星期天的一战，将会是自己期盼已久的一战！    
    　　有人说，尚楠楠是个投机取巧，运气十足的前锋，没什么真本事，全凭鹰之魂的豪华中场支持。事实真是如此吗？赵婕不以为然。    
    　　鹰之魂的前几场比赛，赵婕都看过了录像，仔细的研究过了尚楠楠。结果让赵婕非常感兴趣！尚楠楠绝对是个顶级的机会主义者，他门前的嗅觉非常之灵敏，摆脱的动作也很巧妙，比孙源有过之而无不及。    
    　　这定是一场有趣的比赛，赵婕心中暗暗想到。     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第六节 不安因素

    　因为鹰之魂本赛季的异军突起，使得原本三强争霸的局面被打破，也使得这轮比赛有了两场强强对话。大会为了保证上座率，只有临时将鹰之魂和流云的比赛提前，安排到了星期六举行。    
    　　尚楠楠昨天一整晚都没有睡好，心里充满了紧张和兴奋的感觉，更有些不知所措的味道。这一天他等了很久，而当这一天就快要来临了的时候，他却不知该如何去面对了。    
    　　本轮的比赛可谓是一场他盼望已久的战争。去年一年的旷课训练可以说都是为了今天能打败赵婕。自从位置改到了锋线上之后，尚楠楠面对着球门，面对着对手，心中总有着强大的自信心。他漠视一切，什么事都不能阻止他对于进球的渴望，什么事也不能让他平静如水的心起任何波澜，直到他遇到赵婕。    
    　　那是一种说不上来的感觉，尚楠楠只觉得这个人将是自己的克星，自己无法战胜他，看着他，竟有一种无以力继的恐慌。    
    　　从那时开始，战胜这个人，成为了尚楠楠的最大目标。而今天，正是自己的一次机会。    
    　　一大早，马骋等三人按惯例又来到了尚楠楠家集合，然后一同往学校走去。    
    　　在路上，任鹏伟歪着头看着尚楠楠那通红的双目，讶道：“昨晚老大没睡好么？”    
    　　马骋笑道：“当然，今天就要和流云比赛了。流云里面可有赵婕，那可是老大的心中死敌！”    
    　　任鹏伟恍然道：“噢，对了，我差一点就忘了！老大等这场比赛可是等很久了。”    
    　　马骋道：“当然。现在咱老大的心情可跟相亲一样了！”    
    　　尚楠楠出奇的没有做声，杜文却在一边道：“别管老大了。二哥，还多想想我们吧！”    
    　　马骋奇道：“我们怎么了？”    
    　　杜文道：“流云高中的锋线可比去年强多了。杨斌的‘凤凰展翅’就已经很难对付了，今年又多加了一个董嘉。一个有高度，一个有技术，虽然教练已经有了应对策略，但实施起来还是有点难度的。”    
    　　马骋一脸不屑的道：“有什么，兵来将挡，水来土掩。谁怕谁！”    
    　　接着又一皱眉头道：“董嘉？！不知为什么，总觉得这个名字熟！”    
    　　任鹏伟道：“当然熟啦。上个赛季末我和教练去看过他比赛。刚开始时我也想不起是谁，只觉眼熟。后来仔细一琢磨，这才想起来，董嘉是咱原来董教练的孙子，小学时和我们一起踢过球。我记得，好像跟二哥还是同班同学。”    
    　　“什么？”马骋忽然惊道，反应之大让三人瞠目。    
    　　“怎么了？”尚楠楠今早第一次开口问道。    
    　　马骋平静了一下心绪，良久才道：“没、没什么。”然后低头超过三人，走到了前面。    
    　　三人都看出来马骋有了心事，而且这事还定是与董嘉有关，但他自己不说，三人自是不好追问，只由着他。    
    　　鹰之魂的主场从来没有如此爆满过，全城最大的高中体育场——能坐9万8千人的鹰之魂体育场，竟涌进了9万多人！这是鹰之魂体育场自改建以来上座率最高的一次。    
    　　在休息室里，耿方看着在座的队员们，心中涌起一阵不妥的感觉。尤其是当他看到尚楠楠和马骋的时候，这种感觉尤为强烈。    
    　　尚楠楠和马骋的神色和平时不同，总让人感到有些怪怪的，但究竟是怎么了，耿方却说不上来。    
    　　耿方本想问问，但旋而又打消了这个念头。因为耿方觉得，有些事，应该要自己去解决，别人无法插手，唯一能做的，就是在一旁稍稍加以提点。    
    　　该说的话早在一个礼拜前就说过了，所以赛前准备会上耿方只是例行公事般地说了两句话，公布了上场名单，仅此而已。    
    　　终于到了比赛的时间，众人放下手中的矿泉水和毛巾，站起身鱼贯而出。    
    　　跟在队员们后面，耿方在心底只能暗暗画着十字架，祈祷自己的担心是多余的。    
    　　双方队员一起从通道中走出。    
    　　尚楠楠一贯走在上场11名队员的最后。他静静的走着，只是目光却一直没有离开另一边走在最前排的流云队长赵婕。    
    　　他是如此渴望着战胜一个对手，这种欲望甚至超过了一切。    
    　　跟在守门员杜文后面的马骋也在注意着一个人，那个人是董嘉。    
    　　董嘉在马骋心里是一个痛，这种痛曾经跟随着他很多年，本已渐渐淡漠了，但此刻却随着交手又涌了上来。    
    　　小学时，马骋和董嘉是同班同学，但两个人却完全生活在两个世界。董嘉出生在足球世家，他的爷爷、爸爸都是足球界赫赫有名的人物，而董嘉也继承了他前辈这种良好的足球天分，从小就是校里的足球明星。再加上董嘉的学习成绩优异，模样长得也算俊俏，顿时成了学校里最受欢迎的人。    
    　　马骋与董嘉的处境绝然相反。他的出身普通，家里没有专门搞足球的人。而他当时还是踢前锋，和董嘉相同，但却处处被董嘉压一头。马骋的学习成绩当时也不显山露水，更没有别的优势，但最惨的是，由于两人同班，球队里又是一个位置，因此老被人拿来做比较，比较的结果当然被人讥笑一阵。    
    　　在董嘉面前，马骋总抬不起头来。这种自卑感一直困扰着他。    
    　　战胜董嘉？可能吗？    
    　　9万多人的欢呼声铺天盖地而来，尤其是当广播员每公布一名球员的名字时，这种欢呼声更加热烈，把足球场渲染成了一个沸腾欢乐的大海洋。处在这海洋中心的感觉真得分外迷人！    
    　　任鹏伟感受着这一切，心里虽然兴奋万分，但手里还是没有停下工作，进行惯例的交换队旗及要边要球。    
    　　等忙完工作，任鹏伟回过身来，却愣住了。    
    　　尚楠楠竟在一边做着热身运动！    
    　　尚楠楠从来不作热身运动，这是大家都知道的事情，而今天是怎么了？    
    　　任鹏伟担心起来。以前比赛时，他总是担心尚楠楠不做准备活动，会在比赛中抽筋受伤什么的。而现在他做起来了，任鹏伟反而担心的更厉害。    
    　　尚楠楠的反常不仅仅让任鹏伟担心，坐在教练席上的耿方也看出了不妥。他现在终于知道，那看不到、说不出的不安因素，第一点就应在尚楠楠身上。不过至于为什么会这样，耿方仍旧不太清楚。接下来他就要好好观察了，尽量减少这点不安因素所能带来的威胁，而且越快越好。    
    　　任鹏伟走到尚楠楠面前，问道：“老大，你没事吧？”    
    　　尚楠楠眼中盯着赵婕——那个让他第一次感到恐惧的对手，道：“没事，放心！”    
    　　虽然尚楠楠说没事，但任鹏伟却清楚地听出了他话语中透露出的一丝丝犹豫。任鹏伟无奈的叹口气，拍了拍他的肩膀后跑开了。    
    　　随着主裁判的一声哨响，这场大家期待已久的比赛终于开始了。    
    　　尚楠楠向对方前场跑去，赵婕静静的跟了上来，并找个空轻轻的对尚楠楠说道：“喂，最佳射手，游戏开始了！”    
    　　尚楠楠长舒一口气，缓了缓自己的情绪，跟着冷冷的说：“我又该进球了。”    
    　　“来吧，我等着！”赵婕自信的笑道。    
    　　而那一边，董嘉也和马骋碰了头。    
    　　董嘉显然早就知道了马骋是谁，可他绝不会知道自己在马骋心中的位置，所以当马骋近身时还友好的冲他笑笑，但这笑容却让马骋很不自在。    
    　　流云高中这次排出的阵容是惯用的5-3-2。五名后卫是左边后卫3号孔垂砚、中后卫9号王晓晖、6号赵婕、15号于远和右边后卫2号郑眷。三名前卫则为5号王磊、8号脱兆桢、7号王景。两名前锋是10号杨斌和11号董嘉。守门员1号李景波。    
    　　孔垂砚，上个赛季最出色的任意球高手。他罚出的任意球胜在准确。弧线并不大，但速度极快、角度很刁，让人防不胜防，被人誉为“穿心一箭”，名排“十大绝招”第五位。    
    　　杨斌，身高1.95的强力中锋，被称为“第一金头”。杨斌的头球功夫绝对是联盟中最出色的，而且弹跳力出众。再加上他良好的身体，腾在空中好如一只凤凰一般，故他的绝招被人赞为“凤凰展翅”，名排“十大绝招”第八。    
    　　赵婕不必多说，“如影相随”雄踞“十大绝招”榜首。    
    　　此三人是流云高中的支柱。    
    　　鹰之魂高中的阵型则和以往不同，不是3-6-1，也不是3-5-2，而是4-5-1。后卫位置上除了以往的三人，耿方把丁远刚插在了中后卫的位置上，目的是想借他防空的能力略阻挡一下杨斌。任鹏伟任单后腰，左右两边是王德生和李帅，中间依旧是王振勇和王硕，单前锋尚楠楠。    
    　　鹰之魂的这个阵容略出乎刘东荣的意外，不过差别并不是很大，不影响赛前的部署。    
    　　比赛开始时，主席台最上面的座位上正洒脱的斜坐着两个人。    
    　　左边一个1.80左右，一头飘逸的长发，穿着一身紧身的运动装，修整出了他那绝佳的运动员体型。一对男人少有的丹凤眼正冷冷的看着球场上的一切。他，就是高中足球界人人谈虎色变的浴火高中王牌选手，“风云榜”第一位的“魔鬼”丁磊。    
    　　而在他身边坐着的那个人，和丁磊的身高差不多，标准的学生分头。五官长的异常帅气，并在眉宇之间流露出了一股超脱尘世、缥缈虚无的气质。他则是浴火高中的队长，“风云榜”上排名第三的“仙童”迟凯凯。    
    　　正是这两个人的出色配合铸造了如今浴火高中的辉煌，使得他们成了高中足球界的霸主！丁磊与迟凯凯，堪称黄金搭档！    
    　　“鹰之魂真的那么厉害吗？”丁磊淡声问道。    
    　　迟凯凯轻轻一笑，用异常动听的声音回答道：“我一向相信陈斌的眼光，何况前七轮鹰之魂的成绩也确实不错。”    
    　　“陈斌？”丁磊一皱眉道，“你说的是那个《封神点将》的编辑吗？他有这么厉害？！不觉得。”    
    　　迟凯凯微一抿嘴，轻声道：“你又没看过他几篇稿子，你知道什么？他的观察力还是很不错的。别忘了，‘封神令’和‘点将牌’的派出，他也是主要的评定人。这也算是一个变相的肯定吧！”    
    　　丁磊笑笑没有答话，转而道：“我们还是看比赛吧，我总觉得，自己的眼睛要比别人得来的保险！”接着，看回到场内，给了迟凯凯一个沉默的讯号。    
    　　迟凯凯也不再说什么了，目光重返回到了赛场。    
    　　迟凯凯的目光来回巡视后最终定格在了任鹏伟身上。下一场比赛，这将是自己的对手。总在报纸上看到它是如何如何厉害，也曾在录像里看过他的表现，不过报纸总归有个人意见在里面，录像也有屏幕的大小这个制约因素在里面，看不到他无球时的跑动等等技术运用方面的优劣，故此，要研究一个人，还是要深处其中的仔细观察来的准确。    
    　　任鹏伟，迟凯凯看着他，嘴角不由露出一点点笑意。     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第七节 犯规陷阱

    　任鹏伟在赛场上平静的奔跑着，心中的没有起丝毫的波澜，如同平静的湖水一般清晰地反映着场中的情况。教练告诉他，作为一名后腰，一个全队的核心人物，必须要保持最平稳的心态。让兴奋充斥着全身的神经，让大脑的所有细胞完全在兴奋中爆炸开来，激发出身体中所能激发出的一切潜能。但是，情绪却不能被兴奋所左右，灵台一定要留有一点清明，如此才能把场中的形势尽握手中，每个细节都看的通透。    
    　　冷静外包裹着疯狂，这两个极端的巧妙叠加，他所呈现出来的力量是惊人的。就好像沸腾的岩浆只会静静的流淌，威力却巨大而持久。    
    　　任鹏伟承认，耿方是一个很优秀的教练。他懂得如何使队员建立自信，也知道怎样让一个球员成为明星。在他的教育词典中，球员的培养，个性是第一位的。正是由于他的这种理念，才让自己有了机会发现自己的才能，由一个默默无闻的小球员，而一跃成为了炙手可热的球星。    
    　　王景和脱兆桢在任鹏伟眼前出现，他们是这场比赛任鹏伟的对手。任鹏伟陡然感到了一种从未有过的味道，对手给予自己的压力和气势竟是如此奇怪，那不是战斗的讯号，而是带有侵略性和挑衅意味的讯息。    
    　　任鹏伟那本静如湖面的心顿时起了一圈涟漪，眼中划过一缕迷惑。就在这时，王景倒地铲球。任鹏伟连忙出球，赶在这之前把球交给了上来接应的王德生。可王景铲不到球后竟没有收腿，顺势一带，用脚勾住了任鹏伟的踝部，将他挂到在地。这个动作其实做得不大，但很明显是个犯规动作，裁判鸣笛，鹰之魂后场任意球。    
    　　此时刚刚开场不到2分钟，任鹏伟才第二次拿球而已。    
    　　任鹏伟一脸凝重地站起来。其实像这种小犯规每场比赛每个队员几乎都会遇到，并没有什么大不了。但任鹏伟直觉上感到，一切没这么简单。    
    　　开球后，比赛继续进行，好像谁也没受到影响。    
    　　鹰之魂开始进攻。在前几轮比赛中，鹰之魂已经养成了习惯，不管对手怎样，只管进攻，打自己的球。    
    　　但流云毕竟是流云，他们的防守确实出色。后腰王磊的有效牵制，加上五名后卫的彼此呼应，以及门将李景波的频繁出击，使鹰之魂的进攻遭到了前所未有的巨大阻力。虽然场面上鹰之魂仍占有主动，但他们是有苦自己知——根本找不到致命的机会，可以完成那最后的一击。    
    　　而造成这种结果，很大程度上是因为对任鹏伟的有效遏制。从开场的这段时间，流云一直对任鹏伟频频犯规，让他根本没有喘息的机会，更别说可以舒服的出球了。进攻的发起源出了问题，整条进攻线自然哑火。    
    　　又一声笛响，在观众抱怨的嘘声中，任鹏伟无奈的再次从地上爬起。比赛开始的时间并不长，但任鹏伟已经数不清这是第几次倒地了。    
    　　任鹏伟心中不由暗骂对方无耻。流云所有的前场队员好像都跟自己有仇似的，上来逼抢的时候，根本不是以球为目标，而是把拽到自己作为目的。要是这样下去的话，球还怎么踢？    
    　　教练席上的耿方一皱眉头。他显是也看到了这种情况，心中也不由嘀咕起来。    
    　　耿方歪头看看站在客场教练席上的刘东荣，他正一脸悠闲的含笑看着场内的情况变化，一付好整以暇的样子。    
    　　他究竟想干什么呢？耿方暗暗想道，在前场的犯规对他们有什么好处呢？耿方怎么想怎么是一头雾水，于是他只有仔细留意，以不变应万变。    
    　　进攻上的阻力迫使前场的队员们自己寻求解决的方法了。王振勇的位置慢慢向后移，去主动接应任鹏伟的来球，再非被动等待任鹏伟的调度。而王硕因面对对方3名中后卫，缺乏有效的手段组织，也开始频频前插和突破，希望自己能够吸引多一点人的注意，给尚楠楠制造单对单的机会。    
    　　这样做开始还是比较有效果的，鹰之魂的进攻顿为改善，威胁力增加了。但紧接着新的情况出现了。    
    　　王硕前插虽使鹰之魂在禁区内的点多了，可每当王硕前冲的时候，流云高中的后卫线在赵婕的带领下马上压上造越位。对付后插上的队员用越位这一招有一定的危险性，很容易被人反越位。但有赵婕敏锐的嗅觉和队员们之间的默契程度作为保障，施行伊始，竟毫无阻力，把王硕屡屡送进越位陷阱。    
    　　场中局面陷入僵持。    
    　　看台上的迟凯凯无奈的笑道：“又来了！流云老用这一招。这几个赛季咱们和他们的比赛，就因为这，不知弄得我多头疼！现在鹰之魂终也尝到其中滋味了。”    
    　　丁磊苦笑：“你不能不说这也是一个很有效的法子，特别对付像鹰之魂这种喜好进攻的球队，这法子更为有效！”    
    　　迟凯凯叹口气道：“不知鹰之魂和耿方会有什么方法破解。”    
    　　丁磊冷冷道：“那就看怎么打败赵婕了。”    
    　　迟凯凯点点头。    
    　　赵婕是流云实质上的核心，流云一切战略战术实施的保证。想破流云战术，从而打败流云，自然要先败赵婕。    
    　　教练席上的耿方当然也注意到了自己球队在场面上的劣势。略一沉思，然后两只手各伸出一根食指，冲任鹏伟摆了一摆。    
    　　这是一个讯号，一个改变战术的讯号。    
    　　看到这个讯号后，任鹏伟立刻用自己的行动清楚地传达给了场上其他没有看到这个讯号的队友。    
    　　从这一刻开始，鹰之魂的进攻突破口再不集中于中路，改向两边。    
    　　鹰之魂前几轮的比赛虽说边路进攻也有很大的威力，创造了不少进球的机会，但这却并不是鹰之魂的主要进攻手段。    
    　　中路配合是鹰之魂的主要进攻套路，尤其是当王振勇“复出”之后，这种情况达到了空前的境界。如果仔细算起来，鹰之魂的进球中可能有百分之七十是由中路配合打进的，由此我们可见一斑。    
    　　可是边路却是鹰之魂最有效率的进攻方法。一旦鹰之魂的进攻由边路发起，它制造的机会和形成的威胁更大。    
    　　假设有人从头至尾看过了鹰之魂的比赛，那他就一定会发现，万一鹰之魂的中路进攻受阻，那队员们会立即习惯性的将球分到两个边路。左边路的王德生是传中高手，右边路的李帅和孙玉是突破和摆脱高手，所以这种突然的转变往往收到意想不到的惊人效果，帮助鹰之魂打开局面。    
    　　不过这次鹰之魂却和以往的分边有些不同了。它不是偶然的分边，而是一下子把重点全放到了边路，王德生和李帅顿时成了球队的进攻核心。    
    　　这种改变让流云有点措手不及，队员们明显对此准备不足，边后卫孔垂砚和郑眷更是显得手忙脚乱了。    
    　　当然了，流云的犯规仍在继续，这也逼的任鹏伟没有办法，只好快速出球。这在后腰队员来说，并不常见。不过因为主战场的转移，这种影响对鹰之魂变得不再是致命的了。    
    　　王振勇在球给了任鹏伟后，又退了回来准备要球。但任鹏伟一停球后立刻斜传，直找右边路的李帅。这种没有多做调整的球传起来难度很大，不过任鹏伟传得很棒，球贴着地面从流云高中两个人中间的缝隙穿了过去，正好跟上李帅的步点。李帅带球急突，横往流云软肋抹去。孔垂砚跟在后面但显然在速度上满了一线，于是于远、王磊上前夹防。    
    　　此刻李帅已到了比较理想的战略位置，故而赶在三人包围圈形成之前，抢先一步把球传了出去。    
    　　球传的线路仍是李帅习惯传的线路：低平球，而且奔往大禁区弧顶。不过等在那里的却不是王硕了，而是王振勇。    
    　　对于此招，流云的队员们明显早有防范，王晓晖早早就跑向球的落点去了，准备舍身堵枪眼。但王振勇不是王硕，王硕喜欢力量，迎球的怒射是他的最爱。而王振勇灵巧，并追求完美，不到自己有把握的时候不会轻易出脚。于是，在王晓晖跳起来堵球路的时候，王振勇狠抬腿轻触球，脚腕一抖，把球闪过了王晓晖，挤进了禁区。    
    　　刚进了禁区，王振勇还没有来得及调整脚步，把球换到自己习惯的左脚上再打门，就有人又贴了上来。    
    　　过王晓晖的时候，皮球有一瞬正好脱离了王振勇的控制，而贴上来的这个人就在这一瞬赶到并把求截走了，眼力高明的让人觉得恐怖。    
    　　差一点踉跄倒地的王振勇好容易刹住身形，回头一看，断球的是赵婕。    
    　　在李帅横传的一刻，本紧跟尚楠楠的赵婕就暂时放弃盯人，转而卡住了这个位置，时机上的把握和技术上的运用都妙到颠毫。    
    　　“漂亮！”坐在看台上的丁磊叹道。    
    　　迟凯凯也赞赏的道：“赵婕的防守能力真是无可挑剔。他的看家本领是盯人，可偏偏补位、卡位之类的活干起来也这么出色。不服不行啊！”    
    　　丁磊点头道：“有了赵婕这枚定海神针，流云高中的后防线才是最顶级的。”    
    　　迟凯凯接着道：“不过鹰之魂战术改变的倒也及时，也挺有效。”    
    　　丁磊回道：“耿方这个教练也称得上狡猾了，虚晃一枪又马上改变战术。”    
    　　迟凯凯摇摇头：“现在这么说还为时过早，比赛只不过刚进行了15分钟。可能只是意外！”    
    　　丁磊道：“就算是意外，鹰之魂从中也应该了解一些什么了。”    
    　　而那边流云教练席上，刘东荣却没这个闲心去夸奖自己的后防线，反而神色开始严峻起来。    
    　　刚才的那个球虽然没进，就是连射门都没有形成，可却为流云拉响了警报。这甚至让刘东荣信心动摇，有了一股想要改变战术的冲动。不过刘东荣当然没有去做。一是他对自己后卫线的信心近似乎盲目，再加上他觉得这并不影响球队原来制定战术的延续，所以，他忍住了冲动。毕竟，比赛还只是刚刚开始。    
    　　忍，是刘东荣的强项，更是他的一个最大的优点。每当他制定了一个战术，那他将贯彻到底，就算中间出了什么意外，也不轻易改变。很多时候，正是因为它能忍住，流云才能守的云开见月明。当然，刘东荣也有算错的时候，可比起胜利的次数来，这显是小巫见大巫了。    
    　　对于刘东荣的这种性格，赵婕了解的最为透彻，所以，他依旧尽心尽力、竭尽所能的贯彻着教练的意图。    
    　　进入流云高中之前，赵婕就已经是个优秀的后卫了，但却称不上顶级。是刘东荣教练改造了他，一手把他教成了全高中界最著名的钢铁后卫，甚至可以挤到“风云榜”第四。所以，比起刘东荣对流云后防线的信心，赵婕对刘东荣的信心可谓来的是更加盲目。    
    　　断断续续的进攻以及毫无观赏性的阻截和抢断，这场被人给予了厚望的强强对话就这样乏味的进行着，最起码，在这刚开始的时间内是。     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第八节 必进之球

    　看到场中的形势有所好转，耿方的眉头渐渐舒展开来。    
    　　人人都说流云的后防线坚不可摧，但耿方就是不信邪。说到底，后防线也是人筑的，既然如此，那就有犯错的可能性。    
    　　赵婕厉害，但它毕竟也是一个人，也逃不过“人非圣贤，孰能无过”的金科玉律。大不了他的错误少些而已。但只要自己的队员们能够持续给予流云后防线以一定的压力，在精神高度集中和紧张下，犯一两个错误那是迟早的事。什么东西都是过犹不及，韧性再强的皮筋都可能被拉断，更何况是人。    
    　　还有一点是谁也算不到的，那就是意外！任他赵婕洞察力多敏锐，预见性多强，可球场中的形势瞬息万变，不知什么时候天上就掉下来几个馅饼或是石子之类的打到脑袋，这可是谁都保不齐的。    
    　　刘东荣在忍，而耿方在等！    
    　　队伍的重心转移到边路了，尚楠楠了解到了这一点，但心中却暗叫不妙。    
    　　以前在场上，不管场中有什么事，尚楠楠一直心无所念、心无所想，只去感觉着足球的滚动，以及周围空间的变化，凭着身体的本能感应再对来球做出相应的处理。除了这些，什么也都不知道了。而现在竟不一样了，场中的一切自己脑中都清楚的知道，自己再不是用身体踢球。    
    　　其他的教练教育自己的球员都是——踢球要用脑子、要有意识。但耿方却偏偏是个例外，他说得最多的是——踢球要无意识。    
    　　从耿方对“鹰眼”和“灵觉”的解说上我们就可以看出，他觉得球员要将球技练成自己的习惯性动作那才算有大成。    
    　　耿方认为，有意识的去处理球，首先要用眼观察到机会，再用大脑去处理这些信息，然后大脑做出判断，把这些“资料”传达给身体的各个部位。通过这许多“手续”，最后身体才能做出动作。    
    　　足球场上的战机从来都是稍纵即逝，对方空当及漏洞出现的时间没准就那么千分之一秒，快了不行，慢了也不行，讲究的就是恰好。可经过这许久的处理，还能达到“恰好”的水平并不容易。所以耿方说要无意识，凭着直觉，依靠身体去感应。对方的弱点一显露，身体立刻动作，对球做出最合理的处置。中间少了那些累赘，抓住战机的几率自然增多，这就是耿方的足球基础理念。    
    　　尚楠楠跟耿方的时间在队中可谓是最长的其中一个，对这些了解的当然也是最为透彻。故此，当清楚一切的这种情形出现时，尚楠楠就知不好，自己已经失去了最起码的凭借，违反了最基本的心诀。    
    　　尚楠楠知道，是因为强烈的求胜欲望而影响了自己的平常心，从而失去了冷静，出现了反常的情况。尚楠楠想改变这一点，他明白，如果自己仍旧这样继续着，那他根本不可能战胜赵婕。不过到目前为止，尚楠楠还是没有办法。那颗激动的心久久不愿平静，那种欲望也让他时刻无法忘记！    
    　　由于流云打的是5-3-2的防守阵型，把大部分的兵力都集中在了后场，中场成了薄弱地带，尤其是中场的两个边路。    
    　　上半场第35分钟，在改变战术之后，鹰之魂终得到了开场以后最好的一次机会。    
    　　王振勇后撤拿球看到没有机会，分到左边路的王德生。    
    　　对于核心队员要做些什么，王德生可谓驾轻就熟。在初中的时候，王德生就是队里的绝对领袖。    
    　　边路球员做核心并不多见。因为边路的空间不是很大，对方防守较容易，而自己球员的发挥则很有局限性，所以，即使用边路球员做核心，通常也是两翼齐飞，不像中路的组织者一样，一人统治全场。他必须使得两边相互照应、互相补给，借以增加威力。而作为边路核心，也要有一项拿得出手的绝活。要么速度奇快，要么突破率极高，再不然，就要有一手传中的绝活。当然，如果你要是三者兼具，那可就称得上是边前卫中的极品了，可惜这种人真是少中又少，一般精通个两项就可以成为明星了。    
    　　鹰之魂中的李帅就是速度快，王振勇以前做边前卫时，特长则是突破，而王德生的绝杀，毫无疑问的是传中！    
    　　于是，王德生得球后，看准还没有人近前抢截，把球用右脚脚底往前一推，然后紧跟着左脚起球，45度角吊向禁区。    
    　　典型王德生式的传中球。速度不快，却很飘。在空中有段明显的滞空时间——不再是平常的抛物线，而比这又往前多滑行了一块距离。（学过数学和物理的人都明白，抛物线是一段平滑的曲线，遵循一定的起落规律。而在这所说的滞空的意思当然并不是在空中停留，是一小段平行的飞行。正因为这段平行打破了抛物线所遵循的规律，从而造成了我们视觉的不习惯，产生了球好像有一段滞留的假象。）这一招在以前的比赛中经常被王德生使用，让对方的后卫们和守门员吃尽了苦头。    
    　　在空中多出的这段滞留时间，同样的也让流云的后卫措手不及，开始前的判断与应对之策此时完全派不上用场。守门员李景波本想出击，见此情形更是慌忙退回，避免了犯其他门将犯过的错误。    
    　　球越过了流云后卫们的头顶，正好向前插的王硕头顶上落去。传球的时机和落点的准确性均完美的无可挑剔！    
    　　王德生这脚传中球练得确实出神入化了。其实流云在比赛前，对鹰之魂每个人的特点和招式都曾仔细的研究过，王德生的这个更是重点中的重点。不仅是流云，其他的队伍在对鹰之魂比赛前也都曾对此下过一番苦功。但当所有的人在研究完了之后，却全部得出了一个惊人的结论：这一招凭借防守的经验和技术去判断，根本就化解不了！    
    　　大家都知道，让球在飞行中发飘，有滞空的效果就已经很难了。要脚触球的时候，在接触面上做一个下搓的动作，让球在空中带着强烈的上旋，这样才能达到预期的目的。而王德生做得更绝，他不仅能让球发飘，还能通过改变踢球时的力量和角度，改变球旋转的强度，从而控制球在空中平行飞行的时间和落点的远近。所以，对方要想在王德生出脚的这一瞬间判断出来球的落点并准确的抢到这个落点，实在是有很大的难度。    
    　　但难并不意味着做不到，只要你能感觉的到。    
    　　流云的一些防守队员判断不出球的落点，可表现的却没有手忙脚乱。他们不再注意来球，转而盯人和保护第二落点。因为他们知道，自己不行，却有人会解决掉这个麻烦。在这种情况下，他们要做的，就是把剩余的“琐碎”工作处理好。    
    　　那个人就是赵婕！    
    　　王德生传球后，赵婕不慌不忙的暂时离开了尚楠楠的身边，分毫不差的跑到了落点处，抢在了王硕之前把球顶了出去。而且这次防守还不仅仅是解了围这么简单。赵婕顶出去的球很准确地落在了后腰王磊的脚下，完成了一次无懈可击的空中防御之外，也完成了一次由守到攻的转变。    
    　　赵婕动，鹰之魂这边任鹏伟也动。    
    　　赵婕顶出的球，任鹏伟不但判断出了落点，同时也判断出了，自己不可能在王磊之前抢到这个球。于是，任鹏伟没有急着上前，只轻轻的移到了王磊的身后等待着。而等王磊刚一停球，还没有完全控制住球的时候，任鹏伟就抓住这一瞬球与人分开的战机，突然闪了出来，硬生生的插进了王磊和球之间那狭小的缝隙中，靠自己力量和体重的优势，强把王磊挤出了控球范围内，从而获得了球权。然后任鹏伟略调步点，在大约离球门30米，中路偏右的地方，右脚跟上就是一记射门。    
    　　远射是破密集防守的好办法，这一点好像所有的人都取得了共识。因为远射不但可以直接威胁对方球门，还可以在获得了威慑力之后吸引对方后卫压出防守，以此获得禁区内的更多机会。当然对于有远射高手的球队而言是如此，否则，这一般就都是教练员在赛前准备会上找的一些冠冕堂皇的借口。说白了，就是对方防守太好，己方在近距离里没有机会，只能在远些的地方射两脚隔靴搔痒，以增加技术统计上数字罢了。    
    　　好在鹰之魂不是这样，任鹏伟的远射功夫确实一流。虽不及迟凯凯的“新月弯刀”诡异刁钻，也不及赵那的“烈焰火蛇”势大力沉，但他的速度力量也是上佳。所以，那些保护第二落点的流云后卫们不敢怠慢，于远马上上前挡住球路，希望堵住这次射门。就是堵不住，最起码也能阻挡一下任鹏伟的视线，给他一点压力。    
    　　任鹏伟没有理会，球依旧按原想的方向和角度电射而出。不过，就在这时，意外发生了！    
    　　任鹏伟射出去的球竟打在了跳起封堵的于远腿上，变向并减速，往流云禁区内蹦跳而去，而朝的这个方向，正是流云刚才防守后留下的空当，又恰恰和尚楠楠面对的方向呈90度角。此时，其他后卫离尚楠楠尚远，本紧盯尚楠楠的赵婕因为要赶回自己原来的位置，而这个位置又巧与来球是反方向，所以，吃不住重心之下也对此球无能为力。换句话说，现在只要尚楠楠一侧身，与赵婕擦肩而过，就可以非常舒服的控住来球，直接面对门将。是过后再射，或是直接射门尚楠楠都有充裕的时间准备。    
    　　这绝对是老天给予鹰之魂的最大礼物！    
    　　所有的人都被这突如其来的惊喜或灾难吓到了，全部静声，紧张得看着操控着这一切、前七轮的最佳射手尚楠楠。    
    　　尚楠楠这时的颓丧是无法用言语表明的。王德生刚才的传球自己之前不知遇到过多少次，每一次自己都能准确的判断出落点。能抢到的，自己决不会放过，因形势无法抢到的，自己也会做出最有利己队的反应。偏偏这次，自己的身体竟对来球毫无所觉，反也与流云的那些后卫一样不知所措了。换过从前，自己即使抢不到这个球，可也不会至于让赵婕如此轻易的解了围。    
    　　就在尚楠楠茫然不明所以的时候，球滚了过来！    
    　　侧身，调整。这是下意识的举动，是一种习惯，一种就是不会踢球的人也做得出来的动作。    
    　　尚楠楠射门了！可就在他起脚的霎那，忽然间他心中浮起了震慑心扉的恐惧感。因为就在此刻，尚楠楠竟完全不知道了对方的门将在做些什么、将要做些什么，甚至自己根本就感应不到他的位置。而同一个时间，那无以为继的绝望却如洪水决堤一般狂泻而出，在加上这突如其来的惊喜和就要战胜赵婕的快感，这所有复杂的情绪瞬间占据了自己大脑的所有细胞，这种复杂难受的滋味逼的尚楠楠猛地有了一种想要自杀的冲动！    
    　　作为一个射手，面对球门，如此近的距离，尚楠楠第一次竟不知该怎么射门了！    
    　　无法选择之下，尚楠楠选了一个最痛快的死法——拼了命的一脚劲射，把决定权正式交给了上帝。    
    　　万众瞩目之下，球急似流星一般的飞向球门，越过了跳起扑救的门将，同时也越过了球们的横梁——球，打高了！    
    　　主场鹰之魂的球迷遗憾的一声惊呼，为此球可惜不已。鹰之魂的队员们也不可思议的看着尚楠楠——他们根本没有想过这个球会被射失。    
    　　尚楠楠无力的跪在了草坪上，呆呆的望着球门。    
    　　近在咫尺的射门，如此必进之球，竟让我，尚楠楠，射失了？！     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第九节 风云突变

    　遗憾总是暂时的，鹰之魂的队员和球迷们马上就释然了。作为一个前锋，就算再出色，也总归有失误的时候。状态不好，马失前蹄，这是谁都可能遇到的。于是，观众席在发出了遗憾的呼喊后，接着又送给了尚楠楠以掌声，对这次进攻表示赞赏，也是对尚楠楠表示鼓励之情。王振勇王硕等离尚楠楠较近的队员也纷纷走过来拍拍他的肩膀，让他别把这次失误放在心上。    
    　　怎么可能不放在心上！？以前尚楠楠也曾射失掉好球，但哪一次都不如这一次对他的打击更大。本已紧张万分的心此刻更加慌张。    
    　　没有人比耿方还了解尚楠楠了。所以，在尚楠楠将球打飞的一刻，耿方终成功的了解到了尚楠楠的困惑，解读出了这一条不安因素。    
    　　造成这种前锋近距离面对守门员，却选择大力射门的原因只有一种，就是这名前锋太想要破门了！    
    　　耿方不知是什么原因让尚楠楠如此渴望破门，但他却清楚地明白，这种强烈的破门欲望让尚楠楠失去了一名前锋最起码的冷静。    
    　　看到球飞出横梁，丁磊笑了。摇摇头对迟凯凯道：“我真搞不懂，就这样的射门水平怎么能在前七轮坐上最佳射手的位置？这真是对我和孙源最大的侮辱！”    
    　　迟凯凯也不无遗憾的道：“是啊，对流云高中，这样的黄金机会可真是百年不遇，就如此浪费掉了，实在太可惜！”    
    　　丁磊接着嗤道：“我猜，他以前的进球都是瞎蒙进的，现在运气到头了！只可惜宋那了，一世英名葬送在这小子手上，不值！”    
    　　迟凯凯道：“别那么早下定论，队员一时发挥失常也是保不齐的事！”    
    　　丁磊道：“这可不是发挥失常的事。作为一名前锋，冷静是最重要的，但从刚才那个球来看，他显然连这一点都做不到。这样还怎么踢球？”    
    　　迟凯凯劝道：“别那么极端好不好，怎么说人家前七轮也进了不少球，证明他还有点功底。再说，一场比赛不在状态很正常的嘛，而且看他的又是‘第一后卫’，压力自然是有的。”    
    　　丁磊“哼”了一声道：“再接着看就知道了。”    
    　　迟凯凯无奈的叹口气，不再作声。    
    　　赵婕把球放到小禁区角上，心中不由暗叫侥幸。刚才自己确无力回天，要不是尚楠楠打失，自己的球队只能吞下落后的苦果。    
    　　其实流云本不应该防守的这么吃累，但为了贯彻刘东荣教练的战术，前场的队员频繁的对任鹏伟犯规，后场的又有意识的造越位，诱使王硕犯规，这无形中增加了战术实施的难度，牵扯了队员们太多的精力。故此，有漏洞出现也不足为奇了。    
    　　说到底还是胜利的念头在作怪。刘东荣教练太明白了，就凭借自己球队现在的实力，如果按平时那么打，战胜鹰之魂可谓痴人说梦。    
    　　鹰之魂有着豪华的中场线，后卫线也很是强大。而流云称得上顶级的却只有后防线。如果说要防住鹰之魂的进攻，那刘东荣很有把握。但要是破门得分，那可就差太远了。要是这样打下去，那顶多是0：0平局，这和输了球的效果是一样的，所以，还不如搏了命去拼一拼！    
    　　鹰之魂的攻势并没有结束，在尚楠楠射失这一个球之后的两分钟，他们很快又卷土重来。    
    　　李帅的突破造成了一个角球，由王德生主罚。    
    　　鹰之魂罚角球时，一般有四个人在禁区内争抢。后插上的丁远刚守在前点，尚楠楠和任鹏伟中路活动，个头较矮的李帅在后边。王硕和王振勇在大禁区外，伺机插上或是抢第二点远射。    
    　　在王德生出球的一刻，任鹏伟突然加速，向前点冲去，这也引得众多的流云后卫跟着他齐往前点涌去。但因为任鹏伟是提前启动，这使他轻易的争得了先机。王德生的球划了过来，正是落在任鹏伟的控制范围内。不过因为前点，任鹏伟想要直接攻门，机会并不大。于是任鹏伟选择了后蹭。    
    　　后蹭后的球球速很快，再加上其突然性，这让流云的门将李景波对此球无能为力。球顺利的越过了众人头顶，进入了尚楠楠的领空。    
    　　尚楠楠就在球的下面，只要用力起跳，就可以顶到这个球，把球送进网窝。但一直紧盯尚楠楠的赵婕当然不会让他如此容易的进球。    
    　　所有的人起跳都是一个动作：弯腿弯腰，然后靠腰腹腿的瞬间爆发力给一个向上的力量，借此发力起跳。而赵婕的防守诀窍，就是要抓住对方弯腿弯腰的时机。    
    　　当尚楠楠迎着来球，刚弯下腰准备发力时，依靠身体接触获得信息的赵婕马上就知道了他的意图。于是赵婕装作无意的身体前顷，把胳膊横放到了尚楠楠脖下一寸处。    
    　　脖下一寸，是人跳跃时最终的一处着力点。就好像人在坐着时想要站起来，额头是最终着力点一个道理。要这一点被挡住了，那无论对方有多大的劲都是使不上的，跳、站也都成为很困难的事情了。    
    　　当然，这种阻挡因为只能靠赵捷自身的臂力和一点点身体的重量，想要完全制住尚楠楠也是不太可能，但却足够让尚楠楠缓上一线了。    
    　　尚楠楠只一弯腰而已，立刻就感到一股绝大的力量压在了自己的身上，让自己动弹不得，有力用不上，滋味难受至极！    
    　　尚楠楠没有办法只好加大力度，可这样虽能够冲破赵捷的封锁，但跳起的方位却比预想的差了很多，高度更矮，甚至差不多没有离地，而且时机上也晚了一段。    
    　　球划过流云守在前点后卫的同时，也划过了尚楠楠和赵捷的头顶。    
    　　不过赵捷顾得了前边顾不了后面，防过了尚楠楠，猛然从后面又插过来了个李帅。    
    　　这时球已开始坠落，李帅抢在球落地之前，倒地伸出右脚，一记非常漂亮的飞铲，把球勾向了球门。    
    　　李帅射门的距离离球门太近，按理说守门员根本做不出反应。可事有凑巧，李帅打的球正好是一个半高球，而方向又恰恰是守门员的位置。就这样，球如子弹一般射向球门，却被流云的守门员李景波本能的一伸手给挡了出来！    
    　　但到现在，“游戏”精彩处还没有演完。被李景波挡出来的球，竟鬼使神差般的又落在了尚楠楠脚下。    
    　　尚楠楠起跳争球不成，被赵婕压的趔趄前行，但这样却刚刚好让他有这么一霎那脱离了赵捷的掌控，而就在这一霎那，球再一次来到了自己面前。    
    　　这一次时间太短，机会出现的更突然。尚楠楠几乎是刚前冲了一步就看到球滚了过来。时间的紧迫根本不容尚楠楠多想，只有“赶快射门”四个字在脑海中一闪而过。尚楠楠脑子一热，身体根本就没有调整好，就匆忙间别过身子，强扭着重心，左脚勉强的做出了打门的动作。    
    　　这一次，上帝的玩笑开的更大。因为强拉着重心，尚楠楠的身体没有办法保持平衡，别过身子后，不自觉的往后倒去。伸出的脚跟本连球都没碰到，自己就跌倒在了地上，眼睁睁的看着皮球从自己身边慢慢溜过。    
    　　这是尚楠楠本场比赛错失的第二个黄金机会！    
    　　这一切发生的实在太快了，电光火石一样。观众刚刚反过劲来，一起就都结束了，没一点缓冲的余地。    
    　　观众顿时哗然。    
    　　一场比赛没把握住几个机会很平常，可如果一连两个必进之球的黄金机会都没有把握住，那就绝对的不正常了！    
    　　观众哗然，鹰之魂其他队员们也有些不解和无奈的看着尚楠楠——以前他们从来没见过如此失常的“最佳射手”。    
    　　坐在教练席上的耿方此刻只有报以苦笑。坐在场边的他现在真的是无能为力。    
    　　除了尚楠楠外，耿方的脸色还不是最苦的。最苦的脸要数丁磊。现在他正一脸的委屈和不忿的对迟凯凯道：“想想真不公平。我们和流云比赛时为什么没有这么多意外的机会，偏偏鹰之魂都赶上了。要是我能遇到哪怕是一个，咱也不至于踢的这么辛苦！唉，造化弄人啊！”    
    　　迟凯凯一耸肩无所谓的道：“有什么？！就是有却把握不住还不是白费？这样看看，我们也不吃亏。”    
    　　丁磊失笑道：“你倒想得开。下次和流云踢时，换你做前锋试试。一场比赛的得不到一次象样机会射门的感觉有多难受，等你领略一下就明白这有多痛苦了，这时候也不会这么说了！”    
    　　迟凯凯做了一个不置可否的可恨动作之后，道：“这场比赛老天如此垂青鹰之魂，可鹰之魂到目前为止却仍没有进球，可见老天对谁都是公平的。说不定什么时候就让鹰之魂栽个跟头也不一定。”    
    　　话音刚落，鹰之魂又打了一次进攻，踏入了流云的30米区域。丁磊两人停止交谈，注意起了场中局势。    
    　　不过此次进攻转眼就被流云瓦解了。    
    　　赵婕再一次成功的截断了王硕传给尚楠楠的球，并知时机的一脚长传。求准确快速的到了突前前卫王景的脚下。王景得球后迅速转身，在任鹏伟还未贴身之前，把球直向前塞去。球在半空中划出了一道优美的弧线，恰好饶过了任鹏伟，奔向张亚南和马骋之间的空挡而去。董嘉心领神会，也正好抢到了这个点。    
    　　这时的董嘉位处大禁区的左角，在他拿球的一瞬间，他已经靠身体的转动摆脱了张亚南。也就是说，现在他的对手只有马骋了。    
    　　马骋从来没有像现在这么紧张。“我能战胜他吗？”这个疑问从开场到现在始终在他脑海中徘徊闪过，而看过尚楠楠的失常发挥后，这种感觉更为强烈。    
    　　董嘉开始突破了。他的重心一晃，身体看似向右斜，瞬间又拉回到左边，身体一沉，球一带开始从左路突破。马骋当然没有被这最简单的假动作迷惑，也相应的做出了反应。只是当马骋明白的看到来球的位置，转身想要铲球时，突然心中涌起一阵强烈不妥的感觉。这种感觉在告诉他，他看到的球是虚假的！可是，现在的马骋对自己的感觉已开始不自信起来，他不断的问着自己：我真的是耿方教练说的那种，有天生后卫知觉的人吗？这到底是不是自己的错觉呢？这些念头如闪电般掠过马骋的心头。    
    　　不过这一瞬间已足够影响到马骋的判断。他按原先的本能出脚了。    
    　　眼看就要铲到球了，可突然之间，那球竟不可思议的向前多跑了两寸。这完全打破了马骋原本的设想。    
    　　这一刻，一切都来不及了，马骋根本没有机会再收脚，只能按照董嘉的设计走下去——将董嘉绊倒在地，点球！    
    　　上半场第四十分钟，场上风云突变，一直有场面上优势的鹰之魂，面临着开赛以来最大的一次挑战！     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第十节 祸不单行

    　马骋呆坐在地上，看着互相击掌庆贺的流云队员们，心中的懊丧简直是无法用语言描述的。    
    　　刚才的那个进球，其实完全可以避免。自己已经提早判断出了董嘉的意图，只要把铲球的时间稍稍拖后一点点，就能把球破坏出去。就是不如此，也有一种安全的方法。自己也可以通过身体的接触压制住董嘉，把它局限在一个有限的空间里，使他不能完全做出动作，让出击的杜文截下来球。但自己偏偏一时头脑发热，上了董嘉得当，冒然出脚，并最终造成了这个本不该有的点球！    
    　　当马骋出脚的时候，耿方就心中暗叫不妙。果不其然，随后就听到了裁判的哨声，看着他把那该死的手指指向了点球点，还给了马骋一张黄牌。耿方不由狠狠的拍了自己脑门一下，然后用力的甩动着双手。除了尚楠楠的失常，鹰之魂的另一个不安因素终也浮出了水面，还是耿方最不愿意看到的结果。    
    　　杜文苦笑着站在球门线上，看着自信满满把球放到十二码位置的董嘉，心中充满了无奈。杜文不知马骋为什么这样，做兄弟这么多年，杜文还是第一次读不懂马骋。    
    　　不过，现在不是感慨的时候，最紧要的，是要设法补救。    
    　　王德生说的几种点球方法，在这一瞬间迅速划过杜文的脑海。杜文不禁开始不断的整理起这些信息来，猜测着对手可能要用的方法。    
    　　哨音响起，董嘉开始助跑。所有的人都在紧张的注视着他，其中最紧张的当属王馨，手中的笔都快要被他握断了。    
    　　董嘉的助跑距离很长，几可比上点球点到球门的距离。腿的抽动也很有力，球伴着呼啸声电射向球门右上角。    
    　　球飞出的一霎那，杜文也往相同的位置扑去，但在杜文侧扑的瞬间，杜文却忽然清楚的了解到，自己上了王德生的当！    
    　　直觉对“灵觉”类球员的重要性，杜文再清楚不过了。跟了耿方这么多年，怎么着也熏陶出来了。但刚才董嘉射门的时候，因为脑中总想着王德生的话，却把直觉放到了一边，眼的观察成了首位。这样，动作终归慢了董嘉一线。所以，杜文此刻明白，对于这个球，自己是无能为力了。    
    　　球进了。董嘉的球力量极大，角度也上佳。场上比分1：0。    
    　　继尚楠楠射失两个必进球之后，鹰之魂又不得不吞下点球的苦果！    
    　　全场9万多鹰之魂的球迷观众顿时鸦雀无声。    
    　　“那个前锋很聪明。”看台上的丁磊说道，“他带球时脚上使了点小动作，让球有些下旋，着地时从而有了突然加速的效果。这恰好避过了12号马骋的铲断，也成功的得了一个点球。”    
    　　迟凯凯点点头回道：“这种变化，就是优秀的后卫有时也会看不出，这也难怪马骋会上当了！”    
    　　在场上，流云的队员们开始庆祝这粒进球，而主教练刘东荣也长长的舒了一口气。    
    　　其实本来刘东荣是希望上半场对鹰之魂软磨硬泡，再打磨掉对方两名核心球员任鹏伟和王硕的激情与斗志，最后下半场再用雷霆一击，打败鹰之魂。可事情往往出人意表，首先鹰之魂上半场在瞎打胡撞之下竟得到了两次进球机会，但却鬼使神差的射飞了。再是这粒点球，更是完全出乎刘东荣的意料之外。    
    　　此刻，刘东荣也不禁暗叹，今天，自己的球队，运气实在太好了！    
    　　当此球一进，形势开始往有利于流云的方向发展了。流云精于防守，平日里比赛只是头疼怎样进球赢得胜利，从来也不担心丢球的问题。这时自己队伍领先，打起来当然顺风又顺水。    
    　　相反，再看鹰之魂，在大好形势下被人稀里糊涂的灌进一球，此前又两次单刀未进，这对士气的打击可是无法估量的。队员们普遍的开始急躁起来，进攻也变的没有章法了，失误率明显的增加。    
    　　耿方有点急了，不停的看着手表，希望上半场比赛快点结束。一个教练就是看出了球队的问题所在，想出了解决的方法，但不能告诉场中的队员，一切都是白费。况且这种问题还不是简单的只改改战术策略就可以的。    
    　　在这边，场中，任鹏伟的心境也终开始起变化了。    
    　　经过了无数次的从地上爬起的经历后，任鹏伟开始有点火了。这里面的犯规百分之九十多是完全可以避免的。明摆着抢不到球了，却还伸腿，对手这明显的不是冲球而来，而是冲他的人而来。碰到这种事，只要稍微有点火气的人就受不了。    
    　　就在任鹏伟恼着的时候，杨斌又一次的把任鹏伟撂倒了。之前累积的愤怒，再加上又窝窝囊囊的刚丢了一个球，心情烦躁不堪，故此，任鹏伟的火“腾”的一下子烧了起来，并立马不可控制的达到了沸点。于是任鹏伟猛然爬了起来，一把纠住了杨斌的衣领，双目冒出了似乎想要杀人的恐怖光芒。而杨斌的目的就是引得任鹏伟发火，此时见目的已达，自不愿陪着任鹏伟领黄牌，乐得摊开双手，向裁判做无辜之状。    
    　　离任鹏伟最近的丁远刚见势不妙，慌忙冲了过来，硬把任鹏伟和杨斌分了开来。然后，陆续有队员跑过来劝架，场面顿时乱了起来。    
    　　裁判当然是第一时间出现在现场，迅速平息了“暴乱”后，例行公事般的口头警告了一下杨斌，最后给了任鹏伟一张黄牌。    
    　　这个判罚还算合理，双方都没有异议。    
    　　看着场中任鹏伟失去冷静的表现，耿方终于明白了刘东荣想要干什么了——他想毁掉鹰之魂的大脑中枢，让鹰之魂的中场瘫痪。要是这样联想下去的话，不用问，造越位也是针对王硕所采用的措施了。这样，大脑不再运转，心脏停止跳动，鹰之魂当然只有挨宰的份了。这个计划不可谓不毒辣！    
    　　耿方不由暗骂自己轻敌。这场比赛前，自己也做了详细的观察，可却太注重战术，没有把人的因素考虑进去，准备的十分不充分。到现在，鹰之魂处处受制于人，打起来顾此失彼、破绽百出，自己绝对要担负起全部的责任！    
    　　一张黄牌着实让任鹏伟冷静了不少，他也察觉到自己失态了，很不够理智，中了流云的圈套。但这股邪火非常奇怪，起来了就很不容易压下去。任鹏伟就是如此，明明知道错了，可想改却做不到。一切终于按照刘东荣赛前的构思开始走了起来，不过导火索变成是尚楠楠和马骋的意外失常而已。    
    　　赵婕对于尚楠楠的表现有些不理解。赛前通过对他的研究得出了一个很不错的结论，这也让赵婕对这场比赛抱有很高的期望值，可到目前为止，尚楠楠的表现可以用极端差劲四个字概括，没有一点杀手的本性，甚至一点压力也不能给自己。这让赵婕失望透顶。好在自己球队本不争气的前锋线还先进了一球，要不然，整个上半场，一点儿让赵婕兴奋的兴奋点都找不到！    
    　　比赛接着进行。但由于鹰之魂队员们的反常，场面上反不如之前那么好看了。不过流云高中抓住这个时机，倒能打开有效的反击来了，以此频频威胁鹰之魂的大门。而马骋的不在状态也助长了这股势头，当然同时也给杜文添了不少麻烦。    
    　　第四官员举牌，上半场要补时3分钟。    
    　　就在这个空当，流云又来了一次反击。    
    　　首先是王硕的传球失误，在传直塞球时直接把球交给了王晓晖。王晓晖也不犹豫，略一调整，长传球就找前面的王景。在流云高中里，防守，赵婕无疑是统帅级别的人物，不过对于组织进攻嘛，那王景绝对是最被队友信任的人物。流云的每一次反击，几乎都是由他发起和组织的。    
    　　王景接住来球，任鹏伟同时也贴了上来。    
    　　整个上半场，王景让任鹏伟折腾的一点脾气也没有。他的抢断、站位准确的让王景惊怕莫名。这也使的王景无奈的过了碌碌无为的45分钟。这一次能行吗？王景仍旧一点把握也没有。    
    　　任鹏伟的出现还是很及时，恰是王景刚接到来球的一霎，只要他刹住身形，找到防守的平衡点，等待王景转身，抓住球离开他控制范围的那个瞬间，球便会很轻松的截下来，瓦解对方的这次反击。    
    　　王景对这种形势了然于胸，没办法之下，只好选择回传或横传。    
    　　可王景刚要出球的时候，忽然之间，他感到任鹏伟的身子并没刹住，竟越过了对于自己来说是致命的防守平衡点。王景大喜之下，右脚脚背一勾，身子一转，堪堪用肩膀把任鹏伟压在了身后，摆脱了他的防守。    
    　　这样的机会可是不多见，王景等了这么长时间才有一次，那还能轻易丢掉。又往前带了两步，吸引出鹰之魂左边后卫郑文泉后，恰到好处的一脚直传。    
    　　球顺利地来到了董嘉的脚下。这时郑文泉已不能对董嘉构成威胁了，回防的王德生距离还远，所以，董嘉所面对唯一的防守队员只有马骋了。    
    　　马骋的脚都有点软了，心中不断的嘀咕着，害怕再犯错误。于是这次他不敢再出脚，只是跟着董嘉的动作，做贴身防守。    
    　　但越是紧张，越容易犯错误。虽说不出脚避免了犯规，可因为马骋头脑中此时再无半点清明，他已经失去了对董嘉动作的预见性了，这样的防守根本没有威胁，破绽处处，看不进董嘉的眼里。    
    　　不冷静的马骋连一个二流后卫都不如！    
    　　董嘉略一停步，等马骋上来后，称他刚停身，重心未稳的时刻突然发动，右脚将球一点，并腾空躲过马骋的最后一击，彻底摆脱了防守！    
    　　下到底线，任鹏伟已迅速回防。董嘉连忙起球传中。    
    　　球的路线很棒，速度也很快，而且正是守门员无法出击的点。    
    　　杜文在时刻注意着董嘉。自从马骋失常送给了流云一个点球后，杜文就高度紧张起来，时刻留意场中动静。他必须在剩下的时间里靠自己的防守弥补马骋造成的宽大空间。不过，当董嘉起球的一刻，杜文心中“噔”的一下，暗叫不妙。    
    　　他对此球没任何办法，出击是勾不到了，一切只能任凭天意了！    
    　　可杜文心里刚涌起一切自己无法控制的颓废感觉后，又涌起一阵无以为继的恐慌。因为他接着就看到了一个高大的人影——天，那个守在落点上的人正是杨斌！    
    　　丁远刚寸步不移的跟在杨斌左右。但杜文却清楚的知道，丁远刚已被杨斌抢到了前位，对此球早已无能为力。    
    　　当球来到杨斌头顶上时，杜文腾空而起，侧身向一边扑去。这个时候，等球射出再做动作肯定已来不及了，唯一可取的办法就是押往一边，像扑点球一般，跟老天爷赌一把！如果运气好，说不定可以赢，虽说这个几率是小之又小。    
    　　杨斌的身影飞了起来，如同燃烧着的凤凰一样遮住了整片天空，然后咆哮着把球砸了出去——“凤凰展翅”！    
    　　杜文倒在地下，侧头看到了足球。它正在网中滚动着，很闲逸，似在嘲笑着自己的无能。而另一边，流云队员们的欢呼声也分外刺耳！    
    　　祸不单行，上半场结束前，鹰之魂的球门再次告失！     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第十一节 中场休息

    如果说上一个球因为是点球，所以众人都还有准备，可以接受得了的话，那么这个球则绝对太突然，一下子把所有鹰之魂的球员给打蒙了。    
    　　不光是球员，球迷们更是傻了眼，有谁会料到，如此强大的一只鹰之魂足球队，会在上半场就被并不以进攻见长的流云高中连灌两球呢！    
    　　耿方头疼起来。刚才的这粒入球不仅仅是让自己的球队又落后了一分这么简单，它是本场比赛，鹰之魂所有不安因素综合在一起的结果和反映。    
    　　首先是王硕心不在焉的传球导致失误，从而直接引起了对方的这次反击；再是任鹏伟中场失常的抢截无功，让王景舒服的拿球传球，组织起了进攻；然后又是马骋的失败防守，给了董嘉机会，轻松的传起了球；至于最后杨斌的致命一击则就没有办法了，只要球到了那就是绝杀！    
    　　耿方想不承认都不行，到目前为止，刘东荣的策略可谓取得了巨大的成功！    
    　　鹰之魂这方的人绝望的时候，流云高中这边却陷入了狂喜之中。所有的人都在场内庆祝着，甚至连替补队员等人都从教练席上冲进了场内，就好像他们已得到了此场比赛的胜利一样。里面最疯狂的当属教练刘东荣。这位一向沉稳的教头此刻的表现完全失去了风度，激动地挥舞着手臂，歇斯底里的呐喊着。    
    　　三雄争霸的局面在这个赛季因为鹰之魂的异军突起而被打乱，变成了四雄逐鹿。而他流云在前半个赛季明显的力不从心，不仅负浴火、平星魂，还少了很多的附加积分，一下子拉大了与榜首三强的差距。所以此战前，刘东荣肩负的压力可想而知，要是再输了这一场，丢了前赶的机会，流云的这个赛季那可就全完了。不过他的忍，在这关键的时刻终于又获得了一次胜利。至少上半场是如此。所以，刘东荣这时如此的失态也是可以理解的。    
    　　这才是上半场的补时阶段，半场哨还没吹响。场中的主裁费了九牛二虎之力终把流云高中的替补队员劝回了替补席，使比赛得以继续进行。    
    　　时间已乘不多，几乎是开球哨一响，紧接着就是半场哨。    
    　　耿方长舒一口气。整个上半场对于他来说可用梦魇两个字来形容，而现在，他终于得到了期盼已久的缓冲时间。    
    　　耿方明白，想要改变一切，那这短短的十五分钟将是决定性的。    
    　　目前，鹰之魂有四大不安因素。第一点，尚楠楠强烈的破门欲望。对于此场比赛的鹰之魂，前锋线上只留有尚楠楠一人，他要是哑了火，那对鹰之魂攻击力的影响可以说是无法估量的；第二点，马骋的紧张情绪。这场比赛，尚楠楠和马骋的失常对于耿方来说可谓是没来头的，一点征兆都没有，突然就不对了。马骋在鹰之魂的后防线上那可是定海神针的角色，几可比拟赵捷在流云的位置，马骋的状态一完蛋，鹰之魂的后防线就会宣告瘫痪；第三点，任鹏伟的不冷静。耿方从没想过任鹏伟会这样的冲动，由此可想流云的战术是多么成功了。第四点，王硕的畏首畏尾。多次的越位和犯规让王硕开始害怕了，突破和插上也不再那么果断，致使鹰之魂的攻击力锐减。任鹏伟和王硕都是鹰之魂的核心人物，他们的重要性不言而喻，一旦发挥不正常，那可不是小事。    
    　　耿方的脑子开始电一般的运转起来，寻求着解决的办法。    
    　　听到哨声，丁磊从座位上站起来，活动了活动筋骨，说道：“结束了，哈，上半场不是很精彩，但绝对有趣极了。”    
    　　迟凯凯没站起身，但也乘机换了换坐的姿势，舒展了一下，接道：“是啊，谁能猜到锋线一向疲软的流云高中上半场能进两球呢。而且他们面对的可是防守能力仅次于他们的鹰之魂，又是在人家的主场。”    
    　　丁磊笑笑言道：“鹰之魂不好打了，并不是说他们现在落后两球，而是因为流云高中太精于防守了。”    
    　　“没错，”迟凯凯点头道，“再加上鹰之魂高中的几名队员好像不太正常，追上的难度可就更大了。”    
    　　丁磊这时活动完毕，舒服的叹了口气后重又坐下，道：“看看耿方会有什么法子让鹰之魂能够扭转乾坤。”    
    　　迟凯凯调笑道：“你还想让鹰之魂追上流云吗？我却觉得，这样下去挺好，我们可以轻轻松松的挤到积分榜榜首位置，兵不血刃呢。”    
    　　丁磊“哼”道：“我还是觉得，拼了命挣来的才有意思。”    
    　　“得，当我没说。”迟凯凯轻笑一声道，“还有45分钟，让我们拭目以待吧！”    
    　　队员们开始退场，但等鹰之魂的队员们刚要迈进球员通道时，耿方却叫住了一脸丧气的尚楠楠。    
    　　尚楠楠愣了一下，木然的转过身来。    
    　　其他的队员们可能是因为突然的失球，还没从那种颓废的感情中恢复过来，也没了心情去管什么事了，都面无表情的从站住的尚楠楠身边擦肩而过。    
    　　尚楠楠垂着头站在原地。他知道自己在上半场的发挥实在有失水准，挨耿方一顿骂是怎么也少不了的了。    
    　　不过出乎意料的，耿方没有破口大骂，反而走过来拍拍他的肩膀，和颜悦色地道：“是不是不知道该怎么做了？”    
    　　尚楠楠一呆，抬起头来看着耿方。    
    　　耿方一乐，淡然道：“还记得我跟你说过什么吗？跟浦桥比赛的时候。”    
    　　尚楠楠眨眨眼，低头想了一会儿，却并没有答话，一脸茫然。    
    　　耿方续道：“中场休息，你就不用回休息室了，站在这里好好想想。有的时候，自己的事要自己处理。”    
    　　说罢．一闪身，走进了球员通道，向休息室走去，只剩下尚楠楠独自一人杵在这球场边上，细细的琢磨着耿方的这几句话。    
    　　耿方推开门，踏进休息室，却被吓了一跳。屋里的气氛消沉的让人害怕，所有的人都静静的喝着闷水，默默地用毛巾擦着汗，没有一个人说话，就好像快要世界末日了一般，压抑的让人喘不过气来。    
    　　耿方也没有作声，还冲后进来的王馨做了个噤声的姿势，然后悄声地走上前台，找了个凳子径直坐了下来，再也没有其他的动作。    
    　　王馨显是也察觉到了场面上的异样，于是小心翼翼的找个门口僻静的地方坐着，大气也不敢喘一口。    
    　　十五分钟的中场休息时间，说长并不长，说短也着实不短。可就在这段时间内，耿方竟一点点声音也没有出，大违以前侃侃而谈的作风。    
    　　时间一分一秒的流逝着，休息室的空气似乎凝结了。    
    　　休息室这边气氛尴尬窒息，但体育场上却骚动起来。因为被耿方留在场里的尚楠楠，此时竟围着场地跑起圈来了。    
    　　中场休息时间，一般是拉拉队出场活跃一下气氛，或是一些上不了场的替补球员和球童趁机上场活动活动，却从没有人见过有球员跑圈的，而且还是上半场的主力球员。观众席上顿时炸了锅！    
    　　丁磊瞪大了眼睛，道：“他怎么了？犯病了？是不是上半场让赵捷打蒙了，有点受不了刺激，脑子秀逗了？”    
    　　迟凯凯也讶声道：“难道尚楠楠下半场不上场了吗？这样浪费体力，不怕下半场跑不动吗？真不懂他是怎么想的。”    
    　　丁磊笑道：“总不会是即兴节目吧！”    
    　　迟凯凯失笑道：“你以为他是谁？表演嘉宾吗？”    
    　　迟凯凯和丁磊在讨论着，其他的观众也在热烈的讨论着，所有的人都不知道尚楠楠葫芦里到底在卖什么药。    
    　　尚楠楠不理会别人如何看待他，只是跑着。    
    　　他记起了耿方曾经跟他说的话：如果你不知该怎么做的话，那就跑吧，拼命的跑。跑到你的身体再也不受自己控制的时候，你就会知道答案了！    
    　　尚楠楠心中此刻真的很无助，不知要怎样才好。他既清楚的知道自己在比赛中为什么犯错误，也知道解决的方法，可偏偏就是无能为力。他已经到了耿方所说的那种不知该怎么做的地步了，跑，可能是目前唯一的出路。    
    　　中场休息转眼就过。十五分钟里，耿方沉默了十五分钟，尚楠楠则跑了十五分钟。    
    　　工作人员推开门叫道：“时间到了，请球员出场。”声音划破寂静，显得分外刺耳。    
    　　当工作人员的身影没入门后，耿方知是时候了。于是他站起身来，淡淡道：“我不想再说什么了，只有八个字交待大家。‘战术不变，信任队友’。”    
    　　队员们纷纷站起身，往门外走去。忽然耿方又叫住了大家：“喂，你们等等。”    
    　　众人回过身，有些讶异的看着耿方。耿方双手压在桌上，用以支撑着自己，笑着看着他们，然后带着强大的自信说道：“这场比赛赢了之后，我们要在校长的办公室里来庆祝我们的胜利，在他的桌子上跳舞，在他的椅子上唱歌。我们要做一切我们想做的事。记住，我们是有个性的雄鹰，谁，也无法改变我们。只要我们发挥好了，流云又如何，赵捷又如何。在天空中，我们鹰才是蓝色的霸主，云只是那蓝色的陪衬。别管他们用什么手段，我们只管飞我们的，去他娘的！”    
    　　听到耿方用少有的脏话骂人，众人不自觉地笑起来。    
    　　耿方连忙趁热打铁道：“你们是最好的，是这球场上的神，谁也不能打败你们。只要你们能把自信和激情汇入冷静中，那下半场将是你们雪耻的时候！”    
    　　说到这，耿方更是特别的伸出一根手指，指着马骋带有深意的道：“尽情羞辱你们的对手吧，你们是无法阻挡的！”    
    　　十五分钟的冷时间已经让球员们的急躁情绪得到了缓解，而此刻，耿方的一番话又激起了他们心中的豪情，每个人的眼中重又流露出了一种渴望，一种对于胜利的渴望。这时，比分再不是0：2了，对于鹰之魂的队员们来说，一切都恢复到了原点。    
    　　当耿方手指马骋的一刻，马骋心中一惊。    
    　　上半场的比赛让马骋心如死水，而空间十五分钟的凝结更让他停止了一切思想，宛若死人。耿方的最后一句话和那一指，则如暮鼓晨钟重重的击在他的心头，醍醐灌顶一般的让他陡然惊醒。    
    　　自卑，为什么要自卑？自己有什么比不了董嘉的？或许以前自己活在他的阴影里面，但现在已经不同了。身为后卫，自己一直不服赵捷，认为自己的能力足够与他相匹敌，而前几轮，自己的成绩也确实证明了这一点——自己可以做到。像崔玉星这种拥有“球场十大绝招”的明星球员都被自己打败了，他董嘉又如何？    
    　　任鹏伟也渐渐冷静了下来，头脑不再发热了。耿方的话让他感触颇多，他第一次察觉到，自己一直以来认为毫无破绽的“灵觉之心”原来竟如此不堪一击，脆弱的可笑。    
    　　长舒一口气，任鹏伟的意识开始模糊，当模糊至极限的时候，他又找到了那种洞悉一切、大脑可以自然而然的捕获所有的信息的感觉。    
    　　踏进球场，天已经和上半场的天完全不一样了！     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第十二节 恢复正常

    　当鹰之魂的球员们踏进足球场的时候，他们首先看到的不是已经准备就绪的流云队员，而是在场边仍旧艰难迈着步伐、但感觉却好似虚脱般的尚楠楠；他们首先听到的也不是观众们报以的鼓励掌声，而是尚楠楠那沉重的呼吸声。    
    　　除了耿方外，全部的人都呆在原地！    
    　　耿方看着尚楠楠的眼睛：那种上半场骇人的神采已经被消磨殆尽，不再有强烈的、充满欲望的光芒了，取而代之的则是一层好似轻纱般的薄雾。这表示尚楠楠的意识明显开始有些模糊了。不过，这，却也正是耿方想要的效果。    
    　　耿方满意的点点头，然后拍拍手对其他人喊道：“好了，别呆在那里了。让我们打起精神来，上场！”    
    　　众人这才反过神来，一边心里暗自嘀咕，一边陆续的跑进了自己的半场，散开来，各就各位。    
    　　下半场，鹰之魂先开球。    
    　　流云高中并没有换人，而鹰之魂这边则用孙玉换下了李帅。在流云高中的防守阵势面前，李帅的速度优势发挥不出来，而孙玉的摆脱则应该会很有效果。其实要不是孙玉有病在身，无法踢满全场，耿方早在开场就会用孙玉了。    
    　　尚楠楠拖着像灌了铅的双腿，将球勉强踢给了王硕，然后跌跌撞撞往前场摇去。    
    　　尚楠楠的体力本来就不是很好，说实话，按他的体力状况，就是此场比赛之前的那些比赛，按理他也根本踢不完90分钟。但每个人其实都有一个极限，只要你达到了这个极限，甚至超过了这个极限，人的潜在能力就会大幅度的爆发，这时再跑起来人将会轻松很多，而且感觉不到疲劳了。那这个极限的标准是什么呢？答案就是意识的存在与否！当你连意识都不能自己控制，完全没有办法考虑疲劳时，这就达到了极限。人的所有情绪感官都是由大脑操控，快乐伤悲、疼痛疲惫，都是由大脑处理出来、告诉我们知道，然后再表现到身体上。而如果人达到了极限，意识消失，大脑都不再运作，我们再无法获悉这些事情了，那自然而然的，快乐疲惫之类的问题也就不会出现，体力也就不是问题了。    
    　　进入极限阶段后还有一个好处，就是灵觉敏锐度的骤然增加。这个时候，人身体的动作不再是只凭大脑细胞运转从而下达命令获得了，而是人全身所有的细胞都投入了工作，各司其职，用以发挥出深埋在人身体内的所有潜能。这样，人的行为动作就与周围的空间、形势、气流等自然因素结为一体，归于自然，借于自然，一切发乎自然，靠自然而动，不着丝毫人为的痕迹了。而这种能量当然是最强大的。    
    　　耿方教给尚楠楠等人“无意识”的踢球方法，说白了，其实就是一种让人没有经过过程，而直接进入极限状况、归于自然的方法。    
    　　所以，真正的尚楠楠是用身体踢球的，一切全凭感觉和本能，意识和思考是要不得的。前几轮他发挥得好，正是因为他能做到这一点。同时，这也是他为什么体力不好却仍能坚持下全场比赛的原因所在了。    
    　　不过这场比赛尚楠楠却因为一些因素而无法自己自由的进入极限阶段，导致发挥失常。在没有办法的情况下，耿方只好拿出杀手锏，让尚楠楠用耗尽体力的形式强迫自己达到极限。当然，这样做有着很大的风险性，因为这样的极限状况虽让人感不到疲劳，可却是以耗尽体力为前提，故而没有办法做一些高难度的动作和什么长途奔袭之类用爆发力的活，只能在禁区内抢点，进行简单的一击。    
    　　能否使用爆发力，这也是极限直接进入和间接进入的差距所在。    
    　　这是耿方的又一次赌博！    
    　　赵捷诧异的看着眼前的这个男人。中场休息结束，他刚一入场，就看到了尚楠楠在无力的跑着，已然就要达到崩溃的边缘了。他一点也不明白这个人到底在想些什么，为什么这么做，平白无故的把体力完全挥霍掉。难道他放弃了吗？    
    　　赵捷满腹疑惑的在场上奔跑着。虽然从尚楠楠身上感觉不到丝毫压力了，但他仍不敢掉以轻心。直觉告诉他，事情并不是这么简单。    
    　　因为上半场流云领先两球，所以下半场他们又回到了以前的打法上了，再不用去刻意追求什么。中场休息时，刘东荣教练也破天荒的没说什么话。他对自己的球队防守方面有着非常的信心，特别是一切正常时的防守。    
    　　在刘东荣想来，上半场的两次打失必进之球，以及在占尽先机的情况下连丢两球，这对对方士气的打击是无法估量的。还有任鹏伟、尚楠楠等这些不安因素的存在，让鹰之魂更加的没有了还手之力。    
    　　所有累积的情况都表明，形势对流云一片大好。    
    　　刘东荣悠闲的坐在教练席上，此场比赛在他心里已经稳稳的拿下了，这剩下的45分钟，只是例行公事。    
    　　不过开场后，刘东荣却渐渐有点紧张起来。鹰之魂高中的球员们在经过了中场休息的十五分钟后，不知为什么，个个都疯了起来。不仅没有他预想的那样垂头丧气，反而越打越生猛，陡然有了一种他们上半场比赛所没有的豪气。    
    　　刘东荣吃惊的歪头看着一旁的耿方，暗忖道：这家伙难不成给他们吃药了？同时心里也第一次不敢小瞧起这个人来。    
    　　尚楠楠有点无助。他很疲劳了，但还是没有达到极限的境界。此时他的身体和精神都在受着让人无法忍受的煎熬，这种痛苦几乎无法忍受。    
    　　尚楠楠仍旧还在跑着，他强迫着自己不要停下来。那摄人心魄的欲望给了他充足的勇气和韧性，使他咬牙坚持，不言放弃。    
    　　任鹏伟和王硕恢复了正常，又能够组织起像样的攻势了，不过流云高中的防守阵势不再和上半场那样漏洞百出，一时之间，他们并没有好办法和机会突破这铁桶阵。此刻，鹰之魂高中的队员们这才深刻的体会到了流云高中防守的真正实力。    
    　　在赵捷的领导和指挥下，流云高中的5名后卫队员，无论是对于第一落点的判断争抢，还是对第二落点的保护都做的无可挑剔。更可怕的是，5个人在场上的表现俨然是一个人般，进退有序，互相的配合及补位等都恰到好处，表现出了强大的整体实力。    
    　　下半场第10分钟。后上场的孙玉见没有办法再向内推进，无奈下，闪出一个空当，直接右脚轰门。    
    　　因为仓促之下出脚，球速并不快，但因为侧身的缘故，球却有个弧线，直挂向球门远角。此球的威胁并不大，李景波迅速做出反应，移动位置，准备摘下此球。    
    　　可球并没有飞到球门前，在半路上，他竟然砸到了站在禁区内尚楠楠的头顶上。尚楠楠这时早接近虚脱，砸到后应声倒地。而球幸运的没有折向球门，而是垂直飞向天空，落下时被赵捷轻易的顶了出去，化解了这次险情。    
    　　这也算是球场上的一个花絮，众人一笑而过。但谁也不会想到，就这一击，却成了这场比赛的转折点。    
    　　尚楠楠正在茫然的跑着，疲劳的感觉简直要把他拖垮了，但离着极限总还差那么一点点。就在尚楠楠几乎吃不住，想要放弃的这一刻，孙玉的球适时而来，击到了他的头上。尚楠楠脑子“轰”的一下，在这一瞬，完全失去了知觉。但当他倒地，脑子从震荡中恢复过来后，霎那之间，本对尚楠楠来说模糊不清的视野与空间猛然清晰，甚至连身边空气的流动和颜色的丝丝变化都生动了起来，而场中的所有的细微动作也一清二楚的反映在了脑海中，一缕都没漏过。    
    　　机缘巧合下，尚楠楠终成功的又踏进了极限的状态中，灵觉数倍激增，重新找到了“杀手”的感觉。    
    　　尚楠楠的变化当然全落在紧盯他的赵捷眼中，他十分清楚地感到了尚楠楠的不同。    
    　　站起身来的尚楠楠，气势忽然达到了极点，压力如惊涛骇浪一般向自己狂涌而至，这与尚楠楠倒地之前完全判若两人。    
    　　巨大的反差让赵捷一时非常的不适应，也不由心生恐惧。他无论如何也不能明白，到底发生了什么事，为什么尚楠楠只不过是被突如其来的射门击中了一下，竟可一下子脱胎换骨。这种意外的变化让尚楠楠在赵捷心中有了一层神秘的面纱，也使赵捷强大的自信心受到了严重的挫折影响。    
    　　不过赵捷不愧是顶尖的后卫，他马上从震惊中脱身而出，恢复了正常。可惜刚才的打击是不会这么容易消逝的，他留在了赵捷的内心深处，成为了一颗随时会爆炸的炸弹，这也让赵捷的防守再不是无懈可击。    
    　　丁磊看了半天，讶道：“鹰之魂的士气竟恢复了？！不知耿方做过些什么，他竟真的做到了！厉害，果真有点门道。”    
    　　迟凯凯道：“是啊，这很不容易。现在就看耿方是否能让另外那几个核心球员也恢复正常了。”    
    　　丁磊此刻奇怪的问道：“尚楠楠还是上场了。他的体力明显跟不上了，但耿方还是一味的把他自己推到前面，这是为什么？”    
    　　迟凯凯仍旧用他那独特的嗓音不紧不慢的回道：“不知道。我只知道流云的防守实在厉害，鹰之魂想要进球甚至追平反超，除非有神来之笔或像上半场那样的意外机会出现了。”    
    　　丁磊晒道：“要是按上半场那样的打法以及鹰之魂队员们的那种状态，他们破门我觉得没什么希望。倒是流云，我发现那个9号董嘉在对付马骋的时候好像特别有办法和把握。如果抓住这一点来下文章，没准下半场流云还能再进一个呢。”    
    　　话音未落，果不出丁磊所料，流云高中打反击，又把球交给了董嘉。    
    　　董嘉由于在上半场的表现很好，此时的气势很盛。在自己的右路，他充满自信的带球，又一次面对马骋的防守。    
    　　相信自己！马骋不断的在心中鼓励着自己，然后强稳下心来，刨除一切杂念，专注的用心神锁住来球。    
    　　董嘉将球控在双脚之间，杨斌从后插过，往禁区内冲去，借以吸引对方的防守。董嘉装作想要传球，抬头巡视四周，用以迷惑对手。只要对手稍有迟疑，哪怕是瞬间的犹豫，他就可以迅速启动，突破过去。    
    　　董嘉清晰地看到马骋的身体向左轻轻移动了一下，想要堵住给杨斌的传球路线。大喜之下，董嘉不敢迟疑，连忙将球右拉，想要接着启动用速度突破。    
    　　和马骋同校这么多年，董嘉当然知道，速度并不是马骋的强项。    
    　　可一拉之下，董嘉赫然发觉，球竟然已不在自己脚下了。董嘉大惊失色，回头一看，却见马骋早已成功的截到来球，开始发动反击了。    
    　　董嘉不可思议的看着马骋的背影。他并不是讶异自己的球被断走，而是讶异自己竟根本不知道球是怎样被断走的。    
    　　处理掉这一球后，马骋终长舒了一口气。说实话，刚才防守时，自己虽比上半场好些，却也仍旧不是最理想的状态，因为自己还是没有办法做到“无意识”。不过，这球以后，马骋又找到了自信，彻底走出了自卑的阴影，恢复了正常。    
    　　从现在开始，董嘉的痛再不会出现在马骋的记忆里，此场比赛，马骋也不会再有什么破绽。    
    　　不知不觉间，形势又发生了改变。     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第十三节 反攻号角

    　“咦？”丁磊略感到意外的说道，“这球断的不错嘛。”    
    　　迟凯凯“唔”了一声，道：“是不错。董嘉用假动作，马骋也将计就计的用了一下假动作，给董嘉下了个套。趁他疏忽时把球截走了。时间拿捏的相当准确！”    
    　　丁磊又道：“这也难怪报纸对他吹捧有加了，确实有点资本。”    
    　　“吹捧？”迟凯凯不禁莞尔，“说得怎么这么难听。人家真是有两把刷子的。”    
    　　丁磊用嘲弄的口气道：“要真有两把刷子，怎么上半场不见他拿出来，刷补一下他们后防线的漏同？一把刷子一个球，不是正好吗？”    
    　　迟凯凯一时语塞，气的别过头去不再理他。    
    　　只不过是简单的抢断，耿方却兴奋的打了个响指，重重的坐回椅子上去，并长长的舒了口气。    
    　　耿方从来不看好董嘉，一直以为他的技术是死技术，上半场的出色表现完全是马骋一手导演的。而现在马骋恢复了，那么董嘉就已不足为惧。    
    　　对于耿方来说，比分上虽然仍旧是自己的球队落后，但局势总算是终被导入了正轨，一切有了希望。    
    　　前锋丢球再平常不过了。其实总的算起来，一名前锋，无论他多么厉害有名，他的突破成功次数总是远远低于失败次数的，区别只是次数的多少而已。所以，董嘉的失误根本对流云没有影响，比赛照常进行。    
    　　不过，此球对流云没影响，对鹰之魂的球员们可有影响。首先任鹏伟控球后，心就放下来了。    
    　　马骋的状态起伏可直接影响着任鹏伟在场上组织时侧重点的不同。马骋状态一旦不佳，以前专负责防守的后腰邱永祥又不在场上，这使得任鹏伟不得不拿出大部分的精力投入防守上，无法很好的顾及进攻。而马骋要是正常发挥，那任鹏伟则可无所顾忌的大展拳脚，同时，其他的前场球员，如王德生、王硕等人也没有了后顾之忧，这时的鹰之魂才是真正的鹰之魂。    
    　　再就是丁远刚的防守压力减轻了。让丁远刚去盯防“第一金头”，难度实在有点大。如果再加上马骋看不住董嘉，让他可随意的传或射，丁远刚只好再拿出一部分的精力注意董嘉，防杨斌的难度顿时又成倍增加。现在这种情况当然不存在了，丁远刚防杨斌虽说仍旧吃力，但一是此刻他可一心一意，二是给杨斌传球的传球源被彻底封住，所以，杨斌可获得的机会已然不多，丁远刚做起防守来自然事半功倍。    
    　　从尚楠楠和马骋恢复正常这刻开始，鹰之魂的反攻号角正式吹响。    
    　　王硕又有了活力，突破分球威力再现；王德生的传中依旧精准无比；孙玉的摆脱突进和任鹏伟的长传也给流云造成了很大的麻烦；但最有威胁力的还数王振勇创造力十足的短传，把流云高中的禁区内搞得是风声鹤唳。    
    　　不过，流云毕竟是流云，赵捷也还是赵捷，虽说有点手忙脚乱，但防守上，仍旧是滴水不漏。    
    　　攻，攻的精彩，防，防的出色。比赛终于走进了高潮阶段。伴随着鹰之魂高中的每一次进攻，观众们的欢呼声一浪高过一浪。    
    　　刘东荣一脸轻松的看着比赛。这种被动挨打的局面自己看得多了，但被人家成功的攻破球门的次数却少之又少，特别是被人攻进两球的经历几乎是没有过的。局势虽说不好，可一切尽在掌握。    
    　　下半场第十六分钟，王德生的传中被流云高中解了围，赵捷一脚长传直找前场的董嘉。一年级的董嘉现已稳稳的成为了进攻的核心球员。    
    　　董嘉拿到球，转过身，再一次看到了马骋。除了杨斌，在前场董嘉已没有同伴，而杨斌的脚下活则让人实在不敢恭维。故此，董嘉只有单兵作战，自己创造机会。    
    　　对着马骋，董嘉下定决心，这次一定要彻底摆脱他。自己原本就比他强，现在更应该如此。董嘉决定再不用花哨的动作，就凭着自己的启动快，靠速度过他。于是，在马骋近前的时候，董嘉突然煞住身形。等到马骋也停住了脚步，他忽然启动、加速、趟球，准备过人。眼看就要成功了，可偏偏在这时，董嘉忽然发现，他趟球的方向不知何时早已被马骋的一支脚占据。    
    　　董嘉轻轻一跳，越过了马骋，但球却已不在自己的脚下——球又被断走了。    
    　　董嘉恼羞成怒，愤然转过身来，正好发现，断到球的马骋竟没把球第一时间处理掉。于是，董嘉连想都没有想，马上去抢球，出脚又快又恨！不过连董嘉都没想到，这次出脚竟真的把球夺了回来，并且可以说是毫不费力。    
    　　董嘉心中一喜，连忙转身，刚想要继续向前突进，谁成想一道闪电掠过，他根本不知道怎么一回事，球又一次不可思议的重回到马骋脚下，而董嘉也重重的被球绊倒，摔在了草地上。    
    　　爬在地上，董嘉良久都没反过神来。马骋的发挥与上半场简直判若两人，他真的不敢相信，自己竟然会败的这么惨！    
    　　马骋控着球，再也没有理会董嘉。刚才的球是自己故意让董嘉截走的，为的就是不让流云退防，再给他们一点点进攻时间。这一点点时间对于鹰之魂、对于进球来说可谓至关重要。如果没有这点时间，那流云的防守依旧坚不可摧，而如果有了这点时间，流云就将曝露出这场比赛中最大的一个空当。    
    　　从地上爬起来的那一刻开始，尚楠楠的感觉就在无时无刻的延伸着，场中任何细小的变化都丝毫无误的刻画在他的脑海中，然后没有思考，身体自然而然的适时而动，做出最有利于己方的判断与动作。所以，他在马骋第一次断球的刹那，已清晰的了解并勾画出了马骋的计划。于是，尚楠楠没做半点停留，在那一刻，就转身向禁区内慢慢跑去。    
    　　赵捷一直在注意着尚楠楠的动向，不敢有丝毫马虎。故尚楠楠向禁区内跑的时候，他迅速做出反应，贴了上去。    
    　　王硕因为后插上的缘故，这时的位置尤在尚楠楠之前，尚楠楠前移的时候恰与他擦肩。就在两人错身的时候，尚楠楠深深的看了王硕一眼。这个动作做的很隐蔽，紧跟上来的赵捷都没有发现。    
    　　赵捷虽没发现两人之间的眼神交流，但这时心中也有了一股强烈的、不妥的感觉。因为他忽然发现，尚楠楠已经跑进了完全越位的位置。赵捷的脚步不由滞了一滞。他开始时看到马骋断球，担心鹰之魂长传反击。可现在马骋既没传球，尚楠楠也进了越位区域，此次攻势按说已然没了威胁力。但出于一名顶级后卫的直觉，他总感到事情并没有这么简单，背后应该暗藏着一个什么阴谋。可具体是什么，自己老是参不透。    
    　　赵捷的防守经验丰富异常，但这种情况也首次遇到，顿时有些茫然，不知该如何应付。    
    　　一个人再厉害也不可能面面俱到。    
    　　就在赵捷犹豫之际，马骋悄然完成了丢球又再次抢断过程。然后马骋只调整了一步，便立即大脚长传。球又快又稳的往前飞去。    
    　　马骋长传了，可他起脚的前刻，尚楠楠忽然刹住了身形，转身朝后走来，根本没有半点要抢球接球的意思。    
    　　王硕在尚楠楠充满了深意的一眼之后，就一直加倍注视着场中的形势。而尚楠楠转身时，他本有些茫然的心一下子清晰起来。他终于了解了，这是一个陷阱，一个给流云的陷阱，准确的说，是尚楠楠和马骋精心给赵捷设计的一个陷阱。而启动这陷阱最主要的人就是自己。想罢，更不敢迟疑，迅速启动，向落点奔去。    
    　　赵捷在王硕启动的时候，也恍然大悟，明白了他们的诡计，大惊失色下想要挽回局面，可王硕总归比赵捷早启动一步，再加上他比赵捷略高一筹的爆发力，这刻赵捷无论做什么都已然不及。    
    　　王硕如闪电一般飞过赵捷身旁，越过了这最后一名后卫，反越位成功。他在大禁区弧顶处，头一仰，将马骋从后场长传过来的球用胸膛稳稳的停了下来，找准步点，没有再继续向前突破，也不等皮球落地，右脚凌空抽射。    
    　　赵捷往回赶来，并在王硕起脚时倒地飞铲，竭尽全力的想要阻止王硕射门，但仍差了一步，无法改变事实。    
    　　球如出膛的炮弹般奋力的击在了球门横梁下端弹入了网窝，根本不给守门员李景波反应扑救的机会。李景波只能转身看着被球轰的不停颤动的门梁，呆呆的回味刚才那一脚惊天动地的射门了。    
    　　“球进了！”王硕兴奋的仰天长啸，然后右拳狂野的在胸前挥舞，仿佛要击碎身前的空气。上半场丧失掉的激情，此刻终于重新回到体内。压抑了太久之后，血液终于也再一次的沸腾了起来。    
    　　鹰之魂的其他球员们也纷纷冲上前与王硕用同样的方法来庆祝这美丽精彩的入球，并互相击掌呐喊，状似疯狂。上半场的颓丧至此一扫而空。    
    　　全场的观众更是掌声雷动，幸福的叫声响彻云霄。有的人把早已准备好的纸屑乘机漫天飞撒，它们混着彩旗的飘动，场面煞是壮观。    
    　　也难怪大家这么高兴，攻破流云高中的大门，那可是一种荣誉！    
    　　“太美妙了！”丁磊不由得站起身同观众一起为鹰之魂鼓掌，“这球从发动到入门每一个环节都精彩绝伦！”    
    　　“没错。”迟凯凯叹道，“我不知道董嘉抢到的那个球是不是马骋故意让他抢到的，我宁愿这只是个巧合。如果是真的，那马骋这个人可就太可怕了。故意丢球，拖了一下想要后撤的流云队员，让他们以为董嘉成功断球，想再次发动进攻。而马骋却在这时长传发动反击，打了他们一个措手不及。”    
    　　丁磊接道：“这样使流云不得不用越位防守，而尚楠楠看准了这一点，故意前压，逼的赵捷不自觉的留在了后面。并在马骋传球的刹那又后撤，借着规则规定，不参与进攻者不越位这条，将球让给了后插上的王硕，让他一蹴而就！”    
    　　迟凯凯拽拽丁磊的衣角，示意他坐下后，又道：“比赛打到这个地步就好看了。鹰之魂的士气会空前高涨，进攻必定更加犀利。”    
    　　丁磊坐回椅子上，点点头道：“应该是这样。不过流云总归见过大场面，不应为此而自乱阵脚，毕竟他们还领先。”    
    　　迟凯凯此刻忽然想起了一事，讶声道：“咱们都小看尚楠楠了。没想到他把体力耗尽了之后，发挥的到比上半场出色多了。”    
    　　丁磊也皱皱眉头，道：“你还别说，我真有点不太明白他到底是怎么一回事。”    
    　　迟凯凯苦笑道：“看来，我们要对鹰之魂重新做出一番评估了。”    
    　　丁磊道：“不光是我们，我看流云的刘东荣教练也要重新部署了。”    
    　　“阿嚏！”教练席上的刘东荣没来由的打了个喷嚏。不过此时他根本没闲工夫去追究自己为什么打喷嚏了，满脑子都是问号。    
    　　这粒进球完全出忽他的意料之外，可却让他心服口服。赵捷并没有错，他如果不跟上尚楠楠，那马骋将会在第一时间传球，那还是反越位的结果，大不了换了个人而已。怪就怪在马骋三人太狡猾，布置了一个完美的圈套。    
    　　球赛打到这个地步，刘东荣第一次感到自己失去了对比赛的控制。     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第十四节 疾风骤雨

    　　球进了，耿方是最兴奋的一个人，他甚至在教练席上跳起了踢踏舞。因为他清楚，这不仅仅是一个进球，它的背后意味着，困扰鹰之魂的四条不安因素，终于烟消云散。现在，双方才进入了正式较量的阶段。    
    　　赵捷接过李景波抛过来的球，无奈的拍了两下。对于这个球，自己确已尽力了，不过只走错了一步，那就是回撤时犹豫了一下。就这一下，让王硕打了个时间差，有了机会甩开自己。但赵捷也知道，这是没办法的事，当时，自己确没想到这一点。    
    　　尚楠楠。赵捷开始紧张起来。因为他怎么也想不通，为什么一个球员把体力耗尽了之后，威胁力却反而成倍的增加。    
    　　赵捷将球送回了中圈，稳了稳情绪，拍拍手喝叫着，鼓励着自己的队友。他清楚，这个关键时刻，最紧要的，首先就是自己不能乱了阵脚。最后，赵捷又故意来到董嘉身边，探头在他耳边低声说了两句，董嘉会意的点点头。    
    　　丁磊愣道：“赵捷干什么？还有什么绝招不成？”    
    　　迟凯凯道：“谁知道。下半场这段时间董嘉的威胁显然不如上半场了，赵捷可能只是特别嘱咐一下，让他改变战术而已。”    
    　　丁磊点头道：“应该是这样了。这几次，董嘉面对马骋一点办法也没有，也该换换手段了。”    
    　　迟凯凯继续分析道：“前面的比赛，董嘉和流云的其他进攻队员都把反击的重点放在了中路，可这并不是流云惯用的手法。”    
    　　丁磊同意道：“没错。因为杨斌的关系，以前的比赛流云的反击一般都是边路用一个速度快的边锋，用速度溜到底线传中，通过杨斌的抢点头球优势得分。”    
    　　迟凯凯接道：“所以，我想，赵捷可能要董嘉不要再硬碰马骋了，改向两边，把杨斌推上去。”    
    　　“同意！”丁磊一挑眉毛道。    
    　　迟凯凯一笑，问道：“那你说，两个边，董嘉会挑哪一个？”    
    　　丁磊同样报以一笑，道：“那还用问吗？”    
    　　对，这根本不是选择题。如果要打鹰之魂的边路，所有的人都会挑张亚南这边。因为张亚南的弱点太明显了：容易出脚！    
    　　所有人都清楚这一点，张亚南自己也不例外。在赛前，耿方就已经很详细的跟他说过了，这场比赛无论怎么发展，最后，流云高中的突破口必定会选在自己这一边，这也是之前耿方单独传他防守诀窍的原因。所以，从比赛开始，张亚南就一直高度紧张着，等待着这一刻的来临。    
    　　快两个礼拜了，张亚南一直在练着“快”字诀。王振勇也很帮忙，每天都给他搭把手，做陪练。不过，张亚南到现在仍旧没有信心，因为目前为止，他还没有达到耿方所说的，将王振勇的突破率控制在三成以下的目标。最多，可能，只有五成而已。    
    　　五成，够了吗？张亚男不知道，此时，他所能做的只有尽力！    
    　　董嘉的突破应该不如王振勇吧？！张亚南暗暗祈祷着。    
    　　流云的后防线并没有因为这一粒失球而惊慌失措，依旧扎扎实实，沉稳冷静的应付一切鹰之魂的攻势。其他队员的封堵与拦截加上赵捷的保护，将流云的后防线整理的井井有条、滴水不漏。    
    　　脱兆桢和王景也拉了回来，帮助王磊守住禁区前沿的位置。让他一个人面对王硕和王振勇两大前腰确实有点困难，更何况还有一个虎视眈眈的任鹏伟在后。不过这样却彻底解放了任鹏伟，让他有了更多的机会参与进攻。    
    　　第24分钟。任鹏伟突进，王德生、孙玉两翼齐飞吸引对方边后卫，王振勇和王硕也适时前插，给任鹏伟创造机会。    
    　　脱兆桢和王磊连忙分别跟上了王振勇和王硕，王景则上前防守任鹏伟。三人分工明确，好像事前商量好了一样，配合的默契程度让人讶异。    
    　　任鹏伟不想等到王景近前，因为那样他会堵住自己所有的进击路线，迫使自己改变进攻节奏，从而致使此次进攻胎死腹中。    
    　　进攻，节奏是至关重要的条件。无论前奏如何，但当进攻一旦开始，从起源处一直到进行最后一击，他的节奏必定是相同的，要么是长传的似缓实急，要么是短传渗透得眼花缭乱，这是由人的思想定势所决定的。    
    　　所有的人都有一种适应和跟随外界变化的本能。所以，当进攻方的进攻发起人开始了进攻后，常与他配合的己方的人会自然而然的作出反应，毫无阻碍的跟随着他的节奏、进行着他的节奏去完成这次进攻。而是否能跟上队友的节奏，也成为了队员们是否配合默契的一个标准。因而，一个优秀的进攻“领袖”都是一个拿捏节奏、控制节奏的高手。这也就是我说的进攻节奏从头至尾都相同的原因。    
    　　节奏对于防守方同样有着重要的地位。进攻方节奏改变使防守方陷入了矛盾中。他们一方面本能的跟随节奏，而另一方面因为节奏的变化，又要去适应节奏。故而，防守最根源的一个要诀就是破坏对方的进攻节奏，而一场比赛的关键，也就是看哪一方更能操控住节奏。    
    　　为什么说后腰位置是球场上的领袖位置呢，正是因为他在比赛节奏中所占的决定性地位。他既是己方进攻的重要发源地之一，又是防守时的后场第一道关卡。决定己方的进攻节奏也好，破坏对方的进攻节奏也好，他都扮演着举足轻重的角色。    
    　　基于上述原因，所以任鹏伟不愿停止，不然，就是一次进攻的夭折。这对球队的士气可是有影响的。    
    　　王振勇看到了王景上前去防任鹏伟了。他心里明白此时任鹏伟的想法，毕竟两人在一起配合的时间要比其他人多一年。所以，为了不让节奏被打乱，王振勇猛然刹住了前插的脚步，回撤两步前去接应任鹏伟。    
    　　好像任鹏伟早就知道王振勇会回撤一样，在王振勇刚刹住身形的时候，他的球就已经传了出来，等到王振勇跑了两步后，球正好来到脚下，和之前的节奏完全一致。    
    　　王振勇没有停球，右脚一挡，又把球顺势送了出去，然后转身再进行前插。而沿着球路奔跑的，正是任鹏伟——二过一。    
    　　这个球王振勇虽然没有调整，但球还是恰传到任鹏伟的正身前，舒服的让任鹏伟甚至连速度都不用减下来。而任鹏伟也同样的没有调整，右脚轻松的一推，把球准确的塞过了面前的两名后卫，塞响了王振勇，塞到了禁区内，力量速度更是恰到好处，达到了令王振勇在跑动中只需要抬脚就可以射门的程度。    
    　　又是一个二过一！    
    　　这一切发生的太快了，快的让人无法反应，更别说去适应了。紧跟王振勇的脱兆桢在王振勇突然后撤的一刻就已经慌了手脚，也紧急刹车想跟上他时，王振勇又加速前插了。脱兆桢毕竟是个进攻队员出身，对于防守，他的预见性、准确性都有很大的欠缺。再加上他的对手可是以狡猾见称的王振勇，被耍得团团转那是必然的了。而其他的队员因为各司其职，也帮不上他什么忙。最重要的是，任鹏伟和王振勇的配合及传球都太棒了！    
    　　一切都很美妙，直到王振勇最后的打门。    
    　　李静波按守门员守单刀球的惯例出击封近角角度，而王振勇也按惯例射球门远角。可惜王振勇的射门力量太小，虽然角度够刁，可李静波还是倒地勉强把球挡了出去。    
    　　观众并没有遗憾的叫出声来，因为，球并没有成为死球，它被李静波挡出后滚到了小禁区的另一边，而王硕正等在那里。    
    　　李静波已经倒地，换句话说，流云的大门此时已是无人把守，只要王硕轻轻一碰，此球必进无疑！这将是最容易不过的一个进球了。    
    　　鹰之魂几万名球迷和所有的队员都翘首以盼，等待着王硕梅开二度，等待着那震耳欲聋的欢呼。    
    　　这球有了！连王硕都有这种想法的时候，意外却出现了。从王硕身旁猛然插出一个人影，急如烈风一般低身铲球，硬生生的抢在王硕前面把球踢到了安全地带——高中界第一后卫，赵捷！    
    　　遗憾声响起，一样震耳欲聋！没有人会怪王硕，怪只怪赵捷实在太高明了。可赵捷却暗自出了一身冷汗。不是因为这个球差点让王硕抢到，而是这个点差点让尚楠楠抢到！    
    　　王振勇射门的霎那，尚楠楠同时启动，目的地正是王振勇射门点的另一端，而且他似乎早在任鹏伟传球时就已经知道了这个结果似的，率先抢到了自己的身前。要不是他没有了体力，身体对抗上差了许多，被自己硬挤到了后面，那么，守在那个点上的就不是王硕，此时的结果也就不会是自己成了英雄，而是无奈的从球网里捡球了。    
    　　被解围的球落到了流云左边后卫孔垂砚脚下，孔垂砚抓住时机，大脚长传反击。    
    　　董嘉游荡到了左边路接球，果真选择挑战镇守这边的张亚南。    
    　　任鹏伟突进，两翼齐飞，只剩下四名后卫留守。靠近这边的中后卫丁远刚是四人中的第一高度，理所当然的要盯杨斌。马骋和郑文泉因为距离问题和保护落点的原因，对董嘉无可奈何。现在，能挡董嘉传中的，只剩张亚南了。    
    　　董嘉现在憋了一肚子火。下半场开始，他就没有一次成功的突破，连射门都没有。最可气的是，打败他的这个人竟是以前自己不屑一顾的队友。换到平常，这场比赛自己定要继续与他较量。但刚才赵捷说话了，要自己从较弱的张亚南一边突破，不要再硬碰马骋了。赵捷是董嘉最服的一个球员，他的话，只好听从了。这也是为了球队的胜利。    
    　　董嘉沉下心来，等待着张亚南的近前出脚。不过张亚南这次并没有立即行动，而是侧过身，阻住了董嘉前面的路。董嘉略感有些意外，却不慌张。什么事都没有绝对的，他不出脚，那就骗得他出脚。    
    　　董嘉做起了他最熟悉的假动作，身体猛然向左前方一探，做状要启动突破，同时左脚一扣，却向右横切过去。如果对方是个爱出脚的人，那么这一招对付他可说是万试万灵。    
    　　不出所料，张亚南果真出脚。董嘉大喜之下连忙想要加速，可谁知，张亚南虽说上当出脚了，但身体却巧妙的贴近了董嘉一点，致使董嘉即使暂时摆脱了他，可却因为身体上的小小接触没有办法立马加速，反而差点失去平衡。而这点接触恰在规则允许的正常对抗范围内，张亚南并没有犯规。等董嘉好不容易调整好了重心，张亚南早已恢复，重又贴了上来。    
    　　如此反复三遍，董嘉每次都用不同的假动作甩开了张亚南，可都被张亚南如此挡了一下，给董嘉的时间与前进的距离都小的可怜，张亚南一会就又可以重置防守线，董嘉连传中的机会都得不到，突破的收效甚微。    
    　　董嘉大气，决定这次闪开空当马上就传中。因为再不传的话，鹰之魂的其他队员就全部退守回来了，己方将失去这次反击破门的黄金机会。谁成想，董嘉刚有了这个打算，忽然间就感觉到有一股强大的气势铺天盖地的席卷而来，紧紧锁住了自己的心神。董嘉大惊失色，连忙想护球。但这个念头才刚刚涌上来而已，一道人影便如同疾风骤雨一般从自己面前掠过，把球轻松而又准确的断走了，半分机会也不给自己留。    
    　　张亚南，断球的那个人竟是张亚南！    
    　　董嘉不可思议的转过身看着张亚南把球踢了出去。他知道也了解张亚南的出脚迅猛，恢复能力奇快，但却怎也想不到竟可达到如此水平！    
    　　亚南断球，耿方轻轻一笑。终于满师，张亚南再非以前那个张亚南了。     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第十五节 穿心一箭

    “好球！”看台上的丁磊不由惊呼，“这次防守真是漂亮！”    
    　　迟凯凯也讶道：“这小子什么时候学会这一招的。阻挡的尺度把握的很好，抢球的攻势也一波接着一波，让人无法防御！天！”    
    　　丁磊叹道：“当真是士别三日当刮目相看。张亚南的防守完全上了两个档次！”    
    　　迟凯凯道：“看来我们都低估了他。唉！这场比赛看样子流云高中想破门是挺悬的了。”    
    　　“不一定啊！”丁磊眉毛一挑道，“流云还有一招杀手锏没有机会出呢！”    
    　　迟凯凯道：“你是说孔垂砚的‘穿心一箭’吗？”    
    　　丁磊笑笑没有回答，却显是默认了。    
    　　迟凯凯又道：“你怎么知道流云一定能得到任意球？！”    
    　　丁磊一耸肩道：“不知道，就看流云有没有这个运气了。”    
    　　刘东荣双手环胸，站在一旁直皱眉头。连续四次抢截，这绝对不是偶然。张亚南的防守水平必定有了很大的提高。为什么，上几轮比赛还如同以往，这一轮就忽然厉害了起来。刘东荣又不自觉的将眼神瞟到了耿方那里。这个人到底有什么魔法，他怎么能够完成这么多不可能的事。刘东荣有点手足无措了。    
    　　转眼之间，下半场比赛进行到最后十五分钟了。鹰之魂的攻势是一浪高过一浪，不断找寻着机会破门，想要追平比分。这谈何容易。    
    　　流云的防守可以用坚不可摧来形容，而且反击也异常犀利，逼得鹰之魂对于进攻总不敢竭尽全力。杨斌的高空优势，董嘉的突破传球都让他们有所顾忌。    
    　　不过很快，鹰之魂开始放手一博了。比赛就要结束，而还落后一分，此时再不拼，可就真没有机会了。    
    　　可就在鹰之魂的队员们豁出去的时候，鹰之魂的后防线又将面临一个大考验。    
    　　当鹰之魂的进攻又一次受挫，球被守门员李景波摘下后，他大脚长传，趁鹰之魂的队员们来不及回撤的时机发动反击，直找杨斌。    
    　　李景波的球飞的很远，而杨斌抢的点也很准。紧盯他的丁远刚虽仍贴着杨斌，可身体和身高的差距却使他吃亏不小。于是，在争头球时，丁远刚很自然的用了点辅助的动作。    
    　　两人同时起跳，可杨斌却明显有个前冲的姿势。球被丁远刚顶到，但同时哨声也响起，裁判判定丁远刚争抢时背后有个推搡动作。犯规，流云的前场直接任意球。    
    　　这个任意球又引起了一阵骚动。    
    　　罚球点距离鹰之魂的球门不到30米，位置偏右，是罚任意球最佳的位置，也正是左脚将孔垂砚最习惯的位置，这个球定是他来发了。    
    　　“球场十大绝招”第五位——“穿心一箭”！    
    　　“来了！这么快！”丁磊兴奋得直起身子。    
    　　“穿心一箭！”迟凯凯也不自觉的低声道。    
    　　果然，孔垂砚从后场跑上前来，当仁不让的接过足球，小心翼翼的放到罚球点上。    
    　　杜文紧张的指挥着排人墙的队员们，半点都不敢马虎，而队员们也都很配合。    
    　　观众席上的观众更是大气也不敢喘一口，教练席上的耿方与刘东荣就更别说了。    
    　　谁都知道，这对鹰之魂来说是个槛。    
    　　孔垂砚的“穿心一箭”实在太可怕了。普通的任意球罚手，能将打正门框的比率控制在百分之六十、进球率达到百分之三十就已经是个高手了。可孔垂砚打正门框的比率竟能达到百分之九十，进球率是恐怖的百分之六十！有的人罚点球可能也就是这个进球率了！你能想象这是个什么概念吗？最可怕的是，别的招术像什么“凤凰展翅”、“极速之光”都是可以防的。一个人防不住两个，两个不行三个。就是到最后还有守门员呢。但“穿心一箭”却不是，他是直接与门将对话的。只要球绕过人墙，除了门将，一切人都无可奈何。    
    　　这场比赛到目前为止，流云共获得了六个前场任意球，但前五个的战略位置都不是很好，不是过远就是过偏，孔垂砚没有机会一显身手。而现在，则是绝佳时刻。    
    　　杜文指挥队友们排好人墙，确定堵住了孔垂砚射门的近角角度，然后向右边移去。这也是一般球队防任意球的措施，人墙和守门员各自主要负责一边，以增强防御力。    
    　　基于这个原因，所以罚任意球大体可以分为两种方法，一种是专门对付人墙。做法就是绕过人墙，射球门近角。因为门将位置偏远，因此只要角度控制的好，进球十有八九。另一种就是对付守门员。要么用力量，要么出其不意。对付人墙的方法常被人用，故而守门员也容易做一个假姿态，就是装作守远角，却在对方射门时提前往近角移。所以，出其不意就是趁机打球门远端。当然，这需要罚球手有着很好的判断力，对对方的移动有预见性。    
    　　刚才所说的这只是粗略的分法，如果要仔细考究起来，任意球其实可以分为三类，力量、弧度与精确度，这些都不难理解。当然了我所说的不是绝对的。毫无疑问，这三者在任意球当中是相辅相成的，我所指的只是罚球手的着重点而已。    
    　　赵那也是个罚任意球的高手，他所注重的就是力量。不过因为力量的不稳定性，所以成功率就不是很高。不过谁也不能否认他的威胁性，如果打正了，那威力可是三者里最可观的；王德生则偏重于弧度。他的发球弧线非常明显、刁钻，让人防不胜防；另外，迟凯凯也是弧线任意球方面的高手，他的“新月弯刀”用在这方面，威力也不容小觑；最后就是这孔垂砚了。精确度是孔垂砚所追求的，这也正是为什么他能够成为任意球界最杰出高手的原因。因为任意球最难做到的，就是精确！    
    　　刘东荣站在场地旁傲然看着自己的得意弟子。在人才济济的流云高中里，孔垂砚并不算是杰出的人物。不要说是“风云榜”了，就算是校队里，他的水平也决不会排进前8名。刚进校时更是不济，主力阵容都进不了。开始时，刘东荣根本就没有注意到这个身体条件即不好，意识也不是很出众的小子。但慢慢的刘东荣却发现，他并不是一无是处，最起码，这个小子努力！每一天训练完毕，在别人都迫不及待的收拾行李回家吃饭睡觉的时候，他却还在球场上练着。孔垂砚习惯把自己脏了的训练服搭在球门的两个角上，规定自己每天必须击中它们多少次才准收工，而且风雨无阻。这让他的任意球水平突飞猛进，也让刘东荣下定了决心把他放进了主力阵容里。事实说明刘东荣教练的这个决定是正确的，在好多的比赛中，孔垂砚都扮演了救世主的角色，以任意球绝技扭转乾坤。    
    　　现在，刘东荣在等待着，在等待着他又一次覆雨翻云的表演。    
    　　哨声响起，孔垂砚准备开球了。所有的人都屏息凝气得看着他，心情各有不同。    
    　　杜文低下身，放低重心，感觉不断伸展，紧紧锁住足球，让全身的细胞一直处在最佳、最活跃的状态中，可以在瞬间做出完全而有效的动作。杜文不敢像其他守门员一样做什么假姿态，孔垂砚实在太精明了，一不小心就会被他看出破绽，只有一静对一动，以不变应万变。    
    　　孔垂砚助跑了，过程很短。到了球前，右脚一撑，左脚迅速抽动，球如同一架滑翔机一般腾空而起。    
    　　孔垂砚出脚的同时，鹰之魂排人墙的队员们也一齐跳了起来，期望增加人墙的高度，来抵御“穿心一箭”。当然了，“穿心一箭”可不是那么容易化解的，要是不把这点距离算上去，这招怎么算得上绝招。    
    　　球的速度很快，而且带有一点明显却不强烈的弧线，使其顺利的划过人墙的顶端，然后又恰到好处的下坠，精确的钻向大门近角处，一切完美至极！    
    　　在这一刻，周围的一切似乎都凝固了，除了飞行中的足球与一个人影。    
    　　那个人影当然是杜文！    
    　　就在球飞起的一刻，杜文也同时启动。他迅速向左调整了两步，然后腾空而起，如同雄鹰一般横亘空中，向球的落点飞去，姿势美妙绝伦。    
    　　球速实在太快、太准，不愧是“穿心一箭”。它奔的点，正是紧贴着立柱和衡量的那个狭小空间，理论上绝对是死角。但杜文胜在启动及时，而且移动合理，再加上他惊人的弹跳和超人的身高、臂长、单手伸展扑救的缘故，这个称得上无法可救的必进之球，竟被杜文不可思议的碰了一下。虽然只是一点点，但却足以改变球的方向。    
    　　球接触到了杜文的大拇指间，向上方折向。因为孔垂砚射的球角度太好，本来给球的空间就不是很大了，这一改向，球堪堪击中横梁。    
    　　到这时，警报还没有解除。因为球击中的是衡量下端，经过再次的变向，垂直着往球门线上砸去。看那落势，如若让此球着地，球身必定越过门线无疑。    
    　　到这时方显出杜文的英雄本色。他的反应实在太快了！    
    　　杜文刚才扑救时为了尽量扩大自己的控制范围，是单手做的动作，左手救球，右手擎在空中。此时球反弹回落，硬挤向球门，而杜文连想都没想，在身体下落的过程中，本能的用右手一挥！就是这再简单不过的动作挽救了鹰之魂高中。只听“啪”的一声，球就这样被杜文神奇的给挡了出来！这根本是不可能的！！    
    　　杜文重重的摔到了地上，球也在他之后落到了球门前，在这瞬间，球脱离了他的掌控！    
    　　马骋的神经处理问题绝不比杜文的神经处理的慢。球落地前他就已经卡住了最具威胁力的位置，此时哪还敢犹豫，抢在所有人之前，第一时间大脚把球开出了危险区域。    
    　　“穿心一箭”，被杜文成功截获！    
    　　体育场顿时爆出了海啸一般的欢呼，呐喊声一点不比进球来的差！    
    　　杜文站起身，兴奋的吼叫着，与走到近前的马骋等队友用力击掌庆祝，好像自己刚扑出去的不是任意球，而是点球一样。其他的队员则状似疯狂，表现的仿佛己队已赢得了比赛。    
    　　那边教练席上耿方也振臂嘶吼。王馨更是欢喜的跳了起来，那样子，估计要是没有裁判在场的话，她绝对会冲进场内，抱着杜文给他一个大大地吻！    
    　　谁都可以看出，杜文扑出的是一个可能只有上帝才有机会扑出的球。    
    　　孔垂砚双手卡腰站在原地，傻了，久久也想不通。刚才那个球说不定是他目前为止踢出的最棒的一个任意球。无论角度、力量，他自问都是无可挑剔的。可偏偏就是这样一个球，他竟给人挡了出来。孔垂砚怎都不能相信。    
    　　丁磊和迟凯凯也同样呆在当场。    
    　　好久，丁磊才开口问道：“刚才那个球，他真的给扑出去了？”    
    　　“没错。”迟凯凯叹道，“这个球我无话可说，射的精彩，救的更是完美。”    
    　　到现在，丁磊仍旧不信，道：“他怎么可能扑出去？！这样的一脚射门！”    
    　　迟凯凯无奈的道：“可能这里面有一点运气的成分，但你也不能否认，杜文确实是个出类拔萃的门神！”    
    　　丁磊苦笑一声，道：“上天实在太眷顾鹰之魂了，这样的球都……唉！我还能说什么？”    
    　　杜文那里其实也正在暗叫侥幸。说实在的，要是孔垂砚再射一脚这样的球，自己可真就没有把握了！    
    　　看完这个球的全过程，刘东荣教练一脸凝重的点了一根烟，默默吸了起来。这是他这场比赛点的第一根烟。抽烟，往常是只有在他心里紧张的时候才会有的举动，可见现在他的心情如何了。    
    　　刘东荣在担心了。下半场，运气好象一下子都转到鹰之魂那边去了。自己的球队不仅、丢了一个球，还也被扑出了一个必进之球。虽然这比鹰之魂上半场的遭遇要好了一些，可获得的结果却都是一样的，那就是对方士气大振，而己方士气低落。    
    　　比赛到这儿，刘东荣的脑海里终有了一种可怕的想法：我们不会输球吧？！    
    　　还有十几分钟了，比赛正式进入决定阶段。     
    　　    
    　　　　


第二章 力战流云  第二章 力战流云  第十六节 最后一击

    杜文扑出了“穿心一箭”之后，鹰之魂的士气达到了前所未有的空前高度，每个队员都好像被打了兴奋剂一样，不知疲倦的冲刺冲刺，进攻进攻。观众们的情绪也被完全调动了起来，随着场中队员们的每次攻势，都给予热情的声援。    
    　　时间就在鹰之魂的狂攻中一分一秒的消耗尽了，比赛就这样踏进了伤停补时。    
    　　耿方开始紧张起来了。这场比赛要想获取胜利已经是不可能了，唯一可以期盼的，就是己队可以在最后时刻奇迹扳平。    
    　　作为全队的中枢神经，任鹏伟现在还没有失去冷静。虽然是最后时刻了，给自己球队的时间已寥寥无几，可任鹏伟知道，也正因为这样，对手的警戒也会随之降低。这一刻，反而是己方的好机会。只要最后抓住一次机会，进球的可能性要远比开始时高。    
    　　据不完全统计，一场足球赛，一般上下半场开场的前十分钟和最后十分钟是最容易进球的时间段。正是因为在这几个区间里面，人的精神最容易放松，随之而来的就是不小心露出破绽，被对手实施致命一击。    
    　　任鹏伟接到来球，塞给了王振勇。这已经成了鹰之魂高中的一个习惯，打阵地战时，球交给王振勇，打反击时，则让王硕组织。而这也恰让两人各自扬长避短，可以发挥球队整体的最大威力。    
    　　王振勇带球突进，王磊上前防守。王磊挑的时机很好，此时正巧球略微离开了王振勇的控制范围，眼看王磊一斜身就可以抢到来球了。紧急时刻，王振勇却并不慌张，抢先一步，左脚尽全力迈出勾住足球，更借机做了个护球的动作，迫使王磊因为害怕犯规而不敢贸然出脚。然后王振勇以所站之点为起点，连续四脚触球，向右整整转了一圈，一个标准的360度转身，把措手不及的王磊彻底甩在了身后。    
    　　刚摆脱了王磊，紧接着于远又跑了上来。这一次王振勇没有再选择突破，而是把球分了出去。球传的很刁钻，紧贴着草皮斜插入了流云的软肋。王硕适时而动，猛然从另一边闪出来，强把紧盯他的脱兆桢压在身后，冲进了禁区，向落点追去。    
    　　在这个时候我们就看出来王振勇的创造力有多强了。这个球如果换了别人根本不会这样传，因为在那个位置上即没有己方的人，空当也不是很明显。可王振勇偏偏利用对弧度和力度的掌握，以一个让人意想不到的角度，硬生生的把球送进了可能是流云防线中唯一一丝可以利用的空当里，连王硕的启动冲刺的距离全部预先计算在内了。这就是实力！    
    　　不过还是很可惜，被王振勇察觉到的这个小小空隙马上就被一个人封堵住了。就在王硕前插，眼看就要接住来球，跟上打门的时候，那个人却忽然冒了出来，抢先一步把球踢出了底线。这个人自然是赵捷！    
    　　体育场的呐喊声瞬间转成遗憾声。    
    　　王振勇也暗叫可惜。刚才一球最好的处理方法并不是传给王硕，而是给另一端的尚楠楠。但王振勇却知道，现在尚楠楠的体力根本做不了劲射的动作，顶多是再浪费一次机会。一切都是不得已的！    
    　　不过此时不是遗憾的时候，鹰之魂已没有这么多闲工夫在一个球的得失上停留了。    
    　　负责主罚角球的王德生最是了解这种情况，更是一路狂奔的去捡球，再跑回角球区。    
    　　下半场补时有四分钟，现在已过去两分钟多了。换句话说，这个角球可能是鹰之魂高中最后的一次机会了。现在对于鹰之魂，时间就是一切！    
    　　除了马骋和杜文，所有的鹰之魂高中球员都涌进了流云高中的禁区，而流云高中的队员则全体回防——最终回合较量！    
    　　流云高中的禁区里全都是人，身体接触频繁。大家都在努力的抢占着自己认为最有战略意义、最具威胁力的位置。    
    　　裁判哨声响起，王德生马上起脚，球冲天而起，直飞流云门前。众人纷纷移动，往落点挤去。    
    　　但因为人人接踵的关系，所有的人里竟没有一个人可以舒服的起跳，而李景波则及时出击。可为了保险起见，李景波并没有去抱住来球，而是双拳将球击出。    
    　　球向流云后场左路落去，孔垂砚和孙玉双双奔向这个落点。两人虽都是在禁区外守第二落点，但由于球飞的较远，此时两人只有全部背对球门，形势对予攻方的孙玉来说很不利。    
    　　孙玉在抢落点的时候不断计算着自己的速率，也时刻注意着后面孔垂砚的一举一动。孙玉此时并不慌张。他的位置要在孔垂砚身前，现在自己还算是掌握主动等到孙云跑到落点处时，球正好落下，而此时孙玉却突然刹住身形。这个举动完全出乎意料，孔垂砚猝不及防下，身体不自觉的冲到了孙玉背上——这正是孙玉的目的。于是，孙玉抓住时机，倚住了孔垂砚，然后右脚非常巧妙的把球一卸，同时脚腕一带，紧接着身体一转，就这样看似简简单单的一个动作，自己就成功的控住来球并转身正对球门，而且还把孔垂砚挤到了自己身后，彻底摆脱了他的防守。    
    　　孙玉做了这么个漂亮的动作之后，带球急进。流云高中的队员们在解围之后正在全体前压，这样一是可以恢复阵型，二是可以顺便造越位。但孙玉独自的突破却让这一切遭到了破坏。流云的队员们不敢再前压，赶忙回撤，并派出人手上前盯防孙玉。    
    　　可流云的队员们刚有了这种意愿，孙玉就马上起脚传中了。    
    　　球的弹道很低，速度非常快，从鹰之魂的右边路炮弹一样划向门前。这样的球，力量、速度就说是射门也不为过。    
    　　尚楠楠已经无意识的在球场上跑了40多分钟。他一直都在寻找着一个机会，一个足以让流云致命的机会。这并不是他思考出来后的结果，而是一直留在他潜意识里面的目标，一个射手的使命。    
    　　当然了，体力上的原因让他没有办法全力的、单独的做最后一击。但尚楠楠有他的办法，那就是借力！    
    　　就在孙云传球的一刻，尚楠楠率先停止了后撤的步伐，转身向前调整了两步。这个时候他的位置在大禁区点球点偏右的地方，正好是孙玉传球的落点，而且最妙的是还不曾越位，一切准确地让人不可思议！    
    　　赵捷当然不能让尚楠楠如此轻易的得到这个机会，“如影相随”雄踞“十大绝招”之首，岂是这么容易被破解的。    
    　　赵捷紧跟着尚楠楠，丝毫没有被他拉下。待尚楠楠停步后，更是高明的站到了他的身前位，掐断了球路。按常理说，这个时候，尚楠楠已经完全没有得球射门的机会了。    
    　　可是事情往往出人意表。    
    　　赵捷本想挡住球路，紧贴尚楠楠，倚住他，然后等待来球再妥当的处理出去。可因为孙玉的球速实在太快，几乎是当赵捷刚站好位，球就呼啸着到了近前，而且去的位置不偏不倚正是他的小腹部位。赵捷根本来不及再做反应，本能的就想抬腿弯膝挡出来球。可就在这个要命的时候，忽然之间从自己的右肋下不可思议的伸出一只脚来。因为对方是腿脚完全伸展，而自己则是屈膝，所以，虽说那人在自己之后，可是现在也抢在自己之前，用可能就比自己多出了大约十公分的那段距离，率先接触到了来球。    
    　　等赵捷反过神来，一切都晚了，球已经变向直奔球门而去，他现在能做的只有眼睁睁地看着皮球，然后祈祷守门员有出色发挥救出此球，或是运气好，球可以滑门而过了。    
    　　伸出这支脚的人自然是尚楠楠。赵捷在抢位的时候，尚楠楠就知道决不能让他有机会与自己身体接触，那样自己将会毫无机会。于是，在那一瞬，他巧妙的后退了一点点，欺负赵捷来不及补救的弱点，抢到了一点回旋的余地。并抓住自己先启动，反应时间比赵捷长的优势，从侧面抢先出脚。    
    　　尚楠楠没有了体力，本不能做出这个动作。但他却很好的利用了物理原理，强迫自己倒地，借助倒地时的惯性，伸腿踢球，终成功地完成了这个动作。    
    　　球折向球门的速度不算慢。虽然尚楠楠伸腿挡了一下，可由于孙玉刚才传球时的力量就用的很大，故而在这方面，尚楠楠的隔挡并没有折存多少。反而还因为尚楠楠的隔挡，使球又多加了一种外来力量，造成了旋转，增加了威胁。    
    　　球飞出一道美丽的小弧线，径直奔向球门远角。    
    　　李景波快速移动着自己的步伐。等到他认为可以的时候，腾空而起，向右鱼跃，身子横在空中，单手向球击去。    
    　　在场的人全部窒息，大家都在仔细盯着这个小小足球在蓝天中留下的轨迹，盯着李景波飞身半空的英姿——这个时刻，是决定性的，而这次射门，也是本场比赛鹰之魂的最后一击！    
    　　尚楠楠无力的跌在场地上。刚才的动作用尽了他身体内最后的一点点积蓄，此时，他再也没有力气站起身来了。    
    　　球进了吗？他很想知道。他也很想自己亲眼看到球越过球门线，将球网冲起，如风般摇摆的时刻。但是，他此刻已经做不到了。    
    　　闭上眼睛，隐约中，他听到了欢呼——那是种忘情的呐喊；隐约中，他也感觉到了有人压在了他的身上——那是种歇斯底里的状态！    
    　　尚楠楠放心了，因为他知道——球终于进了！    
    　　是的，球进了，越过了李景波的十指关，擦着立柱飞进了网窝。    
    　　比分扳平，2：2！    
    　　没有人可以清楚地描述现在鹰之魂体育场中的情况有多么的疯狂！球迷、队员包括一直沉稳有加的主教练耿方，所有所有的人都拼了命一般的叫喊。能跑的，用尽了全力驰骋；不能跑的，则一个劲的跳跃挥舞，总之，每一个人都在尽情的发泄着自己内心的兴奋！    
    　　在落后的情况下，面对的又是号称有全高中最顶尖后防线的流云，最后的一分钟，能够奇迹般的扳平，这种成就感是无法用言语表达的！    
    　　赵捷站在原地，心情沮丧极了。第一个失球，因为有着球队整体的因素在内，那不是自己的失败，故而自己的感觉还算可以，并没有太难过。可这个球不同，这是尚楠楠在与自己堂堂正正的较量中射进的。“如影相随”可能就露出了短短千分之一秒的破绽，但就被尚楠楠抓住了这一点穷追猛打，霎那间把一招绝学撕的体无完肤。    
    　　赵捷至今还无法相信，他怎么就有机会从自己的背后抢到来球，而且一切还是在他没有体力的情况下发生的。这绝对是个耻辱！    
    　　刘东荣的感觉也好不到那去。一个以防守见长的球队竟在最后时刻被人上演大逆转的好戏，而自己就是这个球队的主教练，换了谁，谁的滋味也不好过。    
    　　裁判可以说是用了九牛二虎之力才把鹰之魂高中的队员们劝回了自己的半场。比赛还没有结束，补时还有最后十几秒。    
    　　耿方用王彬替换下了尚楠楠。虽说比赛只有一点点了，但耿方却看出来了，就尚楠楠的这时的情况，早已达到了虚脱的状态，别说再跑几秒钟了，就是让他从地上爬起来走回到自己的半场也是不可能的了。    
    　　看台上的丁磊与迟凯凯互相交换了一个眼神。两人都从对方的眼睛里看到了“难以相信”。刚才尚楠楠耍了漂亮的一手，完完全全、彻彻底底的震撼到了两人。    
    　　等到裁判哨声响起，看台上的呐喊声小了一点后，丁磊才找到机会贴到迟凯凯的耳边大声道：“你相信吗？尚楠楠那小子竟破了赵捷无敌的‘如影相随’？！”    
    　　迟凯凯也同样大声回道：“不信也没办法，他确实做到了！”    
    　　刚说到这，哨声再次响起，比赛终于全部结束！最终结果，2：2，两队战平！    
    　　赛场中刹那间又进入了一个疯狂的世界！    
    　　丁磊与迟凯凯遂停止了交谈。他们知道，就算这时再说话，也是什么也听不到了。    
    　　丁磊看着无力的倚在替补席上休息的尚楠楠，心里涌起一阵说不上来的味道。两年多了，终于有人对自己高中锋线第一人的地位造成了冲击，也不知自己应该感到欣慰还是害怕！    
    　　而迟凯凯则没有再理会尚楠楠，而是饶有兴致的盯着任鹏伟——这个自己下场比赛的对手，心中充满了对下一场比赛的渴望和与他战斗的期待。    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第一节 浴火星魂

    　一阵急促的电话铃响起，将尚楠楠从睡梦中惊醒。尚楠楠不耐烦的皱皱眉头，仍旧闭着眼睛，缓缓的翻了个身，抓起电话听筒放到耳边，懒洋洋的低声道：“喂。”    
    　　话筒那边传来马骋无奈的声音：“老大，几点了，还没起床！？”    
    　　尚楠楠迷迷糊糊的略睁开眼睛，费力的找到闹钟，扫了一眼道：“才十二点嘛！”    
    　　“才十二点？”马骋惊道，“下午三点浴火就要和星魂就开球了，咱还要坐车赶到体育场，你再不起床，可就来不及了！”    
    　　尚楠楠嘀咕道：“不就是一场球赛嘛，看不看的！”    
    　　马骋气急而笑道：“说得轻巧，老大，顶级赛事耶！快起来，别这么懒了！”    
    　　“懒？”尚楠楠失声道，“换你是我试试。昨天我可是跑的脱水了！”    
    　　马骋连忙认错：“好好，知道你辛苦，行了吧？！赶快起床，我们这就来了。你可不想我们把你堵在被窝里吧？！顺便说一句，王馨也来哦！”    
    　　“什么？”尚楠楠一个机灵坐了起来，“干嘛把王馨招来，我这小破屋被他看到的话，我岂不一点面子都没有了。让杜文陪他逛街去也好，咖啡店坐坐也好，总之别让她上来！”    
    　　“哈哈……”马骋不禁失笑，“老大，你也会怕！”    
    　　尚楠楠此时早没了睡意，叫道：“别和我说废话。记住，一定要！”    
    　　马骋叹道：“真没办法。这样吧，我们十分钟后就到了，要想王馨不上去，那就赶快抓紧时间洗漱换衣，下来拦我们好了。”说罢不理尚楠楠的抗议，径直挂断电话。    
    　　尚楠楠不由暗骂一声，强忍着肌肉的酸痛，以最快的速度穿戴完毕，然后匆忙的漱漱口，胡乱抹把脸，连老妈做的饭也没来得及吃上一口，就冲下楼去了。    
    　　五个人坐在公共汽车上，有一句没一句的瞎聊着。    
    　　王馨自然和杜文坐在一起，两人还不时的说两句悄悄话，俨然一对小情侣的样子，甜蜜的让人嫉妒！    
    　　尚楠楠愕然问身边的任彭伟道：“他俩什么时候确定关系的？我怎么不知道？”    
    　　任鹏伟苦笑道：“谁知道两人犯什么病了，一晚上不见就变了样！”    
    　　另一边的马骋搂着尚楠楠的肩膀摇头道：“老大，我们年纪大了，年轻人的事就不要管了。”    
    　　尚楠楠不由笑骂：“什么玩意嘛，我才多大！”    
    　　三人正各顾自的调笑着，却忽然听到坐在后面的王馨问杜文道：“为什么不让我去楠楠的家看看？”    
    　　杜文还没来得及说话，马骋却回头笑道：“当然不能让你去。第一次可不是随便就给人的！”    
    　　王馨脸顿时红了个通透，，显是领会到了这里面双关的意思。    
    　　尚楠楠双手掐住马骋的脖子，气道：“再胡乱说话看我不掐死你！”    
    　　马骋一边装作喘不过气来的痛苦样，一边讨饶道：“对不起老大，我知道错了。”    
    　　看到马骋装出的可怜样，另外三人不禁莞尔。杜文也趁机凑到王馨的耳边，悄声解释道：“老大的房间除了他的家人，从来没有女生进去过。他老是跟我们吹牛，说将来第一个进他房间的女生定是他的女朋友，并老用这个证明他有多纯洁多专一。真是够了！”    
    　　王馨听罢，再也忍不住笑出声来，惹的车上的众人为之侧目。    
    　　尚楠楠这时候还在教训马骋，听到王馨的笑声，顿时猜到了刚才杜文一定和王馨说了什么，不由狠狠瞪了杜文一眼。吓得杜文赶忙假装咳嗽两声并抬起头来，作什么事都不知道的样子。    
    　　星魂体育场是全城仅次于鹰之魂体育场的第二大体育场，可以容纳8万4千人。不过同鹰之魂的刚刚改建不同，星魂体育场已经有着四十多年的历史了，而且一直是这座体育城里高中足球的代表性建筑物，能够在星魂体育场里踢球可以说是每个高中学子的梦想。    
    　　五人随着汹涌的人流挤进体育场，各自对号入座。    
    　　尚楠楠埋怨道：“早说不来了，这么多人，挤都挤死了。等着看录像不好吗？”    
    　　任鹏伟嗤道：“还说录像呢，别提了。就咱助理用V8拍的那些，镜头晃不说，关键地方还拍不到。看场球赛真是活受罪！”    
    　　杜文也说道：“咱们学校也太抠门了。像浴火星魂这样的学校都有自己专门的摄制人员，负责拍各场球赛的比赛情况。据说水平快赶上卫星直播了呢！”    
    　　马骋笑道：“人家那都是有大款拿钱赞助的。谁让前几年咱们球队的成绩这么差呢，有人肯吐血才怪。”    
    　　王馨奇道：“也不是啊，咱们的体育场不就是有人资助改建的吗？”    
    　　任鹏伟一摆手道：“咳，别说了，这都是十几年前的事了。那时我们鹰之魂还是天之骄子呢，谁不巴结我们，好借我们的知名度从中捞点油水。”    
    　　杜文续道：“你不知道，当时这个工程不知搞的多少人破产跳楼呢！”    
    　　王馨愕然问道：“原来不是一个人投的资啊！”    
    　　马骋轻笑一声道：“当然了，谁有这么多钱去做一件除了广告效应却完全没有其它回报的事情呢？如果有那个钱，还不早就弄支职业球队来玩玩了？”    
    　　王馨恍然。    
    　　正在这时，一个熟悉的声音响起：“嘿，你们也来了！”    
    　　五人闻声望去——竟然是王硕！    
    　　马骋笑骂：“你小子真是阴魂不散，看场球都甩不掉你。”    
    　　尚楠楠也调笑道：“怎么今天没有抱一摞报纸来看球？”    
    　　此时王硕刚拿着自己的球票与坐在任鹏伟旁边的男同学换完座位，坐了下来，闻言无奈的说道：“我也想买报纸，可恨的是《封神点将》和《球魂》什么的都是一周一期，而且全赶在星期一发，害的我想买都买不到。最可恨的是，这一轮刚好我们出彩，铁定的头版头条。唉！又要多等一天。”    
    　　任鹏伟摇头失笑道：“真是个一个报痴！”    
    　　杜文连忙修正道：“不是一个，而是两个！”然后眼的余光飘向身边的王馨。    
    　　王馨当然知道杜文在说她，脸立刻羞的通红，右手肘撒娇般的击在了杜文身上。    
    　　大家想到果真王馨也曾买过成堆的报纸，又看到了她的这个女孩样的有趣动作，不禁都会心的笑笑。    
    　　六个人就这样有说有笑得聊着，转眼间，半个小时就过去了，比赛终于要开始了。    
    　　坐在回家的车上，几人还在回味着刚才的比赛，仍旧沉浸在那种沸腾、美妙的心情中。    
    　　星魂一直是前几个赛季中最富攻击性的球队，而浴火的攻击力也是全联盟中数一数二的。两支高举进攻大旗球队相互间的碰撞自然是激情四射！    
    　　这场比赛的最终结果是浴火以3：2险胜星魂，在上个赛季两度被星魂逼平之后，浴火终成功在星魂身上取得了这久违的3分。浴火的三球分别由丁磊、迟凯凯与曲辉攻进，星魂的进球者则是孙源和后卫石洪杰。    
    　　“这场比赛实在精彩，”王硕意犹未尽的感叹道，“怕可赶得上职业联盟风城和云堡之间的王者对决。”    
    　　任鹏伟叹道：“不过还是可惜了点。虽说星魂的后防线比上个赛季好了很多，但还是漏洞不小，给了迟凯凯和丁磊太多的机会。不然，这场比赛会更好看！”    
    　　“问题不在这儿。”尚楠楠忽然插口道，“关键处在于浴火的中场组合。”    
    　　王硕愕然问道：“这话怎么讲？”    
    　　尚楠楠解释道：“以前浴火和星魂的比赛，虽说星魂的后场破绽处处，可因为星魂强大的攻击力和在中场进击的优势可以一定程度上的压制浴火的进攻，让彼此得到对等的机会。这也是上个赛季星魂可以两度逼平欲火的原因之所在。可反观这场比赛，浴火的中场不再实打实的和星魂拼技术，而是转而分化。迟凯凯和赵振侠负责进攻，曲辉和杨旭专职破坏。这样不仅可以有效的组织自己的攻势，还成功的遏制了星魂在中场的组织与创造力。从那一刻开始，双方之间就已经打破了均衡，浴火占领了优势地位，取胜也是在情理之中了。”    
    　　就在王硕听的恍然点头的时候，杜文又道：“硕子，这两天你要好好研究一下对策了，看怎样击败浴火的这两名铁腰。曲辉和杨旭的中场阻截能力决不容小觑，尤其是那个曲辉。这个一年级的小子有种天生的领袖特质，大局观、判断力、防守能力和节奏控制能力都相当出色，进攻方面更是无可挑剔，从今天他进的一球上就可见一斑。他的综合素质，我看就是和我们小四也有的一拼。如果你不能战胜他，我们在与浴火的比赛中会吃亏不小。”    
    　　大家正在热火朝天的讨论着，任鹏伟却忽然惊奇的发现，以前在这方面最积极的马骋却一下子吃了哑药一般，一直闭口不言，呆坐在那里皱着眉头，像是苦思什么而又不得其解。    
    　　任鹏伟用手肘捅捅他，问道：“你怎么了？失恋啊？！”    
    　　马骋回过神来，没好气的白了任鹏伟一眼，说道：“没谈恋爱何来失恋？跟你似的，女朋友天天换，丈母娘天天见，接吻平常的像吃饭，失恋习惯的像大便！”    
    　　众人为之喷饭，任鹏伟更是连忙投降道：“得得，二哥，我说不过你，算我不对了！”    
    　　笑罢，杜文道：“说真的，刚才发什么呆？”    
    　　马骋道：“我只是有点担心。”    
    　　任鹏伟讶道：“你还有担心的事？什么？”    
    　　尚楠楠笑道：“你不会是让迟凯凯、孙源谁的吓到了吧？！”    
    　　马骋苦笑道：“还真有点。第一次亲眼见到了‘星云爆炸’、‘时空转换’、‘千丝万缕’和‘新月弯刀’，还有那个什么‘梦想翅膀’。这么多的绝招一下子搞到一场比赛里，任谁也都有点惊艳的感觉吧！而且我还老有种不妥当的感觉，好像这还不是全部的一样，有人还有所保留。”    
    　　尚楠楠点头：“没错，我也有这种感觉。但究竟是谁我现在也不能肯定。”    
    　　马骋道：“正因为这样，所以我才有点担心。明的我不怕，就怕这些潜在的因素。不知道它什么时候就会突然爆发出来。最可怕的是，我对此竟一点都感觉不到。可见这个人的实力有多么可怕。”    
    　　任鹏伟拍拍马骋的肩膀，劝道：“别想那么多了，一切随机应变吧。”    
    　　王硕也道：“就是。把事情弄得这么复杂干什么，今朝有酒今朝醉嘛。总之今天这场球是精彩绝伦，来挤场也值了！”    
    　　“嘘！”杜文突然做了个噤声的姿势，小声道：“有人可不是这么想的。”    
    　　众人愕然，然后顺着杜文的眼光朝他身边看去，赫然发现，王馨竟然头枕着杜文的肩膀，就那样的睡去了！    
    　　五人摇摇头，不禁失笑。    
    　　任鹏伟道：“一个还不太懂足球的女生，让她来看球赛确实有点为难她了。”    
    　　尚楠楠点头道：“是啊。让我们小声点说话吧，别打扰她！小三，肩膀可不要动哦！”    
    　　杜文苦笑道：“我当然不敢动。唉！真苦了我了！”    
    　　马骋道：“恋爱嘛，就要付出点代价了！”    
    　　众人莞尔。     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第二节 头版头条

    　星期一，新的一周又开始了。    
    　　上一周联赛的两场重头戏让积分榜的排名起了微妙的变化。因为鹰之魂只取得了进球平局，获得了一分，这给了浴火赶超的机会。而浴火也没有浪费这个机会，赢得了双雄争霸的关键比赛，得到三分。这样，浴火就以26分比鹰之魂高中高一分的战绩，在本赛季第一次独占鳌头。而星魂则因为这场败局，与浴火的积分拉大到了5分，暂时远离了第一集团。流云更惨，现在才只积15分，基本上已经失去了夺冠的资格。    
    　　这也是各个球队采用战术不同所造成的结果。鹰之魂和星魂这样的球队因为注重进攻，取得了很多的附加积分，所以即使输上一两场球，也不会和其他球队拉远积分差距。而流云这种注重防守的球队则不然。面对弱队，他们的进攻能力做不到摧枯拉朽，面对强队，他们又以不被破门为主要目标，如此做自然少不了得到很多平局。偏偏大会对这样的队伍非常不感冒，更确定了零得分平局不得分这种非常不利于防守方的规则，流云的处境当然不会好过了！    
    　　刘东荣教练应该改改思想了！    
    　　清晨七点钟是工人上班，学生上学的黄金时间，公共汽车、马路上到处可看到匆匆的人影。尚楠楠四人也掺杂在人流里面，往鹰之魂高中走去。    
    　　自从王馨进入了四人的生活里后，四人已经好久没有一起上学了。杜文老是被王馨以这个那个的借口拉去作伴，以致让别人误以为四大天王被人“劈”成了刘关张。    
    　　兄弟四人刚转过最后一个十字路口，眼看就要看到学校正门口了，忽然侧面插出一个人影硬挤进了四人之中，一手还捧着一摞的报纸，一手反搭上了马骋的肩膀，熟洛的和四人打着招呼：“各位大哥早上好啊！”    
    　　马骋气道：“为什么每次都是你这小子‘第五者插足’，能不能换个人？”    
    　　王硕还没来得及说什么，任鹏伟一边笑道：“吆，小子，又买了一山的报纸啊？！”    
    　　这句话显然比马骋那句更能提起王硕的兴趣，王硕兴高采烈的跟任鹏伟说道：“你不知道，今天买报纸真赚了。三大周刊不约而同的全部增加了8个版面，而且价格不变，你说是不是很划算？”    
    　　周一是各种周刊发行的日子。在高中届，《封神点将》、《希望足球》和《球魂》和称为三大周刊，是高中学子们最喜欢的刊物。    
    　　任鹏伟道：“当然要加版面了，上一轮可有两场重头戏，新闻自然多一点。”    
    　　而杜文则一旁打趣道：“其实有你这个‘报痴’做朋友，我们才划算呢！每个礼拜都有免费的报纸看。”    
    　　尚楠楠顺手把王硕手里报纸堆最上面的一份抽了过来——赫然是最出名的《封神点将》！    
    　　一边拿，尚楠楠一边自言自语道：“今天的‘锋芒毕露’是……哦？竟然是曲辉？”    
    　　王硕显然是才买到报纸，还没来得及翻阅。闻言惊声道：“什么？曲辉？”    
    　　其他几人也不由得凑过头来——没错，确实是浴火高中的新人，后腰曲辉。    
    　　王硕愕然道：“不会吧！”说完好像想起什么，又把手中其他的报纸打开来看。    
    　　过了一会，王硕不可置信的说道：“天，他们商量好的吗？今天的‘锋芒毕露’全是曲辉！”    
    　　“真的假的？”马骋瞪大了双眼问道。    
    　　王硕苦笑着把报纸递给四人：“不信你们自己看。”    
    　　确实如此，今天的报纸，“锋芒毕露”真的全部都是号称新人王的曲辉！    
    　　在这座城市里，足球类的周刊报纸一般分为三个大版面：封面、头版、正版。按照惯例，封面上所能刊登的一般都是最新的积分榜、射手榜和助攻榜等统计情况，最末可以附一些本期的新问提要等等。头版最为重要，刊登的都是周刊的编辑们认为最为重要的新闻消息，一般被排在周刊的第二页、第三页这样的首要位置。而头版的正中央处，则通常被用来登本轮最出彩球员的照片，这张照片，就叫“锋芒毕露”。    
    　　剩下的版面报道其他内容，总称为正版。    
    　　鹰之魂在本赛季可谓是出尽了风头，队里的球员也没少上这头版位置，但是，却从没有人像曲辉这样，独霸三大周刊的“锋芒毕露”！不仅是鹰之魂，就算算上高中联赛所有的队伍，在今年，怕也没有人有过这样的殊荣。    
    　　王硕道：“昨天那场比赛，这小子是踢得挺好，可也不至于这么夸张吧？！”    
    　　马骋也道：“是啊，我觉得迟凯凯和丁磊的发挥要比曲辉好一些，怎么轮，也不可能三大周刊全是他的头版。”    
    　　杜文一耸肩道：“可能他们两人被报道的太多了，连记者们都腻了。这时挑个新人调剂一下，给大家换换口味。”    
    　　尚楠楠一直在看报纸，没有说话。此刻忽然抬起头来道：“先看完报纸再说吧，上面写的还是挺有道理的。”    
    　　众人遂不再讨论，一起边走边读起报纸来。    
    　　上一轮的两场强强对话是人们关注的焦点，也是各大媒体报道的重点。而浴火对星魂则是重中之重。    
    　　《封神点将》的头版头条标题是《浴火火烧星魂船，曲辉独挡三叉戟》。文章中说，面对星魂的进攻三叉戟，浴火已经吃了太多的苦头。在上一个赛季主客场的两场比赛里，他们都被三叉戟占得先机，前后被四度攻破城池，险些丢掉六分。在对攻中，他们没得到任何便宜。但在这场比赛里，由于去年初中联赛的最佳球员曲辉的出色发挥，陡然让浴火平时相比较而言的软肋腰厚实了起来。也正是因为这样，三叉戟威力锐减，让浴火的后防线压力少了很多，前场的队员们也没了后顾之忧，可以一心一意的投入进攻。反观星魂，虽然高京的加盟使星魂的后防线提高了一个档次，但他毕竟还是一个高一的新生，经验不是很足，面对高中界首屈一指的进攻组合显得有点紧张。如此一起一落之下，浴火的胜利也就在情理之中了。    
    　　《球魂》报在正版的“风云人物”一栏里，重点介绍了本场比赛发挥出色的几个球员。第一个，就是曲辉。    
    　　正文道：高中足球界这几年可谓是星光璀璨，每个位置上都出现了许多值得称道的明星球员，但却一直没有一名真正意义上出色的后腰，而现在，他终于出现了，这个人就是曲辉。虽然刚刚高中一年级，但他的表现却出奇的成熟，深具大将风范。在场上，他的逼抢凶狠准确，奔跑不惜体力。进攻时插上果断，防守时回撤及时。这种勇猛顽强的作风正是以往略显柔弱的浴火中场所紧缺的。难能可贵的是，曲辉的打法虽然凶悍，可却并不是不用脑的莽夫。他的抢断一直名列联盟三甲，犯规次数竟少的让人不可思议，这就是最好的证明。另外，曲辉的活动范围非常大，进攻能力也很强，甚至常常深入对方禁区。浴火的决定性入球就是由他禁区内抢点头球攻进的，这更使得他在后腰这个位置上显得与众不同。    
    　　和马骋一起读《球魂》的王硕看到这儿，不自觉的气道：“什么呀，论后腰，我们队长才是ＮＯ．１，什么时候才轮到他？！”    
    　　任鹏伟听到忍不住回头笑道：“小子，才多大就这么愤世嫉俗？我还没说什么呢。老老实实看报纸吧！”    
    　　王硕低骂一句，重又读了起来。    
    　　第二个说的是迟凯凯。    
    　　《球魂》在说迟凯凯时从不怜惜自己的赞美之词，好像一切美好的形容词用在他身上都不为过一样。    
    　　文章道：迟凯凯又在球场上随心所欲的展示自己非凡的想象力了。他美妙的短传、精准的弧线每一时每一刻都出现在我们的视线里，给我们带来强烈的视觉冲击，让我们不自觉地发出惊呼，讶异足球的神奇！此场比赛，由于没有了防守的压力，迟凯凯全心全意地投入到进攻中去，策划了一次又一次精彩的攻击，以一己之力就撕开了星魂高中的后防线。此时，除了赞叹他高超的球艺，我们还能说些什么？    
    　　“夸张！”王硕低声道，然后也不理马骋的反对声，抢行翻过了这一页，跳过了剩下夸赞迟凯凯的内容。    
    　　迟凯凯完了是丁磊，又是一堆溢美之词！不外是什么超人的启动，绝妙的射门之类。王硕当时就烦了，接着再翻，连孙源和马云的两篇也都跳了过去。    
    　　马骋没好气地说道：“你到底看不看报纸了。这么个翻法！”    
    　　此时王硕终于翻过了所有关于浴火和星魂的内容，看到了鹰之魂与流云的专栏，满意地说道：“看就要挑重点的看。来，看看别人是怎么评价我们的！靠，我就不信咱比人家发挥的差！”    
    　　杜文轻笑一声，递过《希望足球》给王硕，道：“想看啊，先看看这一段吧！看完后，你就不会这么有自信了！”    
    　　王硕愕然接过《希望足球》，读了起来。    
    　　只见上面写道：鹰之魂此场比赛的发挥可谓是大失水准。不知是因为什么原因，在上半场，鹰之魂的主力队员们突然间都发挥失常了起来。钢铁后卫马骋莫名其妙的送给流云一个点球，任鹏伟和王硕也好似梦游，最离奇的就是前七轮的最佳射手尚楠楠，两次直接面对守门员的黄金机会，竟一次也没有把握住。好在他们及时调整了心态，在下半场用出了全力，成功的追平了比分——这真是本赛季球场上最大的玩笑！    
    　　王硕看到这，瞪大了眼睛道：“喂，怎么这样说话，什么球场上最大的玩笑？！我下半场的进球难不成是别人踢进的吗？天，这么大的一个功劳，提都不提，硬给生生抹杀了，真是太狠了！”    
    　　杜文悠闲的道：“还没完，接着看呐！”    
    　　王硕奇怪的看了杜文一眼，又低头读了下去。    
    　　下一段说道：鹰之魂本场比赛由始至终都表现不错的也就是门将杜文了。上半场的两个丢球，杜文要担负的责任不大，而下半场面对“穿心一箭”的那次扑救则绝对称得上经典！所有的人都认为那是一次足以载入史册的扑救，是一个奇迹！就连我们采访罚球者孔垂砚时，他也承认，这是他见过最漂亮的扑救，自己输得无话可说！    
    　　王硕恍然抬头，斜着眼睛瞅着杜文，恨声道：“怪不得这么积极让我看这一段，原来全是你的‘立功手册’！”    
    　　杜文一挑眉毛，用一种让人气的牙根痒痒的语气道：“怪的谁来？唉！长的帅就是麻烦！”    
    　　这回不仅是王硕了，其他人也一起“怒骂”，折腾得杜文连忙告饶。    
    　　其他的文章中还隐约提及了尚楠楠中场休息时的奇怪举动，以及他在最后一分钟破解“如影相随”而打进的那里入球，不过都只是一笔而过，没有多加赘诉。    
    　　来到学校大门口，四人收起手中的报纸，都塞回给王硕的手里。也不理会他在身后的“惨呼”，一起径直走进学校。    
    　　他进学校的那一刻，四人心里都暗暗下了誓言：浴火，高中界的霸主，我们一定会战胜你们，开创一个我们的时代，属于鹰之魂的时代！     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第三节 缓冲时间

    　接下来的这个礼拜是教育部规定的体育周时间。在这个周末，每个学校都会举行一年一度的运动会，为时两天。所以，在这一周是没有联赛的，各队迎来了赛季开始后难得的一个整修期。    
    　　这个整修期对于别人可能没什么，但对于鹰之魂来说可绝对称得上是一场及时雨。    
    　　上一场对流云的恶战让每一名鹰之魂队员的体力都达到了一个透支的状态，尤其是尚楠楠，身体甚至接近了崩溃的边缘。想要把自己恢复到原来的状态，一个礼拜确实太少了。这个缓冲时间来得正好。    
    　　在休整的第一个礼拜，耿方尽量缩短训练时间，减少训练量，给大家以充分的恢复。    
    　　不过有一点是耿方始料未及的。足球队的这些人，个个都是班里的体育精英分子，是各班在运动会上抢分的关键人物。所以，几乎每一位队员在运动会上都有参赛项目。耿方给他们练得少，正好乐了他们的班主任。    
    　　于是，鹰之魂的校园运动场出现了一个奇景。那就是有许多班主任老师竞相来观看鹰之魂足球队的训练。而在教练员耿方宣布训练结束后，更是一窝蜂的拥上前去，拉着属于己班的队员重又投入了另一个训练“团伙”！    
    　　这种情景看得耿方叫苦不迭。想管吧，可你总不能上前与各班主任撕破脸皮。再说，人家为班级荣誉着想也没有错。没办法，为了能让队员们得到充足的休息，耿方只有抽出杀手锏。那就是训练完毕后，把队伍拉进教练室，没话找话的说够它一个小时，不给班主任们机会。但耿方显然是低估了这些老师们的忍耐力。无论耿方说了多少时间，他们出门的时候总会看到那一张张熟悉的脸孔，听到那一声声亲切的呼喊。    
    　　不用多，只两天耿方就投降了。要是再这样下去的话，队员们耗费的体力将会更大！毕竟，坐在椅子上一个小时也不是什么轻松的差事。耿方此时唯有暗自祈祷这群小伙子们会有铁打的身段，能够挨下这恐怖的“魔鬼流程”了！    
    　　挨下来？说得容易！    
    　　尚楠楠首先挺不住了。他本来体力就不是很好，再加上对流云时的那一番折腾，现在人早已外强中干，只剩下一个空架子了。可恨的是，他的班主任竟给他报了100米、200米、4X100米和4X400米跑的极限4项！每天忙完足球队的事，尚楠楠就在班主任的呼呼喝喝之下，不断的冲刺冲刺！这样的玩法谁能受得了！？如果换作以前，尚楠楠才不会理会什么班主任呢，不想干，早溜之大吉了！可现在不同，班主任可直接掌管自己在球队的命运，要是惹得他不高兴，给个处分，自己的球员生活就此完蛋！    
    　　任鹏伟也好不到哪儿去，也被报了110米栏、400米栏、4X100米和4X400米4项。这还算他命大，因为一开始时，老师非要给他报10项全能。任鹏伟的体力还算出色，可就是如此，这会也有点吃不消了。    
    　　杜文好点，虽说也是极限的4项，可有铅球、铁饼这两项并不怎么吃力的活，所以感觉上还算可以。    
    　　最舒服的就要数马骋了。他的耐力一般，速度也不是很快，唯一有点优势的就是力量。所以，班主任只给他报了铁饼和标枪两项。    
    　　体育最弱，现在却成了优点！    
    　　李帅、王硕和王德生也是一年级生，和四人是一个级别。    
    　　王硕和王德生同班，可两人在运动会上可以说是分工明确。除了两项接力，王硕负责短跑，100米和200米。王德生则负责长跑，1500米和3000米。同样是受尽折磨。    
    　　李帅的项目也和尚楠楠、王硕相同，全部都是费力的营生。    
    　　相比较之下，王振勇等高三学生要好过得多。因为是毕业班，他们省去了很多可怕的项目。像什么十项全能、5000米等等都不用参加，只有100、200、接力等象征性的比赛，可以说是享尽了福！    
    　　训练完毕，兄弟四人破天荒地的坐上了公车。    
    　　四个人的家离学校并不算远。最远的杜文家离学校也只有20分钟的路程，平时，他们都是走着回家的。可就现在这个情况，四人累得连想走的念头都起不了，只有奢侈一把，坐会儿公车了！    
    　　尚楠楠坐在靠窗的位子上，头倚着玻璃，一付昏昏欲睡的样子。    
    　　杜文紧靠着尚楠楠，也闭目养神。    
    　　任鹏伟在两人后面，更是以胳膊为枕，趴在尚楠楠的座位后背上。    
    　　马骋的状态最好，还没有累得睁不开眼睛。不过他却有一个最艰巨的任务，就是看着站牌，不要坐过了站！    
    　　好不容易挨到了下车，可尚楠楠一想到还要走几分钟的路才能到家，不由叹了口气！    
    　　杜文苦笑一声道：“老大，我家比你家可远了不少，我还没说什么呢，你叹什么气？”    
    　　马骋哧道：“就几步路，看把你们愁得！真不像个男人！”    
    　　此时，三人早都没了心情和力气去“惩罚”这个口无遮拦的人了，连瞪他一眼都做不到。    
    　　任鹏伟无力的反驳道：“二哥，别说风凉话了。你那些玩意可容易多了，轮到你弄我们这些试试。到时候你要是还能完整地站在这里说这些话，我算服了你！”    
    　　马骋顿时无语！    
    　　这是尚楠楠恨声道：“这么下去可不行，等到跟浴火比赛的时候，我们早就成了软脚虾了。”    
    　　杜文道：“那有什么办法，总不能旷课吧！？惹火了老师，再跟老大上个学期似的可就太不值了。”    
    　　马骋狡猾的一笑道：“那就不旷课！”    
    　　任鹏伟愕道：“你又有什么坏主意？”    
    　　马骋朝他神秘的说道：“阿姨不是医院的大夫吗？让他给我们一人开一张病假单不行吗？”    
    　　任鹏伟皱眉道：“这不是让我老妈做假吗？她怎会同意？再说，这也违反院方的规定啊！？”    
    　　马骋道：“有什么关系？只要在上面写上什么因为劳累过度，导致体力透支，气血不调，应卧床休息，不然会有生命危险什么的吓人话，这样包保没事！”    
    　　杜文首先叫妙：“对，虽然说的夸张一点，但这样毕竟不能算是骗人，还算得上是事实，没让阿姨难做。绝对能顺利搞到病假条！”    
    　　尚楠楠也点头道：“呃，不错的主意！”    
    　　四人中有三人点了头，任鹏伟还能说什么？只有无奈的同意了。    
    　　尚楠楠顿时心情大好，舒展眉头道：“哈，终于可以堂堂正正的旷课了，心情爽极了！再不愿看到咱们班主任的那副嘴脸了！”    
    　　第二天，鹰之魂高中的高一七班出现了奇景，最后面的四个位子全部空了出来。这是这个班级有史以来请假人数最多的一次。    
    　　早上十点钟，尚楠楠的房间。    
    　　“臭球，刚才过什么过，老老实实下底传中就好了。你的中锋这么高的个头，不充分利用，真是资源浪费！”    
    　　“你懂什么？我是艺术足球的推崇着，讲究完美。高空作业这么白痴的战术，我才不屑呢！”    
    　　“这么嚣张，看我就用头球杀死你！”    
    　　“喂，就你前锋那个高度，别逗我了。我的中后卫可1.90呢！”    
    　　这时，尚楠楠的妈妈闻声推门走了进来，看到此情景气道：“你们四个小兔崽子，请了病假不去上课，好好休息也行啊，竟在这里玩游戏？”    
    　　屋里刚才热烈讨论的，赫然是自称生大病的尚楠楠兄弟四人。    
    　　其他三人嘻嘻一笑，腻声道：“干妈。”    
    　　尚楠楠则尴尬的搔搔头，站起身来道：“老妈，你不是上班吗？”    
    　　“别岔开话题，交待问题！”口气中丝毫没有让步的意思。    
    　　三人自小总在尚楠楠家厮混，和他的家人处的极熟，彼此间的谈话没有一丝距离感。    
    　　尚楠楠知道马骋处理这种情况最拿手，于是连忙向马骋打眼色，要他站出来解围。    
    　　马骋无奈下只好嬉皮笑脸地说道：“干妈，我们这是娱乐代替休息嘛。再说，刚出的足球游戏，不玩的话怎对得起干爹的事业！”    
    　　尚楠楠的老爸是一个电脑工程师，专门编写游戏程序的。    
    　　楠楠的妈妈显然还比较疼马骋，闻言脸色稍霁。    
    　　任鹏伟看有机会，连忙接道：“就是就是。这样也可以增加我们的战术水平嘛！”    
    　　“娱乐代替休息？说得好听！难道没有别的事做了吗？”    
    　　杜文道：“当然了干妈，最起码现在没有别的事比这个重要了。嘻嘻！”    
    　　“是吗？”    
    　　此话一出，四人的心里顿时涌起一阵不祥的预感。    
    　　果然，楠楠的妈妈接着道：“现在就有事比这个重要了。走，给我去火车站接人去！”    
    　　“不会吧！”四人齐声叫道。    
    　　尚楠楠小心翼翼的问道：“老妈，接谁啊，这么隆重。还要我们亲自出马。”    
    　　“你表妹。”    
    　　“刘云欢？”尚楠楠还没说什么呢，任鹏伟却率先尖叫，“那个早熟的小丫头？”    
    　　一边马骋早笑得弯下腰来了，说道：“干妈，看来用不着我们去了，小四自己去接就可以了。多重的行李他自己都可以搞掂的，只要有刘云欢三个字就够了，那可比兴奋剂管用多了。”    
    　　在尚楠楠和马骋也同样笑得前仰后合的时候，任鹏伟只有报以苦笑，而且还是最苦的那一种。    
    　　四年半之前，也就是尚楠楠四人小学毕业的时候，当时还上五年级的刘云欢，就公然向任鹏伟示爱，要做他的女朋友。这一手愣是把平时自称胆大的任鹏伟吓了个半死，这就是导致他不得以到较远的乡下去上初中的根本原因所在。同时也害的尚楠楠三人为了陪他，回家跟父母软磨硬泡，硬是也换到了那所初中上课。所以，对于任鹏伟，刘云欢这个名字，绝对比一张催命符来的可怕。    
    　　看着自己干妈一脸茫然、想要追问原因的样子，任鹏伟害怕事情“败漏”，连忙起身，转移话题道：“好了干妈，走吧，不然要误点了。”    
    　　说罢，抢先一步冲出门外。    
    　　“喂，你还认不认识云欢啊？”后面声音响起。    
    　　其他三人跟着任鹏伟走出门外，马骋是最后一个。在关门的时候，马骋回答了这个问题：“放心吧，干妈。别说有老大这个当表哥的在了，就是没有，我们有小四。您一定相信心有灵犀这回事的，对吧？”    
    　　说完后，还顽皮的眨了眨眼睛，才将门关上。     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第四节 移情别恋

    　四个人坐上公车，往火车站进发。    
    　　刘云欢的家本住在这个城市的中央，离尚楠楠住的地方如果是坐火车的话，大约要5个小时。    
    　　在车上，马骋奇怪的问尚楠楠：“老大，你表妹来这儿干什么？她不是最看不上南区这穷乡僻壤的地方吗？”    
    　　一提到这件事，杜文一脸愤然道：“你们说，南区怎么了？浴火、星魂和我们学校都在这个区。论足球水平，比其他四区都好太多了！”    
    　　尚楠楠笑道：“可我们这儿不是商业中心。要知道，女孩子嘛，可不跟我们男孩子似的，有了足球就一切OK了。她们总爱逛逛街什么的——爱漂亮嘛！可咱们这儿大商店又不多，怎能满足她们。”    
    　　杜文反驳道：“我可不敢苟同。可不是所有女孩子都是这样的！”    
    　　任鹏伟打趣道：“急什么，老大又没说你的那位！”    
    　　杜文脸一红，刚想回击，马骋却打断他，插口道：“无所谓了，现在不是讨论这个的时候。最主要的是，赶紧弄明白这小公主来的目的，不然，我们可都吃不了兜着走！”    
    　　两人听着有理，转而向尚楠楠望去。    
    　　看着三人满脸渴望的样子，尚楠楠唯有报以苦笑道：“不用指望我了，我也是今天才知道她要来，所以什么情报都提供不了。”    
    　　三人一脸失望。    
    　　一会儿，马骋突然又想到了什么，问任鹏伟道：“说真的，小四，你到底有没有把握认出她来？毕竟几年不见了！”    
    　　任鹏伟没好气地回道：“喂，刚才好像是你在干妈面前打了保票，我可什么都么说！”    
    　　马骋瞪大了眼睛道：“小子，我可是以你的名义打的保票，你不会到现在才跟我说，你不知道我们小公主此时长成什么样子了吧？！”    
    　　任鹏伟一摊双手道：“你有多久没见她，我就有多久。既然你没有把握，我自然也没把握了。”    
    　　马骋惨声道：“不是吧。天！要是接不到人，回去怎么跟干妈交待！这下面子可丢大了！”    
    　　杜文一脸无所谓的样子道：“由当事人的表哥在此，我们还愁个什么劲？！你们两个可真逗。”    
    　　就在马骋两眼一亮的时候，尚楠楠的一番话却如一盆凉水一样当头淋下：“还是那句话，别指望我。这四年多来我和他可是真的断了联系的。”    
    　　马骋道：“骗谁啊。那怎么说也是你表妹，我就不信连张她的近期照片也没见过。”    
    　　尚楠楠转头望了他一眼，用异常肯定的语气道：“你说错过很多话，但很遗憾，这次你却不幸说对了！”    
    　　四人紧张的挤进火车站的人流里，不住的四处张望着。    
    　　马骋道：“唉！现在一点办法也没了，只能盼着她有点眼力架，在茫茫人海中把我们四人找出来。”    
    　　尚楠楠一戳杜文，道：“小三，把你脖子身长一点，能不能找到人就看你了。”    
    　　杜文身高1.92，他杵在一堆人中，自然有点鹤立鸡群的感觉。    
    　　马骋在四人中个头最矮，平时最恨人家说杜文的个头，现在也不例外。听到后，嘻嘻一笑，故意把尚楠楠的话曲解道：“对，还特别要把你腮旁的那颗黑痣亮出来。那么显眼的防伪标识，隔了多少年也不会变质的！”    
    　　马骋讨厌人家说杜文个子高，杜文则最忌讳被人说他的这颗黑痣，本想要驳他两句，不过反过来一想，这也确实不失为一个好办法，无奈下把已经快要说出口的话又硬吞了回去，只恨恨的瞪了他一眼。    
    　　这时，任鹏伟忽然道：“喂，你们快看，美女耶！”    
    　　一听这话，其他人顿时两眼放光，什么都忘了，齐顺着任鹏伟的目光望去。    
    　　那里确实是有一个美女！    
    　　她的身高约有一米七左右，头发不是很长，刚刚齐肩，没有做任何染、烫的修饰，就那样柔顺、自然的披在脑后。配上她如刀削般的脸型，显得个性十足。再加上如星般闪亮却又幽深的黑目，高挺的鼻梁和整齐有形的嘴唇，这一切搭起了一幅惊心动魄的美丽画面！最要命的还是她的气质。一挥手一投足之间，眉宇间流露出的那种优雅、冷艳的神情看的人不自觉地沉醉其中。    
    　　她的上身穿着一件紧身的紫色高领羊毛衫，在初秋乍凉的时刻，仍将她出众的身材完美的勾勒出来，呈现在众人面前，惹火的让人心生遐想。至于下身穿什么，因为人流的关系四人并不能得窥全貌。不过就是这样，已足以让四人流足一公斤的鼻血了！    
    　　马骋叹曰：“这才是美女，在咱学校，怕只有老三家的那口子和他又一拼！”    
    　　杜文正在“欣赏”，没有听出马骋话里的“语病”，只懂点头称是。    
    　　任鹏伟则看的口水差点流出来：“要她是我们的那位小公主就好了，来接她也就不是什么苦差事了！”    
    　　尚楠楠本没注意什么，此时一皱眉头道：“别说，她长得还真有点我表妹的味道。”    
    　　马骋“哼”一声道：“算了吧老大，甭往脸上贴金了！就你那表妹，连小四都不要，别说跟人家比了。”    
    　　任鹏伟差点没气的背过气去，恨声道：“什么意思，好像我的品味特别差似的！”    
    　　任鹏伟话刚说完，杜文的声音忽然想起，口气中充满了意外：“喂喂，那个女孩子真的朝我们这边来了！”    
    　　正在吵嘴架的两人听后一愣，齐齐转头。    
    　　果然，那个女生满脸带笑的正向四人翩翩走来。    
    　　马骋连忙四周望望，看看是不是有人也在接人——这事要是误会了，那可就真的丢尽脸了！    
    　　在确定了无人有此条件与她“相认”后，马骋定住脑袋，讶声道：“好像真是朝我们来的。她不会真的是刘云欢吧？！这玩笑可开得有点大了！”    
    　　还没等有人对马骋的话做出反应，答案就浮出了水面。    
    　　那个美女俏生生的立在四人面前，甜声道：“楠楠表哥！”    
    　　四个人，包括当表哥的尚楠楠全全呆住！马骋更是张大了嘴巴。    
    　　尚楠楠以一种不能相信的语气道：“你真的是我表妹？”    
    　　刘云欢粲然一笑，顽皮的说道：“认你做哥哥又不是什么多风光的事，要不是没办法，鬼才稀罕做你妹妹！”    
    　　等听到这句话，尚楠楠不怒反喜，舒口气道：“哈，这次对了，真是云欢！”    
    　　在回家的路上，马骋一会儿看看尚楠楠，一会又偏过头看看刘云欢，仍是一付怀疑的模样。    
    　　被看的烦了，尚楠楠没好气地问道：“小子，看够了没？干什么呢！”    
    　　马骋滑稽的搔搔头，问道：“老大，你确定她是你妹妹吗？用不用验验什么DNA？差的有点太大了吧？”    
    　　尚楠楠那还听不懂他这是在变相的骂自己难看，气道：“你不说话没人当你是哑巴！”    
    　　尚楠楠不领情，刘云欢却坦然受之，送了马骋一个甜甜的笑，道声：“谢谢！”    
    　　在马骋魂都被笑没了的时候，尚楠楠只有干瞪眼了！    
    　　这时杜文问道：“云欢，你怎么认出我们来的？我们可是一点也看不出来是你。”    
    　　看着四人一头雾水的样子，刘云欢欣然道：“我有看报纸杂志啊！今年鹰之魂这么风光，你们老是被登在‘锋芒毕露’上，看得多了，自然就能认出来了！再加上你们四个大汉个子那么高，往人群里一扔，想认不出来也难！”    
    　　千穿万穿，马屁不穿。听到人这样的表扬自己，特别还是出自一个美女口中，这种感觉分外的爽！四个人都有点飘飘然、茫茫然、不知所以然了！    
    　　尚楠楠接着问道：“这次你来做什么？你不用上课吗？”    
    　　刘云欢俏然一笑，说道：“当然要上课了，不过我却不用再去原来的学校了！唉，那个破学校，连足球队都没有，帅哥又不多，真是无趣极了！”    
    　　四人齐齐愕然。马骋压住心中的狂喜，小心地问道：“你要转学吗？”    
    　　接下来的回答让除了尚楠楠和杜文之外的两人兴奋不已：“是啊，转学手续都办好了！”    
    　　杜文嘻道：“哈哈，小四逃了四年，终还是逃不过猎人的魔爪！被逮住了吧？不过，我想，这次你被逮的应该是心甘情愿、求之不得吧！？”    
    　　任鹏伟脸一红，显是被说中了心事，可嘴上还是不承认：“瞎说什么呢！”    
    　　尚楠楠不理两人，跟刘云欢道：“你来鹰之魂上学，能不能跟上？这边的课程可是出了名的难啊！”    
    　　马骋也道：“对啊，连不及格都要降级，别的学校可没有这一说！”    
    　　杜文也埋怨道：“就是，我出了车祸，可功课一点也没落下，但校方就是不准我参加期末考试，非让我重修高矣！真是！”    
    　　杜文一直是品学兼优的好学生，所以对这件事一直耿耿于怀。    
    　　任鹏伟一旁道：“知足吧，你们是罪有应得，我呢？为了你们，我也壮烈了一把，死的惨之又惨。我还没说什么呢！”    
    　　就在四人争得不可开交的时候，刘云欢却一脸茫然的说道：“是谁说我要去你们鹰之魂上课的？”    
    　　这回轮到四人傻在一边了。尚楠楠问道：“你不来我们鹰之魂？那你去那所学校？”    
    　　刘云欢道：“浴火啊，还能去哪。”    
    　　“浴火？”四人一起惊声道。    
    　　“为什么？”马骋问道。    
    　　刘云欢脸一红，小声道：“我告诉你们你们可别笑我。”接着贴到尚楠楠的耳边悄悄说了两句话。    
    　　尚楠楠的脸色瞬间数变，最后用一种不可思议的语气大声叫道：“什么？你喜欢上了迟凯凯？”    
    　　尚楠楠话一讲完，惊的其他三人眼珠子差一点掉出来。    
    　　“为什么？”任鹏伟问道。    
    　　“什么为什么？喜欢就是喜欢呗！”刘云欢说的一脸理所当然的样子。    
    　　四人无奈下只有苦笑，其中尤以任鹏伟的最苦！    
    　　在回家的剩余路程里，刘云欢好像打开了话匣子，不断的跟四人说着关于迟凯凯的一点一滴。资料异常详细——典型的追星族！    
    　　最让四人感到不可理解的是，她竟然绝口不提儿时追任鹏伟的事，好像什么都没发生过似的。    
    　　忽然间四人明白过来，下个礼拜对浴火，现在已不仅仅是一场比赛这么简单了，还有私人恩怨！     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第五节 谁是第一

    　一个礼拜过去，终迎来了周五周六两天的运动会。    
    　　不出所料，足球队是这次比赛的大赢家，获得的分数甚至比田径队来的还要高。这里面最出风头的要数任鹏伟了。可能是因为前两天惨被刘云欢打击的原因，也可能是那几天病假使其得以充分休息的原因，在运动会上，任鹏伟爆发出了惊人的力量，竟获得了他所参加的所有四项比赛的全部冠军，成了学校的体育强人。    
    　　运动会结束，杜文又被王馨拉走，不过这次可不是做什么护花使者了，而是惨无人道的——收拾残局！    
    　　王馨是班里的卫生委员。这是班委里最不讨好的职位，至于原因，我想大家都应该知道。可王馨是出了名的温柔贤惠，得罪人、难为人的事绝不会做，当然了，有一个人除外，那就是杜文喽！所以，杜文顿时成了班里最倒霉的人，总是冲在班里的“抗灾”第一线，号称“三包男朋友”！（三包就是包接、包送、包干活）    
    　　于是，今天的四大天王又成了刘关张，缺了一根最高的“旗杆”。    
    　　走在路上，马骋问道：“老大，你表妹住在哪儿啊！”    
    　　尚楠楠纳闷道：“还能住哪儿？当然是我家。”    
    　　任鹏伟奇道：“你们家还有地方吗？怎么能住的下她？！”    
    　　尚楠楠道：“厕所边不是还有一间房吗？”    
    　　任鹏伟瞪大了眼睛道：“你是说你们家那个小储藏室？”    
    　　马骋愕然道：“你不会让人家一个大姑娘家住那个储藏室吧？！”    
    　　尚楠楠苦笑道：“当然不能让我们的公主这么委屈了，所以……”    
    　　剩下的尚楠楠没有说，可这个答案已经很清楚了，马骋和任鹏伟不禁捧腹狂笑。    
    　　笑罢，马骋问道：“对了，你的电脑放哪儿了？那间小屋怕是盛不下这个家伙吧？！”    
    　　任鹏伟也道：“不会是放到厅里了吧？！那以后我们玩足球的话岂不是不敢太吵？这样会少很多乐趣的！”    
    　　尚楠楠再次报以苦笑道：“这你们更不用愁。云欢这个小妮子扔出了我屋里本属于我的全部东西，却单单留下了这个，说什么怕我上黄色网页，为了我的安全着想，故此没收。最惨的是，你们的干妈对于此事是举双手赞成，我是无能为力了！”    
    　　这回两人笑不出来了。马骋惨然道：“我们岂不是连玩都玩不了了？”    
    　　尚楠楠叹口气道：“不是玩不了，而是要看她的脸色。所以，你们小心了！”    
    　　两人默然。    
    　　休整期的礼拜过去了，当星期一开学后，芸芸学子们又开始讨论、研究起在这个礼拜天进行的高中足球联赛来。    
    　　这一轮是赛季的第九轮比赛，有一场重头戏，就是目前排名在积分榜前两名的鹰之魂与浴火的碰撞。这名副其实的是榜首之争。    
    　　周一，三大周刊仍旧照常出版。因为上一周没有联赛，所以，各大周刊的重点就放到了下轮联赛的展望上。    
    　　说到展望，最值得大说特说的，当然是两强相争这方面了。毕竟，鹰之魂和浴火之间有太多的看点了。    
    　　首先，光是一个“谁是第一”就可以让人争的面红耳赤了。    
    　　先不说两队的战绩，就单说人。鹰之魂和浴火两队都是藏龙卧虎，各个位置上的球员都可以说是联赛中出类拔萃的。    
    　　让我们按位置来看。    
    　　锋线上，一个是本赛季目前的最佳射手尚楠楠，专长是禁区内的抢点，从赛季初到现在，一直保持着场场比赛都有进球的恐怖纪录；另一个是老牌的王者杀手丁磊，突破、射门、创造机会等前锋需要的能力都样样精通，称得上是锋线全才，对手眼中的“魔鬼”。究竟谁才是真正的“至尊锋将”，这是此场比赛的第一个看点。    
    　　前腰。鹰之魂方面王硕、王振勇的搭档在前几轮的比赛中可谓是无往不利，不管是反击还是阵地战，都能够组织的有声有色。正因为有他们俩的出色发挥，耿方才能够放心的在锋线上只留尚楠楠一人，而鹰之魂的攻击力也得以冠绝联盟。浴火方面则不用说，迟凯凯好像天生就是踢足球的一样，他的组织能力、领袖气质全都无可挑剔，几乎以一人之力顶起了整个浴火的中场组织，还让人防不胜防。谁才是最有能力的中场组织者，这是第二个看点。    
    　　第三个看点是曲辉和任鹏伟之争。这个赛季，就两人谁才是高中界第一后腰的问题，三大周刊没有少打笔仗，更有甚者还曾做过社会调查。可做出来的结果却谁都没有想到，竟是百年不遇的平手局！众所公认，任鹏伟的大局观、判断力和节奏控制能力绝对是高中第一，而曲辉的优势则是不惜体力的奔跑和出色的抢截能力。这两个人可以说任何一个都是后腰队员中的极品，各有优势，仔细说来，也实在难分伯仲。这场比赛是两人第一次的直接对抗，也将是直接宣布结果的一次对抗！    
    　　还有一点，是门将。这个赛季之前，浴火的“扑天雕”徐敏毫无争议的占住了最佳门将的位置，甚至成为了第一个跻身“风云榜”十佳里面的守门员。他的反应灵敏，发挥稳定，空中截击的本领更是一绝，“千丝万缕”可谓名震江湖！在这两年里，根本没有其他的门将敢锊其锋芒，直到本赛季杜文的异军崛起。杜文的基本功可能没有徐敏来的扎实，但他往往有超常的发挥，做出许多匪夷所思的扑救动作，这一点完全可以弥补他在基本功上的不足。所以，第一门将的争夺，也成了本场比赛的悬念。    
    　　最后，还有本赛季的最佳新人奖。浴火在这赛季发挥比较出色的高一新生有曲辉和赵振侠，曲辉不必赘诉，特点、优势上面都说过了。赵振侠的位置是前腰，在去年的初中联赛中发挥出色，名排“龙虎榜”上第五位。他的球风颇有点迟凯凯的味道，带球动作优雅而又不失实用，传球也以想象力和创造力取胜，突破得分的能力也属上佳。因为迟凯凯明年就要毕业了，浴火高中的前卫线上将会少一位组织者，将赵振侠吸纳到队里来，正好可以弥补这个缺陷。这也是浴火在为将来做打算了。而赵振侠也确实没有让浴火的球迷们失望，在教练董璀的调教下，再加上迟凯凯的从中点拨，赵振侠的进步是非常的明显。在这个赛季前几轮比赛里，他获得了几次替补出场的机会，发挥得都极为出色，赢得了多方喝彩。鹰之魂因为大换血的关系，这个赛季主力阵容中新面孔比较多，而耿方对于教新人也确有一套，除了王德生之外，一些原来在初中不出彩的现在一下子也成了高中联赛中的宠儿，所以，鹰之魂的王硕、王德生和李帅三人都成了新人奖的热门人选（尚楠楠四人因为降级，不算新人）。究竟最佳新人奖会花落谁家，本场比赛，将会初露端倪。    
    　　这些队员们之间的对比成绩，很大程度上要取决于互相的直接对抗。尚楠楠对徐敏和丁磊对杜文；任鹏伟对迟凯凯和王硕、王振勇对曲辉等等。谁可以战胜谁？谁可以在强者对话中脱颖而出？一切都是未知数，一切也都那么的引人入胜！    
    　　这一些只是媒体们所知道的表面东西，尚楠楠兄弟四人却了解，除了这些以外，对浴火的这场比赛还有一个非胜不可的理由。因为什么仗都可以败，唯有情敌之间的决斗绝对不可以失败——不过这件事可能连其中的另一位当事人都不知道。    
    　　在火车站，再次见到刘云欢的那刻，对任鹏伟的冲击非常大。以前，任鹏伟不肯接受刘云欢，并不是说他不喜欢对方，而是因为任鹏伟觉得彼此的年龄实在是太小，小的根本不可能完全明白什么是爱情。出于一个男人对感情的责任，所以任鹏伟避开了刘云欢。可再见面，刘云欢已经长大，谈吐中流露出的那种气质与风情深深迷住了他。尤其是当刘云欢亲口说出他喜欢上了迟凯凯后，任鹏伟内心的绞痛是如此清晰。那一瞬间，任鹏伟知道，自己已经开始喜欢上了这个自己曾经疼爱的“小妹妹”。    
    　　一场普通的足球赛，霎那间被改变了含义。    
    　　周一下午，鹰之魂迎来了与流云一战后，第一堂正规的训练课。    
    　　耿方开始重点演练起3-6-1的阵型来了。上一轮浴火和星魂的比赛，给了耿方很大的启发。浴火因为中场职责的清晰化，使得进攻与防守的效果都非常好，不仅成功的遏制了星魂的攻势，还压垮了他们的防线，顺利抢下三分，在冠军争夺战中得到先机。    
    　　於是，耿方也计划着让攻防分家。虽然这有使阵形前后脱节的危险，打起球来也不一定好看，可在打恶仗的时候，这样做却可以取得很好的结果。毕竟两个核心，不会因为其中一个的失常而导致全场失势。    
    　　中场六个人，任鹏伟和邱永祥双后腰，王硕和王振勇顶前，王德生和孙玉或李帅拉边。其中，任鹏伟主导防守，王振勇担起进攻的组织重任，王德生他们的作用就是前后的呼应和边路的防守，以弥补中场分化后所留下的空档。    
    　　双后腰战术以前鹰之魂也用过，一般是因为对方的进攻组织者太过于厉害，利用邱永祥敢於贴身而又逼抢凶恨的优势，对重点人物进行重点看防。    
    　　浴火的战术不出意料的话仍旧会是他们最常用的4-3-3。四个后卫，两名后腰，前场是迟凯凯组织，附加三名前锋。    
    　　说是三名前锋，但因为丁磊是一个活动范围很大的前锋，而且突破、助攻和组织的能力也都很强，常常拉回到中场帮助迟凯凯，使阵型又转成4-4-2。这样的话对于鹰之魂中场的防守压力就会很大，特别是对任鹏伟。任鹏伟的实力虽说不成问题，但一下子面对去年“风云榜”第一名和第三名两名顶尖球员的挑战，也是会非常吃力，甚至被打得一败涂地。所以，这时在后腰的位置上再安置一名防守能力强的球员就显得很必要了。让他专职负责一个人，既分担了任鹏伟在防守上的精力，让他可以多侧重一下进攻的方面，也可以防止丁磊突然回撤参与组织后，随之而来的众多问题。    
    　　不仅仅是鹰之魂，其他的球队在打恶仗的时候，也习惯于采用双后腰战术。谁都知道，足球场上，得中场者得天下！    
    　　另外，在耿方针对浴火而制定的策略中，王德生和李帅的作用也将会显的比以往重要起来。    
    　　浴火的威力体现在中路，这是全联盟公认的一个事实。无论是中场的阻截，还是进攻，核心人物都是常在中路活动的队员，从浴火在中场的配置就可以看出这一点。对弱队，曲辉独自一人拖后，迟凯凯突前，而赵振侠的位置在两人中间，略偏向于前，仍是着重于进攻多上一点。对强队，则杨旭上，双后腰，留迟凯凯一人组织。反正不管怎样，对于边路防守，浴火几乎全靠两名边后卫。而边路进攻上，人更少，只有一名前锋王呐偶尔客串一下，传个中什么的，或是当打不开局面的时候，除丁磊外的两名前锋会拉边，扯开空当，利用其突然性，多制造一些机会。    
    　　其实这样的战术才是正确的。    
    　　要知道，一个球队再厉害也不可能一切战术都玩得出神入化，就好像一只手要掌握所有的东西，最后的结果就只能是什么都抓不到。因此，一只出色的球队，一只可以称霸足坛的球队，他就必须要有自己的核心，再根据核心人物制订战术，拥有属于自己球队的特点。星魂的特点是禁区内的抢点，因为他们有攻击三叉戟。而流云的核心是后卫赵捷，他们的特点也就成了防守反击。同样，浴火有丁磊和迟凯凯两名中路作战的好手，他们当然也不可能放弃这一优势。    
    　　有优势自然就有劣势。浴火的中路强，边路相对而言就会弱。所以本场比赛的突破口就在边路。打边路鹰之魂没有问题。鹰之魂有太多可以做核心的球员，边路自然也不例外。    
    　　多变，是鹰之魂的优势，不过做得不好反而成为劣势，一切决定于一个“度”！     
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第六节 恶战开场

    星期天，下午一点。    
    　　这场比赛是鹰之魂的客场比赛，此刻，鹰之魂的队员们都坐在学校的大巴车里，在前去浴火体育场的路上。    
    　　这是鹰之魂实力骤增后，第一次真正意义上对浴火的比赛。因此，所有的队员们在车上表现得都很兴奋，不停的说笑着。    
    　　浴火，高中足球界人见人畏的超级霸主，无敌的统治者。与浴火的比赛，是高中学子们最渴望的一场战斗！    
    　　马骋虽和尚楠楠等三人的感情最为深厚，但却和王硕的脾气最是相得，于是，在路上俩人不停的说笑着，还时不时的蹦出来几句“经典名言”，引得众人发笑，成了车上聊天的中心人物。    
    　　尚楠楠仍旧保持着沉默，双眼看着窗外，仿佛什么事都和自己没有关系一般。这是他赛前的习惯，如同他上场不做准备活动一样。    
    　　杜文和任鹏伟则略显有点紧张。杜文这是老毛病了，这也是他的性格使然。再加上这次比赛他的对手可是“魔鬼”与“仙童”，说不紧张谁信？不过等到他上了场，一切问题都迎刃而解——观众的呐喊就是最好的解药。    
    　　任鹏伟这边就复杂一点了。这场比赛围绕着他展开的新闻消息实在太多了，迟凯凯、曲辉、赵振侠等等，还有一个不为别人所知的刘雨欢。总的说来，这场比赛，任鹏伟只能赢不能败！    
    　　时间流逝，离浴火体育场越来越近了，这时，众人都已经可以从车上看到它的全貌了。    
    　　浴火体育场不是高中界最出名的体育场，因为它没有星魂体育场40多年的历史；它也不是高中界最好的体育场，刚刚改建几年的鹰之魂体育场的规模甚至要比它大一倍；但它却是现在高中界足球荣誉的象征地。    
    　　就是在这所不起眼的体育场里，浴火高中在八年内完成了两次两连冠、共获得5次联赛冠军的伟业，走出了众多像丁磊、迟凯凯这样的足球明星，成为了高中足球名副其实的旗帜，风头之劲，几可比拟十年前的鹰之魂。    
    　　校车到达目的地，大门打开后，鹰之魂的队员们鱼贯下车。    
    　　车外，早聚集了大批的记者和学生球迷，争相目睹这批高中足球界新宠儿的英姿，记者们的闪光灯更是晃得众人睁不开眼睛。    
    　　这种阵仗把鹰之魂的队员们着实吓了一跳。直到这刻，他们才明白，浴火高中的地位确实超然于其他球队之上。    
    　　鹰之魂上一轮比赛也曾和三巨头之一的流云碰头，这也称得上是重量级的碰撞了，可所受到的待遇竟也绝不能与此时相提并论。可见媒体与球迷们是多么的厚爱浴火，这种厚爱看得让人妒嫉。    
    　　不过沾了浴火高中的光，鹰之魂的队员们也总算跟着享受了一下此种殊荣。    
    　　被众多记者和球迷围起的小路非常拥挤，只能容一个人通过。本来只有十几米的路程，现在却要走几分钟才行。    
    　　正在大家还在为这拥挤不堪的“小路”心生抱怨，可又在暗暗得意于自己所得到的贵宾式接待的时候，可忽然之间，人流开始不受控制起来，大家都疯狂的向另一边冲去，强大的力量将鹰之魂的队员们差一点拆散。    
    　　费了九牛二虎之力，众人终成功的穿过人流。    
    　　走在最后的王硕在到了目的地后，不由骂道：“干什么呢？！不知道这样会挤死人吗？这些人摆明了是想谋杀，好让浴火得胜！真是阴险！”    
    　　前面的王德生回头笑道：“不要发牢骚了。你看，是人家主队的车到了，他们自然要去捧场了！”    
    　　王硕回头，果看到了浴火的大巴士缓缓驶来，那些记者和球迷们就好象蚂蚁见了蜜糖一样的蜂拥而上。    
    　　王硕气道：“真是势利眼，不就是前两年的冠军吗？”    
    　　正在清点人数的任鹏伟听后道：“说得轻巧，你得两个试试？”    
    　　王硕一撇嘴道：“没问题，就从这场比赛、这个赛季开始。我们绝对有实力！”    
    　　任鹏伟道：“实力我们自然有，我从不怀疑。可拿冠军需要很多条件的，并不是只有实力就够了。”    
    　　刚说到这儿，欢呼声骤起。    
    　　众人循声望去——原来是浴火高中的队员们开始下车了。    
    　　王硕开始咬牙切齿了：“什么什么嘛，来踢球，又不是来作秀。”    
    　　任鹏伟一笑，刚想说些什么，忽然听到马骋叫道：“我的天呐，那不是刘云欢吗？”    
    　　任鹏伟愕然顺着马骋的目光看去，果然看到了刘云欢。    
    　　马骋接着道：“她怎么从浴火的大巴车里下来，难不成她已经进了球队？”    
    　　这时杜文闻声挤了过来，讶声道：“不会这么快吧，只几天就混进去了，浴火高中的保安也太差劲了！”    
    　　马骋高声向早已进到休息室里的尚楠楠叫道：“老大，快出来看看我们的小公主，他跑去给人家打工去了。”    
    　　尚楠楠极不情愿的回到球员通道门口，说道：“什么事，大惊小怪的！”    
    　　杜文问道：“老大，你妹子跑进浴火高中的足球队里了，这事你怎么没跟我们说？”    
    　　尚楠楠闻言茫然道：“说什么呢，我不知道。”    
    　　任鹏伟苦笑着一指正忙活着不亦乐乎的刘云欢，道：“你自己看吧！”    
    　　尚楠楠转头看去，不禁一呆。    
    　　马骋道：“赛季都快过半了，这时球队还可以加新人吗？”    
    　　赛季初，每支球队都要给大会委员会提交一份人员名单，包括教练员、领队、队医、队员以及经理等等。提交后，除非有特殊情况，否则不予更改，所以，马骋才会有此一问，众人也才会感到如此奇怪。    
    　　尚楠楠愣了好久，摇头：“搞不懂！”    
    　　王硕在旁观察了半天，一头雾水道：“你们在说什么呢？我怎么一点也听不明白。浴火高中的那个美女经理是老大的妹子吗？”    
    　　杜文拍拍他的肩膀道：“你不需要明白，只需要了解，这场比赛有人要发飙了。”    
    　　王硕是被杜文越说越糊涂，正想再追问下去，耿方的声音传来：“你们几个小子别呆在那儿浪费时间了。快进休息室，我们要开会了。比赛在即，还有闲工夫对女生评头论足的，真是不象话！”    
    　　众人无奈，只有各自带着一头的问号回到了休息室。    
    　　休息室内，耿方丝毫不掩饰自己内心的兴奋之情，慷慨陈词道：“小伙子们，这个赛季，我们终于盼到了挑战高中霸王——浴火的这场比赛了！而且，我们还是堂堂正正，昂起头挺起胸走来的。再没有人看不起我们了，以前的那只人见人欺的鱼腩部队已不复存在，现在的鹰之魂，是一位无惧于天下、有资格成为浴火对手的高傲战士！”    
    　　队员们轰然应诺，士气高涨到极点。    
    　　耿方接着喊道：“我们两支队伍之间再也没有‘阶级’，是平等的。他们对我们再不敢抱有任何轻视的思想，因为他们不能否认，我们有能力、有机会打败他们，超越他们，推翻他们辛辛苦苦所建立起来的王朝。而我们也有这个信心，对不对？”    
    　　“对！”回答的声音更加响亮，使人深刻的感觉到了那种战斗前的浓烈气氛，让深处其中的每一个人都不自觉地受到感染而血液沸腾！    
    　　“好！”耿方满意的点点头，“我要的就是这种劲头！下面，我来宣布一下此场比赛出场的主力阵容。”    
    　　一个礼拜的针对性训练，让耿方的战术思想在每个人的心里都深深扎了根，谁是这场比赛的先发11人，大家心中其实都有了数。    
    　　阵容是3-6-1。守门员当然是杜文，三名后卫是马骋、张亚南和郑文泉，双后腰为任鹏伟和邱永祥，王德生及李帅占住两边，王硕、王振勇突前，尚楠楠顶头。    
    　　在耿方做战前动员的同时，浴火那边，教练董摧却在做最后的战略部署。    
    　　董摧，浴火时代的缔造者，号称“高中界第一教练”。他入主浴火高中已经有十年了。也就是说，正是在鹰之魂帝国渐渐没落的时候，他接手了浴火。上任伊始，他加强了对初中新秀的考察力度，而且不是和其他学校一样只着重于初三的毕业生，反从初一新生下手。利用没人注意的优势，迅速与球员打好关系，并开始着手以他们为核心制订战术，累计资本，彻底的为将来铺路，做好长远的打算。    
    　　董摧教练的这一手做得非常漂亮。虽然这样做在开始的两年里，球队的战绩并不是很好，但等到这批队员升到高一后，由于战术方面已近成熟，队员配置也相对合理，这使得他们浴火的实力骤增。再加上董摧教练临场的指挥有方，浴火从此得以傲视群雄，开创了一个长久的霸主时代！    
    　　在董摧之后，别的教练才懂得这样做，可惜为时已晚，浴火已建立了自己的一套体系，其他人只有眼睁睁得看着浴火走在了高中足球的前端。    
    　　可以这样说，董摧教练为高中足球又开辟了一个新的格局，新的运作方式，堪称里程碑式的人物。    
    　　此时，董摧教练正在郑重其事的嘱托迟凯凯，一定要把任鹏伟压死了，不可给他一点点伸展的空间！    
    　　董摧仔细研究过鹰之魂，知道鹰之魂可以做进攻核心的队员有很多，中路有王硕和王德生，边路有王德生和李帅。这让耿方在战术方面有很多的选择，既可以将进攻的重点放在中路也可以放在边路上。就像我们之前所说的，多变正是鹰之魂最大的优势。不过有个前提条件，那就是中场枢纽任鹏伟的正常发挥。因为无论是打边还是走中路，都需要任鹏伟的中场调度。所以，与鹰之魂的比赛，对付任鹏伟是关键中的关键！    
    　　所谓多变既是鹰之魂的优势又是劣势的原因就在这里了。虽说他的战术方面有很多组合，可无论怎么变，源头上却都是任鹏伟在操控，耿方就是想要做到攻防分家也做不到。原因很简单。鹰之魂前场的每一位队员都是明星，他们在以前的球队中都做惯了核心，现在在鹰之魂，他们也会不自觉地把自己放到核心的位置上。可进攻时，组织的核心却只能有一个，这就出现了一个很大的问题，什么时候，谁来挑起大梁。耿方的解决办法就是全权交给任鹏伟，由他根据场中的形式来决定，这就是鹰之魂战术之所以多变的源头所在。所以，董摧说，只要压制住了任鹏伟，鹰之魂就会自乱阵脚。这一点，他倒是与流云的刘东荣教练取得了共识！不过流云却没有可以直接对抗任鹏伟的人物，这也使得刘东荣不得不用点小手段。可浴火不同，他们有迟凯凯。    
    　　拥有迟凯凯的球队会怕谁？    
    　　这场比赛前，媒体狂炒特炒两队的队员，评论谁是第一，可本场比赛的第一场对抗，却不是媒体中所提到的任何一个人，而是两队的教练员！    
    　　谁是第一？一切从这里开始！    
    　　恶战即将展开！     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第七节 一个开始

    　任鹏伟带着队友们踏进了浴火体育场。    
    　　任鹏伟不是第一次踏足这里了，上个赛季他也曾在这里战斗过。可就是这样，他仍旧还是被浴火球迷所营造出来的气势震撼住了！    
    　　能够容纳5万多人的浴火体育场座无虚席，而且每个看台上，所有的球迷必定统一着装，一格穿黄色的浴火主场战袍，另一格则是蓝为主色调的客场战跑，将偌大的体育场全部染成了浴火的色彩。这还不算上几百面印有浴火标志的旗帜和几十架可供四人击打的巨鼓，甚至场边还有一群穿着火辣的美女拉拉队在热舞助兴，这样的声势着实惊人！    
    　　论热情，鹰之魂和星魂的球迷绝对与浴火的球迷不相上下，可他们热情却显杂乱，不如浴火来得这么有秩序。    
    　　任鹏伟不由暗叹，浴火踢球，实力上称霸高中足坛，而他们的球迷，竟也是让所有球队所嫉妒的。    
    　　再转过头去，看看自己的队友。他们大多数都没有经过浴火球迷的这种“考炼”，此时，完全被这满场绚烂色彩的舞动及震耳欲聋的声音所烧起的气势吓住了，本充满几乎要溢出的自信心也在这一刻变成了紧张的情绪。反观与己队平行的浴火高中球员，个个却都因球场的沸腾而受到了莫大的鼓舞，士气高昂！    
    　　这就是主场和客场的差距了。有的时候，主队球迷要远远比主队队员更难应付，更能左右一场球赛的胜负。浴火的球迷显然是此中的佼佼者！    
    　　任鹏伟心道不好，要是真的这样开始比赛，那干脆就不要打了，认输好了。因为打下去也没有意思，这样的球队根本就没有丝毫战斗力！    
    　　于是，在例行公事的要边要球时，任鹏伟不断转动自己的大脑，想要想一个可行之计，来扭转这个不利的局面。    
    　　在两队出场和照合影的这个空当，广播员广播了两队的出场名单。    
    　　果不出所料，浴火仍旧是排出了4-3-3的阵型。守门员1号徐敏，四名后卫，左边后卫是7号李麟，右边是4号刘舫，中间是6号于骏和12号张影。中场三人，16号曲辉和5号杨旭双后腰，8号迟凯凯突前。三名前锋11号丁磊居左，9号王呐在右，20号刘禄位在中路。    
    　　1号“扑天雕”徐敏，“风云榜”位居第九，“千丝万缕”在“球场十大绝招”中排名也是第九。    
    　　8号“仙童”迟凯凯，“风云榜”高居第三，“新月弯刀”“绝招”第四。    
    　　11号“魔鬼”丁磊，现任“风云榜”主，“星云爆炸”，第二大绝招。    
    　　此三人加上新人曲辉，构成了现在浴火高中的中轴线。    
    　　浴火的核心球员中并没有后防线的队员，但这并不代表浴火的后防线实力不行。浴火的后防是以整体获胜，他们四人的水平均衡，而且出自同一级，彼此配合的默契程度也绝没有问题。要说流云的后防是以赵捷的指挥才能被捏合成一个整体，发挥出最大威力的话，那浴火的后防则是完全依靠四人互相之间的了解，彼此的补位和协防了，他们本身就是一个系统，这样显出来的战力自然也会不弱。    
    　　任鹏伟和迟凯凯分站在裁判的两边，各自代表自己的球队来决定球权和要边权的归属。    
    　　任鹏伟静静地看着面前的这个对手。在注视着他的这个瞬间，自己的脑中出奇的一片空白，什么事都没有了，包括刚才本要想的那个解决方法。    
    　　这时，迟凯凯好像也察觉到了任鹏伟在注视着他，转过头来，目光与任鹏伟的相撞，顿时，时间凝滞。    
    　　裁判弹起的硬币不停的在俩人之间翻滚飞舞，可两人却丝毫不见，各自眼中只有对方。这种感觉就仿佛是两位武林高手在进行生死决战，只等硬币落地，便各出绝招，务求在最快的时间一击击中对方要害。    
    　　硬币落地的声音响起，两人仍旧对视着，并不关心那猜硬币的结果，中间充满着敌意。    
    　　裁判宣布结果，任鹏伟猜中硬币，赢了迟凯凯。在这一刻，忽然灵光一闪，任鹏伟脑中猛地冒出了一个大胆的念头。于是，任鹏伟向裁判示意，表示要开球权。    
    　　任鹏伟做完这事后，终将注意力从迟凯凯那里转了出来，回身向自己的后场跑去，边跑还边向着马骋招手，让他过来。    
    　　马骋已退回到大禁区附近了，见此只好一脸茫然的又跑了回来。    
    　　任鹏伟低头在马骋的耳边悄声说了几句话，像是在嘱咐什么。马骋听后显得有点犹豫，不过在任鹏伟又劝了两句后，还是点头应允了下来。    
    　　在开球前，队员之间的互相交流是非常普遍的，所以，两人的举动并没有引起浴火方面的注意。    
    　　马骋再次往后退去，而任鹏伟则回到了自己的位置上去。    
    　　在两方准备完毕后，下午3点整，裁判准时吹响了比赛开始的哨音，这场万众瞩目的比赛终于开场。    
    　　鹰之魂开球的仍旧是尚楠楠的王硕。    
    　　尚楠楠将球轻轻点给王硕，王硕习惯性的转身，想要回传给任鹏伟。    
    　　在比赛开球的时候，是最容易看出一支球队使用什么阵型的时候。因为这时队员们的站位是完全按照阵型来的。基于这个道理，开球的队员如果想要回传球的话，那接球的一般都是中场中路的队员，比如前腰和后腰。鹰之魂接球的是后腰任鹏伟。    
    　　不过当王硕将球踢出去的一刻，忽然发现这次来接球的却不是任鹏伟，竟是马骋！    
    　　当球转动了一圈后，比赛已正式开始，王硕就是奇怪也没有时间在此刻停留，只有边往前跑边找寻着任鹏伟的身影。    
    　　任鹏伟当裁判的哨声一响，就猛然加速，向着右边路狂奔，完全是冲刺的速度。    
    　　而这边，马骋上前替代了任鹏伟接球的位置，但他却并没有调整什么，紧接着迎球出脚——长传！    
    　　球非常准确的沿着任鹏伟奔跑的路线飞行着，并随着他越过了浴火左边后卫李麟的头顶，恰到好处的落在了正在前冲着的任鹏伟身前，力度、时机和落点都无可挑剔。    
    　　鹰之魂上来就冲的这么猛，打的这么急，完全出乎浴火高中队员们的意外。虽然浴火队员个个都身经百战、经验丰富，可此时也不禁有点手忙脚乱起来。    
    　　这正是任鹏伟刚才灵光咋闪所得的策略。    
    　　要知道，一支球队，无论他有多么强大，要从休息状态转到比赛状态，总要有段时间，区别只是所需时间的长短。而像浴火这种超级强队，进入状态总是很慢。因为无论是谁碰到浴火，都会把自己放到弱者的地位，先守，后才想攻。这也就造成了浴火队员们思想上习惯性的放松，养成了慢热的毛病。所以，任鹏伟就抓住这一点，利用快攻攻击他们的这个软肋。如果成功的话，这样不仅能够取得比分上的领先优势，还可以大幅提高己方的士气，可谓一举两得。    
    　　任鹏伟略一减速，右脚轻巧的一卸，把来球牢牢控在了自己的脚下，并且还不影响自己的突进速度。    
    　　李麟在他身后拼命的追赶，后腰杨旭也尽全力想要补位截击。但任鹏伟的速度在鹰之魂内绝对能够冲进三甲之列，放在全联盟中也算是上乘，这时更是跑开了，就算比起“极速之光”也不遑多让，被他抛在身后的李麟想追上他是不太可能了，杨旭也差了一点点。    
    　　任鹏伟就这样轻易的插进了浴火的要塞地带，并可以舒服的起球传中。    
    　　球急似流星的窜向大禁区，落点在点球点附近。    
    　　同时，尚楠楠也一直在跟着任鹏伟的步速，向浴火禁区冲去。紧跟着他的，是两名浴火的中后卫，张影和于骏。    
    　　现在的尚楠楠可不同以往了，高中界最出名的两名后卫赵捷和宋那都曾先后在他手下吃过亏，这大大增加了他的“知名度”，让所有的人都知道绝不可再对此人掉以轻心。所以，这场比赛，对付尚楠楠，浴火一上来就用上了他们最擅长的防守战术——双人包夹，务求彻底压制鹰之魂中路抢点的优势。    
    　　三人几乎是在平行的跑动着，从抢位置的这个角度上来说，谁也没有占到优势。    
    　　可就在任鹏伟将要传球还未传球的霎那，本处在张影和于骏两人中间的尚楠楠忽然刹住身形。事出突然，于骏和张影慌乱下控制不住自己，冲过了头，被尚楠楠暂时摆脱了开来，而就在这一刻，任鹏伟的球传了出来。    
    　　因为尚楠楠已来到近前，任鹏伟的球又传的既快又平，所以，徐敏不敢贸然出击，只好被动的等待着，根本无能为力。    
    　　尚楠楠刚脱身，球便飞了过来，弹道挺低，位置上还有些往后，这样的情况下射门，难度系数很大。但时间紧迫下，尚楠楠根本没有空做调整动作了，只见他勉强拉住自己刚刚改变的重心，抢到这个点，直直的迎着来球，一低身，接着整个人横着飞了起来，并奋力的甩头——鱼跃头球攻门！    
    　　球变向折往球门右上角而去，速度之快，令人咂舌。    
    　　徐敏反应也相当迅速，最短时间内作出了动作，腾空而起，飞身救球，但终归晚了一步。球顺人愿的钻进了浴火的球门，带着门后的球网翩然舞动！    
    　　1：0，鹰之魂如愿以偿的率先得分！而此时，比赛刚刚进行了9秒钟。    
    　　九秒钟进球，这是高中足坛历史上最快的进球纪录！让人不可思议的是，这个纪录竟然出现在了无敌的浴火身上！    
    　　浴火体育场刹那之间陷入沉寂！    
    　　鹰之魂的队员们欣喜若狂，狂奔向前场，生生的把刚从地上爬起来的尚楠楠重又压回到了身下。幸福来得太快了，快得让人感觉像是在做梦。    
    　　浴火的队员们大多数人根本还没有搞清楚是怎么一回事。连球都没有碰一下，比分上就落后了！一时之间大家都接受不太了，全傻在原地。    
    　　浴火的球迷们更是如此，也一起呆住了。    
    　　对于这个球，所有的人都不敢相信，无论是鹰之魂还是浴火。    
    　　耿方瞪大了双眼，举着双手，一付惊诧莫名的滑稽模样。在赛前，就是杀了耿方，他也不可能猜到，球赛的开场竟然会是这样的富有戏剧性。    
    　　任鹏伟长舒一口气，放下心来。赌博成功，球队的士气定会因为这个进球而大增，一切都是那么顺利。不仅是球队有利，自己也因为这，一开始就赢了迟凯凯漂亮的一手，取得了两人对抗的先机！想到这儿，任鹏伟的目光又飘向了迟凯凯。    
    　　而迟凯凯此时正在看着任鹏伟。他的眼神中透出一种不是恐惧，而是有点新鲜的味道。那是一种面对强敌，却没有丝毫惧怕，反感到兴奋的特有神韵。他的眼睛也因此深邃而有神，带上了种神秘莫测的光芒，看的任鹏伟心中不自觉的一震。他就是这场比赛自己的对手，高中足球统治者浴火的领袖，几可比拟“鹰王”方毅的超卓人物。    
    　　想到这儿，忽然之间，任鹏伟身上的血液“腾”的沸腾起来，所有的神经闪电一样在瞬间达到了最亢奋的状态，力量也在不断的聚集着。这种猛烈的冲击让全身的肌肉都好像要炸开一样，激动的情绪让任鹏伟就想站在球场的最高点振臂嘶吼，把所有的一切都踩在脚下！    
    　　来吧，迟凯凯，来吧，浴火，这个进球只是一个开始！     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第八节 首轮较量

    　　董摧一脸凝重地站在教练席上。这个球实在太快、太突然了，自己的座位还没有坐热呢，球门便告失手，自从董摧接掌浴火以来，这还是破天荒的第一次！    
    　　不过董摧却并不着急，这样的不利局面，浴火以前也曾遇到过多次，可每次都会化险为夷。浴火的队员们已经习惯了处乱不惊，领先的时候不会盲目乐观，落后的时候仍旧会沉着应战。这就是一只领袖球队所必需的条件，也就是我们所说的霸气！    
    　　强大的斗志、超卓的韧力、无可匹敌的信心、时刻沉稳冷静的心态，这些都是构成霸气的因素。    
    　　霸气——是一种君临天下的气势！    
    　　实力上，星魂与鹰之魂加上流云或都可与浴火一拼，可他们却都缺少了浴火的这种霸气，没有那种无论什么情况下都会坚定自己能够胜利的强大自信心！这正是星魂和流云与浴火最大的差距，实力够了但总无法超过浴火而夺冠的根本原因所在。    
    　　鹰之魂是本赛季的黑马，教练、球员的能力上无可挑剔，可也面临着和星魂流云同样的问题。他们毕竟还太嫩了，没有浴火这么有大赛经验。    
    　　在这方面，耿方也确实有点担心。所以，在开赛前他才会突然间变的激情四射，豪气干云得做一番讲演，正因为他要用这个方法充分的激出自己球员的战斗力，用以对抗浴火的王者之气。不过，任耿方怎么想，也想不到浴火的球迷会给球员这么大的影响，也想不到任鹏伟会玩了这么高明的一手，改变了颓势。这样，最起码短时间内，在气势和斗志上，鹰之魂不会再输给浴火了。    
    　　庆祝仪式结束，裁判又吹响了开球的哨音。这么短的时间里吹两次开场哨，估计裁判也从没有碰到过这种事情。    
    　　刚才的一个进球并没有让迟凯凯心有丝毫的惊讶或是紧张的感觉，相反的，却将他的战斗意识给激发了出来。    
    　　说句实话，自从进入高二以后，这接近一年半的漫长时间里，迟凯凯再也没有遇到过一个可以让他完完全全提起精神来认真比赛的对手了。赵那也好，陈全也罢，这些后腰队员虽说也都出类拔萃，可却还不足以引起迟凯凯百分白的重视。今年新入队的曲辉本是个好对手，迟凯凯私地下也不知拉过他多少次单挑了，可两人总归是一队的队友，打起来没有那种剑拔弩张、火药味十足的味道，这让迟凯凯很是不爽！可任鹏伟的出现使迟凯凯眼睛一亮——这正是他要找的对手！第一，他的个人能力出众；第二，他是球队的队长，而且既是场上核心又是球队精神上的领袖；最后一点，也是最重要的一点，他所在的球队有实力与浴火一较长短！    
    　　迟凯凯兴奋起来，浑身的血液沸腾了！    
    　　开球后，浴火马上投入进攻，积极组织攻势，向鹰之魂的大门发起冲击。    
    　　上半场第五分钟。    
    　　李帅在右路带球急进，对方左边后卫李麟贴身防守。在他的干扰下，最后李帅虽勉强把球传了出去，但球的质量却并不是很高。    
    　　中路接应的尚楠楠和王硕都没有抢到落点，球被中后卫于骏抢先停下，然后将球直赛向禁区弧顶的曲辉。    
    　　这本是一个挺危险的传球，尤其是刚瓦解了对方进攻的时候。因为此时对手压上，进攻失败后，还来不及回撤，仍旧停在己方后场。这刻传球万一要是被人断了，就地再打二次进攻，那威胁力可比第一次最起码增加了两倍！    
    　　可浴火的队员们却大都习惯了这种危险传球，这是浴火的战术使然。    
    　　首先，浴火的前场队员没有一个身高超过1.85的，所以也就没有了高空优势。如果后场断球后盲目长传解围，那只不过是再给对方一次进攻的机会。于是，浴火队员不到万不得已，是不会开大脚的。    
    　　其次，浴火的主要策略是地面的配合，用水银泻地的流畅传接撕开对方防线。而这种策略的实施，必须是建立在控制球的基础上的，因此，浴火的队员在获得球权后，是不会轻易放弃的！    
    　　当然了，浴火队员们高人一等的足球意识和技术也是一种保障，可以让原本危险的传球，变得安全许多。    
    　　曲辉在李帅传球的一刻，本在禁区内保护。等球来后，他迅速判断出球的走势，做出了相应的处理。    
    　　曲辉转身启动，并调整自己所处的位置，确定自己的位置四周没有鹰之魂的人，是绝对安全的。于骏传球的时候也是慎之又慎，务求接应的队员没有受到威胁。看起来这一切都很简单，但实际上进行起来难度却是很大，一不小心，结果就会完全不同了！    
    　　曲辉顺利的接到来球，同时转身，右脚脚弓一推，把球贴着地面，准确地送到了前场迟凯凯的脚下。    
    　　迟凯凯轻松停下球，还没有转身，而这时，负责紧盯他的邱永祥就马上贴了上来。    
    　　迟凯凯根本没有把邱永祥放在眼里。只见他停下球后，左脚将球往右轻松一拨，让球暂时远离了自己的身体，同时身体右侧，状似突破。邱永祥刚上前，就看到球突然间冒了出来，并就在自己眼前，大喜之下，连忙伸脚抢球。可谁知，球虽远离了迟凯凯的身体，却没有走出迟凯凯的控制范围。而迟凯凯之所以将球这么处理，就正是为了引的邱永祥出脚。于是，迟凯凯在左脚一拨，身体一侧后，紧接着一个优雅的跳步，抢在邱永祥之前右脚一拉，重把球拖了回来。邱永祥反应也是很快，右脚抢空，左脚马上一撩，放手一搏。但邱永祥快，迟凯凯更快，在球就要丢掉的一刻，左脚再次一磕，用一个漂亮至极的转身，从与刚才完全相反的方向突破了邱永祥的防线。    
    　　两次转身，三次触球，三次变相，迟凯凯用一系列让人眼花缭乱的动作彻底迷惑了邱永祥，并成功的摆脱了他。    
    　　体育场中爆发出热烈的欢呼声，为迟凯凯精彩的表演喝彩。鹰之魂的队员们也不自觉的暗暗鼓掌，为他毫无瑕疵的过人动作而折服。    
    　　这就是迟凯凯的魅力所在，无论是队友还是对手，都会被他的风采所深深吸引。    
    　　摆脱了邱永祥，迟凯凯继续前进，这次，出现在他面前的是任鹏伟。    
    　　迟凯凯不由暗叹。任鹏伟确实高明，单从他出现的时间和位置上就可以看出来。他时机把握得相当好，恰好让自己没有办法再加速，截断了自己辛辛苦苦提起来的进攻节奏，不得不重新整理、重新开始，也不得不面对与任鹏伟单挑的局面。    
    　　这是本场比赛两人之间的首轮较量。    
    　　后腰与前腰的较量谁胜谁负一般看三个方面，一是后腰能不能阻止对手的突破；二是能不能堵住对手有威胁的传球路线；三则是能不能压制住对手不让他有好的机会射门。    
    　　当然了，这样的较量对于防守一方是非常不利的，完全是处于被动状态，所以，一般来说，防守方还需要有人来协防才行。    
    　　此时，邱永祥已经恢复，正全力回赶，两人的距离并不大，很快他就能再次布防，形成夹击。所以，迟凯凯必须马上行动，在最快的速度里与任鹏伟决出胜负，不然将会由进攻的优势转成被包夹的劣势。    
    　　于是，迟凯凯立马行动。    
    　　球在迟凯凯的两脚间不停的滚动着，而迟凯凯也在慢慢的前进着。任鹏伟不敢大意，也不敢轻易出脚，微微侧身，随着对手的前进步伐，仔细的后退着。    
    　　任鹏伟一边后退一边心惊。以前和其他的对手比赛的时候，依靠他超人一等的足球灵感，总能将对手的意图事先洞察清楚，然后对症下药，提前行动。可这次，面对着迟凯凯，任鹏伟竟完全不能看透对方的心意，不知他下一步要做什么。没办法，任鹏伟只好以不变应万变，静观其态。现在，任鹏伟终于深刻地了解到“仙童”的威力了！    
    　　任鹏伟为迟凯凯心服，迟凯凯也在为任鹏伟喝彩。任鹏伟退防的脚步迈得非常有学问，虽说双脚不停的挪动，可步伐很小，重心不但放得很低，摇动的幅度也很弱，不会轻易的被骗倒。任迟凯凯之能，现在也不能马上找到他的漏洞。    
    　　在这要命的时候，前面的丁磊忽然回撤接应。丁磊在任鹏伟启动的时候，就预料到了迟凯凯会陷入困境，这才及时出现在了最适当的地点，助迟凯凯一臂之力。    
    　　丁磊出现的正是时候，再慢一步，迟凯凯必定遭到夹击。或许他最后仍能突围，但浪费一段时间是不能免的了。可在进攻中，时间决定一切，你用的时间越长，给对手布防的时间就越长，情况就越不利。    
    　　任鹏伟显然被丁磊牵扯了一部分精力，步子稍微一散，移动频率被打乱，露出了一丝破绽。这点破绽很小，但绝对瞒不过迟凯凯这类高手。迟凯凯赶忙加力，左脚一扫。动作做得不大，可很有爆发力，球突然之间便电射出去。但球速度虽快，可因为有被加了点小小的旋转，所以，加速只有一瞬，转眼就慢了下来，这正好不出迟凯凯的控制区域，而却可以躲过对手。迟凯凯对于力量和弧度的控制可谓达到了一个炉火纯青的地步了。    
    　　迟凯凯启动的时候，恰恰是任鹏伟重心稍稍改变的一刻，正击在他的防守软肋处，让他无法出脚，战术高明至极！    
    　　任鹏伟当然也不弱，虽在一时不慎的时候陷入被动，可马上恢复，并立刻从与迟凯凯前进相反的方向转身，没有被他甩下。    
    　　邱永祥此刻已赶了回来，本想和任鹏伟一起防守迟凯凯，但丁磊的后撤打翻了他的计划，他只有改变目标，迎上了丁磊。    
    　　那边迟凯凯刚往左边移了几步，见没有完全甩开任鹏伟，马上刹车。任鹏伟转过身来后也紧跟着迟凯凯听了下来，一切仿佛又回到了起点。可实际上，由于迟凯凯是先一步停身，恢复的当然也就比任鹏伟早了一步，获得了难得的一点空间。    
    　　这点空间迟凯凯当然不能浪费，左脚一撩，把球传给了丁磊。    
    　　邱永祥还没有贴住丁磊，丁磊轻易的接住来球。    
    　　迟凯凯因为突破的关系，此时位在自己的右路。而丁磊因为要接应，从自己的熟悉的左路内移至中路接球，而且这个位置还很有威胁性。    
    　　任鹏伟和迟凯凯的第一轮较量就这样结束了，双方都没有从对方身上捞到什么好处。任鹏伟勉强挡住了迟凯凯的进击，却无法挡住他的传球；而迟凯凯虽成功将球转移到了富有战略性的位置上，可却无法从任鹏伟的正面突破。仔细说来，这次较量算是不分胜负了！    
    　　其实，这次较量，两人并没有用出全力，只是一次试探性的接触而已。至于试探后的结果，大家心知肚明。    
    　　欲火的这次进攻最终没有形成打门，在丁磊再次传球的时候，球被郑文泉断了下来。不过鹰之魂也没有获得反击的机会，因为球又被浴火的王呐反抢的时候碰出了边线。鹰之魂的边线球。    
    　　这个功夫，迟凯凯与任鹏伟恰好擦肩而过，迟凯凯低声道：“兄弟，刚才只是暖身，真格的在后面呢。还行吗？我可还没有用全力呢！”    
    　　任鹏伟倒吸一口凉气，他实在是摸不清迟凯凯的斤两。可就是这样，任鹏伟的嘴上却不服输，回道：“彼此彼此。”    
    　　迟凯凯一笑，径自跑开了。    
    　　这一刻，任鹏伟知道，真正的较量马上就要来了！     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第九节 星云爆炸

    　　丁磊默默回到原位。这次进攻虽无取得什么效果，不过丁磊心里却兴奋起来。迟凯凯的认真被他一丝不落的看在眼里。在丁磊的记忆里，迟凯凯已经有很长时间没有这样对一场比赛感兴趣了，这不禁也引起了他自己强烈的兴趣。    
    　　丁磊知道，是任鹏伟让迟凯凯又找到了一个新的球赛目标、一个新的挑战，也是任鹏伟重又使迟凯凯恢复了之前的那种神采逼人的眼神。    
    　　丁磊和迟凯凯不仅是球场上的好搭档，也是球场下的好兄弟，于是，丁磊一点也没有犹豫，决定全力配合，帮助迟凯凯赢得这场硬仗。    
    　　浴火进攻失败，鹰之魂得到球权，开始反击。    
    　　边线球发出后，通过后场几次耐心的倒脚，任鹏伟终抓住一个好时机，暂时摆脱了迟凯凯，把球分给了左边路的王德生。    
    　　鹰之魂此场比赛的战术就是走边，身为队长的任鹏伟自然坚决贯彻教练员的意图。    
    　　浴火在边路的人手不多，右路只有一名边后卫刘舫而已，可董催教练仍然很放心，因为一是刘舫的防守水平不弱，二是中路的四名队员补位抢点的意识都很好，守门员徐敏的高空拦截“千丝万缕”更是加了双保险，就算对手突破或者传起球来也不用害怕。    
    　　至于第一个失球，虽也使被鹰之魂边路传中中路抢点而射进，但那绝对是因为己队注意力不够集中而给了鹰之魂一个可乘之机，而现在，浴火队员们已进入了比赛状态，这类错误再不会轻易犯下，这种机会也再不会如此简单的送给鹰之魂了。    
    　　在刘舫的严密防守下，王德生没有机会起脚传中，横传给中路的王硕。    
    　　王德生传中技术一流，但他的突破技术着实一般，而且绝对速度也并不是很快，所以，在边路，一旦被防守队员盯死，那王德生的威胁就很小了。    
    　　王硕得球，正面面对曲辉的防守——又是一次火星撞地球！    
    　　王硕和曲辉的目光乍一接触，两人不由双双一震，都被对方眼神中散发出来的惊人气势所影响而心生谨慎。    
    　　王硕和曲辉，两人都是以一个“猛”字开头的球员。王硕的动作急如烈风，浑身上下散发出一股强劲、富有爆发力的气息，让防守队员还未接触就慑于他的威势，从而防御力大减；曲辉也是如此。对于抢球六诀里，“狠”字诀曲辉已练的出神入化，人还未到，杀气先至，让对方身未到，心先惧，心虚不已。而此刻，两个同一类型的队员相撞，自然谁够狠谁就赢。    
    　　王硕对自己最有信心的是自己的突然起动速度。在这方面，王硕认为，就是跟丁磊的“星云爆炸”也有的一拼。    
    　　于是，王硕停下来球后，等到曲辉站住了，再利用这段曲辉可能会精神放松的时间，突然启动，抢先出招。    
    　　王硕快，曲辉也不慢，紧跟着也启动，仅比王硕慢了一步。但曲辉在启动前肩膀先动，巧妙的抵了王硕一下，迫使王硕的身体不自觉的轻微晃了一晃，重心稍偏，这也使得王硕的起速没有达到最大的效果。也正是靠这一下，曲辉才成功跟上了王硕惊人的启动速度。    
    　　跟上了王硕后，曲辉将自己的气势烧到了顶点，不断的靠着身体接触干扰王硕的动作，时而挤，时而压。而他的每一个动作都做得很有学问又恰到好处，逼得王硕只能往前带球，且顾不得再做其它的动作。还有一点最重要的是，这些动作都不犯规。    
    　　王硕越往前冲越是心惊。虽然曲辉没有直接下脚断去球，但实际上，自己已经失去了对球的控制，他不出脚，只是不想犯规罢了！而自己如果这样下去，丢球也只不过是时间问题了。    
    　　在王硕和曲辉还在纠缠不清的时候，中后卫之一的张影适时出现，轻而易举的从王硕脚下截走了皮球。    
    　　王硕与曲辉的第一次较量，以王硕的完败而告终！    
    　　对于浴火每一次成功的进攻与防守，浴火的球迷都会报以热烈的掌声与呐喊，这一次当然也不例外。    
    　　听着观众的呐喊，王硕的脑子忽然一阵发热，颓丧之情不由涌了上来。    
    　　断球后的张影在第一时间把球传给了浴火的另一名后腰杨旭，杨旭也不停球，顺势一推，又把球准确地交给了略往回撤的迟凯凯。迟凯凯也如法炮制，一脚出球，将球挡给了接应的丁磊。丁磊正往回跑，见球到了身前，稍一转身，右脚脚弓一搓，球听话的微一变线，直往守在前场中路的刘禄奔去。在丁磊传球的前一刻，马骋早早就贴上了刘禄，并守的滴水不漏，不给他以转身突破的机会。但因为刘禄虽身材不高，可着实强壮，挡的马骋也无法进一步前移抢到来球。    
    　　一支球队要是有中锋，他必定要有过人的身体条件。要么身高够高，能够在同等情况下拥有制空的优势，便于抢高球。最典型的队员当属流云的杨斌；要么身体要够壮，可以安全的护住球，再做出分球塞球的处理，做一个前场攻击的转接站，代表人物，就是浴火的刘禄了。当然了，要是两者都具备了，那可就是中锋中的极品了。    
    　　刘禄身材不高，只有1.83米。但他的体重却达到了100公斤！绝对是一座让人无法撼动的名山！    
    　　在迟凯凯和丁磊组织突进受阻的时候，刘禄就会适时回撤接应，不仅给己方多一个接应的点，起一个中转的作用，而且还可以引出对方的一名后卫，牵扯对手的精力，制造空档，给队友们提供机会，可谓一举两得。    
    　　此时，刘禄正是在执行着这个任务。    
    　　挡住了马骋，但刘禄不敢多做处理，生怕一不小心被马骋把球断走。所以，球到近前，刘禄直接又把球磕了出去。    
    　　球转向转往己方的右边路，沿着球路飞奔的正是迟凯凯。    
    　　从杨旭断球后，浴火高中接连四次一脚出球，速度极快地完成了推进至前场的过程，鹰之魂高中的球员甚至没有机会反应，更别说是想要近身抢球了。由此可见浴火高中队员们之间的配合是多么的熟练与默契。    
    　　迟凯凯去接球，任鹏伟紧接着跟了上去。    
    　　迟凯凯在追着球的点，同时也在注意着任鹏伟的动向，大脑中不断感应着全场的形式和情况，并处理着这些信息，好做出最有效的处理球方法。    
    　　边路接球后，迟凯凯清楚的感觉到任鹏伟贴了上来。于是，迟凯凯不敢停球接着转身，因为以任鹏伟的高明，此时必定会注意自己可以前突的路线，随时侯命，只要自己一有这个意图，那他会绝不客气的断球。迟凯凯绝对相信任鹏伟有这个能力，所以，他不敢这么做，甚至连这个念头都不敢想。    
    　　对付任鹏伟，必须要有点特别的招数才行！    
    　　护住球，迟凯凯背对着任鹏伟。    
    　　任鹏伟一近前，迟凯凯倏的一加速，左脚一扣，身体一扭，出人意料的往后带球。    
    　　任鹏伟意识到这可能是个圈套，但却没有办法置之不理，如果不理，那迟凯凯绝对有可能趁机转身压自己一头，摆脱防守。这对迟凯凯来说太容易了！于是，任鹏伟斜斜着快速挪了一小步，抢先挤到要塞位置。    
    　　这果然是迟凯凯的假动作。在作势右突之后，接着右脚再一磕，身体以一个让人感到不可思议的速度再一转动，又把球拽了回来，成了向左突破。因为刚才任鹏伟刚刚做出过调整，现在有一丝丝的空当在外，迟凯凯就是要抓这个破绽。    
    　　不过这是最简单的假动作之一，任鹏伟当然不可能上当，而且也做好了防范措施。此时更是不慌不忙，略往后移动，再一个跨步，补上了空当。虽然防守的位置不如之前好了，可总归没有失位。    
    　　但一切并没有至此结束。任鹏伟一动，迟凯凯跟着再动，右脚磕球转身，同时左脚脚底踩住飞快滚动的足球，又往回一拉，利用任鹏伟往后移动形成的空间再次巧妙转身，接着脚弓再一档，牢牢停住皮球，转眼由背对任鹏伟变成了与其正面相持。    
    　　所有动作流畅好看，如行云流水一般，看的人如痴如醉！    
    　　任鹏伟刚刚跨步，这时根本不可能再及时回身，本牢不可破的防守顿时出现了一个巨大的漏洞。    
    　　任鹏伟大惊失色。对迟凯凯，他可以说是万分小心了，“极限状态”早提到了顶点，时刻注意着场中一切变化。按理说，对手的所有一举一动任鹏伟都会提前预知，可这一招偏对迟凯凯不管用。就像这一次，任鹏伟面对迟凯凯就还跟刚开场那样，什么都毫无所觉，只有被动的等待防守，这才出现了这么大的一个疏漏，让迟凯凯有机可乘！    
    　　但任鹏伟毕竟是联盟中数一数二的后腰，虽陷入绝对被动的境地，但却并不手忙脚乱，瞬间就想好了最有效、最可行的补救方法，那就是——再撤！    
    　　迟凯凯拉球甩出空档后，最可能的突破方向就是横向，而任鹏伟位置虽对防守不利，可毕竟现在也是在迟凯凯的前方，还有一定的反击能力。于是，任鹏伟迅速往左转身，又撤离一步。这样虽给了迟凯凯更大的空间，可也给了自己一定的缓冲余地。只要行动快捷、及时，完全可以再次重置防线。    
    　　可迟凯凯却好像看出了任鹏伟的意图，找到空档后，并没有再次带球，而是略一调整，右脚起球传中了，丝毫不给任鹏伟再来一遍的机会，而任鹏伟也只有无奈的看着球飞向了禁区。    
    　　迟凯凯传球时所在的位置是己方右路，大约与点球点平行。    
    　　球的飞行路线比较高，球速也不是很快，直直的向大禁区中央飘去。守在那个点上的是浴火中锋20号刘禄。    
    　　这个地带是中后卫马骋负责的区域，他当然不会让刘禄得逞。于是，沿着球路，马骋启动向落点迎去。可就在球要落下时，马骋的心中突然有了一种心惊肉跳的感觉。这种滋味异常难受，但马骋却奇怪的怎么也不能明确的感受出来。同马骋有一样体会的还有守门员杜文。    
    　　因为球落点的关系，杜文并没有出击摘球，而是仔细注意着球的走向，并打起十二万分的精神留意周围的情况，防止意外发生。这种球，如果是以往，杜文有百分白的信心马骋会抢到球，成功化解险情，不过这次，杜文竟意外的涌起一股不祥的预感。究竟是什么，杜文心里也是一片茫然。    
    　　答案很快揭晓。当迟凯凯传出的球到了马骋与刘禄的领空时，好像又有人踢了它一脚似的，球以一种迅猛的速度突然转弯，斜着飘了开来，划过了两人的头顶，坠向了鹰之魂小禁区的右路。“新月弯刀”！而与此同时，浴火左路的“魔鬼”也一齐点燃了“火箭推动器”，像流星一样用一种让人无法想象的惊人高速插了进来，恰迎到来球。    
    　　防守丁磊的是以速度著称的“飞鹰”张亚南，但任张亚南速度盖世，此刻竟仍被丁磊生生拉开了至少两个身位。丁磊的瞬间启动速度是如此的恐怖，“星云爆炸”果然名不虚传！    
    　　马骋、杜文两人脸色齐变。杜文慌忙出击，封住了近角角度，急扑丁磊的脚下球。    
    　　如果丁磊停球的话，那杜文出击的时机恰到好处，一定不会给丁磊留下一丁点的机会。但丁磊却并没有停球，而是右脚凌空一垫，冷静地挑起来球。    
    　　球听话的绕过了杜文的头顶，划了一道优美、柔顺的弧线斜斜的坠向了球门！    
    　　上半场第8分钟，“新月弯刀”、“星云爆炸”立威，浴火成功追平比分！     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第十节 乘胜追击

    　　观众席霎那间沸腾了起来，所有的浴火球迷都兴奋的呐喊着，顿时把体育场渲染成了一个欢乐的海洋！    
    　　而浴火的队员们则显得冷静了很多，大家在场中只是互相击掌庆祝，与进球的丁磊轻轻一拥了事。落后扳平，对于浴火的队员来说实在是再平常不过的事了。    
    　　相反的，这个球却着着实实把鹰之魂的队员们给震撼住了。    
    　　王硕对曲辉、任鹏伟对迟凯凯、杜文对丁磊，三条战线上核心队员之间的比拼，鹰之魂全线溃败，这对鹰之魂的队员们来说绝对是个不小的打击！因为刚开场就进球而好不容易建立起来的自信在瞬间被粉碎殆尽。    
    　　马骋呆在当场，双手卡腰，一脸无法相信的错愕神情。    
    　　“新月弯刀”完全超出了马骋的想象。球本是直线飞行，顶多有点重力因素而略有些下坠，可到最后，它竟忽然有了旋转，出其不意的加速，偏离了原有的直线轨道，而那种弧度根本是让人无法想象的。    
    　　王德生也是旋转球的高手，可他踢出的球如果有旋转，那就会从头至尾，威胁力只在于最后时刻旋转节奏的突然改变。但迟凯凯不一样，球旋转，是突发性的，起始阶段一点征兆也没有。    
    　　没有征兆，这正是迟凯凯最可怕的地方。像马骋、杜文、任鹏伟这样的高手，对于足球的走势和感觉都是非常敏感的，只要对手有一点点的走神、露出一丝丝马脚，他们都能丝毫不差的捕捉到。可他们却全被迟凯凯骗过了。    
    　　迟凯凯的动作好像是完全无意识的，一跑一停、一传一射都发乎自然，给人的感觉是好象一点人为的痕迹都欠奉，隐蔽程度实在是让人匪夷所思！    
    　　马骋的信心动摇起来，心中涌起一股怎么样都赢不了的难过情绪。    
    　　杜文那里也好不到哪儿去。“新月弯刀”的威力故然让他意外，但由于直接间接的关系，给杜文更大触动的却是丁磊的“星云爆炸”。    
    　　那是一种无法用语言形容的高速，闪电、流星，拿一切最快速的东西来比喻它似乎都不是那么确切。张亚南的速度够快了，面对“极速之光”都有的一拼，可对上“星云爆炸”，他竟然一点可以反击的力量都没有，由此可见一斑。    
    　　教练席上的耿方此时完全可以理解两人心里的感受，说句实话，赛前耿方已经对两人估计够高了，可仍旧没想到两人可以达到这样的一个水平。他心里的震惊绝不比两人来的少。    
    　　先说迟凯凯的那脚旋转传球。这其实是一个传球脚法，经过特别变通后的结果。踢球时要让球有旋转，除了本身让球飞行的力量之外，不外是用脚腕的抖动在触球的时候再给球一个转动的力量。而球旋转的不同根本上就在球员踢球时对这两种力量所注重不同的结果。比如王德生，它注重的是旋转，传球时对脚腕的抖动程度最是讲究，越快越急越好。而迟凯凯不一样，他将力的侧重点放到了传球本身的力量上去了，这样，球刚开始飞行时，直行的力量占主要地位，旋转并不突出。而到后来，当这股力量成了强弩之末时，另一股力量则冒了出来，压过了它，猛然开始转动，这才造成了球的这种特殊状态。踢这种球对球员的要求非常高，他必须对球性非常熟，对力量和弧线的掌控达到炉火纯青的地步才行，而迟凯凯显然做到了，对于一个只是高中生的球员来说，这实在是个奇迹！    
    　　而丁磊，只能说他的天赋实在太好了。人的体能可以练，力量可以练，就是速度也可以练，而唯有爆发力是与生俱来的，就是再刻苦的练习也不会有太大的进展。丁磊，正是拥有超级爆发力的天之骄子。借着他这种无人匹敌的本能，就算在速度上输给对手几筹，丁磊也可以在启动的前几米彻底甩开对手，获得优势！    
    　　迟凯凯与丁磊，“仙童”与“魔鬼”，名副其实的王牌！    
    　　董催在一旁则完全是另一个感受，充满了成就感与满足感。    
    　　董催重视初中球员的培养，并善于发掘新人，而丁磊和迟凯凯就是他最得意的两件“战利品”。这刻看着他们在球场上呼风唤雨，随心所欲的操控一切，而他们由此获得的快乐，董催也感同身受。    
    　　一声哨响，比赛继续进行。    
    　　作为一支球队的灵魂人物，场中的所有变化都要尽收眼底，这才能知己知彼。在这方面，迟凯凯做得相当出色，周围空间的任何波动都逃不过他的眼睛。    
    　　在这个进球后，鹰之魂的士气大落，战斗力受到严重损害——这就是迟凯凯现在接收到的信息。迟凯凯明白，这可是一个难得的好机会，于是，他果断的作出决定，乘胜追击，不给对手以喘息的机会。    
    　　曲辉显然也和迟凯凯有相同的想法，在开球后，毫不犹豫的把节奏提了起来。    
    　　迟凯凯不由暗伸大拇指。曲辉有着与他年龄不相符的成熟与冷静，是一个绝佳的后腰材料。最重要的是，他的意识非常出色。    
    　　要知道，要评定一个球员的等级，球技并不是决定性的因素，意识才是。处在同等级别上的球员，他们的意识也必定有着共同点，在配合上也要比其他人来的好得多、默契的多，刚接触后的适应期也会相对的短。    
    　　曲辉能跟上迟凯凯的思想，最起码证明，他即使没有达到迟凯凯的水平，也不会差得太远。    
    　　将球传给迟凯凯后，曲辉也插上，攻到了前场。    
    　　迟凯凯在离球门大约40米的区域接球，这次位置转到了鹰之魂的左路。    
    　　邱永祥跟影子一般又贴了上来。这个时候，只要迟凯凯进入了前场，邱永祥必定寸步不离。见识了刚才的绝技，谁还敢对他的防守有半分松懈。    
    　　迟凯凯这次没有选择突破，而是略一调整，又把球斜塞给了曲辉。因为刚才曲辉的传球速度很快，要是过人，势必破坏这种节奏。曲辉刚刚才随了自己的意，将速度提了上来，迟凯凯不想这么轻易的改变。如此做会只让这次进攻停滞，不再具有威胁力。    
    　　球很听话的贴着草皮急行，顺利到达目的地——曲辉的脚下，力量速度都掌握得无可挑剔。曲辉舒服的在跑动中略一调整，便继续突进。    
    　　当曲辉深入到快接近鹰之魂的大禁区弧顶处时，任鹏伟站到了他的面前。本赛季两大后腰的较量。    
    　　如果说曲辉像火，浑身上下散发着勇猛、嗜战气息的话，那任鹏伟就像是水，永远平静无波、可以清楚反映出一切的水。    
    　　一动一静、一刚一柔，两种类型同时也是两种极端。    
    　　任鹏伟出现得恰到好处，正好占住了最具有战略性的位置，逼得曲辉陷入绝地，只能有三种选择了。一是减速另找时机突破，二是转身回传，三是硬冲——虽然成功的几率微乎其微，尤其是面对任鹏伟。而其他的选择如什么直赛、前传或者射门等等就都是死路了。    
    　　曲辉一咬牙，还是决定赌一赌，自己杀出一条血路，冲进去。仍旧那个道理，现在不能破坏节奏。    
    　　但曲辉刚想到这儿，还没来得及把思想转化成行动，任鹏伟就出击了，干净利索的短到皮球，不给曲辉留有任何机会。    
    　　这个回合，鹰之魂总算小赢了一把，挣回了点颜面。不过，事情到了这儿还远远没有结束，相反的，这，只是一个开始。    
    　　任鹏伟伸脚断掉了球，曲辉则不由自主地被球绊了一个趔趄，前冲了几步，并恰好蹭了任鹏伟一下，缓了缓他的步伐。    
    　　球远离了两人，往后滚动着。    
    　　就在这个时候，猛然间迟凯凯从边上闪了出来，迎到了来球，并且身边没人防守。原来他早利用自己飘忽的跑位，暂时甩开了邱永祥。    
    　　任鹏伟慌忙让过了失去重心得曲辉，赶去防迟凯凯。但迟凯凯不给他机会，竟没有停球，右脚一搓，打门了！    
    　　迟凯凯这次踢出的球和刚才一脚完全不一样了，一开始就带有强烈的弧线，如一把锋利的弯刀一般挂向球门远角。    
    　　球飞行的弧线切出了一个平面，那个平面与球场成45度角。    
    　　你无法找出准确的形容词来形容球的旋转与角度。在球刚飞出的时候，如火箭一般冲天而起，直上云霄，高度上根本不是远射所应该有的。不仅如此，方向上更是偏的离谱，仿佛迟凯凯不是射门，而是朝边路分球。可是球好像被一根无形的绳索捆住了，急速的偏离，急速的回归，斜斜的窜到最高点后就强烈的折向、折向再折向，似乎被一股外力牵引，硬把它又拽了回来！    
    　　杜文的注意力一直高度集中，深怕刚才的情景在重来一次。所以，杜文感觉到了迟凯凯的射门，可是，杜文却怎么也没有办法想象到球是如此的刁钻，这让杜文大惊失色！    
    　　远射要是带有弧度，最常见的就是侧旋和吊旋，两种方式各有优劣。一般侧旋的优势在于它可以加力，速度够快；而吊旋注重的却是精确性和大弧度，且因为难度以及飞行绝对距离长的关系，故此速度则一般。可迟凯凯竟能成功的做到两者优势的二合为一，他射出球的路线遵循吊旋的轨迹，可是又与吊旋不完全一样。保留原有吊旋的强烈旋转，还又增加了他的速度，威胁力立时成倍增加。    
    　　杜文一开始就感觉到了迟凯凯将会射弧线，并瞬间做好了准备，但球的速度却完全出乎他意料，这顿时打乱了他的原有部署。    
    　　在这电光火石之间，杜文马上了解到，要是还按照自己原先的步骤走下去的话，那自己肯定对此球无能为力了。于是，为了赶上球的速度，在还没有移动到理想位置的时候，杜文就腾空而起，奋力向来球扑去。    
    　　但杜文毕竟是仓促应变，再加上迟凯凯的射门角度太刁，球仍旧绕过了杜文封球的手，向大门钻去。    
    　　看着球划过手指，杜文心头一阵绝望，难受得差点自杀！    
    　　就在杜文等鹰之魂的球员心一点点下沉、浴火那边却要准备呼喊庆祝的时候，一声巨响传来。原来，球虽躲过了杜文，可却躲不过门柱。迟凯凯射出的球重重的敲在上面，发出了一阵低沉的闷响。    
    　　球打中了门柱内侧，向球门的另一边蹦去，速度一点也没有减慢多少。    
    　　所有的人都一声惊呼，站起来，看着球的走势，紧张的等待着第二落点的归属。    
    　　保护第二落点，是中后卫最基本的职责之一。每当对手射门，无论怎么样，他都必须快速判断，抢到最好的位置。同样的，这也是前锋的基本功课。抢点补射，也要在队友射门的时候就做好准备。这个道理和篮球里面抢篮板球是一样的。    
    　　马骋一直都是落点保护的好手，在这方面有着很深的造诣，可谓经验丰富！    
    　　当对方射门时，尤其是射两个大角度的时候，中路是关键位置，也可以说是防守方的咽喉要塞，特别是靠近守门员的范围更是重要。而这个位置恰是马骋扼守的位置，所以，马骋此时的责任重大。    
    　　球弹地，迎面跳了过来。    
    　　马骋加速，向落点追去。    
    　　迟凯凯一起脚，马骋就已经往回跑了，这一刻已经赶到小禁区的边缘，眼看再有两步就可以完成这次防守了！可就着这个时候，异变突生！     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第十一节 我要战斗

    　马骋在奔跑当中，非常明显的感觉到一个人影正在以一个让人感到恐怖的速度向自己逼近。马骋大惊失色，连忙在移动中将身体朝那人迎来的地方靠了靠，想借助身体阻挡一下，好顺利的先得到球权，把球开出危险地带。    
    　　但马骋却低估了那人的移动速度。就在马骋身体刚有这个意图的时候，那人在这个速度的基础上不可能的再次加速，身体略一歪，竟然提前与马骋身体接触，并在与马骋的对抗中硬生生压过了他一个肩膀的位置。虽只有一点，可这一点足以改变场中的整个局势。因为就靠这一点，来人出脚率先触到了球。    
    　　球再次改向，缓缓地向球门滚去。    
    　　一切发生的很快，快到杜文扑救到地后还没有爬起身来，所以，此刻，对方越过马骋，便等于直接射空门了。    
    　　球速虽然慢，但仍旧毫无阻碍的爬过了球门线！    
    　　球进了，进球者——“魔鬼”丁磊！    
    　　上半场第十分钟，场中比分2：1，丁磊在短短的两分钟内梅开二度，帮助浴火反超！而如果把这次也算作助攻的话，那迟凯凯也在两分钟内完成了助攻的二度开花。    
    　　对于浴火高中来说，幸福来得太快了，有点突然。谁能想到，只不过才两分钟，浴火就能实现逆转好戏！    
    　　浴火体育场现在可以说是沸腾了，所有心偏向浴火高中的人，此时都在歇斯底里的呐喊着，为这个进球欢呼！    
    　　丁磊一脸不能相信的欢喜模样，向来跟自己祝贺的队友一摊手，做了个无可奈何的可恨动作，好像进球太简单了，一切理所当然一般！    
    　　这个动作深深刺激到了在场的每一个鹰之魂的球员。    
    　　马骋一脸懊恼得站在原地。刚才只差了一步，只被丁磊抢先了可能微小到仅仅一个指头那么大的距离，碰到了球。而且球走的路程非常之短，几乎整个身体刚刚过了门线边停了下来，这一点更是让马骋气到无以复加的地步。    
    　　不过怎么说也好，对于丁磊的“星云爆炸”，马骋确实服了！    
    　　你不身临其境，你永远也无法真正体会到他的可怕。第一个失球，对上“星云爆炸”的，首当其冲的是张亚南和杜文，马骋并没有切肤之痛。但现在不同，这完完全全是他和丁磊两人之间的较量，所有的可怕他全部深刻地了解了。    
    　　丁磊的启动速度完全超出了对一个平常人，你可以想象到的程度。就算你开始时是在他的前面，可真正跑起来，你仍旧有种像是跟风赛跑的味道，全身上下充斥着一种无以为继的味道。    
    　　杜文刚站起身，就听到了裁判的哨音，转过头去，便看到球静静的躺在网中，一动不动。而且它呆着的位置，只不过刚刚过线。现在看过去，它停在那里像是嘲笑自己的无能一样，让人一刻也不能忍受。    
    　　杜文愤怒的冲上前去，狠狠的一脚把球踢了出去，借此来发泄自己的郁闷！    
    　　董催一脸得意地看着自己的爱徒，尤其是迟凯凯。    
    　　想当初迟凯凯刚进校的时候，只会传球、突破等等，“新月弯刀”还未出炉。董催对他讲，作为队里的核心球员，必须有一招绝学才行。于是，迟凯凯开始研究球的旋转。第一年，迟凯凯成功地掌握了侧旋球，无论是正脚背的内旋或是外脚背的外旋，也无论是用在射门还是传球上，都火候十足。迟凯凯称此式为——斩，“新月弯刀”初见雏形。第二年是“新月弯刀”立威的一年。在这一年，迟凯凯学会了下旋球，称之为——劈。一整个赛季，依靠这种在飞行中可以突然下坠的球技，迟凯凯终登上了“球场十大绝招”榜，被“封神令”冠名为“新月弯刀”。今年是第三年，“新月弯刀”又有新招，就是刚才特殊的吊旋球，名为——削。他可以说是侧旋和下旋球的综合产品。    
    　　这三式，就是目前为止的“新月弯刀”三式：劈、斩、削！    
    　　这正是董催欣赏迟凯凯的地方，知道创新、喜欢研究并天分极高，一点通，点点通。    
    　　耿方担心起来。他知道，在这个球之后，鹰之魂的士气降到了最低点！    
    　　耿方不得不佩服迟凯凯两人了，正是他们俩的精彩表现，使得浴火在很短的时间内就可以扭转开局不利的局势，并抢回主动，把任鹏伟和尚楠楠好不容易挣回来的优势瞬间粉碎，并严重的打击了己方的自信。    
    　　第一个失球竟没有对浴火有负面的影响，相反，反激起了他们的斗志，逼的他们快速的进入了比赛状态，这是耿方没有预料到的，同样，任鹏伟等人事前也不会知道会有这种结果发生吧！    
    　　“魔鬼”就是“魔鬼”，“仙童”就是“仙童”，果然名不虚传！    
    　　耿方可以清楚的感受到队员们的颓气。毕竟在领先的情况下被人追平反超，在于鹰之魂来说可是破天荒的头一遭，并且对手还是实力超卓的浴火，一种无法望其项背的失望情绪自然会涌上心头。    
    　　但知道归知道，这还只是开场而已，上半场还有30多分钟，在这个时间里，耿方就是有一肚子应变之计，现在也是无法可施。    
    　　耿方把所有希望都寄托在任鹏伟身上了。作为一队之长，只要目前任鹏伟还能够发挥正常，能够做到每球必争，那么这场球就还有盼头，不会输得一败涂地！    
    　　这个时候，鹰之魂实在迫切的需要有个精神支柱，有个可以领导他们走出困境的英雄！就好像士气低落的士兵定要有一个充满拼搏精神而威望又高的将军来感染和率领一样。    
    　　一切只有靠他们自己了。    
    　　在球又一次滚进网窝之后，任鹏伟大脑顿时一片空白，心中万念俱灰。    
    　　连续两次，自己被迟凯凯连续两次耍弄于股掌之间，却没有丝毫的还手之力。这对一个向来对自己球技颇为自负的球星来讲是一个再沉重不过的打击了。自从初中那次入队考核之后，任鹏伟这还是首次感到自己在球场上的渺小，仿佛只不过是一个任人扯动的木偶，没有一丝一毫的反击之力。    
    　　任鹏伟转过身来，默默的往前走去。    
    　　就在任鹏伟转身的时刻，任鹏伟看到了一个他绝不想在这个时候看到的人——刘云欢！    
    　　原来刘云欢入队并不是做球队经理，而是进了拉拉队，还做了领舞者。此时，她正快乐的领着欲火高中其他的女孩子跳着“庆功舞”。    
    　　不可否认，刘云欢的舞跳的很好！再加上她的身段和模样，更让一切变得唯美。但在这个时候，这个地点，任鹏伟却觉不出什么美感，只是感到分外难过。    
    　　是啊，自己喜欢的人在比赛中大放异彩，帮助所在的球队获得了领先，自然很是高兴。    
    　　看着刘云欢的笑颜，任鹏伟的心一点点沉寂。那是一种说不出的感觉，似乎身体内的力量和欲望都被慢慢消磨干净，状态近乎虚脱。可就在任鹏伟半分能量也感不到了的时候，忽然，他的大脑猛地“轰隆”一声爆炸开来，一股莫名的奇异力量从脑海深处狂涌而出。这种力量是什么，任鹏伟并不清楚，时间也不由得他去考虑。可能是因为物极必反，也可能是绝望到极点后的愤怒、能量积蓄到饱和后的渴望发泄！于是，在己方又一次开球后，任鹏伟如同一只红了眼的野兽，疯了似的冲了出去。    
    　　现在，任鹏伟的脑子里只剩下一个年头了，那就是：我要战斗！    
    　　在后腰这个位置，任鹏伟的优势在于他的冷静与大局观。上面我们也说过，和曲辉相比，任鹏伟更像是平稳沉重的水。但水终也有翻滚的一天，就像大海愤怒后的海啸，小溪汇集后的瀑布！这样的水往往比烈火还要可怕！    
    　　任鹏伟的变化，在场的每一个人都深刻的感受到了，而迟凯凯因为位置关系更是首当其冲。    
    　　迟凯凯不由暗叫有趣，在队友们获得球权后，连忙第一时间接应要球，迫不及待的再次挑战任鹏伟。    
    　　敌人越是强大，迟凯凯就越有精神。    
    　　迟凯凯接球转过身来，转眼间任鹏伟就冲了上来。速度之快、动作之猛，连见惯大场面的迟凯凯也吓了一跳。    
    　　不过吃惊是吃惊，迟凯凯并没有陷入慌乱。抢球猛是可怕，但同样破绽也大。这种一往无前的气势可是牺牲了重心的稳定性而换回来的。    
    　　在任鹏伟刚一近前，还没来得及出脚的刹那，迟凯凯左脚一拨，右脚一弹，轻轻巧巧的变向，再启动，想要乘任鹏伟拉不住重心的一刻突破。不过迟凯凯这一次却失算了。    
    　　任鹏伟冲的确实猛，但并不是盲目的用莽力。在出脚的时刻，他同时肩膀一挺，准确地蹭到了迟凯凯的左肩。迟凯凯虽然躲过了任鹏伟，但也因此重心偏了一下，暂时对球失去了控制。等到他恢复了，任鹏伟也拽住了自己的重心，重又贴了上来。    
    　　迟凯凯略感意外。这一招是曲辉最常用的，自己整天和他单挑，这一手自己自然了解的很清楚，没想到任鹏伟在这一刻也用上了。    
    　　迟凯凯抢先一步，又把球控到脚下之后，左脚一拦，把球护住。与曲辉对抗的经验告诉他，接下来等待着自己的，将是任鹏伟凶狠的身体碰撞。自己必须利用拿球这一刻远离他的优势，尽快护住球，再找机会利用转身摆脱。    
    　　不过，迟凯凯算准了第一招，却算失了第二招。    
    　　任鹏伟确实又贴了上来，靠肩膀、大臂的力量不断的干扰，但并不止如此。任鹏伟在上半身施力的同时，脚也不闲着，连续的拦、捅、截，不犯规不说，还把迟凯凯硬逼在一个狭小的范围内无法动弹。而且任鹏伟出脚的角度和位置都好像经过计算了一样，阻断的正是迟凯凯可能转身想摆脱他的线路，让他就算想甩开自己都办不到。    
    　　迟凯凯有点紧张了，但仍尽力护球。只见他两臂张开，双脚不断的挪动着，把任鹏伟强挤到身后，并一边预料着任鹏伟的下一步计划，争取率先破解，得到先机。    
    　　两人就这样在一个空间内相互斗着法，谁也无法取得上风。    
    　　在僵持的时候，本从不回己方后场的尚楠楠突然回撤抢了进来，这突如其来的情况不禁让迟凯凯略一分神。    
    　　两个高手对阵，一点点破绽都是致命的，于是，就在这个空当，任鹏伟陡然加力，从迟凯凯微微露出的那一点破绽里面迅猛的插了进去，左脚一磕，破了迟凯凯的防护网，终于成功地从他脚下抢到了皮球。    
    　　抢到皮球的任鹏伟顿时感到一阵舒爽，仿佛一切的怨愤和不快都在这一刻得到了解放，得到了宣泄，身体内因为轻松所带来的快乐简直无法用语言描述，兴奋的他只想奔跑、奔跑，永远不要停歇的奔跑。    
    　　于是，任鹏伟抢到球后，根本就没有想到再传给谁，而是带球急进，一路狂奔而去。    
    　　这时的任鹏伟没有人能拦住，他的眼睛里射出的是骇人的目光，想要杀人似的，恐怖不已。    
    　　曲辉上前，被他用身体强行的冲开，李麟的补防也被他硬生生的压住，直到来到大禁区前沿。任鹏伟打门了，毫不犹豫，他什么都不顾了，只想彻底的释放一下！    
    　　球像炮弹一般窜向球门，直冲徐敏而去。    
    　　我要战斗！这一脚射门，就是任鹏伟的宣战誓言！     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第十二节 各显奇谋

    　　球并没有随人愿的打入球门。徐敏迅速移动，侧扑，单手将球击出底线。    
    　　在球场上踢球的人很奇怪，一旦他们积蓄了力量，想要完全的爆发出来的话，那最后就一定要射门！而且，如果球进了或是非常有力量的飞出底线，那这股气算是自然的发泄出来，万事平安。可要是中间碰到了什么，使得速度减慢了，那就总感到怪怪的，像是一根刺横亘在喉头一样，不吐不快！    
    　　任鹏伟现在就是这种情况，所以，当他眼睁睁的看着球被扑出后，一股愤懑之气仍旧积在心头。为了宣泄，任鹏伟像是一头愤怒了的雄狮一般，紧握双拳，仰头长啸，浑身上下散发出惊人的杀气！    
    　　球出了底线后，鹰之魂获得角球。    
    　　这时，迟凯凯回撤到大禁区附近，准备参与角球的防守。而他往回走的时候，恰恰与刚刚咆哮完了的任鹏伟打了个对脸。    
    　　任鹏伟的能量现在还没有消散，乍见到迟凯凯，双目陡然放光，并伸出一根手指，煞气十足的点向迟凯凯，然后翻过手掌，挑衅般的勾勾手指。    
    　　这意思再明显不过了：有种的，你放马过来！    
    　　全场一片哗然！    
    　　虽然赛前迟凯凯和任鹏伟的较量就已经被炒作的十分厉害了，但那毕竟是在场下，最大的用处只不过是给人们提供茶前饭后的消遣材料而已。可任鹏伟的这一举动，等同于说将这一切正式摆到了桌面上！如同把一个大赌桌上的其他人全部赶走，只剩两人单挑生死局似的，让观众们感到莫名的刺激！    
    　　再打个比方吧，这也就好像现在娱乐圈里的绯闻。管他狗仔队拍到怎么样的照片，当事人要是不承认，一切就还在桌底下，给观众的也就只是一种偷窥人隐私的神秘感。可要是当事人一旦开了个什么记者招待会，亲口承认了的话，那效果可就不一样了。就算人们事前已经猜了个八九，此时也会感到爆炸般的兴奋！    
    　　这是一种解释不清楚的心理情绪，或许心理学里会有标准答案吧！    
    　　迟凯凯的嘴角不自觉的一翘，面露笑意。    
    　　这是迟凯凯第一次在球场上碰到对手公然的挑战，自然感到万分的新鲜。    
    　　任鹏伟做完这个动作，心情开始渐渐又冷了下来。任鹏伟也不知道自己为什么会做这个动作，只是到了这个地步，自然而然就做出来了。    
    　　这其实很不合任鹏伟在球场上的性格，但任鹏伟这时的反常却来的非常及时！因为这样做，让鹰之魂其他的球员重又感受到了力量！    
    　　他们在任鹏伟爆发的时候，全清楚地接到了一个讯息，那就是——这场比赛还有人没有放弃，一切都远远没有结束！于是，在那一刻，所有人又重拾信心！    
    　　不过最高兴的人还属耿方，他甚至恨不得此刻立即冲进场内抱着任鹏伟狠命亲上两口，借以表达自己对他的感激之情！现在，鹰之魂最需要的就是要有一个有火气的人刺激一下，重新点燃他们的争胜之心！    
    　　不过，耿方为任鹏伟的“神来之笔”欢呼并没有持续多少时间，因为在己方的角球开出，比赛重新进行了后，耿方发现，虽说鹰之魂的士气有所上升，可仍旧站在被动的一方，被浴火死死压制住了。    
    　　耿方皱着眉头，苦思不得其解。    
    　　就在此时，王振勇得球，向前推进的时候，受阻于曲辉。逼不得已之下，王振勇横带几步，直塞给了前插的王德生。    
    　　这只是很普通的一脚传球，可却让耿方恍然大悟，终觉察到了自己在此场比赛中的一个大失误！    
    　　这场比赛，自己原定下的战术是打边路，这本身没有什么问题，但纰漏还是出在阵型的安排上。自己千不该万不该，把以前常打中路的阵型照搬了过来。    
    　　耿方赛前想，只要通过任鹏伟的分球，将中心转移给王德生和李帅，让他们撑起进攻大旗就一切OK了，但他忽略了王振勇和王硕的影响力。    
    　　前面的比赛，王硕和王振勇一直是进攻的组织者，其他的人也习惯了先将球交给中路的两人处理。而分边的任务实际上是在中路进攻受阻的时候，由这两个人担负起的。所以，说是打中路，其实骨子里还是脱不了中路的影响。这也就是为什么刚开场鹰之魂就被浴火压的前后失距的原因了，以己之短对彼之长，不输才怪。    
    　　找到了原因所在，解决起来就容易多了，最直接的方法，就是彻底打破王硕和王振勇的中路组合，将分边的责任明确化。可说得容易，但真正要做起来困难却是不小，由许多要斟酌的地方。    
    　　首先就是，如果把两人分开，那么他们的新位置要按在那里。鹰之魂以前无论阵容怎么变，3-6-1，3-5-2，4-5-1，王硕和王振勇两人的中路组合都是雷打不动的。要拆开打边路，那要怎么分。王振勇推到锋线？王硕推到锋线？或是将王硕拉到右边，把李帅顶上去？可不管怎样，鹰之魂紧接着又会出现另一个问题。    
    　　王硕和王振勇就是拆开来，也总归还是要留一个人在中路策应，不然后场和前锋线将会脱节，空当更大！可不利之处在于，对方的两名后腰曲辉及杨旭都是靠身体、力量贴身防守的高手，而王硕和王振勇两个的身体条件都不算理想，对抗方面比起曲辉和杨旭差了很多，这样使得他们根本就拿不住球，连转身都成问题，还怎么能够组织起像样的攻势。两个人尚且如此，要是分出一个，情况将更加糟糕。    
    　　耿方还想过提前换上孙玉，他的身体比起王硕两人强壮不少，这场比赛打前腰的话会比较合适。可有两个原因让耿方最终还是打消了这个念头。一是因为，即使孙玉再强壮一圈，在曲辉和杨旭的眼里也是不够看。二还是孙玉的身体问题，他的体力的身体条件只能支持半场，要是让他这会儿就上，打完整场比赛，说句难听的话，这不啻于谋杀。    
    　　这边耿方正在为此事头疼，那边董催却在考虑着如何扩大战果了。    
    　　鹰之魂套边战术的不成功都一丝不落的落在了董催的眼睛里，原因他当然也知道了。董催感到这是一个好机会，可以趁他乱取他命！于是，董催决定换人，加强进攻，在鹰之魂士气刚刚起头的时候，一棒子把他们再打下去，永世不得翻身！不仅让他们这场比赛输掉，还要让他们留下深深的心理阴影，在以后的比赛里，一碰到浴火就脚软！    
    　　上半场第25分钟，曲辉把王硕逼到边路，并抓住机会伸脚将球踢出了边线，破坏了鹰之魂的此次进攻。    
    　　在上半场的这段时间里，王硕与曲辉的较量完全成一边倒的局势。王硕几乎只有招架之功，而无还手之力。    
    　　球成死球后，边裁举旗，浴火高中换人。10号赵振侠上，替下5号杨旭。    
    　　董催的意图耿方了解的很清楚，不禁眉头一皱，心中暗叫不妙。    
    　　赵振侠上场，势必与迟凯凯组成双前腰，对己方发起更加猛烈的攻势。但时间紧迫，耿方还没有想到可行的应对计策，可董催却在这个要命的时刻将了自己一军，逼自己马上处理这眼前的危机。    
    　　耿方不由心急如焚。再没有办法的话，那鹰之魂可真的要窝囊的葬身浴火体育场了！    
    　　就在耿方着急上火，不知怎样才好的时刻，他眼睛里忽然闪过了尚楠楠的身影。耿方心中一动，回想起了刚才尚楠楠回撤时的情形。    
    　　耿方兴奋的打了个响指。在关键时刻，他终于找个了一个既容易又可行的解决方法。    
    　　耿方连忙快步走到场边，乘浴火换人的这个空当，挥手把位置最近的李帅叫到身旁，快声低语两句。    
    　　耿方说完后，李帅点点头，快速回到了场内，并跑到尚楠楠及王硕和王振勇的身边，也耳语了几句。    
    　　三人都略显惊愕，不过知道是教练布置下来的，也就没有抗议什么，点头应允。    
    　　董催略感奇怪，对于耿方的布置充满了好奇。他有了什么奇招妙计吗？董催饶有兴趣的注视着场内的的一举一动，对即将发生的一切很是期待。    
    　　比赛继续。    
    　　当比赛再次开始后，董催稍一观察，不由骤起了眉头。    
    　　鹰之魂的变阵非常奇怪，怪得让董催都有点看不懂了。    
    　　按董催的推想，鹰之魂变阵不外有两种情况。一是耿方看出了边路进攻的不彻底，会将王硕或王振勇一人拉边推前、或是替换李帅，让李帅打前锋，阵型变为3-5-2；二是干脆直接压扁阵型，改攻中路。但耿方最后选择的竟是王振勇和李帅全部推前，王硕移到右边打起了右边前卫，没了前腰，阵形成了3-4-3！    
    　　董催完全看不懂了。耿方这样做等于彻底放弃了中场的控制权，对球队的整体性来说可谓是一点好处都没有。    
    　　站在教练席上，董催是百思不得其解。但是董催的疑问并没有持续多久，很快的，答案便揭晓了。    
    　　当鹰之魂后场得球后，任鹏伟斜传先一步前移的邱永祥，邱永祥停球转身，直塞前场。    
    　　球所去的区域本是鹰之魂前腰所应该呆的位置，但此时应该没有人了。可是出乎所有人的意料，尚楠楠竟然回撤，出现在了这里！    
    　　当尚楠楠的身影一出现，董催恍然大悟，暗声叫妙！    
    　　耿方并没有放弃中场，相反的，反而加强了对中场的抢夺。尚楠楠有身高，有体重，在身体对抗上占有绝对的优势，能够在与曲辉这样以身体和拼抢著称的后腰的对抗中不落劣势，所以，耿方让尚楠楠在进攻的时候退回来，接替王硕和王振勇。当然了，尚楠楠的传球、控球和突破什么的不如两人有威胁，可现在鹰之魂迫切需要的并不是控制，而是护球！只要尚楠楠可以接球后不让曲辉有机会抢走，并能够适时抓住机会向两边分球，这就够了。    
    　　尚楠楠就是我们所说的中锋中的极品。身高1.87米，体重90kg，最难得的是，百米速度也达到了12``2，可以说要什么有什么，这也是为什么耿方一直很放心让他单独一人挑起锋线，负起进球重担的原因。不过也正是因为此，让耿方只记住了尚楠楠用身体抢回来的射门机会，而忽略了他的身体在另一方面的用处——护球，制造机会。    
    　　鹰之魂阵型改变之后，当任鹏伟据后调度的时候，可以顺理成章的分球给左右两侧的王德生和王硕，与王振勇和李帅两名边锋换位突破或是让他们沉底传中，由中锋尚楠楠抢点制造机会。而当边路进攻受阻，那尚楠楠后撤，边路球员交球给尚楠楠。这样肯定会吸引一名中后卫压出来，和曲辉两人死堵他。而如果尚楠楠可以稳稳的护住球，王振勇和李帅再前插，那浴火后防线的空当就会爆漏出来了。只要再加上尚楠楠传球的时机正确，攻破浴火的城池那是易如反掌的事情。    
    　　这才是彻底走边路的策略！    
    　　董催点点头，暗为耿方的战术和应变的速度折服。同时董催也在暗暗后悔，不应该这么快把杨旭换下场来，给了耿方一个钻空当的机会。    
    　　当鹰之魂的阵型改变之后，所收到的效果是显而易见的。浴火再不像刚开场那样可以一直压着鹰之魂狂攻了。    
    　　上半场三十分钟之后，比赛在两名教头的各施奇谋之下，进入了高潮阶段，双方有来有往，场面热闹起来。    
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第十三节 达到忘记

    　　新战术实施以后，任鹏伟很少再攻到前场了，专心致志的防守起来。有球找空当就往两边分，给王硕和王德生，或是干脆直传给回撤接应的尚楠楠，让他再处理。鹰之魂的进攻顿时简化了不少，而威胁却增加了。    
    　　第三十五分钟，王硕边路进攻受阻，努力闪出一个空当，横穿给了后退拿球的尚楠楠。    
    　　王硕打边路并不擅长，他的启动速度和短传的优势在这里受到了限制，无法发挥最大的能量，故而李麟在防守他时也省了不少力气。    
    　　尚楠楠后撤，于骏紧跟着压了出来，而另一名中后卫张影则仍守着中路要塞，两名边后卫李麟和刘舫有意识的向中路靠近，贴上了想要拉边找空当的王振勇和李帅，一切处理得井井有条，一点也没有手忙脚乱。浴火后防线的特点就是配合默契，而且他们的防守经验也异常丰富，所以，不用董催教练特地嘱咐什么，他们自然而然的将平时练的熟练的防守战术用了出来。    
    　　曲辉也没有闲着，鬼魂般的粘了上来，与于骏形成了包夹。    
    　　为了不让尚楠楠有空间转身或是舒服的传球，于骏选择了贴身的防守。    
    　　贴身的防守危险系数是很高的，如果用好了，可以完全锁死对手的进击路线，让他无法动弹。可要是一个不下心，被他利用种种形势抓住了破绽，那摆脱会是易如反掌。而因为贴身时双方有着最近距离的身体接触，彼此的一举一动都会毫无遮蔽，所以，在这个时候，就看谁更狡猾了。    
    　　不过这次尚楠楠并没有机会与于骏来一次面对面的单挑，曲辉的威胁让他根本没有时间去和于骏较量了。于是，尚楠楠护住球后，马上向左略一斜身，右脚一扣，把球直塞向大禁区右侧的李帅。    
    　　李帅顺利的接到球，可中路留守的张影此时显出了其重要性，迅速的补防，把刚刚出现的那一丝丝漏洞马上缝合。    
    　　李帅没法，把节奏停了下来。现在他已经不能够找到空当再射门了，唯有创造机会突破，寻找对手的漏洞。    
    　　李麟这时也快速回防，眼看就要赶到战略性的位置，对李帅构成威胁了。无奈之下，李帅唯有抓紧时间。    
    　　趁张影停步，启动上会慢自己一拍的优势，李帅左脚一捋，一弯腰从右路加速，继续向禁区内深入，期望拉开距离好射门。可张影好像早料定了李帅会这样做似的，紧接着也相应的作出动作，跟了上来。    
    　　张影防守的幅度做得十分有度，没有大的动作，只是把李帅一步一步的往底线逼去，迫使他失去射门的角度。在禁区这么危险的区域里，采取如此的防守策略是绝对正确的。这样一不会犯规，送给对方点球机会；二是，即使让李帅射门，由于门将徐敏会堵住近角的角度，也不会有太大的威胁性。而李帅吃亏在因为距离太短，而无法发挥自己的速度优势，所以只好沿着张影的设计走下去了。    
    　　最后，李帅还是射门了，非常勉强。球越过张影，扑向徐敏。    
    　　由于距离太近的缘故，徐敏不敢怠慢，保险起见，把球封出了底线，鹰之魂获得了上半场的第三个角球。    
    　　王德生罚球。球发了出来后向禁区飞去，但威胁并不大，徐敏出击轻而易举的摘了下来。    
    　　双方有来有往，比赛就这样进行着。    
    　　浴火方面虽然有了赵振侠这个生力军，但不知为什么，自从任鹏伟向迟凯凯挑战以后，迟凯凯却忽然消沉了下来，再也没有主动的正面挑战任鹏伟。而任鹏伟也好像忽然厉害了许多，在邱永祥的协助下，严防死堵的看住了赵振侠和常常回防的丁磊。攻击的三大核心被冻结，浴火的攻击力自然锐减。    
    　　鹰之魂这边也不怎么样，虽说耿方的战术对头，可尚楠楠毕竟是第一次客串中场的这个位置，而王硕对右边前卫也很是陌生，故此，鹰之魂的进攻只能说是有起色，绝谈不上卓有成效！    
    　　时间慢慢流失，上半场45分钟终于结束了，双方迎来了期盼已久的中场休息时间。    
    　　耿方长舒一口气。总算挺到了中场休息，要是上半场再被浴火高中进一个球的话，那可就真的万劫不复了！    
    　　董催又何尝不是提心吊胆。鹰之魂的变阵出乎他意料之外，要不是因为临时的新阵欠缺练习的话，被扳平比分是很有可能的。    
    　　总而言之，无论浴火还是鹰之魂，这个缓冲时间实在是来的及时。    
    　　耿方依旧是最后一个走进更衣室的。看着队员们一个个忙着用毛巾拭汗、喝水，脸上没有一滴丧气的神情，不由满意的点点头。    
    　　当耿方站到讲台前，还没来得及说话呢，忽然任鹏伟率先开口问道：“教练，我有件事不明白。”    
    　　众人讶然看着任鹏伟。中场休息有队员先开口，这还是大姑娘坐花轿——头一遭。    
    　　耿方愣了一会儿，旋而恍然，好整以暇的笑笑道：“想问什么？”    
    　　任鹏伟皱皱眉头道：“教练，您曾经说过，只要我可以达到‘极限状态’，保持‘灵觉之心’，那场中的一切情况都可以洞察无疑。可为什么这一次我对上了迟凯凯，却什么都察觉不到，老处在挨打的地步。”    
    　　杜文和马骋那边听后也纷纷点头，附和道：“对对，一点没错！”    
    　　马骋还补充道：“当他传球时，我只是有点不妥的感受，但却没办法和以前似的明白的描述出来。真是奇怪至极！”    
    　　耿方不答反问道：“你们还记得我曾经说过‘足球魂’的三个阶段吗？”    
    　　王硕抢先答道：“当然记得。第一个阶段是‘入’，第二个是‘出’，第三个是‘分化’阶段。”    
    　　耿方马上肯定的道：“不错，就是这三个阶段。那我再问，这三个阶段哪一个最重要？”    
    　　王硕一撇嘴，嘟囔了一句道：“你又没说过。”    
    　　王德生则正面试探性的回答道：“是第二个阶段吧，我想，把学到的再忘记是最难做到的吧！？”    
    　　耿方摇摇头道：“错！你说的是最难的，却不是最重要的！”    
    　　马骋催道：“得了教练，别兜圈子了，快说罢！”    
    　　耿方丝毫没有因为马骋的口气而生气，依旧带着儒雅的笑容道：“最重要的是第一个阶段——‘入’。”    
    　　看着大家一脸的茫然，耿方解释道：“‘入’是打基础的阶段，所有的基本功都是在这个阶段练就和巩固的。而所有足球场上的绝学无一例外，都是建立在基本功的基础上，因此，三个阶段里，我说，第一个阶段最重要，皆因它牵涉着足球最基本的东西！”    
    　　杜文愕然问道：“教练，这和我们问的问题有关系吗？”    
    　　耿方接着道：“急什么，慢慢的这就来了。”    
    　　尚楠楠气道：“一共才十五分钟，听你这么个说法，我们不用说别的了！”    
    　　耿方没好气地骂道：“你就这么跟教练说话么？不像话。想听的话就闭嘴！老老实实的竖起耳朵就好了！”    
    　　尚楠楠一耸肩，一副无所谓的样子，不过还是安静了，不在多言。    
    　　耿方转过脸来绪道：“你们之所以没有办法感觉到迟凯凯的动作，预见到他的意图，都是因为在‘入’这个阶段——也就是打基础阶段的时候，迟凯凯做了你们没有做过的深入练习，使得他在最基本的功夫上面就强过你们。再加上他后来的改良，变化更多，让你们的差距进一步拉大。”    
    　　任鹏伟皱眉道：“教练，这好像也不是问题的答案吧？！”    
    　　耿方瞪了他一眼，自顾自道：“在你们达到‘极限状态’后，你们所能感到的只是你们曾经接触过的。或者换句话说，就是你们可以做到的、你们在第二阶段时所忘记的！”    
    　　马骋拍手恍然续道：“但我们可以忘记的，都只是在第一阶段所练就、达到的！是吧教练？”    
    　　马骋说完后，任鹏伟等也有此迷惑的人顿时也都明白了过来。    
    　　耿方赞赏的点点头道：“没错！不达到就无法忘记！迟凯凯用的这些动作根本就不曾在你们的脑海中存在过，故此，你们即使感觉到了不妥，也是不可能在心里清楚的刻画出来的。这也是迟凯凯在与你们的对抗中可以处处占的先机的原因所在！也就是经验的差距！”    
    　　任鹏伟不禁气道：“那岂不我们下半场还是要处处被动挨打！？”    
    　　耿方笑道：“没听我说吗？你们处在劣势是因为迟凯凯的动作你们根本没有接触过，而现在，你们最起码有了一次的经验了，并且惨痛无比。所以，当你们再遇到的话，就绝不会手足无措了。上半场最后的十几分钟，你们不是已经体验到这种味道了吗？”    
    　　任鹏伟“哦”了一声道：“难怪迟凯凯好像突然之间容易对付了，却原来是我变强了。”    
    　　耿方又道：“所以，只要下半场迟凯凯再没有新招出了的话，那你们防守起来就不会这么被动了。”    
    　　在众人点头之际，耿方忽然对王硕道：“小子，曲辉怎么样？”    
    　　王硕愕然，众人也不解的看着耿方，不知他为什么会忽然蹦出这么一句没头没尾的话。    
    　　耿方一挑眉，接着道：“上半场大勇对上曲辉还有输有赢，可你小子却一败涂地，一点面子也没有给我们鹰之魂挣下，我想知道原因。”    
    　　王硕脸一红，赧赧的不知如何回答。    
    　　耿方弯腰跟坐在一边的王鑫说了两句，王鑫低头翻了翻手上的资料，抽出一张递给他。    
    　　耿方接过来，又说道：“提醒你一点。作为后腰，曲辉在前八轮比赛里，参赛七场，一共得到了三张黄牌，犯规41次，平均一场比赛犯规接近六次。王硕，前腰。八轮比赛没有红、黄牌，犯规仅仅9次。”    
    　　耿方说到这儿抬起头来，看着王硕。而王硕仍旧一头雾水，不明所以。    
    　　中场休息才十五分钟，耿方可没那么多时间让王硕仔细考虑。于是，只等了一会儿，耿方就自答道：“你和曲辉是两个同一类型的队员，踢球靠的是气势。所以，曲辉和你无论在进攻还是在防守时，一往无前的大无畏精神才是你们最可怕的武器。而当你们两个这种类型的队员碰到一起的时候，很明显的，谁够猛，谁就可以赢！这次明白了吗？”    
    　　此时，任谁都可以听出来耿方是在变相的教训王硕不够勇，从开始的数据到对特点的分析都指向这一点。这正是之所以王硕为什么在比赛中会输给曲辉一筹。    
    　　耿方又道：“你在害怕什么？王硕，论实力，你完全可以在联盟中占得非常显著的位置，可为什么你并没有做到这一点呢？你不稳定的情绪是其中的根本。兴奋起来谁都挡不住，可一旦受到一点点挫折就容易萎靡不振。如果你不赶快解决这个问题，那你就不可能得到长足的进步。现在，说实话，你比曲辉其实差也差不了多少，可等到一年之后，你就差的不是一点了。勇猛而又冷静，这让曲辉的潜力巨大，也容易进步，而你……”    
    　　说到这儿，耿方闭嘴不言了。而王硕则在一旁默默地擦着汗，咀嚼着耿方说的话。    
    　　时间流逝，耿方又多说了两句，布置完下半场的战术安排后，工作人员走进来——下半场比赛要开始了。     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第十四节 看谁够狠

    任鹏伟领着己方的队员，重又踏进了浴火体育场。进场的时候，任鹏伟不自觉的歪头看向了球场的另一边，找寻着刘云欢的身影。    
    　　这时浴火的队员们还没有出休息室，而鹰之魂的队员显然还引不起这些拉拉队员的兴趣，刘云欢和其他人正聚在一起有说有笑的聊着什么，完全无视任鹏伟的出现。    
    　　任鹏伟的心不受控制的狠狠抽搐了一下，说不出的难受！    
    　　任鹏伟暗骂自己没用，这个时候还想着自己感情方面的事。赶忙收敛心神，把注意力放到即将开始的比赛上来。可刚刚把眼光收回来，体育场内却忽然间炸了锅一般，聒噪声顿起，拉拉队员们也活跃了起来。    
    　　任鹏伟不用看就知道是因为浴火队员们进场了，也只有他们可以引起球场中这么大的反应。    
    　　看向球员通道，率先看到的当然是对方的队长迟凯凯。恰好迟凯凯也看了过来，两个人打了对脸。    
    　　迟凯凯看着任鹏伟，脸上露出了一个颇有深意的笑容。这个笑容，无论从哪一个方面来看，都不啻于一种变相的挑衅，看的任鹏伟恨的牙根痒痒。    
    　　双方各就各位，随着裁判的一声哨响，比赛再次开始。    
    　　下半场，鹰之魂换人，用孙玉换下了李帅，让孙玉打右边前卫，王硕回到前腰，王振勇推到锋线和尚楠楠搭档，阵型变成了3-5-2。    
    　　耿方的变阵当然是有原因的。上半场后半段耿方排的怪阵虽多少挽回了点场中的不利局面，但仍旧有很大的不足。    
    　　首先，为了彻底的执行边路计划，耿方将大多数队员都集中到了两个边，这样就不可避免的使边路显的过度拥挤和进攻时队员们的位置重叠。虽说进攻时尚楠楠回撤或者两名边锋大勇和李帅的内移可以解决大部分的问题，可一，大勇和李帅对于中路抢点并不在行，当两名边前卫传中时，两个人在中间根本起不了什么作用，反而少了第二落点的接应。再者，尚楠楠后撤分球，理论上没有问题，确实是一招好棋，但是在中路，鹰之魂的人手实在太少，这样让浴火有很充足的人手来防尚楠楠，降低了这个战术的成功率。而且李帅是那种在快速进攻中突破的好手，给他的空间越大，他发挥出来的威力就越大，可此战术却不适合他的这个特点。最重要的是，此战术完全架空了鹰之魂的中路，让鹰之魂在中路的抵抗力减到了底限。可能短时间内不会用什么大问题，可早晚会出问题。所以，耿方把阵型改成了3-5-2。这样不但将边路完全空给了王德生和孙玉，有利于他们尽情的施展才能，且如果王硕可以在与曲辉的对抗中取得优势的话，还可以充分利用尚楠楠的抢点和王振勇的阵地突破，可谓一举数得！其实若不是孙玉的身体问题，耿方本打算一开始就用这个战术的。孙玉的身体问题确是困扰鹰之魂的一块心病。    
    　　虽在场中奔跑着，王硕却一刻也没有停止过思考。耿方的话给他的触动很大，不错，勇猛、富有战斗精神是自己的特点，而情绪的波动幅度过大也的的确确是自己的软肋，耿方看的很准。可究竟要怎么样才能改善呢？王硕不知道。    
    　　王硕不由恨起耿方来了。他明明知道解决方法，可就是不明的告诉自己，全要让自己搞掂！当然，王硕也知道耿方这是为了自己好。能够独立解决困扰自己的问题，对于一个球员的成长是有帮助的，所获得的益处更是巨大而又明显的。    
    　　在王硕还在苦想却仍旧雾沙沙时，任鹏伟把球传了过来。    
    　　王硕习惯性的接球、转身，而后，就看到了曲辉跟了上来。时间紧迫，已不容王硕再想什么了。    
    　　妈的！王硕心中狠狠骂了一句！一不做二不休，就跟他拼了，看谁会赢！    
    　　于是，等曲辉靠近了，王硕脚快速一摆，旋风似的折向了曲辉来的方向，想打他重心回复的时间差！    
    　　因为前车之鉴，王硕害怕曲辉再用什么小动作阻挡自己的前进之路，所以启动时，故意加了一个闪躲的动作，拉大了和曲辉擦肩而过时的距离。    
    　　王硕成功的错过了曲辉，可却并没有摆脱他。几乎在王硕做出动作的同时，曲辉便知不妙，马上从相反的方向转身。曲辉知道，自己的速度和王硕有差距，要是让他冲起来，便会脱离自己的防守区域。权衡利弊下，曲辉转过身来，紧接着就倒地铲球！    
    　　王硕毕竟已冲了几步，所以，曲辉的铲球并没有很彻底的瓦解掉王硕的球，只是碰到了一点，让球暂时脱离了王硕的掌控，同时，曲辉铲球时伸出的腿也略略影响了王硕的重心。不过王硕的恢复很快，他马上就重新站稳，紧赶两步，又获得了球权。王硕恢复了，而这个时间，也让曲辉得到了缓冲。曲辉迅速的从地上爬起来，再组防线。    
    　　接下来，开场时的一幕再次重演。曲辉又成功的贴身粘住了王硕，在他的不断干扰下，王硕终丢掉了球权。    
    　　在球被曲辉断走的一刻，王硕有些气急败坏，想都没想，疯狂的倒地铲向了刚刚控住球的曲辉。球没有抢到，哨声却响了——报复性的铲球，理所当然的黄牌警告！    
    　　场下的耿方看此情景不由苦笑，暗道：“小子，猛也不是这么个猛法啊！”    
    　　当王硕倒地却没有碰到皮球的时候，就知不好，而与此同时，那股熟悉的颓丧之气又在王硕心中涌起！    
    　　无力的翻身，在想要爬起来时，王硕与倒地后不经意抬头一瞥的曲辉目光相对，而在这霎那，王硕羞愧的真想要找个地洞钻下去，再不要见人！    
    　　虽是瞬间相对，可王硕读懂了曲辉眼里的不屑！被自己的对手嘲弄和看不起，那是种什么感觉！？王硕知道了，因为王硕此时只想到了自杀！    
    　　静静地看着裁判向自己亮出了黄牌，王硕连一丝提出抗议的力气也没有。绝望到了极点，他虚脱的甚至连站都不想站了。放弃吧！不断的努力，得到的却是一次又一次无情的打击，王硕自然而然的就想到了这个词！当然，他很清楚的知道，一个球员在球场上是绝不能轻言放弃的，可在不断的失败之下，有这种情绪也是可以不可避免的。    
    　　木然的转身，抬头，偶然看向了球场顶端的大屏幕，它的一角显示的永远不变，是场中的比分，而现在上面依旧书写着冰冷的1：2。    
    　　赢不了了，王硕暗暗想到。忽然王硕脑海了灵光一闪，隐约的察觉到了一点什么。    
    　　是赢？！没错，是赢！当王硕有了一丝线索后，紧紧抓住，牵头引线后，终于拽出了这个答案！    
    　　一个球员的球风凶悍，作风硬朗，归根究底是因为他有着强烈的求胜欲望，这种欲望时刻激励鞭策着他在球场上努力，每一分每一秒都不言放弃！也正是因为此，他才有了豪情冲天的气势，任何一个机会任何一个球都不放过，尽全力去追、去抢！    
    　　王硕的特点就应该是这样子的，勇往直前、无所顾忌。可偏偏在球场上，王硕喜欢自己表现多于集体胜利，更多的时候是考虑怎么样把球踢得漂亮，而不是想方设法的为球队赢球，这才容易患得患失，让情绪左右了自己。皆因为他脑子里想的并不是球场上的根本！！    
    　　两人都重气势，但气势来源的不同直接导致了两人踢球动力的不同，也注定了在谁够狠谁就赢的较量中两人胜负的结果！王硕终于找到了原因！    
    　　我想赢吗？我要赢吗？王硕默默的在心中不停的问着自己。    
    　　是的，我想赢，我要赢！王硕紧接着就回答了自己。    
    　　我在球场上无休止的奔跑，为的是什么？一个球员在球场上踢球，为的又是什么？是胜利，只有胜利！胜利是一个球员站在球场上的唯一目的，所追求的唯一目标，也是球场上最基本的生存法则！    
    　　想到这，王硕又有了动力，身体一下子又充满了力量，那个为战斗而生的心又坚实的跳动起来。从没有像这一刻，王硕是那么的渴望战斗，也从没有像这一刻，王硕如此的期望胜利！血液沸腾了，豪情如火山爆发般在身体内迅猛的蔓延开。    
    　　找寻着曲辉的身影，王硕恨恨的在心中叫道：“来吧，小子，真正的较量现在才开始！”    
    　　曲辉此时正往皮球的停处走去，突然有了种异样的感觉。奇怪的回头望去，他又看到了王硕。再次与王硕对望的瞬间，曲辉心头一震。    
    　　王硕不一样了，曲辉直觉上感到了。他不知道在这短短的几秒钟到底发生了什么，王硕看到、想到了什么，他只知道，潜伏在王硕体内的力量，在这一刻完全释放出来了！    
    　　曲辉觉得有趣，一颗心不由跃跃欲试，对接下来的比赛充满了期待！    
    　　在开球后，王硕如同一只下了山的饿虎，暴风般的冲了出来，气势惊人，让人不自觉的就感到胆寒！    
    　　“漂亮！”耿方拍手喊道，“这才是我要的王硕！”    
    　　耿方的话音刚一落，鹰之魂就组织了一次很成功的防守，断掉了浴火的球。而得到球权后，鹰之魂习惯的把球交给了任鹏伟组织。    
    　　王硕的不同任鹏伟也清楚地看在眼里，所以，任鹏伟不经思索，一个直塞，就找王硕。趁他气势正胜的时候，发动一次进攻！    
    　　王硕中圈得球，快速推进，而曲辉像腐骨之蛆一样闻风而动，又缠了上来。    
    　　王硕相信一句格言，想要证明自己，那就在哪儿跌倒的就在哪儿爬起来！于是，王硕决定还是采用老办法，依靠自己的突然起动变向，甩开曲辉！一切如同开场那次的慢动作重放似的，王硕突破，曲辉贴身干扰，逼住王硕，而于骏近前补位，伺机而动。    
    　　眼看球就要丢了，王硕却抓住可能是自己最后的一次触球机会，奋力跨出一步，勉强将球一拨，传给了收在边路的王德生，同时身形一撤，让过了贴身防守的曲辉。    
    　　因为曲辉压逼的关系，王硕的位置离王德生并不算远，所以，这次传球王硕用的力虽不大，可也达到了效果，顺利地来到王德生脚下！    
    　　“就是这样！”耿方满意的点点头。    
    　　踢球不能只用蛮力，而两人单挑的结果也并不能直接影响到整个球队的胜负。适时而动，在踢球时的某个环境下，最重要的在瞬间做出最有利于己方的判断，然后果断的对球进行处理！为了球队能获胜，其他的什么都是次要的！    
    　　曲辉显是没有料到王硕可以在最后时刻把球传出来，还可以及时撤身，肩膀顿时失去了用力点，忙乱中也没及时刹住重心的前移，与上前来断球的于骏撞到了一起。王硕就抓这个时机，倏的停步撤身后，背着身子向右后方急退，扯出了空当。    
    　　王德生拿到来球，一早就感到刘舫的威胁了，知道自己没什么机会。恰好看到王硕进入了无人区域，便用非常快的衔接速度，又把球回传给了王硕。    
    　　在退步的时候，王硕接到了来球，右脚一拉，同时转身，面对球门。右脚又调整了一步之后，在前场左侧，距球门约30米的地方，拨脚就要射门！    
    　　曲辉此刻已经恢复，转身急追，最后用尽了全力倒地飞铲，这惊人的杀气给王硕发出了一个非常明确的信息：我要不顾一切的阻挡，就算废了你的腿也在所不惜！    
    　　这股气势并没有吓坏现在的王硕，反而激起了他心中的野性。    
    　　好，来吧！王硕心中呐喊着。小子，就比比看，看我们两个人谁才够狠！    
    　　于是，王硕不理会曲辉的铲断，依然奋力怒射。    
    　　两人的腿紧擦而过，王硕终于领先了千分之一秒，抢到了曲辉前面完成了射门！    
    　　球呼啸着直奔球门而去。王硕的全力一击，威力不容小觑！    
    　　下半场开始后的7分钟，伴着一脚石破天惊的射门，宣告了王硕的重生！     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第十五节 千丝万缕

    　球带着王硕那充满爆炸性的力量电射向球门，威势十足。    
    　　守门员徐敏不敢怠慢，慌忙移动两步，腾空而起，向着来球扑去。    
    　　双方的球员和球迷都紧张的看着球的走势，在这瞬间，好像所有的人都忽然被魔鬼卡住了脖子一样，大气不敢出一口！    
    　　在万众期盼之下，球划过了徐敏的指尖，但同时也擦着门柱飞出了底线。王硕与进球相差了可能只有一厘米的距离！    
    　　惊叹声顿起，当然不是因为遗憾，而是心提到嗓子眼后的一种表现！    
    　　王硕懊丧的狠狠骂了一声，往后退去，走时还不忘示威性的瞟曲辉一眼。    
    　　曲辉不紧不慢的边起身，边看着王硕，并面露凶光。站定后，更是夸张的活动了活动脖子，掰了掰手指，让骨头关节的响声清楚的响了起来。摆起的这股架势活像要和不共戴天的仇人决斗似的。    
    　　这又是一个再明白不过的宣战讯号，任谁都可以看出来，曲辉现在真的动了火气！    
    　　在刚才的那种情况底下，王硕能不怕自己毁灭性的铲球，仍旧可以不减气势的拔脚怒射，出乎曲辉的意料之外，也让曲辉非常的没有面子！在球场上，曲辉有个原则，那就是，你什么都可以比我强，但唯有在气势上，谁都不可以压过我！换句话说，曲辉就是要自己君临天下，所有的对手都必须臣服在自己的霸气之下，决不容许有例外发生。    
    　　场中兴奋的议论声又起，在场边负责照相的记者们更是急按快门不断。    
    　　比赛打到这个地步是越来越精彩了，火药味十足！继任鹏伟公然向迟凯凯挑战之后，曲辉也不甘寂寞的向王硕下了战书！    
    　　当然了，两人如此做的原因是不同的。任鹏伟是因为压抑了太久的爆发，而曲辉是不准有人对自己的地位有一点点的威胁！但不论如何，它们所获得的结果都是一样的，这也是所有人都希望看到的。    
    　　徐敏略显狼狈的从地上爬起来，接过了从门后球童那里扔过来的皮球，放到了小禁区的角上，准备发球门球。    
    　　王硕的射门让徐敏惊出了一身冷汗。能够在曲辉的高压防守下还可以射出如此威势十足的射门，而自己差一点就被影响到了，王硕确实给了自己很大的压力。    
    　　其实射手和守门员的较量并不是单纯技术范畴的考量，也不是运气所能决定的，而是一种双方信心的全面比拼。    
    　　如果射手的信心强大，他可以在射门时靠自己的气势紧紧锁住对手的心神，让他们受制于自己，从而发挥不出他全部的能力，以此来赢取主动权，增加射门入网的成功率。同样的，要是门将的信心高于射手，那也能让对方胆寒，以致在射门时犹豫不决，给自己更好的扑救机会。所以，一个好的守门员或是一个好的射手，拥有强大的自信是最基本的条件，而不被对手的威势所影响，也是其中的一项必修功课。    
    　　刚刚，徐敏和王硕就是进行了这样的一次较量！    
    　　球发了出来，比赛接着进行。    
    　　王硕狠起来之后，鹰之魂边路战术的威力开始显现。    
    　　正是因为王硕的狠劲，使得鹰之魂中路进攻的威胁也相应的增加。本来曲辉可以放心的拉到边路，协助己方的两名边后卫防守，可现在他不能不有所顾忌。因此，浴火边路的防守立刻薄弱了很多，这也就给了鹰之魂更多的机会。    
    　　王德生的诡异传中、孙玉的灵巧摆脱、王振勇的飘忽跑位以及尚楠楠不时的神来之笔，颇让浴火的后防队员们头疼。不过，鹰之魂的进攻虽说有了起色，但却仍旧没有获得什么绝对的好机会，这皆因为徐敏的出色发挥。    
    　　浴火高中之所以敢把攻防的大多数兵力集中到中路，将自己的边路放开，说穿了，也都是徐敏的关系。    
    　　徐敏身高1.89米，而且臂膀奇长，手掌宽大，自然而然的，守高空球成了他的拿手绝活。不管是对方的角球还是传中球，徐敏的空中拦截都可以称得上是对手的噩梦。他对球落点的判断、对出击火候的把握都可谓是达到了炉火纯青的地步，这也就是名震高中足球界“十大绝学”之一的“千丝万缕”！    
    　　让我们来见识一下“千丝万缕”的强大威力！    
    　　在下半场第十五分钟，浴火传球失误，邱永祥截断球，交给前插的任鹏伟。任鹏伟在中圈往左前方一点的位置接到来球，并稳稳的停了下来。    
    　　这时，守在左边路的王德生见到有机会，连忙启动，沿着边线前移准备接应。而中路的王硕也积极扯动，为任鹏伟和王德生吸引对手、创造空当。    
    　　而另一方面，曲辉权衡利弊之下，放弃了贴身盯防王硕的想法，转而移向前方，防守任鹏伟。中后卫之一的张影心领神会，压过禁区，补齐曲辉留下的防守空当，重点看防王硕。右边后卫刘舫也打起了十二万分的精神，时刻留意王德生的下一步动向。    
    　　建筑钢铁防线，最重要的条件之一，就是防守时要有层次，不能盲目的一拥而上，或是位置重叠，而且还要懂得分工，懂得抓重点。    
    　　曲辉防任鹏伟，正是抓住了重点。此时，任鹏伟突前，迟凯凯和赵振侠进攻时留在前场，回撤堵追是来不及了，如果曲辉再不上前封堵，让任鹏伟带球如入无人之境的突破下去，那后果可是严重的。    
    　　刘舫和张影的卡位、补位则就是防守层次的表现。至于其中的原因，应当很明显。    
    　　曲辉的动作很快，几乎任鹏伟一停下来球，他就建好了自己的防守网，留给任鹏伟的发挥空间压缩至了可能的极限。    
    　　两大后腰的碰撞不可避免的上演了。    
    　　不过任鹏伟可不想和曲辉硬碰硬，这可是极端不智的。于是，任鹏伟停球后，看着曲辉上前，右脚外脚背将球一挂，转身，由面对王德生的边路，转成了面向中路，并且眼睛好似不自觉的往王硕的位置上一撇。任鹏伟给了众人一个很明显的意图，他要传球中路，交给王硕组织这次进攻。    
    　　曲辉移动中也感应到了讯息，连忙转移自己的防守中心，把中间的球路做为了重点。    
    　　但曲辉只是稍微有了一点念头，任鹏伟就察觉到了。右脚一挂的同时，紧着转过脚腕，脚弓往返方向一弹，直塞给边路正在等待的王德生，动作十分紧凑——原来，任鹏伟一开始的传球目标就是王德生，转向和眼神都是假动作而已！    
    　　球躲过了重心微移的曲辉，而刘舫被任鹏伟的假动作稍稍晃了一下，步子停了一停，就是这段时间差，也让球得以顺利穿过他的防守线，准确的到达了王德生的脚下，而且还让王德生在控球的一瞬摆脱了他的防守。球传的可谓是妙到巅毫！    
    　　说它妙到巅毫，不仅因为球的准确性——其实仔细说起来，整个传球的过程里，准确性倒还属于次要了。此球最难得的是任鹏伟巧妙的假动作，利用种种看似不起眼的小动作，将自己传球的意图隐蔽的非常之好。既隐蔽又准确，这样的传球才最具有杀伤力！    
    　　王德生终于获得了自由，单枪匹马的闯到了浴获的底线处，在无人防守的情况下，轻松的把球传了起来。    
    　　王德生这次传的球速度很快，并带着强烈的旋转，如彩虹一般挂向禁区内。    
    　　王德生的左脚实在太可怕了，特别是当他在边路无人防守时，所挫起的传中球落点千变万化、路线诡异刁钻，让人防不胜防。在这场比赛之前，不知有多少球队吃过他的苦头！    
    　　当王德生传球的霎那，鹰之魂的两名前锋王振勇和尚楠楠就马上活动起来。王振勇拉向右边，向后点移去。而已身在小禁区内的尚楠楠则适时而动，随着直觉牵引，猛然停步后撤，向点球点奔去。事出突然，防守尚楠楠的于骏没料到他会向后扯动，顿时被甩了开来。    
    　　球划了一道锋利的弧线，果真向点球点落去。守在这个区域的尚楠楠无人看防，眼看就要争到来球，头球攻门了。就在这紧急时刻，守门员徐敏突然冒了出来，岔到尚楠楠身前，轻神猿臂，单手抢先把球扣了下来，然后在腰际做了个双手护球的动作，动作就好像篮球中的拿篮板球一样，潇洒异常！    
    　　这正是徐敏赖以成名的绝技——“千丝万缕”！    
    　　不要看它好像很简单，但其实这里面最起码有三样过人之处！    
    　　其一，出击的胆量！王德生的球落点距离球门有一定的距离，况且速度又快，弧度又强，一般来说，门将是不会冒险出击的，这样一旦判断失误，那留给对手的可是无人防守的空门，这可不是小事。而徐敏却依旧果断抢出，成功断球，证明了他最起码有着强烈的自信心和勇气。    
    　　其二，时机的把握！有了胆量和勇气还远远不够，你必须得有实力才行。王德生的旋转球古怪多变，速度又奇快，要想拦截，就一定要准确的判断出球的落点，做到丝毫不差。而徐敏他能够救出这样的球，正是证明了徐敏在这方面做的非常好。    
    　　其三，扎实的基本功！球有着流星般的速度，带着强烈的旋转，一般人就是做到了先前的两样，此时能把球勉强打出去就不错了，但徐敏偏偏能稳稳的拿住它，而且一开始还是单手操控，更是增加了难度。完美的做到了这些，充分向众人展示了他扎实的基本功功底！    
    　　有了扎实的基本功做保障，再辅以大胆果断的出击、对落点无误的判断，就构成了高中足球界最可怕的高空拦截——“千丝万缕”！    
    　　耿方在场下看得直皱眉头。徐敏的防空能力实在强悍，己方打边的战术才只刚刚有点起色，却遇到了这么个大的阻力。情况对鹰之魂来说很是不乐观。    
    　　抬起手腕看看表——只剩下三十分钟了，但比分上还是落后浴火。这可不是什么好消息，要知道，从浴火的手中得分，其难度并不亚于攻破流云的大门。因为对流云时，你可以全心全意主攻，只需留意他们的反击就可以了，但对浴火你却做不到。他会让你的精神时刻处于最紧张的状态，进攻时，做什么都要有所顾忌，不敢用尽全力。    
    　　徐敏把球手抛给了收在中圈的赵振侠，让他策划新的一轮进攻，从而顺利的完成了一次由守到攻的转换。    
    　　赵振侠接到球，与此同时，任鹏伟也贴了上来。    
    　　赵振侠很气不过，这场比赛自从上场以后，自己就没有获得过什么机会，对着任鹏伟，连平时做滥了的、熟的不能再熟的、而且万试万灵的一些假动作都做不出来了。甚至就连传球的准头都没有了。    
    　　妈的，都是一年级生，用不用差这么多？赵振侠在心里暗暗的骂道！    
    　　赵振侠初中时和曲辉是同一所学校的校友，两人一直搭档至今。赵振侠可没有迟凯凯的那种爱好，闲来没事找队友单挑，所以，任鹏伟到目前为止，是他碰到过的最出色的后腰选手，也是他第一次感到力有未逮。    
    　　赵振侠开始后悔以前为什么不多找曲辉练练手，那样的话，此时也不用这样的狼狈了。    
    　　被堵得没办法，赵振侠把球分给了边路的王呐。    
    　　虽说浴火将进攻重点放在中路，可这并不意味着他们完全放弃了边路。进攻多元化是一支好的球队所必需的，像浴火这种王者之师自然也是不可少的。其实浴火的这种边路进攻也让董催调教的更好象是一种中路进攻的变体阵型。因为两名边锋丁磊和王呐的主要责任已经由下底传中更多的向回撤组织方面转变了，而当一名边锋回撤时，另一名则知机的移往中路，和刘禄组成双前锋。现在，浴火就在这样做着。    
    　　下半场中段，轮到浴火操回进攻主动权了。     
    　　    
    　　　　


第三章 高中霸王  第三章 高中霸王  第十六节 飞来横福

    　赵振侠分球后，接着往边路插去。另一边王呐回撤时球来到身前，右脚外脚背则轻轻一搓，把球重塞给了前插的赵振侠——典型的撞墙式二过一。    
    　　不过任鹏伟不会给赵振侠机会，也紧紧贴着他撤了回来，挡住了他前进的道路。    
    　　赵振侠接球时就知不可能再往前突破了，无奈之下，迎球左脚一扣，向后转身护球。    
    　　赵振侠的思路正确，没有机会也要护住球，特别是在中场。在这个位置，不能轻易的丢掉球权，否则，给己队带来的不利可是毁灭性的。    
    　　迟凯凯早预料到了赵振侠不可能轻易的甩开任鹏伟，此刻便及时的移动向前接应。而专职负责防守他的邱永祥也跟着防了上去。    
    　　迟凯凯的出现对赵振侠来说如同久旱之甘霖，实在是一场及时雨。于是赵振侠赶忙利用空当分球。    
    　　迟凯凯见球来到，急刹车停住脚步，并依循着球的转动向右转身，以保持两者相同的速率。这样既可使球不离自己的控制范围，也可倚住邱永祥护住球，牢牢的握住球权。    
    　　迟凯凯就这样带球横抹，不过邱永享守的还是很凶狠，一时之间，以迟凯凯之能也无法想出什么特别好的方法彻底摆脱他。    
    　　迟凯凯不敢控球时间太长，这样不仅太浪费体力，也对球队的进攻没有什么帮助。于是，在横向带球时，迟凯凯左脚轻推，把球90度转向的踢给了回身接应的中锋刘禄。    
    　　由此可见，对于浴火来说，刘禄这个中锋还是不可或缺的。他可以在己队进攻受阻时，成为一个过渡的桥梁，一个可以从中得到缓冲的堡垒。    
    　　刘禄回撤，马骋自然也紧跟着压了出来。马骋深知，要是让刘禄拿球并舒服的转过身来的话，就可直接威胁大门了，作为后卫，谁都不愿意此种情况出现。    
    　　刘禄早料到了马骋会跟出来，也很明白自己想要转身突破他或在他的面前射门是不太可能的事。所以，当迟凯凯传过球来后，刘禄甚至连停都没停，脚腕一转，脚弓斜斜的轻轻一压，把球又送回给了迟凯凯。    
    　　刘禄很好的完成了中锋做“墙”的任务。    
    　　球传得不错，力量虽小了一点，可还能让迟凯凯抢先邱永祥一步得到球权。但是迟凯凯很清楚的知道，此种情况自己不能再奢望控球重新组织了，因为无论基于邱永祥的贴身防守方面还是基于对进攻节奏方面的考虑，这样做都是不智的。于是，迟凯凯也没有停球，快速的伸出一脚，用脚尖把球捅给了自己左前方的丁磊。    
    　　丁磊接球时正在往回跑动着，张亚南在身后跟着，寸步不离。    
    　　球就要到时，丁磊右脚忽然猛的向前跨了一步，然后以此为轴，接着转身，同时用左脚脚底压住恰好到达的皮球，轻轻往自己的身边一拉，就这样潇潇洒洒的停住了皮球，并趁机转身，而且拉大了与张亚南之间的距离。    
    　　这样的动作用在这样的情况之下，正是恰到好处！其实，这也是级别不同的队员们之间的其中一个差距所在。像这些拨球转球之类的动作，都是每个球员在学习基本功时必须要学习的，就好像颠球一样的平常。但是，真到用起来的时候，能不能在适当的环境下、适当的时机中用就成了大问题。出色的队员，像丁磊这样，用得出神入化，给人以赏心悦目的感觉。可要是换了个人，别说用的好了，说不定连用的念头都起不了。    
    　　经过这一连串的倒脚，浴火已经将战火成功的烧到了鹰之魂的禁区，使得鹰之魂的队员们投鼠忌器，防守时，不敢对浴火的球员们做太大的动作。所以，丁磊拿球后，张亚南虽也跟着压了出来，但并没有抢得很凶。不过也正因为张亚南没有犯以前爱出脚的毛病，使得丁磊虽停下了球，可也得不到什么好机会。    
    　　丁磊停球后顿了一顿，放缓了进攻节奏，也给了迟凯凯时间。迟凯凯快速的启动，从丁磊的身后插了过去。    
    　　迟凯凯的人影在丁磊的眼中一闪，好像有某种气机牵引一样，丁磊立刻左脚绕过皮球，右脚脚后跟一磕，把球巧妙的分给了迟凯凯。一切动作都是水到渠成，仿佛人的本能似的。    
    　　迟凯凯和丁磊两人都是顶级的球员，本来就有意识相通的地方，再加上毕竟一起配合了那么长时间，默契方面自然合节合拍。    
    　　球钻过了张亚男的防线，沿着边路急奔。而丁磊传球的一刻，有意无意的阻了阻本紧盯迟凯凯的邱永祥，给了迟凯凯难得的无拘束空间。    
    　　迟凯凯快马赶到落点，在大禁区边上顺利拿到了球。    
    　　张亚南也算聪明，在丁磊脚后跟传球时，大脑快速运作，并最终果断的转身启动，全速向皮球追去。    
    　　不过因为启动的前后差距，张亚南虽全力回追，迟凯凯拿球还是突到了禁区内。    
    　　迟凯凯放缓速度，抬头向禁区内望了一望。这一望让鹰之魂的队员们紧张万分，所有的人连忙往禁区内涌去，严防中路。    
    　　迟凯凯在近底线处传球了！这一刻，张亚南也顾不了许多了，拼死一赌，倒地飞铲！见识过迟凯凯威力的人，谁还敢让他这么轻易的传球！    
    　　“不妙！”教练席上的耿方暗道。像迟凯凯这样的球员，是不可能这么草率处理球的，这里定有什么玄机。    
    　　果不其然，迟凯凯做的一切仅仅是个姿态，左脚抡的虽高，但落脚时出乎所有人意料的，竟往回传，把球用地滚球的形式送到了大禁区角上。    
    　　另一方面，那支“魔鬼”竟也心领神会，丝毫不差的到达了这个区域。因为大多数的鹰之魂球员都被迟凯凯骗到了禁区，这时的丁磊可以说是无人盯防。    
    　　所有鹰之魂方面的人皆都大惊失色，可也没有办法补救了！    
    　　迟凯凯的球传得很舒服，舒服到丁磊都懒的调整。于是，迎着皮球，丁磊不停球就是一脚射门。    
    　　球的力量很大，丁磊射的角度也很好，飞向大门的远端，直取上角。    
    　　这一刻，几乎在场上的鹰之魂队员们都放弃了，大家把期望全部寄托在了守门员杜文身上，希望他可以凭一己之力，救出这个球。不过，有一个人例外。    
    　　迟凯凯在抬头做假动作的一刻，马骋也和耿方一样感到了不妥，所以，在禁区内人挤人的时候，马骋却在闪挪着，找寻着出路。    
    　　马骋那时并不知道这样做究竟有什么用，只是直觉告诉他，这时一定要这样做！所以，丁磊射门的一瞬间，自其他人听天由命的时候，马骋却得以用最快的速度去补位。    
    　　可是，毕竟距离很远，马骋就是尽了全力，也不可能抢在丁磊射门前，在他面前稳固的建筑防线，故此，马骋选择了最直接的方法。只见马骋腾空而起，尽力的抬腿，伸向他认为对手最有可能选择的射门路线——至于能不能成功，只能看运气了！    
    　　马骋的运气还真是不赖，这也可能是老天对他努力的回报吧，球果真擦到了马骋的脚尖，并减慢了速度，不过，还是弹向了球门。    
    　　丁磊射门时杜文立刻便做出了反应，迅速移动。可马骋的阻挡却意外的打乱了他的部署。不过好在，球减速后的抛物线够大，时间足够让杜文恢复，并出击摘下皮球了。    
    　　浴火一次很有威胁的进攻就如此的被化解了。    
    　　杜文截下球后，看准时机，适时的快速手抛球给回到己方半场的王硕。    
    　　王硕右脚一捋，轻巧的停下球并让它听话的滚到了身前，一点也不耽误自己的启动。    
    　　球带到前场，王硕没有选择继续突破，单挑上来防守他的曲辉，而是斜传给了王振勇。    
    　　得球后的王振勇马上开始发挥自己阵地突破的特长，面对上前来的张影表现的不慌不忙。左突右晃，竭尽所能，并最终成功的撕开了一个小口，闪出了一个空当。不过张影身为高中霸主的主力中后卫，自然很有些斤两，就是露出了破绽，也非常小，而且他在露出破绽之前，也已经把王振勇逼到了底线附近，地点不是十分危险。另外，他的死缠硬打也给队友赢得了时间。此刻，刘舫就已经在这个时间内拉了进来，重制第二防线。    
    　　有层次的防守威胁力就大了，这不但让王振勇无法再继续突破下去，并且连传球的路线也被封死了。无奈下，王振勇强行传中，球打在刘舫的身上，弹出了底线。    
    　　在这次反击中，鹰之魂好歹赢得了一个角球，不至于无功而返。    
    　　战场瞬间由鹰之魂的阵地转移到了浴火的禁区内！    
    　　鹰之魂的罚球手王德生接到场外扔进的球，放到了角球的罚球区，然后后退几步。    
    　　说实在的，王德生很头疼。发什么样的球呢？徐敏的拦截非常好，并稳稳的镇住了禁区内最具有战略性的位置，球到了这个区域里，没跑，全是他的。鹰之魂的前几个球就是这个样子被他没收的。    
    　　高球是不行了，靠旋转和落点取胜的高球更是行不通。    
    　　王德生最后决定发一个前点球，还是弹道很低的那种，只有这样才有可能避过来自徐敏的威胁。当然了，前点球的成功率相对而言较低，但王德生却没有选择了，对着徐敏，前点球的成功率应反而比其他的高。    
    　　球发了出来，平平的窜向前门柱的方向，守在这里的，是个头较高的中锋尚楠楠。    
    　　这个位置很难直接射门，而且守门员也一般会守在前门柱防对手在前点的攻门，这也是为什么它的成功率会较低的原因。所以，现在尚楠楠在处理上就有很大的麻烦。况且王德生发的还是个低平球，更是增加了难度。    
    　　球最终还是没有被尚楠楠争到，于骏抢先了一步，把球踢了出去。匆忙中，于骏无法控制解围球的落点，球就那样的折向，飞向了禁区外。球虽出了禁区，可是落点在禁区弧左右，并且是中路的位置，离球门只有大约25米左右，是远射的理想距离，而王振勇正守在这里，并毫无阻碍的停下皮球——危险并没有解除。    
    　　回撤回来的迟凯凯赶忙补防，在他做第二个动作之前堵住了球路。    
    　　王振勇很无奈，他此时必须马上作出处理，因为浴火禁区内的人正潮水般涌出来，再过零点一秒钟，就不是迟凯凯一个人在防他了，而球也不会老老实实的呆在自己的旁边了。    
    　　正在进退维谷之际，身后一个声音传来：“这边！”    
    　　王振勇听出这是马骋的声音，大喜之下，也容不得细想平时基本上不助攻的马骋为什么会突然出现在这里，也来不及转身再做调整了，脚尖轻轻又迅速的把球往声音的来源处点去。这个时候，时间就是一切！    
    　　由于匆忙再加上听音判断的不准确性，球传得不是很理想，于马骋奔跑的方向甚至不是一条直线。但马骋现在也顾不了许多了，曲辉正在全速追击，如果不能第一时间射门，机会就没有了。于是，顺着球路，马骋折向调整了一下，球都没有停，别着身子就是一脚射门。    
    　　这样的射门难度很大，故而马骋射的质量并不高，球贴着地面，以一种平常至极的速度扎进禁区，跑向球门左下角。    
    　　没有人把这个球当回事，都认为徐敏会简简单单的没收掉足球。谁知，就在这时，意外发生了。沿着球路，一名鹰之魂的球员突然在那里，而且没有越位！一脚看似毫无威胁的传球霎那间成了妙传！那个人正是中锋尚楠楠！    
    　　所有人都被突如其来的意外打懵了，守门员徐敏更是如此。    
    　　而此时的尚楠楠却不慌不忙，迎上来球，眼看就要补上一脚再次射门了，徐敏赶紧移动重心，准备扑鹰之魂这机缘巧合下获得的单刀球。可怎知，当徐敏一动时，他却发现，他犯了一个有生以来最大的错误，上了尚楠楠的一个大当！    
    　　尚楠楠根本没有去碰皮球，球穿过了尚楠楠的垮间，原封不动的滚向球门。    
    　　徐敏措手不及，被定在原地，唯有眼睁睁的看着球错过了自己而无能为力！而球擦身的那种速度仿佛在嘲笑自己的幼稚和愚蠢一样。    
    　　等徐敏好不容易调整过来，回身手忙脚乱的勾球之际，什么都晚了，球已经静静的钻进了网窝！    
    　　第三十八分钟，比分终于再次改写，2：2，鹰之魂追平高中霸王！     
    　　第三章     
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第一节 严防死守

    浴火体育场一片鸦雀无声，安静的如同全部的空气瞬间被抽空了一样。    
    　　这一切来得太突然了，突然的就连鹰之魂的人都没有准备，甚至裁判也是在过了几秒钟后才吹响了进球哨音。    
    　　谁都不能相信，鹰之魂竟然追平了比分，而且还是用一种这么特殊的方式！    
    　　第一个反应过来的是误打误撞、不小心进了球的马骋。    
    　　射门完成后，本呆在原地的马骋在听到了哨声后，才确定了这个球是真的进了。在这刹那，马骋立刻陷入了疯狂，转身向替补席飞奔而去，边跑边歇斯底里的呐喊着！而其他的队友们这时也回过神来，同样兴奋的一齐涌向了替补席。    
    　　此刻，一切都变得不真实起来！    
    　　马骋没有跑到替补席就被队友拉到在地了，紧接着，一个接一个的人压了上来——就连替补席上的队员们也挤了进来，将马骋牢牢的锁在那里，一点都动弹不得。    
    　　耿方自然也激动不已。在这样的形势之下，鹰之魂还能追平比分——虽然有点运气的成分，但毕竟已属难得！但与此同时，耿方也在暗叫侥幸。    
    　　这场比赛鹰之魂采取的是三后卫的战术，这种战术本来就要求后卫稳重为先，不要轻易助攻。再加上此场比赛的对手可是浴火，攻击力特别强大，赛前耿方更是严令三名后卫安守阵地，不到万不得已，决不能踏入前场半步，尤其是马骋！因为马骋的位置，在球场上，除了门将杜文之外，就属他最靠后，且是镇守在最危险的地带。还有，马骋的转身慢，速度也并不是很快，这种种的制约因素在里面，使得马骋就是平时也绝少踏足前场范围里，这场比赛自然更不能例外了。    
    　　马骋其实一直就很是明白这个问题，所以也一直自觉的控制着自己的进攻欲望。以前的比赛里，如果鹰之魂只留一名队员在后场的话，那毫无疑问，定是马骋无疑！    
    　　当然马骋也有进攻的时候，可那是在四后卫体系中，而且还是在什么角球任意球的战术里。这个时候嘛，马骋偶尔会让另一名打中后卫的队友留守，自己则冲到禁区内过过瘾。    
    　　这可以说已经成了鹰之魂队内不成文的纪律了。    
    　　可这场比赛，在这关键的时刻，马骋竟然毫无预兆的破坏了此纪律。在角球失败后，所有的人都往己方半场冲的要命时刻，冒险插上助攻！    
    　　这绝对是一场输不起的赌博。因为一旦失败了，那鹰之魂面临着的将是最可怕的后果。    
    　　好在老天垂怜，球终归还是进了！    
    　　鹰之魂的队员们陷入狂喜的境界里，而另一边的浴火则完全是另一回事了。    
    　　他们的代表人物当属徐敏。    
    　　其实仔细说起来，这个球丢的并不冤枉。在那种特殊的情况下，主动权已经完全不在们将这一边了。对手是真射还是假射，谁都无法预料。这个时候，徐敏能做的就只有赌一赌。在两种情况里，尚楠楠真射的可能性要更大一些，威胁性也高，徐敏赌这一边自然就无可厚非。所以说，徐敏在此球的处理过程中并没有犯错。可怪就怪在这个丢球的过程实在是太恶心了，属于守门员怎么也不能接受的一种失球。    
    　　试想一下，作为一个可以排到“风云榜”前十名的明星球员，被一个球速平平的远射球攻破了球门，会是怎么样的一种感觉。我想，换做是谁，谁也不能接受这种耻辱！    
    　　球丢了之后，浴火的主教练董催只是皱了皱眉头，并没有表现出什么太激烈的举动。因为董催深知，一个球队的主教练，他的一言一行，在球场上的一举一动都是能够影响到场中队员情绪的。所以，在球队进球时，董催不会疯狂，球队陷入不利时，他也不会懊恼。董催在随时随地的向场中的球员们传达着一个讯息，什么时候，都要冷静——绝对的冷静！    
    　　董催明白，激情太过激进，不稳定；稳重又太过保守，不安全。只有冷静才是最厉害的武器，也只有这样才能发挥出像浴火这种王者球队的最大威力！    
    　　在一片安静中，比赛重又开始。    
    　　这个进球对鹰之魂实在是太及时了。现在比赛已经进行到下半场40分钟了，就算加上伤停补时，所剩下的时间也绝不会超过十分钟，此时扳平比分，对他们来说是一种莫大的鼓励，也是对他们实力的一种肯定。    
    　　抬起手腕看看表，想了想，耿方挥手把替补席上的丁远刚叫了过来，然后低声吩咐了两句。丁远刚听后点点头，脱掉外面的运动衣，开始热身起来。    
    　　一会儿，球出边线，第四官员举牌，鹰之魂要求换人。丁远刚上，换下王振勇。    
    　　换上一名防守型的队员，换下一名前锋。耿方的意图非常明显了，就是要力图守住平局的结果。    
    　　耿方想得很清楚，现在鹰之魂积15分，比浴火只差一分而已。如果这场比赛就这样结束了的话，这种局势还会延续下去。而联赛这时还未过半，己方以后有大把的机会反超，远不必要在这场比赛里死扣。何况第一次碰浴火，又是在对手的主场，能打成平局也是一个很不赖的结果了。    
    　　董催看着鹰之魂换人，心中并不着急，反而还有了一点点的兴奋。这种情况他早就料到了。以前很多场比赛，浴火的对手如果获得领先或是平局，都会无一例外的全力死守，董催早已习惯了。    
    　　董催很不屑于这种战术换人。他一直认为，此种行为根本没有多少积极的用处，反而使球队陷入了彻底的被动之中，是很危险而不智的。    
    　　记得以前董催接受一家媒体采访的时候，曾经说过，浴火在高中足球界所取得的霸主地位，有一半是靠对手的“恐惧”而赢来的。这种恐惧指的就是对手在关键时刻缺乏和浴火硬碰硬的信心与决心，不能坚持到底。而浴火有很多场比赛上演大逆转就都是缘于此。    
    　　基于以上原因，所以董催不怕，所以董催反喜！    
    　　丁远刚上场后，径直跑向己方后场。耿方让他打的位置是中后卫，也就是说，现在的鹰之魂已经变阵成了4-4-1-1——彻彻底底的防守阵容！    
    　　边线球发出后，浴火开始狂攻。    
    　　鹰之魂不想赢可浴火像赢，虽说鹰之魂的实力大增，可毕竟是去年的垫底队伍。被一只去年倒数第一的球队逼平，说出去实在是不好听。    
    　　曲辉因为防守压力的减轻，也得以解放，更多的参与到进攻中来。    
    　　杨旭下场后，曲辉终又得回了“自由”！    
    　　浴火的大举进攻让鹰之魂的队员手忙脚乱起来。习惯了靠进攻压制对手的球队，乍一打起防守足球，肯定不适应其中的节奏。再加上刚才的一粒进球对鹰之魂来说，可以称得上是飞来横福，可也让鹰之魂的队员心理起了微妙的变化。    
    　　他们此时竟迷信的认为，那种球都可以进，证明我们的运气远比浴火好，所以，我们一定可以守住大门不再失球的。因此，在有些球上，他们抢得并不坚决，也没有用尽全力。他们把一切都交给了上帝！    
    　　但他们忘记了，运气，其实就是实力的一种表现。    
    　　下半场第43分钟。    
    　　曲辉带球，长驱直入的攻到前场，直到离球门30多米的地方，才有鹰之魂的球员上前封堵。上来的是对长任鹏伟。    
    　　看到任鹏伟近前，曲辉连忙直传把球交给接应的赵振侠。    
    　　抢断、传球、分球等曲辉拿手，可论带球突破，实在不是他的专长。    
    　　赵振侠接球时靠近右边路，于是，王德生马上负起防守他的责任。可赵振侠并没有选择继续强行进攻，而是横传给了中间的迟凯凯。    
    　　邱永祥仍旧形影不离的跟着迟凯凯，不敢有丝毫的疏忽。    
    　　迟凯凯接球转身，面对邱永祥，尝试了两个假动作，可邱永祥学聪明了，对着迟凯凯，不近前，也不贴身，只安分守己的镇守着自己应该负责的区域。这使得迟凯凯无法很轻松的突破防线。    
    　　见没有机会，迟凯凯唯有横带两步，分球给了丁磊。    
    　　这时时间宝贵，实在不能在这里浪费掉。    
    　　丁磊在大禁区弧顶处接球，见张亚南逼的很紧，无奈下后带两步，这才找出机会转过身，正面的面对他。但丁磊转过身后，张亚南仍旧步步紧逼，压的丁磊不得不不住的后退。    
    　　自从流云一战后，张亚南进步很快，已非以前的吴下阿蒙了，想要甩开他，并不是什么容易的事。    
    　　眼看丁磊就要被张亚南顶出危险地带了，丁磊不得已，只得微微侧身，想要传球，不然一次进攻就会就此夭折了，再重新来过会很费时间的。    
    　　就在这时，忽然迟凯凯又旧招重施，猛然从丁磊的身后闪了出来，急似旋风般的冲向禁区。而与此同时，丁磊本感到无奈的大脑也忽然灵光一闪，连忙左脚一垮，准备脚后跟磕球，与迟凯凯再来一次先前的配合。    
    　　张亚南乍一见迟凯凯，又看到了丁磊做出的架势，马上就想起了不久以前的教训，此时哪还敢大意，甚至没有丝毫的犹豫，立刻提前转身，贴身防守迟凯凯去了。    
    　　但张亚南刚启动，意外突然发生了。    
    　　丁磊左脚一垮，右脚脚后跟一磕是没错，可并不是磕给迟凯凯，而是不可思议的在触球的瞬间，脚腕一转一带，把球顺着自己左脚的外侧，巧妙的蹭到了自己的身前！    
    　　张亚南已经移动，别人离的又远，换句话说，丁磊用这小小的动作骗过了张亚南，获得了禁区边缘不可多得的射门机会！    
    　　接下来，丁磊也没有做过多的停留和调整，右脚一撩，顺势就是一脚射门！动作衔接的非常快速、连贯。    
    　　事情发生的是如此之快，是如此的突然，刚刚丁磊还杵在那里不知所措，可只过了一秒钟不到的时间，他竟然射门了！    
    　　所有的人都被丁磊这小小的、却让人眼花缭乱的过人动作吓倒了，鹰之魂的队员们甚至直到球腾空而起的一刻，才忽的感觉不妙，不过，什么都晚了。    
    　　因为丁磊射门时转身等等的诸多因素，使他射出的球带有很明显的弧线，直挂大门右上角。    
    　　打阵地防守时，精神最紧张的就要数守门员了。他们必须无时无刻的注意场中任何微小的细节，以期突然事件发生时能够在最短的时间内做出判断。所以，杜文虽说也被丁磊的假动作晃到了一点，可恢复的要远比其他人快。    
    　　球飞出的一刻，杜文同时启动加速向落点移去。然后腾空而起，奋力救球！    
    　　响声骤起，杜文扑救成功，单拳把球击了出去！    
    　　可一切还远没有结束。杜文球是击了出来，但非常不幸运的是，球没有飞出底线，而是平平的弹往禁区内。最惨的是，球的方向正好是对手9号王呐站的区域，并且距离奇近！    
    　　正是由于站得太近，球飞出后，王呐都没有反应，球就那样的打中了他的头部，再次折向，又弹向了鹰之魂的球门！    
    　　杜文已经倒地，对此无能为力！    
    　　球越过了杜文，缓缓的飞行着。    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第二节 最后一招

    　　万众瞩目之下，球越过了尚停留在空中的杜文，轻飘飘的落往鹰之魂的大门！    
    　　响声再次响起，不是有人救球，而是球竟不可思议的掉到了大门的横梁处，又再次弹了起来，直冲云霄！    
    　　球飞起来，给了杜文充分的时间救险，于是，在惊呼声中，杜文急速从地上爬起，身体倚住上来抢第二落点的王呐和刘禄，然后原地起跳，猿臂轻舒，稳稳的接住了坠落的皮球。    
    　　杜文抱到球后，接着倒地，将球死死的压在身下！这里面，护球是一方面，另一方面，杜文是借着这个动作来稳定一下自己的情绪。    
    　　刚刚的一球太有戏剧性了，浴火才不明所以的获得了一个空门的机会，运气好的就是晚上做梦怕也要偷笑，可转眼之间，横梁又帮助己方把它生生给剥夺了——上帝的玩笑开得可是真有点大了，论谁，一时之间也转不过弯来。    
    　　鹰之魂的其他球员同样也被这惊心动魄的一球吓到了，在原地呆立了好久才想起比赛还要继续进行，忙纷纷各就各位。    
    　　而浴火的观众席上此时却炸了锅了，抱怨声阵阵——当然是因为鹰之魂的狗屎运！    
    　　耿方长舒一口气。从丁磊射门的一刻一直到杜文拿到球结束，在这个区间内，耿方紧张的连气也不敢喘一口！    
    　　在最后时刻被人破门，那滋味可是不好受的。    
    　　直到杜文将球发了出来，耿方才渐渐冷静了下来。而冷静下来之后，耿方意识到了自己犯了一个大错！    
    　　自己还是太没有魄力了，还是功利心太强、太想赢下这场比赛了，以致在关键时刻，放弃了自己的原则、自己的执著。在这样一场硬碰硬的比赛中，在这样的一场可能犯一点错就会导致输掉整场的比赛中，回缩防守的做法实在是不智的。    
    　　可一切都晚了，现在耿方只有暗自祷告，诚心向上帝祈求，祈求它能让己队顺利地通过这个难关了。    
    　　迟凯凯在场上愣了好一会儿。他实在不相信鹰之魂的运气可以好成这个样子。开场时第一次进攻就进球，落后时胡乱的一脚射门就扳平了比分，而这次更离谱，连横梁都帮他们。迟凯凯第一次有点恼火了。    
    　　撤回中场的时候，迟凯凯跟教练董催打了个手势，目光坚定不移！那是个换人的手势，很明显。    
    　　所有的人都吃了一惊，感到非常的不理解。在这要命的时刻，为什么还要换人？要知道，浴火求胜的欲望一直表现的很强烈，摆明了要在主场拿下这场比赛，这时却要换下重要的中场组织者，什么道理？而且此时比赛就快要完场了，换人只有白白浪费掉时间，这一招只有人在保胜、保平的时候才会采用，想要赢的人用？真没听说过。    
    　　董催却笑了。他明白迟凯凯的意图——可能此刻也只有他才能明白这“换人”的意思。    
    　　董催回头示意助理主教练，让周林做准备活动。    
    　　周林是浴火的替补左边锋，身披13号球衣，特点是速度奇快。    
    　　周林可以说是浴火高中的一个悲情人物，因为，他是“魔鬼”丁磊的替补。    
    　　由于周林和丁磊的位置有重合的地方，且再加上周林是那种传统意义上的边锋，很不合董催战术上的需要，所以，高中整整三年，除非丁磊有伤或是董催特别战术上的需要，不然，周林是根本没有机会上场的。    
    　　论实力，周林在其他的球队里，绝对是铁打的主力，可很不幸，他所在的球队是高中的霸王，神话的浴火！    
    　　下半场第四十五分钟，在一个就要踏入伤停补时的时间里，浴火换人，周林上，替下中锋刘禄。    
    　　浴火竟真的换人，可换的不是迟凯凯，而是刘禄！全场的人都看不懂了，耿方更是傻在那里！    
    　　这样有用吗？耿方在不停的问着自己。他们到底要干什么？一个特别的战术？    
    　　按道理来讲，现在，因为时间的关系，董催在战术上无非只有两种选择，一是两边突破传中，中路抢点。二是中路突破，靠球员的个人技术硬杀出一条血路。这样说，皆因为此两种方法，是属最节省时间的方法。可此时看来，董催虽然换上了周林，看似像是要靠边路的起球来寻求机会，但仔细想想，这并没有道理。    
    　　周林和王呐虽有能力起球，传中的脚法也算不错，不过中路的赵振侠、迟凯凯和丁磊的个子都不高，抢点方面根本毫无优势。董催如此精明，不会选择这样一条不合理的路线。    
    　　耿方打赌，董催最后的突破口还是在中路。可这又牵涉出了另一个问题，在这场比赛里，迟凯凯等人虽说在传球方面耍的邱永祥等人团团转，但轮到突破，成功的还真没有几次。    
    　　以迟凯凯的技术，可能会在短期内摆脱任鹏伟和邱永祥，但绝不可能做到彻底。    
    　　远射？耿方脑海中突然蹦出了这个念头。没错，算来算去，现在也只有远射可以帮到浴火了。不过要是远射的话耿方可就不担心了，先不说远射的成功率较低，单是杜文守远射的功底就是一个保险了。连射正的“烈焰火蛇”都可以被救出，而迟凯凯的“新月弯刀”三式——下劈式、侧斩式、斜削式，杜文也见识过了，那还有什么可怕的呢？    
    　　就在耿方思前想后时，助理裁判举牌，下半场补时3分钟。    
    　　三分钟，只有三分钟，好！耿方忽然豁出去了。什么都不想了，浴火，就让我们来赌这三分钟，看我们究竟谁的命硬！    
    　　周林上场后，打左边，而原本在左边的丁磊则移到了中路。    
    　　换人时，是浴火的球门球。球发出后，飞到中场，任鹏伟在与赵振侠的头球挣强中抢得先机，把球顶了回去，不过第二落点却让于骏得到。    
    　　得到球的于骏马上分球给曲辉，而曲辉也不停留，带了两步后，直传又把球给了被邱永祥紧紧贴住的迟凯凯。    
    　　到现在为止，一切还是如同浴火以前走的路数相同，无论怎样，球集中交给曲辉，再传给迟凯凯组织，没有什么特别的。    
    　　当迟凯凯控球后，原和他位置平行的赵振侠忽然前插，直冲禁区，而迟凯凯也挤住紧盯他的邱永祥，折向横抹中路。    
    　　赵振侠插进禁区后，浴火的锋线顿时增加到四人。    
    　　耿方仍旧不急，你有四名前锋，我有四名后卫，一名门将，还有两名撤回来的边前卫呢，实力上还算平衡。    
    　　任鹏伟在迟凯凯横向带球时，连忙迎上前去，准备和邱永祥夹击断球。可这个时候，忽然曲辉也冲了上来，并一下子成了无人防守的自由人，鹰之魂的防线漏洞顿显。任鹏伟无法，为了补上这个“窟窿”，唯有变向，改防曲辉。    
    　　迟凯凯等待的就是这个。于是在横带时猛然刹车，身体同时一让。正紧贴他的邱永祥控不住自己的重心，往前趔趄了两步。    
    　　不过邱永祥的恢复不差，迅速的扳回劣势，又转身重贴了上来，并没有给迟凯凯留下很好的起脚机会。    
    　　而在迟凯凯刹车的一刻，中路的丁磊马上启动撤了回来，并向着迟凯凯的方向跑去。当迟凯凯回身再次控球的时候，丁磊已经跑到离迟凯凯非常近的距离了。而负责防他的丁原刚不敢怠慢，也跟着压了出来。    
    　　迟凯凯抓住这个机会，右脚外脚背一弹，把球轻轻的直塞给了丁磊，然后自己全力加速冲刺，直冲着鹰之魂的禁区冲去，刚好和丁磊进行了一个直直的换位。    
    　　丁磊减速，轻抬右脚，看似要停下皮球。丁远刚也谨慎的停下步伐，小心翼翼的注视着丁磊的一举一动。    
    　　到此时，所有的人都以为这是一个简单的换位战术，丁远刚也不例外。他甚至连看都没看与自己擦肩而过的迟凯凯，只全心全意的盯防丁磊。但就在这时，意外突然发生了！    
    　　丁磊根本没有去停球，轻抬的右脚稍稍高了一寸，把球让了过去。    
    　　事出意外，所有的人没有反应过来，丁远刚更是因为在丁磊身后的关系，球都没看到。    
    　　本应该停下的皮球却没有停，这种打破定势的视觉效果，给人的冲击是巨大的，也容易引起人的慌乱。现在的鹰之魂就是这样，众人都被这突如其来的情况搞的手足无措，眼睁睁的看着球划过丁磊和丁远刚，又回归到迟凯凯的控制之下。另外一边，在丁磊的蓄意阻挡之下，邱永祥也被放缓了紧跟的步伐，迟凯凯得以顺利进入射程！    
    　　这也看出了鹰之魂队员们最后时刻确实在思想上有所放松，这也是这场比赛运气太好的原因。    
    　　与此同时，已插进禁区的赵振侠也猛然撤身变向，往边拉去，王呐和周林也加大了扯动，迫使鹰之魂的边后卫无暇顾及中路。    
    　　无奈之下，仅剩的中后卫马骋果断出击，迎向迟凯凯。    
    　　可迟凯凯并不给马骋机会，只调整了一下，在距离球门近30米的地方，拔脚怒射！    
    　　和往常不同，球开始时没有旋转，而是紧贴着地皮，直冲冲的飞往球门。    
    　　杜文老早就在严阵以待，此时更是马上作出反应，向球补去！    
    　　可就在杜文还在移动的时候，心中猛然又涌起了那一阵熟悉的不安的感觉，仿佛即将要发生的事情又会是出乎自己意料的一样。    
    　　怎么会这样，杜文脑海中骤然响起高达十极的红色警报，这一切，让杜文感到恐惧！    
    　　杜文太清楚了，自己的这一扑关系到整只球队的存亡，决不容有失！可偏偏在这关键的时候，自己的脑袋不灵光了，什么都预见不到！    
    　　不过现在已没有时间让杜文再考虑这么多了，球已到近前，再不做出判断，什么都晚了！    
    　　于是，沿着球路，杜文奋力一击，向着球扑去。    
    　　球的速度很快，力量也不小，不过，对于见识过“烈焰火蛇”杜文，这个球要真的这么样简单的话，那就是小意思了。    
    　　杜文的预感很准，迟凯凯的球果真有猫腻。当球飞到一半的时候，忽然之间球竟匪夷所思的飘了起来，完全偏离轨道。球本贴着地皮飞向大门左下角，现在则是改向了左上角！    
    　　继“新月弯刀”三式——下劈式、侧斩式、斜削式之后，“新月弯刀”又乍现第四式——上撩式！    
    　　迟凯凯的压轴绝学，以前从未亮相的的最后一招！    
    　　杜文大惊失色，绝望的闭上了眼睛！    
    　　杜文已经无能为力了，因为当球转动飘起的时候，杜文已经腾空而起，做出了动作，现在已经不可能再改变了。    
    　　杜文倒地，满耳听到的都是刺耳的欢呼声。杜文知道，球进了，无法挽回！自己终没有做成救世的英雄！    
    　　是的，球进了！它越过了杜文封堵的手掌，如同毒蛇一样灵活又诡异的钻进了鹰之魂的球门。    
    　　3：2，伤停补时阶段，迟凯凯的“新月弯刀”再次发威，浴火也得以再次领先！    
    　　所有的鹰之魂球员全部无力的倒了下来，在这个时间里，这粒球，不啻于宣判了他们的死刑！现在，败局已定，一切都结束了！    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第三节 一个暗示

    　开球的哨音响起不久，比赛就全部结束了。最终结果，3：2，浴火获得了这场榜首之争的最后胜利！    
    　　所有的浴火球员都兴奋得在场中击掌相庆，激动之情溢于言表。    
    　　浴火的球迷看台上也沸腾了，老早就准备好的军乐队、大鼓队此时更是派上了用场，疯狂的声音震天响，将体育场变成了一个热闹的嘉年华会场！    
    　　是啊，最后的一刻获得胜利，感觉分外的好！    
    　　迟凯凯成了这场比赛万众的焦点——他也确实是本场比赛浴火名副其实的英雄，两次助攻、一粒进球，正是他无可挑剔的完美表现，浴火得以延续了本赛季的全胜纪录。    
    　　当然，丁磊的功劳也不能抹煞，两粒进球，和比赛中一些让人眼花缭乱的过人动作同样给人留下了深刻的印象。    
    　　不过，最美妙的还是两人之间默契无间的配合——尤其是最后一个进球，更是给人以意外的刺激和美的享受！    
    　　“仙童”与“魔鬼”，两人无愧于黄金搭档的美誉！    
    　　迟凯凯兴奋和队友们一起庆祝，并绕场一周向来观战的球迷们致意。    
    　　迟凯凯真的很高兴，不仅仅是因为赢了球，还因为自己找到了一个难得的好对手。    
    　　对于任鹏伟，迟凯凯真的没话说。他对于足球的领悟力奇高，只要是看过一遍的招数，吃过了一次亏之后，就极少再犯同样的错误，给对手另一次同样的机会。这也以致于为了赢得这场比赛，迟凯凯不得不把自己压箱底的绝活都撂了出来，甚至连练了两年多，但还没有掌握熟练的“新月弯刀”第四式——上撩式都用了出来。好在球进了，己队也获得了胜利，不然，今天的这个跟头自己是栽定了。    
    　　教练席上的董催这一刻也难得的笑了，能够获得这样一场比赛的胜利，那种满足感是非常强烈的。    
    　　成王败寇，在足球场上向来如此。所以，有人为了胜利而欢呼，也有人为了落败而难过。    
    　　当比赛结束的哨声响起的霎那，鹰之魂的球员们无一例外的全部崩溃了。    
    　　联赛进行到这里，鹰之魂的球员们一路上都是高凑凯歌，并长期占住积分榜的头名位置，自然而然的，队员们都把战胜浴火，拿到联赛冠军作为了自己的目标，并一直自信满满的认为自己的队伍绝对可以实现这个目标。但，这场比赛的失利，却瞬间粉碎了大家的希望，让每个人都不自觉地意识到了，原来，我们还不可以！    
    　　没有了希望就没有了动力。所以，毫不夸张地说，现在，对于鹰之魂的队员们，世界末日已经到了！    
    　　耿方面无表情地坐回到了教练席，好像什么事都没有发生似的，但他内心绝不像表面看起来的那么平静。    
    　　耿方很痛苦，他陷入了深深的自责当中。    
    　　看似突然的失球，其实并不突然！最后时刻所失的一球，跟自己临场的指挥失误有着很大的关系。    
    　　换掉王振勇解放了对方的曲辉这是第一大败笔；最后时刻放弃原则死守平局这是第二大败笔；死守时简单的拉回两名边前卫却没有将其他的后卫布防在浴火攻击力最强的中路这则是第三大败笔！    
    　　正是这三大败笔筑成了如今的大错，直接导致了球队的失败！    
    　　耿方无话可说！    
    　　任鹏伟瘫倒在草坪上，半份力量也无法聚集。    
    　　周围的欢呼声原本是他努力的源泉，奋斗的动力，而现在听起来却是那么的刺耳、那么的让人心灰意冷。    
    　　不过，虽然令人难以忍受，但任鹏伟并没有抗拒去听。他反而闭上眼睛，强忍着刀绞一般的痛楚，逼着自己去仔仔细细感受着。    
    　　这就是失败，这就是耻辱！任鹏伟要清楚的记住这些！    
    　　任鹏伟比鹰之魂所有的人都更想拿下这场比赛，更想证明自己，同样的，也就更加的无法接受这场失败！    
    　　杜文和马骋两人则分别坐在球门的两边，各自倚在一根立柱上，相互对望着，却谁都懒得开口说话，就好像自己的眼里根本没有对方似的。    
    　　一场比赛失三球，对于杜文，这是高中联赛里破天荒的第一次。同时也让他的自信心遭到了重创。    
    　　马骋也一样。让丁磊和迟凯凯就在自己的眼皮子底下抢得三分，这对他的打击实在是太大了。而此时，马骋也终于获得了赛前自己一直苦思不得其解的答案——是的，确实有人隐藏了自己的实力，他就是迟凯凯。可是，获得这个答案的代价确实有点太大了！    
    　　相比较而言，尚楠楠此时的感觉要略比三人好些。毕竟在这场比赛里，他进了对手徐敏一个球，也没有和丁磊、迟凯凯等人有着正面的交锋。可球终究还是输了，尚楠楠还是有些难以释怀。    
    　　任鹏伟躺在草坪上，忽然感到耳边有异动。轻轻的睁开眼睛，进入眼帘的赫然是身着一身运动服的刘云欢。    
    　　不可否认，刘云欢此时的样子很美。一身米黄色的紧身运动装将她完美的身材毫无遗漏的展现出来，而其中还未过膝的迷你运动短裙更是把她修长的美腿衬托的动人心魄。再加上她的淡淡靓装和运动完后脸上泛起的红润，把她的美貌更是深刻的凸显了出来。可是，任鹏伟此时不想见到她。    
    　　她穿的是浴火的颜色，心中想的也应是她的浴火英雄，更为重要的是，男人在失败的时候最不想被心爱的女人看到自己的落魄样子，任鹏伟当然也不例外。于是，略带一丝苦笑，任鹏伟转过头去，重又闭上眼睛。    
    　　“输了吗？”刘云欢的声音响起。    
    　　她的声音还是那么甜美，动听的如同娇啼的夜莺，可对于现在的任鹏伟来说，什么都不在美好，反而有些让人无法接受。    
    　　这算什么？嘲笑我吗？向我示威？还是来跟我说你的迟凯凯有多么的优秀？任鹏伟心中不由得涌起一阵怒意！    
    　　“你踢得很好，真的。”刘云欢接着说道。    
    　　向一个失败者说，你发挥的很好，等于是在变相的讽刺他的技术还不到家！    
    　　任鹏伟心里的苦涩此时达到了顶点。    
    　　隐约中，任鹏伟感到刘云欢低下了身，拉进了与自己之间的距离。    
    　　任鹏伟强忍着睁开眼看她的冲动，没有多加理会。    
    　　“还有，”刘云欢又道，“我更喜欢你向迟凯凯挑战的样子，这才是我认识的四哥，任鹏伟！”    
    　　四哥，是在小时候刘云欢对任鹏伟的称呼，而自从她向任鹏伟表白过之后，就再也没有叫过了，而是直呼他的名字——鹏伟。    
    　　现在，他又开始称呼自己为四哥了，这意味着什么？划清界限？任鹏伟心乱如麻，胡乱的想着。    
    　　“有见事我想告诉你。”刘云欢突然道。    
    　　任鹏伟没有搭话。他其实实在是不想听，因为他隐隐的感到，刘云欢所说的事对他来讲将会是又一次的打击。但任鹏伟也并没有阻止，因为他同时心里又有点希望，希望刘云欢说的会和自己想的是两回事。    
    　　所以，矛盾之下，任鹏伟选择了仍旧沉默。    
    　　“我跟你们说，我喜欢吃凯凯。”刘云欢开口了，而任鹏伟的心也随着她的这句话粉碎了个彻底。    
    　　顿了顿，刘云欢又接道：“可我从来没和他说过我喜欢他，我想，我永远也不会和他说。”    
    　　任鹏伟心中不由得奇怪，划了一个大大的问号。    
    　　“对我来说，他是球星，和我的距离好远！”刘云欢叹道。    
    　　话有转机，任鹏伟马上睁开了眼睛。    
    　　“你记得我最喜欢吃什么吗？”刘云欢忽然没来头的问了一句。    
    　　任鹏伟点点头。    
    　　他当然知道刘云欢喜欢吃什么——糖葫芦！    
    　　记得小时候几人都有家里给派发的零用钱，可惜很少。刘云欢喜欢吃糖葫芦，却没有足够的钱来买。于是，每当晚上放学回家，任鹏伟总会抢光尚楠楠等人的零花钱，去给哭着闹着要吃糖葫芦的刘云欢买一支。而刘云欢吃着心爱的糖葫芦，也总不忘和任鹏伟说：“只要你永远给我卖糖葫芦吃，长大了我就嫁给你！”听到这些话，不知为什么，年纪小小的任鹏伟心里总有着莫名的满足感。    
    　　这些事深深地印在任鹏伟的脑海中，清晰的恍如昨天发生的一样，他怎能忘记！    
    　　“你记得我的生日、记得我最爱的玩具、记得我最爱的颜色、记得我最爱看的卡通片、记得我睡觉之前必须要做什么，是吗？”刘云欢一口气的问了这许多的问题，而到最后，声音竟颤动起来。    
    　　刘云欢每问一个，任鹏伟的脑海里就会迅速的跳出答案，快速的连他自己也不能相信！    
    　　是的，她的生日，她最爱的玩具熊“库比”，她深爱的神秘紫色系，这些他统统的记得，熟练的就好像乘法口诀表一样。他甚至还记得，刘云欢睡前要喝牛奶的习惯，正是因为她听自己说过睡前喝牛奶会美容而故意养成的。    
    　　任鹏伟不停的点着头，而心中忽然之间竟有了一阵想哭的冲动。    
    　　“很好，真的很好。”刘云欢有些哽咽得说道。然后，迅速的起身，毫无预兆的向浴火的休息室跑去。    
    　　任鹏伟一冲动，猛然翻身坐起，脱口而出叫道：“云欢！”    
    　　刘云欢闻声停了下来。    
    　　任鹏伟其实不知道自己为什么会这样做，他只是见到刘云欢突然跑掉而不知所措了，本能的就想叫住她，想让她说下去。可现在竟变成了刘云欢停在那里，等着他要说什么，任鹏伟顿时杵在原地。    
    　　好久好久，任鹏伟才鼓起勇气开口轻声地问道：“云欢，你还会爱我吗？”    
    　　刘云欢没有回头，用力的控制住自己的声音，回道：“是你先回绝了我，可现在，你竟然这样的问我，你想让我怎么回答呢？”    
    　　任鹏伟急道：“当初我们还太小，我根本无法对你承诺些什么，为你做些什么。”    
    　　刘云欢紧接着问道：“现在可以吗？你认为我们都长大了吗？”    
    　　任鹏伟登时语塞，不知该怎么回答。    
    　　刘云欢回过身，就那样静静的看着任鹏伟，眼里含着泪也含着柔情。    
    　　任鹏伟呆看着刘云欢，一时之间不知道自己该说些什么。    
    　　不知过了多久，刘云欢俏脸突然一红，低声说了一句“傻子”，接着再次转身跑开了。    
    　　任鹏伟听到后则愣住了，忘记了叫住刘云欢，也忘记了周围的一切。    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第四节 自我批评

    　　踏进校园，四人明显的感觉到了周围气氛的深刻转变。整个鹰之魂好像都被一片愁云惨雾所笼罩着，半分生气都没有。这个学期刚刚才因为球队战绩好而恢复起来的“繁荣”景象已不复存在。    
    　　四人很明白大家此时的心情，因为现在他们也一样，一点精神也提不起来。这就好像一个才凭着自己的努力挣扎着出人头地的人瞬间又被迫宣告破产一样，整个人被抽空了灵魂，什么动力都失去了。    
    　　这种打击实在是分外的沉重。    
    　　四人走进教学楼，一眼就看到了正在垂头丧气爬楼梯的王硕。对浴火的这场比赛里，他在和曲辉的较量中完全的落于下风，被对手搞的一点脾气也没有。所以，要是选出一个在本场比赛里最受伤的人的话，那王硕就当之无愧了。这也就难怪此时他会这么的难受了。    
    　　尚楠楠等人本没心情叫住王硕，可王硕偏偏走的很慢，而且心不在焉，弄得尚楠楠兄弟四个没费什么力气就赶上了他。众人擦间，要是不说些什么实在过意不去。    
    　　马骋上前搭住王硕的肩膀，漠然问道：“今天怎么没有买报纸？”    
    　　王硕明显的被吓了一跳，回过神来后左右看了两眼，见是尚楠楠等四人，不由苦笑，回答道：“谁还会有那个心情！不用说，这一期无一例外全是夸奖浴火的，我怕看了忍不住呕血！”    
    　　四人没有再搭话，显是默认了。    
    　　任鹏伟此时忽然想起了离场的时候迟凯凯和自己说的话。    
    　　在离场的时候，迟凯凯故意找到任鹏伟，非常有礼貌的和他握手，然后道：“你是一个很值得尊敬的对手，也是这两年来让我第一个认真起来对手。我希望下一场比赛我们碰面的时候，你会给我更多的惊喜！”    
    　　当时，因为被刘云欢的几句话搞的云山雾罩的，所以任鹏伟也没有太在意，更没有多想什么，只是木呐的伸手、握手、点点头，然后转身跨进球员通道。    
    　　这个时候再想想，迟凯凯说的到底是什么意思？对对手的安慰？尊敬？或是又一次的挑战？    
    　　任鹏伟甩甩头，逼着自己把这些恼人的念头挤出脑海。现在什么都已无所谓了，输了就是输了！有的时候，人，就是要认命！    
    　　在到二楼的这段时间里，五个人彼此再没有说一句话，就这样默默地爬楼梯，然后分手，各自走进自己的教室。    
    　　下了课，在足球队的教练室里。    
    　　没有人说话，整个教练室里死气沉沉的，所有的人，好像是一群在等待着死刑的囚犯。    
    　　耿方推开门，走了进来，手里抱了一摞报纸，一言不发地走到了办公桌旁坐了下来，然后把报纸往离自己最近的王展手里一递，并示意他传给大家。    
    　　全部都是最新一期的《封神点将》、《球魂》和《希望足球》。众人最不想看到的一期报纸，换了种方式，最终还是来到了他们的手里。    
    　　任鹏伟翻开《封神点将》，首先进入眼帘的赫然是“锋芒毕露”——迟凯凯的大幅照片！    
    　　任鹏伟气得差点骂娘，不过好在他自小家教好，虽然有点冲动，可终归忍住了。可是，忍是忍住了，却只维持了不到一秒钟。当他看到了接下来的标题之后，国骂终于出口！    
    　　标题很醒目，还用红笔。写的是——《弯刀斩落飞翔鹰，快剑刺破空中魂》！这还可以，可第一句话竟然是：鹰之魂实在是太嫩了！    
    　　任鹏伟的肺都快被气炸了。妈的，成绩好的时候，说的是天上有地下无，可一输了球，却什么尖酸刻薄的话都出来了。操，这个时代的媒体，真他妈的现实！    
    　　接下来的话更加让任鹏伟觉得“不堪入目”了。    
    　　文章里说：天，迟凯凯究竟还有多少力量没有释放出来！过人、传球、射门，他每一次完成这些动作，都会给我们不同的感觉、不同的惊喜，而且可以把不同的对手轻易的戏弄于鼓掌之间！我们不禁讶异，他的身体里怎会孕育着如此惊人的想象力，实在是让人嫉妒！    
    　　……    
    　　看到这儿就够了，任鹏伟气的把报纸狠劲的和上，甩到了一边！    
    　　任鹏伟气的要命，而那边马骋等人也不好受。    
    　　马骋看的《希望足球》，上面不单单把丁磊好夸一顿，而最过分的是，竟然说“在前面几轮一直表现出色的后卫马骋，在丁磊的狂攻乱炸之下，也显得毫无办法”。连带着，把马骋也损了一番。    
    　　最惨的还要数王硕，《球魂》报甚至用了“一整场比赛如同梦游一般”的严重形容词来形容他的表现。    
    　　王德生、李帅等其他队员也是受尽了嘲讽，《封神点将》最是离谱，竟挪揄道“他们有上场吗？或许吧，可是我真的一整场没有见过他们！”    
    　　相比较而言，杜文、尚楠楠和邱永祥等人的处境还好过一些，不过也只是被简单的一句“中规中矩”草草打发了事。    
    　　大家是越看越恼火，人人堵着一口气！要是现在谁不小心划了一根火柴，我想，可能这一间教练室就会被炸得连渣滓都找不到了。    
    　　过了好久，耿方见大家再也没有心情看下去了，这才开口说话，声音沉重：“等了好长时间，我们终于输了！”    
    　　无人应声，痛苦在周围环绕！    
    　　耿方又道：“踢球嘛，总归是要输的，一支球队不可能一场比赛都不输，那太不现实了。所以，输就输了，又不是世界末日！我想，大家不用太在意了。”    
    　　话是这么说没错，可真要让人做起来，就完全不是那么回事了！    
    　　耿方站起身，叹声气道：“现在，我们最重要的是要做检讨，自我批评，找出我们自身的缺陷加以改进。报纸上面的话虽然有点夸大，可也不尽是没有道理。现在，我们每个人都应该想一想了，我们是不是真的有些地方做错了，或是做得还不够完善，离我们‘梦之队’的要求还差的很远。”    
    　　耿方沉默了一会儿，给了大家一点思索的时间，然后接着又道：“球队输球，无论如何，教练要占主要责任，我不会推卸这个责任，所以，自我检讨，就由我这个教练开始吧！”    
    　　众人仍旧低着头，没有一点反应。    
    　　耿方不去理会，径直端起桌上的水杯，押了一口水，然后道：“在比赛的临场指挥上，我犯了很大的错误。首先，我违背了自己一直遵循的原则，放弃了对‘足球是艺术而不是功利’的执著，在我们扳平比分的时候，给了大家一个愚蠢的指示——全力退守！正是这个指示，葬送了我们这场比赛！”    
    　　说到这儿，耿方不由苦笑一声，又道：“记得我的教练跟我说过，足球是圆的，所以，当你踏上了足球场，你就要随时准备接受失败。而如果一个球员不能正确地对待失败，那他就永远也不可能成为一个真正的领袖。”    
    　　停顿了一会儿，耿方又道：“从那一刻起，我在球场上依旧疯狂的追求胜利，不到最后一刻决不允许自己放弃。而同时，我也准许自己的失败，因为我从老师的话里了解到了一个道理：有的时候，不失败，就不可能获得成功！不过，我败，也要有个先题条件——这也是我的教练教导过我的，那就是，败，也要败的漂亮。”    
    　　最后一句话，本应说的很有力量才对，可耿方却只是轻轻带过，接下来，更是再次的报以苦笑。    
    　　“比赛那天，”耿方吐出长长的一口气后，又道，“鬼使神差一般，我竟忘记了，忘记了我一直的信仰，也忘记了教练对我的教导，我辜负了自己，也辜负了教练，更是辜负了大家、辜负了一直以来支持我们的球迷！在这里，我郑重地向在座的所有人道歉！”    
    　　话到此，耿方再不言语。    
    　　作为球队的统帅，一支队伍的主教练，能够做到当众承认自己的错误这一点，已经非常不容易了。其实仔细说起来，耿方的做法并不明智，因为在这种情况下，这样做会影响到球队的士气以及自己在球队里的威信力。对于一只急需重新建立起自信心的球队来讲，如此是非常要不得的。但耿方虽然明明知道，可就是做不到。他总觉得，任何人都必须拿出勇气面对自己的错误，一个主教练，一个教导别人的人更是应该如此。    
    　　在耿方讲完这番话后，过了漫长的几分钟后，任鹏伟终于站了起来。    
    　　作为一队之长，在这样的情况下，必须要做一个表率！    
    　　“我很傻。”这是任鹏伟的开场白，“我期待已久的比赛，全被我一个人搞砸了！”    
    　　这句话说得有点严重，这等于任鹏伟自己把输球的责任全部给扛了下来。本场比赛里，任鹏伟虽然有犯错，可绝对不致命，称不上“罪魁祸首”。他如是说，确有点夸张。    
    　　任鹏伟接着道：“我身为一队之长，又扼守在后腰这个关键的位置上，我应该以大局为重，处处为球队的胜利着想。但我没有这么做，我把和迟凯凯的较量放到了第一位，这使得我有的时候失去了冷静，在瞬息万变的球场上，没有在关键的时刻做出最佳的判断，以致失去了很多机会。在这里，我也向大家道歉，并且保证，在以后的比赛里绝不会再犯同样的错误！”    
    　　队长带头后，队员们也纷纷起身，开始做自我检讨了。    
    　　接着任鹏伟，第二个是王硕。    
    　　王硕道：“说句实话，我有些被胜利冲昏了头脑。当我们连胜的时候，我可以说是目空一切，什么事、任何人我都不放在眼里。战胜浴火，本对我是多么遥远的一个奢求，而在那一刻，竟也变得那么轻易了。我就是这样骄傲的踏进了浴火体育场，好像自己才是这个梦幻场地的主人，高中足球的霸主一般。直到我听到浴火观众们山呼海啸一样的欢呼，亲身体验到了‘魔王’和‘仙童’的威力之后，我才开始觉醒：原来我是真的很渺小！在那一刻，我不再骄傲，可同时，我也失去了自信，失去了往日的激情。从轻敌到自卑，我想，我的确要为此付出代价！我不敢像队长那样保证什么，我只能和大家伙说，对不起，这次输球，我有责任，我对不起大家！”    
    　　王硕的话可以说是代表了在座大部分人的想法。他们和王硕一样，也都有这种思想上的转变。所以，这时听王硕娓娓道来，他们也不自觉地点头表示同意。    
    　　轻敌后的自卑，这确是这场比赛里所困扰鹰之魂的最大问题！而比赛过后，这个疑难杂症的病症还没有从鹰之魂的队员们身上拔除掉，并发症也相继到来了。    
    　　从王硕最后的几句话里，我们可以了解到这场失利在鹰之魂球员的心理覆上一层多么大的阴影。可以说是信心尽失！一只没有信心的球队怎么会有战斗力，接下来的比赛要是这样的话，那还怎么打？    
    　　耿方不禁摇摇头。    
    　　潜伏在鹰之魂“繁荣”背后的问题，在一场失利后，被彻彻底底的翻了出来。    
    　　泰坦尼克号要撞冰山了。    
    　　可是，耿方的担心不不尽止于此，他隐隐约约中，总还感到有点什么自己还没有察觉到的不安全因素潜藏在队伍里，而且破坏力更为巨大。    
    　　这，究竟是什么呢？    
    　　PS：我终于回来了，让大家久等了。靠，这一个礼拜真是难熬啊！新加坡的老师真是有够变态，BNT和EMATHE的题出的有够偏，剩下的还好啦，弄得我考的差强人意！周末连做了三天工，现在腿还直不起来，天！不过，终于有四天可以休息了，在这四天里，我会尽量一天更新一篇，以弥补我对大家的亏欠！谢谢你们支持我！    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第五节 致命危机

    　兜里没钱了，日子还是要过；状态不行了，这比赛终归还是要踢的。    
    　　在自我批评后的下一个礼拜天，鹰之魂迎来了新一轮的联赛。    
    　　在平流云、输给浴火之后，鹰之魂的积分依旧停留在25分上，排名联盟次席。而浴火则因为这两轮的出色表现，连着以3：2的相同比分战胜星魂和鹰之魂，从而把自己的分数累计到了29分，独占积分榜的鳌头地位。星魂在上一场的比赛中以2：0赢了翼日高中，顺利得到三分，以积24分的战绩暂时排名第三位，继续给榜首二强施以强大的压力。    
    　　无论如何，鹰之魂不可以再输了！    
    　　本轮是高中联赛的第十轮，鹰之魂将坐镇主场，迎战翼日高中。    
    　　翼日高中，在去年的联赛中排名第九位，素以球风凶悍、作风硬朗著称。他们的球队里虽然没有著名的球星，实力也一般，可就是因为踢球的狠劲，勇猛的逼抢，也确实是让众人头痛的一支球队。在上一轮他们对上星魂高中的时候，就给对手制造了很大的麻烦，使号称攻击力冠绝联盟的星魂三叉戟努力了整整90分钟，才攻进了区区两粒进球。    
    　　在球队士气低落，队员们自信心遭到重创的时候，耿方明白，鹰之魂急需一场比赛的胜利。在这种情况下，耿方是绝不愿意碰到这样一支球队的。和这样的球队比赛，就算实力鼎盛的时候，也不一定可以赢得轻松，就更别说球队是现在这种样子了。可还是那句话，无论怎样，日子总还是要过，球总还是要踢的！    
    　　一切听天由命吧！    
    　　在休息室，耿方再没有多说什么话。要说的，这一个礼拜已经说得很多了，效果摆在那里——根本收效甚微，现在要是临时抱佛脚还有什么用吗？所以，耿方只是简简单单的宣布了出场的主力阵容名单，便草草的结束了赛前的准备会！    
    　　耿方排出的还是用到熟透的3-6-1。门将杜文，后卫郑文泉、张亚南和上场比赛之后一直很郁闷的马骋。中场六个人，任鹏伟、邱永祥、王德生、丁原刚、王振勇和更加郁闷的王硕，单前锋依然是尚楠楠。    
    　　耿方之所以会选择这个阵容，是考虑到，对付球风凶悍的球队，更加要重视对于中场的控制，特别要加强在中场的抢截。这也是为什么耿方会很例外的在一场比赛里派出邱永祥和丁原刚两名破坏性中场的原因了。当然了，耿方还有一个目的，那就是看准了两人超强的战斗力，希望用这两个人的斗志来激发众人的战心，恢复大家的信心。    
    　　耿方满怀心事的踏进了鹰之魂足球场。自从执教鹰之魂以来，他还是第一次对一场比赛失去了信心。这种心态，就算是在上一场对浴火的时候也不曾有过。    
    　　整整一个礼拜了，耿方并没有找到什么好的方法来解决此时队内所存在的这些大问题，可现在比赛在即，什么都来不及了。耿方只有抱着走一步算一步的心态，暂时放下一切，来迎接这场比赛！    
    　　希望会很顺利！    
    　　鹰之魂体育场一如寻常的爆满。在球队陷入困境的时候，作为一名球迷，所能够做到的，除了亲自到现场来为自己的英雄们加油鼓劲之外，还会有别的更好的选择么？    
    　　听着震耳欲聋的呐喊声，耿方很感动，有了一种到家了的温暖感觉。感到一切都很温馨，一切美好的让人不自觉的有种想哭的冲动。    
    　　不只是耿方，鹰之魂的其他球员也是如此。    
    　　一个受到打击的人，心最是脆弱，最是需要安慰，而这时，“家”的意义就更显得重要！来自“亲人”的鼓励，有的时候，比任何灵丹妙药都管用的多！    
    　　可是，人就是那么奇怪。不错，人可以在“家”里重新获得动力，重新得到力量，但同样的，人，习惯了在“家”里哭泣，习惯了在“家”里放纵，也习惯了，在“家”里释放自己最懦弱的一面。因为什么？可能是因为他们想要获得家人更多的安慰，更多的重视和鼓励！    
    　　鹰之魂的队员们想要什么？看看场面上吧，你很容易获得答案的！    
    　　哨声响起，比赛开始，而鹰之魂的噩梦也同时开始了！    
    　　一场比赛里，鹰之魂从没有试过这样被动的。    
    　　耿方在赛前一再的强调过了要多多跑动，不要怕对手凶狠的拼抢，要力搏中场，争取压制住对手。可事实上呢？所有的球员的心思似乎都不在球场上了。任场外球迷的嗓子喊破、大鼓敲破，任耿方在场下扯烂了喉咙，他们也依旧不紧不慢的倒脚倒脚，全部心不在焉，一点进取心都看不到！    
    　　杜文激情四射的补救？马骋妙到巅毫的抢断？张亚南让人震撼的速度？任鹏伟掌控一切的调度？王硕霸气十足的突破？王德生美妙绝伦的传中？王振勇出人意料的直塞？或是尚楠楠灵光一闪的抢点？    
    　　什么都没有，什么都不再存在。那只鹰之魂已经变了，变的没有个性、没有特点、没有风格，彻彻底底的沉沦。    
    　　本豪情四溢的十一只雄鹰成了十一具失去灵魂的僵尸！    
    　　耿方无可奈何。比赛中，他从没试过这么失态的。在场边大声喊叫，用力的挥动臂膀，等等等等。    
    　　上半场第十五分钟，王德生心不在焉的一脚回传，而郑文泉根本没去留意周围的情况，也心不在焉的去接球、处理球，结果被紧逼上来的翼日高中前锋抢个正着，成功的断下了皮球，顿成单刀之式！    
    　　当对手逼上来的时候，郑文泉心中一惊，暗叫不妙，可已经来不及了，球就那样眼睁睁的看着被人家断走了！    
    　　球一掉，郑文泉大脑顿时懵了，此时他根本没有办法去仔细的考虑什么，只是本能的想要阻止。所以，郑文泉紧跟着对手转身，在无法追上他的情况下，伸手就拉倒了那个前锋！    
    　　这是一个再明显不过的犯规动作了，而且还属于那种比较严重的一种。    
    　　裁判哨声响起，判给翼日高中一个前场任意球。而裁判也快速的跑到郑文泉面前，向他出示了一张黄牌！    
    　　这个判罚算是比较轻了。郑文泉是这一边除了守门员之外，留守的最后一名防守队员，按理说，在这种情况下，对对手犯规的话，就算是裁判给红牌，也不为过！    
    　　裁判出示黄牌后，郑文泉没有提出任何异议，默默地低头跑回了禁区。    
    　　连求胜的欲望都没有了，这些还争论他做什么？！    
    　　教练席上的耿方眉头皱的更紧了。他很是明白，这场比赛要是这样下去的话，鹰之魂绝对是凶多吉少。    
    　　联赛到了这个地步，赛程已经快要过半，己方还差浴火4分，在有附加分的赛制下，这虽然并不是一个遥不可及的距离，但也绝对的不好追，更何况，领先自己的可是一向以沉稳著称的浴火高中。要是这场比赛一旦再输掉的话，和浴火的差距将不可避免的达到7分，到那时，可就真的是世界末日了！    
    　　不过这个时候，耿方除了担心会输掉这场比赛之外，另一方面，他心里那种很恐惧的感觉又翻腾了起来，且比刚开始来的还要猛烈。耿方知道，这个灾难离自己和自己的球队不远了。这究竟会是什么呢？耿方想破了脑袋也想不出来。    
    　　人世间最可怕的事情，就是你明知道他对你有威胁，却不知道威胁是什么的那种恐惧！耿方现在就掉进了里面！    
    　　球发出来，高高吊进禁区，威胁并不是很大。杜文出击，非常轻松的把来球摘了下来。    
    　　接到皮球后，杜文抱在怀里，却并不急于出球，而只是看着周围的人涌出了己方的禁区！直到用足了大会规定的、守门员持球的最高时间限额——6秒钟、而众人此时也差不多都回到了自己的位置上后，才不紧不慢的手抛球扔给了守在右路的张亚南。    
    　　延误时间、手抛球给后卫，这都是杜文在之前的比赛里从没有过的。    
    　　在耿方的战术体系中，球场上的每一个人，都可以成为球队进攻的发起者和组织者，守门员当然也不例外，而且还是很重要的一环。    
    　　要知道，一般来说，一次成功的防守，最起码有百分之30是结束在守门员这里的。换句话说，如果不算上开球门球的话，一次由守转攻的过程，最少也有百分之十是由守门员做的媒介。这说明什么？说明守门员也是非常重要的一个进攻人员，尤其是在防守反击里，他所起到的作用更是旁人所无法代替的。而杜文自小就在耿方的教导之下，他对这方面的体会自然也应该更加深刻。而在对浦桥和玉山的比赛中，杜文确实都有过成功策划反击、帮助球队进球的经验，这也就更加有力的证明了这一点，可是今天，……    
    　　比赛依旧在进行着，鹰之魂的表现却还是让人不敢恭维。鹰之魂，他似乎又回到了上个赛季鱼腩的角色里了，只不过，这只鱼腩，他有着华丽的外包装！    
    　　渐渐的，鹰之魂体育场开始骚动起来！观众开始为鹰之魂拙劣的表演抗议了！他们已经失去了耐性！    
    　　是啊，在自己不断努力的呐喊下，而自己所支持的球队却在比赛中打得一点起色都没有，任谁，谁也不愿意！    
    　　“家里人”起了哄，原本动力就不足的鹰之魂就更加的失去了方向，场面顿失控制，比赛完全成一面倒的局势了。要不是翼日高中的前锋们门前把握机会的能力太差，比赛进行到这里，可能，比分早已变成0：2或是0：3了！    
    　　耿方现在可谓是热锅上的蚂蚁，急得团团转了。面对这种情况，他实在是找不到一个好的解决办法。    
    　　高中的足球小子们毕竟和职业球员不同，在有些时候，精神面貌就可能决定一切！所以，要想赢，眼前的当务之急，就是必须唤起大家的斗志、对足球的热情和执著。可是，有什么办法呢？耿方所能想到的，所能做的，一个礼拜里，他早就都做完了。    
    　　这时，翼日高中获得了一次很好的反击机会。他们的中后卫断球后迅速长传反击，直逼鹰之魂的球门而去。    
    　　不过，百足之虫，死而不僵。鹰之魂的整体上来说虽然表现不佳，但球员的个人能力还是摆在那里的。所以，对于这次反击，马骋还是很轻易的就瓦解掉了。    
    　　当马骋断球后，翼日高中的全场紧逼系统霎时再次启动，从前场的前锋就开始，对鹰之魂的控球队员进行贴身逼抢！    
    　　哨音响起，翼日高中的队员犯规。他是在抢夺马骋的脚下球时，背后铲球，动作过大。裁判也给了这名队员一张黄牌！    
    　　这时，再告诫大家一点，就是千万不要惹深受打击、心神俱疲的人。他们离崩溃只有一线之隔，这样的人往往很容易被激怒，瞬间达到一个歇斯底里的状态中！眼前的马骋就是一个很好的例证！    
    　　在对方犯规之后，本就脾气暴躁、以打架闻名的马骋立马爆炸开来。只见他从地上一跃而起，一把就揪住了对方的领口，双目圆睁，好像要吃了对方一样。而对手也毫不示弱，一挥手，甩开了马骋，还用力推了他一把！    
    　　导火索被点着，眼看场面就要失控，好在裁判机灵，见势不妙，连忙横插进来，分开众人。而其他的队员也上前来，帮忙劝架。    
    　　事情被压了下来，可马骋因为挑起争端，不可避免地受到了裁判的黄牌警告！    
    　　当裁判又一次亮起黄牌，耿方大脑一闪，猛然想到了困扰他已久的问题所在。他慌忙赶两步抢到了一旁正在纪录的王馨身边，急声问道：“这是马骋这个赛季的第几张黄牌？”    
    　　王鑫一愣，低头察看了一会儿，回道：“第二张了！”    
    　　果然！耿方绝望的闭上双眼。    
    　　第二张黄牌，这就意味着，马骋将自动停赛一轮。而鹰之魂的下一轮对手，正是号称拥有全高中最尖锐矛的星魂！    
    　　到时候，失去了马骋这面铁盾的鹰之魂会怎么样？    
    　　耿方真的不敢想象！    
    　　本场比赛的危机还没有过去，下一场更致命的危机却已经乍现。    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第六节 绝对高招

    　　耿方长吸了一口气，用力的平静了一下心绪，然后，强忍着忐忑，尽量用一种平稳的语调问王馨道：“除了马骋，还有谁有黄牌？”    
    　　以女孩子的细心，这时怎能察觉不到耿方的异样？于是，王馨赶忙低头仔细的又查阅了一遍。    
    　　“除了马骋，”过了一会儿，王馨看着记录，断断续续的念道，“王硕、任鹏伟、王德生、孙玉和张亚南也都各有一张黄牌了。噢，对了，刚才郑文泉也得到了一张黄牌，一共有六个人。”    
    　　耿方边听边心惊，听到最后更是倒吸一口凉气。    
    　　这些人全部都是鹰之魂的绝对主力，比赛中的主干力量。要是他们也和马骋一样，在这场比赛里再得到一张黄牌的话，那下一场比赛岂不是也不能上场了？下一场可是对星魂耶，就是鹰之魂可以派上全部的主力人员都不可能说拿下这场比赛，要是再缺掉这些主力，那可就更别妄想了！而最可怕的是，本场比赛对抗的可是作风勇猛的翼日，这样的比赛，更是最容易得到黄牌——甚至是红牌！    
    　　耿方差点痛苦的自杀。在这一刻，他意识到了自己在赛季开始的时候就犯下了一个大错，那就是太倚重自己的这些主力球员了。    
    　　现在在球场上的这11名球员，从第一场比赛起就是主力，一直打到现在，耿方从来就没有换过。这就不可避免地出现了一个问题，那就是替补球员的严重缺乏锻炼。    
    　　鹰之魂的主力球员和替补队员的实力差距本来就很大，再加上很长时间不踢球，对于教练战术的体会与领悟自然就会不是很彻底，而状态的调整和技术的发挥也会受到影响。如果下一场比赛果真有多名主力禁赛的话，那对于鹰之魂，不啻于是被宣判了死刑！    
    　　但真的是好的不灵坏的灵，耿方才了解了大体情况，还没有来得及高声通知场上的队员们注意，哨声响了！    
    　　耿方立即呆在当场——任鹏伟铲球犯规！    
    　　耿方从来不信神的，可是，这时，耿方也开始不自觉的求神拜佛起来。我想，在这短短的时间里，除了衰神之外，耿方可能将他所知道的所有的神明都求过了一遍。在这刻，除了在心中暗自祷告之外，耿方实在是想不出什么更好的方法来了。    
    　　可是，无论耿方叫了多少遍的阿弥陀佛还是哈里路亚，还是无法改变场中的事实。    
    　　裁判掏出了记录本，从中抽出了那张“可爱”的小黄牌。    
    　　耿方绝望了！    
    　　最担心的事还是发生了，而且是耿方最不愿意的见到的！    
    　　任鹏伟作为鹰之魂的队长，不仅是鹰之魂场中的攻防核心，更是场中队员们不可缺少的精神领袖。如果让耿方选择的话，就算是让其他的人都禁赛，也不愿意让任鹏伟上不了场！缺少了任鹏伟的鹰之魂，就像是缺少了翅膀的鹰，飞也飞不起来了。    
    　　算了，木已成舟，一切都无法挽回了。耿方心中长叹。现在最重要的还是要解决目前的问题，拿下这场比赛先。如果这场比赛都赢不了，不可以恢复众人的士气，那还谈什么下一场比赛。可是，一切又谈何容易。一个礼拜都想不到解决的方法，这短短的几分钟里有可能想到吗？    
    　　除非有奇迹！    
    　　耿方首先高声通知了场上的队员，让他们注意动作，不要再申请黄牌了。任鹏伟和马骋的停赛已经让鹰之魂伤筋动骨了，要是再加上几个人，那可就是致命伤了！    
    　　好在上半场比赛已经进行到近40分钟了，就快要结束了，或许，中场休息的时候，可以有什么办法吧！    
    　　时间过的真是漫长，这短短的几分钟，对耿方来讲就好像几年一样。这还是耿方第一次有了这种感觉！    
    　　场中的形势依旧成一面倒。不是鹰之魂压着别人打，而是鹰之魂被别人压着打。这种事情出现在积分排名第二的球队身上，而且还是一只一直崇尚进攻的球队，真是十分的具有讽刺意味。    
    　　千盼万盼之下，裁判终于吹响了上半场比赛结束的哨音。    
    　　上半场算鹰之魂命大，在射门比例为1：10的情况下，还能保住大门不失，除了说他运气好之外，还能说什么？    
    　　不过上半场是熬下来了，下半场呢？要是还这样进行下去的话，那鹰之魂这场比赛最好的结果也就是逼成个0：0的平局，这跟输了球有什么两样？还不是一分也没有？那还不如索性输掉！！！！    
    　　耿方急得快要疯掉了，可灵感就是没有，对着一群没有斗志的家伙，简直是束手无策。    
    　　场上的队员们开始下场了。耿方就站在教练席上，静静的看着自己的队员们，没有一丝要动的意思。    
    　　由于位置的关系，门将一般是最后一个离场的队员。所以，跟随着大队人马，杜文形单影只的默默向球员通道走着。    
    　　当杜文刚走出场外，王馨就迎了上去，接过了杜文手上拿着的，在场上好用来擦手套上露水的毛巾，并递过了一瓶已打开了瓶盖的矿泉水。    
    　　两人之间这亲昵的小动作忽然让正不知所措的耿方心中一动。一丝不容易让人察觉到的笑容顿时浮上耿方的嘴角。    
    　　机缘巧合之下，耿方终于想到了一个绝佳的解决方法！    
    　　在这一刻，耿方真想仰天长笑，抒发一下自己的兴奋之情。    
    　　耿方真是越来越佩服自己了，这么异想天开却又确实可行的方法竟然让自己想到了！！！    
    　　想到就要立即实行。于是，耿方朝王馨喊道：“王馨，你过来一下！”    
    　　王馨刚接过杜文喝完后的矿泉水瓶，闻声回过头去，愣了一下，然后才匆忙的将毛巾又交回给杜文，向耿方这边跑来。    
    　　杜文并没意识到什么。教练叫经理去布置任务，这是再平常不过的事情了。所以，杜文没有多加理会，径直走进了球员通道。    
    　　休息室里，一片寂静无声，谁都不想说话。    
    　　中场休息的十五分钟，转眼已经过去了十分钟了，而耿方竟出奇的还没有踏进休息室，王馨也像是失踪了，这确实有点不同寻常。    
    　　杜文坐在板凳上，心中暗自蹊跷。会有什么事能让教练吩咐这么长时间的？！这个时候，应该有什么事都在休息室里跟大家讲，和一个球队经理有什么好说的？她又不上场踢球，说了又有什么用？一个大大的问号出现在杜文心头。    
    　　休息室的门终于被打开了，耿方面有得色的昂首走了进来，像是一个胜利的将军，而身后则跟着低着头，羞得满脸通红却又带些喜意的王馨。    
    　　杜文更是纳闷了。耿方到底对王馨说了些什么，弄得她成了这个样子。杜文真是想破了脑袋也想不到原因。    
    　　耿方带着王馨，走到了讲台前面。    
    　　四周看了一下队员，耿方轻轻一笑，说道：“我经历了最惊心动魄的45分钟。在这45分钟里，我时时刻刻担心受怕，不知什么时候自己的球门就会被对手攻破了。这滋味还真是难熬。”    
    　　没有人吭声，是不想，也是不敢。    
    　　耿方顿了顿，接着又道：“我不得不承认，我们确实有点狗屎运，上半场被人攻了10次门，竟一个球也没有失。看来，老天还是很眷顾我们鹰之魂的。”    
    　　这几句话，傻瓜都听得出来，这是在变相的讽刺。    
    　　耿方又道：“算了，我不想再说什么了。下半场，我会用孙玉替下丁远刚，阵型呢，还是保持3-6-1不变。至于你们会打成什么样子呢，那就由你们说了算了。其实想想，输了一场球也没什么大不了的，现在我们才比浴火差四分而已，第二循环如果能战胜他们，在多拿它几个附加积分，冠军还是挺有希望的嘛！”    
    　　这话，几天前就说过了，现在真是老生常谈，做些无用功。低下的球员们依旧死气沉沉，一副没有斗志的可怜相。    
    　　耿方早就料到了是这个结果，不慌不忙的接着道：“话说到这儿了，我忽然记起，刚才王馨跟我说，她好像有几句话要对大家讲，是吗，王馨？”    
    　　一句话，终于把王馨搬到了桌面上。    
    　　众人不由抬起了头。王馨有话要说？所有的人都觉得希奇，尤其是杜文！    
    　　被耿方硬推到讲台中央，王馨的脸变得更红了。    
    　　今天的王馨穿着一身很挺的白色运动服，将她修长又丰润的完美体型恰到好处的修剪出来，也更加突出了她雪白的肌肤。再加上她本就长得很美，这时更是羞的低着头，面带桃花，双手还在不停的拉扯着衣角，看得让人直喷鼻血。    
    　　这活脱脱就是一个所有男人都心仪的白雪公主的典型嘛！    
    　　在座的，除了王馨，都是男人，顿时，所有的人全看傻了眼，就连耿方也不例外！    
    　　王馨要说什么？这时已经不重要了。    
    　　（小三，可不要小气，这是剧情需要，我回国的时候，千万不要找我麻烦，拜托拜托！）    
    　　站在台上好一会儿，王馨终于开口：“我、我……”    
    　　声音奇小无比，而且只有两个字就没了下文。    
    　　众人更加奇怪了，是什么话，让她这样的难以开口。    
    　　耿方在一边可急了。耿方知道，这样的话让一个女孩子来讲——特别是大庭广众之下来讲，确实难为她了。只要还有第二个办法，他就绝不会用这一个，可现在不是已经被逼到绝路上了嘛！王馨可是耿方最后的希望了。    
    　　刚才的十分钟，耿方可是费尽了口舌，磨破了嘴皮子，用尽了自己在学生时代从语文课上学回来的所有知识，才终于成功的说服了王馨，让她点头答应了开口，她现在不是又反悔了吧？    
    　　正在这时，休息室的门又被打开，工作人员探头叫道：“鹰之魂准备，下半场比赛就要开始了，请在两分钟内入场。”    
    　　话说完，一缩头，把门重新关上。    
    　　耿方暗道：来得正是时候，我就趁机激一激你，看你还不就范！    
    　　于是耿方故意叹了一口气，说道：“算了，不说就算了。比赛嘛，输就输了，没什么大不了的。好了，大家收拾一下，我们上场比赛了。唉！今年我们是没有什么希望了，来年我们再努力吧！”    
    　　教练下命令了，队员们自是必须遵从。于是，众人纷纷起身，开始向门口涌去。    
    　　当休息室的门刚刚被打开，王馨忽然叫道：“杜文！”    
    　　众人愕然停步，回头看向王馨。耿方暗自得意，姑奶奶，你终于肯说了！    
    　　王馨深吸了一口气，放下了矜持，鼓足了力量，像是下了必死的决心一般，大声道：“如果、如果你能赢下这场比赛，我就答应你，做、做你的女朋友！”    
    　　所有的鹰之魂球员全部杵在当场，目瞪口呆！    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第七节 为了兄弟

    　呆了好久，鹰之魂的休息室忽然爆发出一阵轰天的欢呼声，兴奋的表情清楚地写在了每个人的脸上！    
    　　“好，王馨，”任鹏伟高声叫道，“乖乖的坐在场边，静静的等着坐我的三嫂吧！”    
    　　任鹏伟说完，众人更是一起起哄，声音比刚才的还要大！而杜文却还没回过神来，只知道瞪大了双眼呆看着王馨。    
    　　任鹏伟接着叫道：“哥们们，走了！为了我们兄弟的爱情事业，下半场，我们跟他们拚了！”    
    　　任鹏伟说罢，带头冲出了休息室，而其他人也边叫喊边推搡着还傻站在当场的杜文跟了出去，只留下了羞得差点想找个地缝钻下去的王馨和一脸春风的耿方。    
    　　绝对的高招！！    
    　　由于耿方和尚楠楠兄弟四个最是熟络，在平常闲聊的时候，早就听说杜文和王馨虽然都已经发展到了男女朋友的地步，但还没有公开的表示过，只是很平常的就走在了一起。    
    　　要知道，学生时代，男女朋友关系的事最是让人敏感，也一直是最大的兴奋点，尤其是和自己很亲近的人。    
    　　耿方非常明白这一点，所以，在队员们士气低落的时候，他适时地将这公认的、最具有爆炸力的彩头一下子扔出来，正恰到好处的给众人的心中注入了一支强心剂。    
    　　而且，耿方最高明的地方是，让王馨当着所有的人的面说了出来，将这一个“赢就成，输就散”的信息传达给了每一个人。    
    　　耿方也是从他们的这个年纪走出来的，所以，他很是清楚，在学校里，通过足球建立起来的朋友关系最是牢靠。这样的朋友非常讲义气，把队友的事当作自己的事，为了自己的兄弟，什么事都做得出来。因此，王馨这样一说，不仅仅是将了杜文一军，也同时将了其他人一军，使得在座的所有人都一下子有了紧迫感和兴奋力。最重要的是，他们又获得了一个理由——一个必须要获胜的理由！    
    　　想要获胜就有动力，有动力就有激情，有激情就有斗志！    
    　　在这种种的连锁反应下，鹰之魂的小伙子们就是想不要有赢球的渴望都做不到！    
    　　终于，在耿方施以自己妙手偶得的绝技之后，这一刻，帮兄弟争取未来幸福的兴奋盖过了输球的颓废，鹰之魂的士气又被激发了出来！    
    　　那只视战斗为生命的鹰又回来了！    
    　　鹰之魂的球员们从球员通道里鱼贯而出。当他们踏进球场的时候，每一个人的脸上都带着一丝微笑，每一个人的眼睛里都充满了神采！    
    　　他们自信，只要他们战斗，胜利就是他们的！    
    　　同时，他们也快乐——帮自己兄弟再争取爱情，这种满足与幸福，是真真正正发自内心的！    
    　　鹰之魂的球迷们并没有给自己的主队太多的掌声，毕竟上半场他们的表现太让人失望了。此时，他们只有静静的等待。如果下半场鹰之魂的表现再没有什么起色的话，可能会有一半的球迷提前退场了。    
    　　翼日高中的队员们早早的就等在场中了。上半场他们占据了场中的绝对优势，一直压着目前排名联盟第二的鹰之魂打，就连他们也感到意外。而他们的主教练更是兴奋，以为自己误打误撞之下，在排兵布阵方面击中了对方的软肋。所以，中场休息，他除了表扬自己的队员们之外，就是一再的强调战术不变！    
    　　这位教练很可怜，他再怎么也想不到，其实，他在上下半场碰到的根本就是两支球队！    
    　　在双方队员各就各位之后，裁判吹响了比赛开场的哨音，下半场比赛终于开始了！    
    　　一开场，所有的观众——包括对方翼日高中的教练和队员，全部大吃一惊！鹰之魂高中场上的十一名球员好像一下子变成了十一只出闸的猛兽，惊人的杀气铺天盖地，阵型整体压上的特别厉害与迅猛，仿佛想要硬生生将对手压扁一样。这种上下半场的巨大反差就让平时以凶悍著称的翼日高中的队员们也措手不及，一下子慌了手脚。    
    　　鹰之魂的进球来的非常之快，下半场刚刚开始5分钟，就趁对方还没有缓过劲来的这段空间，成功的撕开了对手的防线。    
    　　王硕和王振勇在对手的禁区前沿作了几次非常美妙的传切配合，最后，王振勇在左路以一个堪称完美无缺的假动作，晃过了上前凶猛铲断的对方后卫，然后，左脚轻轻一跳，精准的将球从两名站位可以说是很有层次感的后卫中间塞了过去，半分都不差的把球送到了中锋尚楠楠脚下——那个球经过的，可能是那两名后卫所留下的仅有的一丝空当。    
    　　尚楠楠位置现在在小禁区右角，由于看防他的后卫在他身前，而王振勇的传球恰恰从那名后卫的旁边留了过来，所以，当球传过来之后，他也算是没人盯防了。    
    　　只要有机会，尚楠楠就不会放过，这一次当然也不例外。于是，顺了球在空中的走势，尚楠楠一斜身子，没有停球，右脚抬起，凌空外脚背微微一弹，借力打力，非常准确的把球送进了网窝！    
    　　1：0，鹰之魂终于开斋，取得了难能可贵的领先优势！    
    　　当球飞进网里的那一霎那，鹰之魂体育场顿时炸了开来，欢乐的声音就算大陆的另一边也听得到。这种感觉，就好像是已经堆积了许久的快乐，在这一刻一起释放了出来一般。    
    　　场中的队员更是不用说了，所有的人就和疯子一样！杜文更是如此，在自己的门前，向着己方的观众席用力的边跳边挥舞着双手，和众人一起开心！    
    　　现在的杜文已经缓过劲来了。他很清楚王馨刚才为什么这么说那些话，所以，他的心里很感动，也深深的感受到了王馨对他浓浓的爱意，这让他兴奋，让他陶醉！而更让他兴奋、更让他陶醉的是，自己身边的这些兄弟，为了自己，所做出来的这一切的努力！    
    　　从没有像这一刻，杜文觉得自己是那么的幸福、那么的幸运！    
    　　场外的王馨可能是所有庆祝的人力最激动的一个。    
    　　说实话，虽然王馨对耿方一直都很信任，可今天，当耿方要她说出那些话的时候，她还是非常的犹豫。当然，女孩子的矜持确是其中的一方面，而最重要的是，王馨担心，就算她说了这些话，球队依然赢不了球。要是真的这样的话，那该怎么办？王馨可真不知道了。真的不和杜文在一起吗？王馨可舍不得。反悔？似乎又不应该。而现在，球队领先了，问题解决了，那颗紧悬在喉咙里的心，此时也终于放到了肚里。    
    　　见到王馨激动的小脸通红的好玩模样，一旁的耿方不由调笑道：“放心了吧？我就说嘛，老天爷不敢不让杜文要你的。刚快回家存钱买嫁妆吧！”    
    　　王馨俏脸更红，白了耿方一眼，然后自顾自的又大声欢呼了起来。    
    　　耿方不由失笑！    
    　　踢进了这粒进球后，尚楠楠的连续入球纪录延续到了十场比赛，而进球数也达到了十五粒，这让他在联赛的射手榜上得以继续独领风骚。    
    　　比赛继续进行。    
    　　比分上领先，鹰之魂打得更加放得开了，场面上顿时翻盘，翼日高中，从此再也无法突破到鹰之魂的禁区内了。    
    　　面对着鹰之魂一浪高过一浪的攻势，翼日高中没有办法，只好采取龟缩防守，在自家的禁区范围里摆起了铁桶阵。    
    　　不过耿方并不太在意这一点。鹰之魂高中的攻击手中，王振勇、王硕和孙玉都属于技术非常出色的队员，脚下活很细。对付像翼日高中这种贴身硬强的球队，这一类的队员往往占有很大的优势，而对付起铁桶阵，也是颇有办法的。所以，只要鹰之魂的进攻，多由这三人发起，解决这些问题并不是很难。    
    　　下半场第十二分钟。    
    　　鹰之魂又组织起了一次像样的攻势，这一次，球先由边路控制，经过王德生和王振勇的联合渗透，确定将龟缩在禁区内的翼日高中后卫吸引出来之后，王德生突然停止了边路的突破，刹住身子后，将球准确的横穿给内移的王振勇。    
    　　王振勇一接球，立马加速，一刻也不停的冲向禁区，摆明了一付个人突破的架势。    
    　　翼日高中的后卫不敢怠慢，迅速又分出两人来左右包夹。    
    　　知道王振勇的人都清楚，他的突破成功率那可是惊人的高，要让他跑了起来，得以顺利地做起动作，那可是毁灭性的，说不定四、五个人都不够他玩的。翼日的队员们可不敢冒这个险。    
    　　但是，分出来两个人之后，翼日高中的中路防守网顿时被撕开了一个很大的窟窿，给了鹰之魂的其他人更多的机会。    
    　　这正是王振勇想要的。    
    　　加起速来，一看有人上来防自己了，王振勇果断的强制性减速，别过身子，左脚回传，把球交给了此刻位置略微往后另一名前腰王硕。    
    　　王振勇的策略是非常的明显，也非常的正确。就是带球突破，吸引对方后卫压出来，形成空当，这时再加以组织，通过中路的传接，制造机会。而如果对手不压，则将计就计，硬往里突，能够形成打门当然最好，就是形不成，让他们犯规，弄个任意球点球之类的也很好啊！    
    　　此时这种情况，王振勇当然要选择传球，这种威胁来的要远远比自己突破来的大。    
    　　王硕正在前移的过程中，见到球近身前，没有丝毫犹豫，右脚一推，准确地将球从对方后卫失位的空当中塞了过去，而且力道用的是恰到好处！    
    　　在这个时候，我们就可以清楚地了解到王振勇和王硕两人在处理球风格上的差异了。王振勇惯于在没有机会的情况下依靠自己对球性的熟悉和妙到巅毫的处理控制，生生的撕开对手的防线。就像刚才鹰之魂进的第一个球，那本完全是没有机会的，却让王振勇依靠自己的创造力创造出了机会。而王硕的长处就是善于抓对手的软肋，当机会出来的时候，他能先于别人察觉到，并给于致命的一击！这个球，就是最好的例证！    
    　　这也正是耿方所说的，“灵觉”和“鹰眼”两种球员的区别所在！    
    　　尚楠楠一直在等待着这个机会，当王硕刚刚触到球的一霎，他突然用力，依靠自己比别人强壮身体，强行的插到紧贴他防守的后卫的前面。    
    　　对方大惊失色，用尽了全力想要阻挡住尚楠楠前进的步伐，可尚楠楠的身体强壮的像是坦克一样，这又谈何容易。    
    　　尚楠楠依旧轻易的取得了在与对方后卫贴身对抗中的胜利，把对手牢牢的压制住在自己的身后。并当皮球来到面前的时候，左脚轻轻一顺，接着转身，摆脱了他，插到了点球点附近，直接面对门将了！    
    　　门将连忙弃门出击，封住尚楠楠的射门角度。而紧贴尚楠楠的那名后卫也仍旧不死心，生拉硬拽，想要做垂死的挣扎。    
    　　尚楠楠在转身的过程中，很明显地感到了自己的球衣被对手拉住了。本来，这点小小阻碍并不影响尚楠楠射门，尚楠楠也很有把握甩开他，并在与门将的对抗中取得胜利。可在这瞬间，尚楠楠却心中一动，竟没有再继续前突攻门，而是顺势仰倒在了地上！    
    　　无论怎样，对手的动作确实是犯规了，这毫无争议，所以，当尚楠楠倒地之后，裁判自然而然的吹响了哨子——点球！    
    　　点球，而鹰之魂的点球手是——杜、杜文？！    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第八节 不可思议

    　　因为点球，观众席上爆发出欢呼声，但他们所表现出来的兴奋感，绝不如场中鹰之魂的队员们所表现出来的强烈！    
    　　在这样一场被赋予了特殊意义的比赛里，还会有什么，比当事者亲自踢进一个球更让人感到兴奋的呢？    
    　　所有在场的鹰之魂队员全部露出狂喜的表情，齐往自己的后场涌去，簇拥着杜文奔向了点球点。    
    　　观众们都愣住了。这个时候，按道理来说，应该是大家向制造了这个点球的尚楠楠表示祝贺才对，可是为什么他们却都不可理解得跑回了后场？众人百思不得其解！    
    　　这是当然的，他们怎会知道，在中场休息的时候，发生在鹰之魂众将士身上的事情呢？    
    　　杜文身处在队友们的中间，体会到了浓浓的友情。他深切的感受到，这帮兄弟，是真心的为他感到高兴。    
    　　杜文这时很兴奋，也很想哭。    
    　　当哨音响起的时候，场外的王馨“啊”的一声从记录桌后站了起来，激动的看着场内。    
    　　她当然知道这粒点球是由杜文来罚，也明白了，这粒进球绝对会是杜文在特殊时刻，送给自己的特殊礼物。明白了这些，她怎么还能不激动！    
    　　而耿方这一切都看在眼里。对于自己弟子的水平个性，他很了解，所以，他非常清楚，这粒点球是尚楠楠故意造成的，目的就是给杜文机会。    
    　　这场比赛的主角就是杜文，最风光的，也应该是他。所以，要是主角杜文都不进球的话，那本场比赛就实在是称不上完美！    
    　　看着面带微笑、好像什么事都没发生一样的尚楠楠，耿方暗暗笑道：“小子，真有你的！”    
    　　从人群中脱围而出后，杜文平静的接过足球，将其放到了点球点上。观众席霎时间安静下来，所有的人都在紧张的看着。    
    　　杜文转过身，透过人缝，目光向替补席上望去，搜寻着王馨的身影。    
    　　当他终于找到了“女主角”，两人四目相对的时候，他们都从对方的眼里读到了深情。    
    　　这种深情，给了杜文无限的动力。    
    　　可正当两人陶醉其中的时刻，裁判的哨声却不合时宜的响了起来。杜文无法，恋恋不舍的把和王馨纠缠在一起的目光收回，将精神重又集中到点球上面来了。    
    　　从没有哪一刻，杜文像现在这样的充满力量、充满自信。所以，看着对手，杜文根本没有把他放在眼里，气势猛然间达到了顶点。    
    　　不助跑，快出脚。点球的快射功夫，杜文早就练到炉火纯青，而在他士气满满的时候，这招更是万无一失！    
    　　球像箭一般直扎进球门左下角。对方守门员虽然做出反应，判断也正确，可怎奈球速实在太快，仍旧躲过了他的封堵，顺利钻进球门。    
    　　2：0，鹰之魂扩大战果。    
    　　一看球进，杜文转身就跑，伴随着观众们的欢呼声，疯狂的向替补席、向着王馨冲去，一边跑，一边歇斯底里的呐喊着。那边王馨也高兴的又蹦又跳，就差没有流出眼泪来了。    
    　　鹰之魂的其他队员们也兴奋异常，追着杜文，一同呼喊着，表现的，远比进第一个球时还要兴奋。    
    　　尚楠楠在为自己兄弟进球高兴的同时也暗叫不好，看这个架势，杜文说不定会头脑一热，冲进替补席和王馨来个热情的拥抱。球场之外也就罢了，可在大庭广众之下，这可了不得了，要是登上了杂志封面，那就更糟糕。    
    　　于是，尚楠楠连忙紧赶几步，追上杜文，一把把他拽倒在地，紧接着压了上去。    
    　　跟着尚楠楠，王硕、王振勇，一个又一个鹰之魂的队员叠了上来，把杜文死死的锁在了下面。    
    　　他们可没和尚楠楠想那么多，高兴嘛，就要庆祝！    
    　　过了好久，鹰之魂的队员们才恢复正常，各就各位，准备继续比赛。    
    　　在丢失了两个球后，翼日高中才逐渐地适应了鹰之魂的节奏，不再像下半场刚开始那样手忙脚乱了。不过，适应是适应了，由于两支队伍实力上的确存在着不小的差距，所以，翼日高中打的虽有起色，可依旧对鹰之魂构不成什么威胁。    
    　　鹰之魂的表演还在继续！    
    　　下半场第25分钟。    
    　　任鹏伟带球压到前场，轻巧的一闪，躲过了上来逼抢的对手，继续带了两步，又吸引了对方一名队员后，才把球直传给了王振勇。    
    　　由于下一场比赛停赛，任鹏伟肯定无缘参加与星魂的强强对话了，所以，下半场，他踢得格外卖力，奔跑更是不惜体力，还破天荒的积极参与进前场的进攻突破起来。    
    　　王振勇拿球，稍一调整，又旧计重施，启动，突破。    
    　　翼日高中的后卫此时学聪明了，不再盲目的一拥而上，而是一名上前抢球，另一名后卫稍稍顿后，观察战局情况。    
    　　这种做法本无可厚非，可惜，他们遇到的是王振勇。    
    　　一名队员防王振勇？开什么玩笑。    
    　　王振勇心中也偷乐，更不会放弃这难能可贵的好机会。于是，王振勇直突的时候，忽然刹车，左脚一扣右脚一档，把球以再迅速不过的速度作了两次变向，从对方后卫的右侧瞬间转到了左侧突破。    
    　　对方后卫刚刚侧身移动重心准备追球，此时王振勇突然来这么一招，顿时打乱了他的防守节奏，手忙脚乱起来。    
    　　就趁着对手忙乱之际，王振勇再次加速，一低身，冲破了他所布下的防线，成功地进入了对方的禁区腹地。    
    　　那名还在观望战局的后卫一看大事不妙，也顾不得别人了，赶忙上前补位。    
    　　突入禁区内的王振勇，比任何前锋更要可怕。    
    　　只要让王振勇的动作做起来，他根本不害怕对手进行这种一个接一个的链式防守策略，因为一个接一个，虽然连绵不绝，但因为毕竟是匆忙布防，在重心的调整和卡位的准确性等方面，都有着不小的破绽。而利用这些破绽来突破，本就是王振勇的拿手好戏。    
    　　于是，另一名后卫贴身上前，王振勇利用他立足未稳的时机，左脚一抹，把球横着一扣，然后身体一停一让，顺着对手跑来的方向，一个擦身，把球滑了过去，恰好和他来了一个交叉换位。所不同的是，换位之后，王振勇依然是正对着门将，但对手却由于刹不住身形，变得背对着王振勇防守了。换句话说，王振勇已然彻底的摆脱了他。    
    　　摆脱了这名后卫，王振勇就可以说是已经单独面对门将了。王振勇当然不会浪费这样的机会，抬脚就准备射门。    
    　　就在这个当口，从另一个方向上，急速的插进了另一名翼日的后卫队员，为了救这个球，他毫不犹豫的倒地飞铲，凶狠的侵向了王振勇。    
    　　王振勇整个人被铲的人仰马翻，倒在了地上。    
    　　这绝对是个犯规动作，裁判的哨音毫不犹豫的再次响起——点球！不仅是点球，裁判同时也给了那名后卫一张黄牌。    
    　　本场比赛，鹰之魂获得的第二个点球！    
    　　观众席上爆发出欢呼声，而鹰之魂的队员们也不可思议笑出声来。    
    　　这次，连老天爷都在帮助杜文了。    
    　　一张比赛获得两个点球，这本来就很少见，可它偏偏发生了，而且还发生在这样一场具有特别意义的比赛里。    
    　　老天精心为杜文备下了一份厚礼，等他拿来作为给王馨的礼物！    
    　　球放在点球点，杜文再一次的站在他的面前。    
    　　杜文现在可以说是特别的开心。    
    　　作为门将，能够在比赛中进球就已经是惊喜了，而杜文不仅做到了，甚至还有了梅开二度的机会。而且还是在一场决定自己未来幸福的关键之战中，这怎能不让杜文开心！    
    　　哨音再次响起，杜文的快射功夫又一次展现在众人面前。    
    　　球从相同的角度，以相同的速度，向球门飞去。    
    　　守门员依旧判断对了方向，可还是慢了半拍，虽说略微碰到了皮球，但没有办法阻止它进网。    
    　　3：0，杜文梅开二度。    
    　　欢乐在延续，鹰之魂球场上的沸腾情绪也在传播着。    
    　　观众们不明白为什么进球后，杜文和其他鹰之魂的球员们会这么的疯狂，疯狂到有些不可思议的程度。    
    　　在以前的比赛中，杜文的表现一直是不温不火，虽然有激情，可却在脸面上控制的很好，总给人温文尔雅的儒生味道，就算是他在前几轮的比赛中罚进他的第一个点球时，他的庆祝也是疯得恰到好处。但此时，他的表现完全不一样了，似乎是把自己心中压抑太久的“爆炸物”在这一刻全部释放了出来，半分风度也不存在了。    
    　　他们怎么会了解到现在杜文心中的狂喜！    
    　　耿方心中感到好笑，在想出这个“馊主意”的时候，他怎也没有想到，事情竟然会发展到了这么有趣的程度。    
    　　门将梅开二度，这可能是高中足球界有史以来第一次吧！    
    　　比赛继续进行着。    
    　　在连失三球之后，翼日高中顿时垮了下来，完全失去了斗志，比赛更加的一面倒，看起来，鹰之魂再进一球，取得附加积分只是时间的问题了。    
    　　果不其然，当比赛进行到第43分钟的时候，鹰之魂再次攻破了翼日高中的球门。    
    　　任鹏伟精确无比的长传，孙玉在右路轻松的停下皮球，并在这瞬间利用球的变向和对身体的出色控制，巧妙的甩开了对方的左边后卫，然后低平球传中。    
    　　沿着球路，中锋尚楠楠猛然插到前面，在前点的位置第一时间占到了球路上。    
    　　守门员立刻做出行动，移动身体，守到前门住的位置，而紧防尚楠楠的后卫也抢先一步，抢到了尚楠楠的身前。尚楠楠的射门空间被进一步的压缩。    
    　　但尚楠楠并不着急，索性根本不去管球，身体继续前冲，把球让了过去。    
    　　这一招出乎所有人意料，而守门员和翼日后卫更是晃了手脚。    
    　　球让过去，顺利地来到了从后插上，守在后点的王硕面前。而摆在王硕面前的则是一面没有守门员的空门。    
    　　要射进这样的球实在是太容易了，让王硕这样的队员来射更是万无一失，可偏偏就在王硕起脚的刹那，意外又发生了。    
    　　从王硕的身后突然抢出一名后卫，依靠自己比王硕更强壮的身体，硬生生的抢入王硕身前，可在拚抢的时候，在身体接触中，王硕应声倒地！    
    　　哨音第三次响起，竟然又是一个点球！    
    　　一场比赛三个点球，这实在太不可思议了！    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第九节 梦想成真

    杜文被这突如其来的幸福吓到了。    
    　　一场比赛三个点球，这已经是天方夜谭了，而做为一个门将有三次罚点球的机会更是不可思议！这可能是高中足球界——不，甚至是整个足球界的传奇！    
    　　杜文作为这个传奇的缔造者，将会永远的记载于足球界的史册！    
    　　如果这样还不高兴的傻掉，那还等到什么时候？    
    　　在观众们山呼海啸般的呐喊下，杜文满面春风的向对手的禁区奔去，一路上不停的和上来向他祝贺的队友击掌。    
    　　这一次，不会有人再奇怪为什么鹰之魂的队员们如此的疯狂了，因为所有的人都和他们一样，兴奋得连自己姓什么都忘记了！    
    　　能够亲眼见证一段历史，当然让人激动。    
    　　王馨在替补席上，兴奋的简直坐也不是站也不是。如果杜文这一球告进，那么他将会是继尚楠楠之后，本赛季，鹰之魂第二个上演帽子戏法的人。杜文的这份礼物，可实在是太珍贵了、太有意义了！    
    　　耿方更是笑得合不拢嘴，不仅仅是因为杜文能够进三个球，也因为，如果这个球进了，那鹰之魂就会以四个净胜球的关系，再次获得附加积分。    
    　　浴火本轮的对手，是不算弱的浦桥，如无意外，他们最多只能拿到三分。这样的话，在积分方面，鹰之魂将会进一步拉近与榜首浴火的距离。    
    　　还有一点，是耿方最高兴的，那就是通过这场比赛，鹰之魂的士气又得到了恢复。    
    　　不管怎么样，鹰之魂的大部分主力球员都还是一年级的新生，这样的球员往往心理素质不过硬。因为在他们其中，不是在初中踢得太顺，就是根本没有什么大赛的经验，一遇到挫折打击，就会灰心丧气，不知所措，进而迷失掉自己的方向，而且很难恢复。    
    　　现在，种种关系的影响，他们的士气在这么短的时间里能够爬升到这个水平，这实在已经是个奇迹了，耿方怎能不为此而开香滨庆贺呢？    
    　　在这件事情之后，鹰之魂的队员们受到了成长所必需的洗礼，将会变得成熟起来，可以应付任何的状况了。    
    　　换句话说，现在的鹰之魂，才真正的有了鹰的魂魄——那种渴望战斗、拼搏向上、高瞻远瞩、坚忍不拔、翔空万里、永不放弃的鹰的魂魄！    
    　　这样的球队才称得上“梦之旅”，才配得上“王者”二字！    
    　　裁判第三次把球交给杜文，这一次，连他的嘴角都含着一丝笑容。    
    　　杜文同样的报以一个善意的笑容，然后，自信满满的把球放到了罚球点。    
    　　前面的两个点球踢得都很顺利，这让杜文的一点也不担心会罚失这个球。站在这个位置上，他现在甚至比做为守门员去防点球都来的更有自信了。    
    　　帽子戏法？我杜文是演定了！    
    　　裁判的哨声响起，决定的时刻终于到来了！    
    　　几乎是紧跟着裁判的哨音，杜文立即出脚，半刻也不耽搁。    
    　　快射，时间就能够决定一切！    
    　　可是，杜文却算错了一件事，那就是，他的快射功夫，对方的门将已经领教了两次了。    
    　　俗话说，在一、在二，不在三。用同样的方法去对付一个人三次，迟早会失败的。    
    　　所以，当杜文起脚的前一刻，对方的门将就提早移动，先于杜文做出了动作，向着杜文习惯了的角度扑去。    
    　　杜文在脚触球的时刻，就感觉到了对方门将的移动，而且他移动的方向，正好是自己决定了要踢的角度。杜文心中一惊，顿时乱了方寸。    
    　　在这一刻，杜文想要变换角度，将球改变方向。可杜文同时又想就这样踢下去，毕竟只要角度好了，就算对方判断对了，也不一定扑出来。    
    　　踢点球的队员最害怕的就是心理犹豫，一旦犹豫，那么这个球就算是罚失了百分之九十，除非对方的门将犯低级错误！    
    　　杜文的球罚了出去，却直冲着对方门将！    
    　　一声巨响，杜文的点球宣告罚失，对方的守门员成功的扑出了皮球！    
    　　满体育场顿时发出了遗憾的呼声，而杜文也呆在了当场！    
    　　杜文怎也不能相信，这么好的一次机会，竟然让自己白白的葬送掉了！    
    　　可就在杜文还在为了这个球伤心不已的时候，耳边忽然响起来一个声音：“杜文！”    
    　　杜文呆呆的循声望去，只见被补出去的皮球蹦蹦跳跳的竟然向着王硕奔去。    
    　　在喊了一声之后，王硕也顺利的控制住了皮球，直插到了小禁区内。    
    　　对方守门员迅速从地上爬起来，守住球门近角，防止王硕第一时间补射。另一边，翼日高中的后卫队员也以最快的速度冲了上来，迅猛的向王硕铲去，力求马上解决掉球门前的危急！    
    　　但王硕的脚下活非常细腻，而且动作的频率也非常的快速，抢在对手夹击之前，强行转身，用自己并不习惯的左脚，勉勉强强的将球传了起来。球传出来之后，王硕也因为控制不住自己的重心，而重重的跌倒在草地上。    
    　　球的弧线很高，飞行的距离却很短，可落点却极为准确，直冲着罚失点球后还呆在当场的杜文头上砸去。    
    　　被王硕虚晃一枪，对方门将霎时间等于失去了对球门的保护力，把球门整个的开放给了对手。如果这球顺利到达杜文那里，杜文就等于是直接面对空门了。对方守门员不由大惊失色，连忙向这边追来，期望能够补救。而其他的翼日后卫也急急忙忙地向杜文身边靠拢，想防住对手的这次攻门。    
    　　在这里再次强调一下杜文的身高——1.92米！    
    　　这样的巨人杵在禁区内，你还想从他的头顶上挣得皮球？不客气的说一句，那简直就是在痴人说梦！    
    　　对着这样的黄金机会，什么人都可以轻松的把球射进！    
    　　所以，看着球落下来，杜文甚至都没有起跳，头就那样轻轻一摆，将球顶向了无人把守的空门。    
    　　对方门将？上来干扰的后卫？在比他们高出一头的杜文面前，什么都起不了作用。    
    　　球听话的钻进了网窝，场中比分变为4：0！    
    　　杜文完成了帽子戏法，而且，完成了他在运动战中的第一个进球——可能也是有史以来，门将的第一个运动战进球！    
    　　这样的结果比杜文点球罚进来的还要圆满，因为杜文在改写一个记录的同时，也书写了另一个记录！    
    　　攻进三球，杜文梦想成真！    
    　　你无法想象此时鹰之魂体育场内的欢呼声又多大，你也无法想象此时在鹰之魂队员们的心里有多么的快乐。总之，在这个时候，不用说话，不用多加描写，一切都是那么的美好，一切都是那么得让人血液沸腾！    
    　　但是，当大家都沉浸在欢乐中的时候，忽然，裁判的哨音又响！    
    　　众人奇奇呆住。    
    　　怎么了？难道进球不算？    
    　　疑虑只有几秒钟，答案瞬间揭晓。    
    　　最快反应过来的是离事发现场最近的进球者杜文。当他刚想要庆祝自己的第一个——可能也是最后一个帽子戏法的时候，不经意间，他见到了王硕怒气冲冲的从地上爬起来，像一头失去了理智的野兽一般冲向了对方后卫。    
    　　杜文暗叫不好，硬生生的压住了自己内心的狂喜，赶忙跑过去想要阻止将要发生的一切。    
    　　可太迟了，王硕离那名后卫实在是太近了，几乎在杜文刚反应过来，王硕就已经抓住了对方的衣领。    
    　　一场冲突就这样开始了！    
    　　王硕确有理由生气。在他传球倒地之后，按理说，对方上来铲球的后卫应该适时收脚，免出意外。就是来不及，在铲不到球时，也应该很礼貌的不再做动作，向对手表示一下歉意。但是，那名后卫这一切都没有做，反而在收不住动作之后，竟然对着已经倒地的王硕又揣了一腿！    
    　　这显然是一个再明显不过的故意伤害！    
    　　王硕才多大，这个年龄可正处于人生火气最大的一个时期。试想想，一个正血气方刚的小伙子怎能忍受得了这种挑衅！所以，王硕会这么的激动冲上前去也就不让人奇怪了。    
    　　在王硕失去理智动手之后，两支球队的其他人迅速的靠拢过来。    
    　　翼日高中本就以作风凶悍著称，打架是他们的拿手绝活，此时可更不示弱，帮着自己的队友将王硕用力的推搡开，一付天王老子也不怕的流氓神态。    
    　　鹰之魂这边的球员还够理智。他们都很是清楚，王硕现在已身背一张黄牌，要是因为这件事在背一张——甚至是红牌的话，那可就糟了。    
    　　所以，从杜文开始，上来的尚楠楠、王振勇以及王德生等人都马上拉起一道人墙，把激动的王硕和翼日高中的其他队员们分离开，希望会起一点作用，让王硕逃掉这张足以让鹰之魂致命的黄牌。    
    　　而本坐在教练席上的耿方更是紧张的站了起来，走到场边，提心吊胆的看着场中形势的发展。    
    　　在众人的多方努力下，双方队员终于都冷静了下来，各自回到了自己的位置上。    
    　　可是，这方面结束了，并不代表一切都结束了。对于球场上的暴力，裁判是绝对不会宽容的。虽说事发的经过他没有完全看到，可就是单单动手这一项，向两人出示一张黄牌就绝对不为过！    
    　　终于，耿方和鹰之魂高中的其他队员们最不想看到的事情还是发生了！    
    　　王硕领到了本赛季的第二张黄牌，将会自动停赛一场！    
    　　这样，鹰之魂高中的主力球员中，将铁定有马骋、任鹏伟和王硕三人缺席下一轮与星魂高中的比赛了。    
    　　后方铁闸、中场核心、进攻组织者，鹰之魂赖以为傲的中轴线，一下子缺了最重要的三个人！    
    　　当王硕看到了裁判亮出的黄牌后，终于意识到了自己犯下了一个多么大的错误。他不由痛苦的双手掩面，无力的躺倒在地！    
    　　耿方更是绝望的闭上了眼睛。    
    　　在这关键的时刻，在即将要面对一场关键比赛的时候，鹰之魂却迎来了本赛季开赛以来最大的危机。    
    　　再次开赛的哨声响起没有多久，比赛就结束了。鹰之魂以4：0的比分完胜，如愿以偿的取得了附加积分，而且门将杜文在这场比赛中也创造了历史，书写了足球场上的一个新纪录，可这一切，在马骋、任鹏伟和王硕的三张黄牌之下，却一下子都变得意义不大起来。    
    　　退场的时候，球迷的欢呼声震耳欲聋，但鹰之魂球员们却人人心事重重。    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第十节 替补危机

    　　本赛季，继曲辉之后，杜文成了第二个在同一期登上三大周刊封面“锋芒毕露”的人。    
    　　当然了，一个门将能在一场比赛里上演帽子戏法，而且还有一粒运动战中的进球——这两点无论哪一点搬出来都足够他登上这个位置了。这则新闻，要精彩程度有精彩程度，要噱头有噱头，如果主编不懂这么做的话，那就不用在足球圈混了。    
    　　这还不包括里面所隐含的东西。我想，如果，要是大家都知道这个奇迹是因为一个女孩子的话，那可能连全城发行量最大的《每日新闻》都要重点报道一番了。    
    　　至于周刊内，赞扬杜文的内容，在这里就不赘述了。都是些歌功颂德的话，看多了实在也没什么意思。    
    　　本周，除了鹰之魂的杜文，还有一个人也得到了三大周刊的大书特书，所得到的重视程度，仅次于杜文，那个人就是流云高中的孔垂砚。    
    　　在流云与寒冰高中的比赛中，这位任意球的专家，在所获得的三次任意球里面，竟不可思议般的做到了百发百中，三度用任意球攻破了对手的城池，也上演了帽子戏法，并因此帮助流云高中以4：0的比分在客场击溃了寒冰，获得了附加积分。    
    　　这也是自联赛开始实行附加积分政策以后，流云第一次获得了联赛的附加积分！    
    　　全城震惊，三大周刊为此更是不约而同的发出了惊呼，于是，他们商议定夺，把上一轮的联赛日，定为了高中足球界的“大奇迹日”。    
    　　大奇迹日？确实够奇迹的，但是，耿方现在却没有闲工夫为了这个奇迹而欢呼雀跃、因为自己是这个奇迹的一名缔造者而感到自豪，摆在他面前的还有很多的麻烦。    
    　　帽子戏法？是的，杜文上演了帽子戏法，可是，与此同时，鹰之魂的其他队员们，也上演了停赛的帽子戏法。    
    　　在一场黄牌满天飞的比赛中，鹰之魂得到了四张黄牌，而其中有三张是致命的，直接使得马骋、任鹏伟和王硕三名绝对主力在下一场比赛中上不了场，给鹰之魂造成了绝对的被动，让一场本应势均力敌的比赛，在赛前就让胜负的天平发生了大规模的倾斜。    
    　　耿方实在是头痛，现在应该怎么办？    
    　　在下一场比赛中全力防守吗？这肯定行不通。就是防守好到了流云的程度又怎么样？还不是被“三叉戟”攻破了球门。经验告诉耿方，和星魂比赛，绝对不可以一味的防守，这等于是在自杀。况且防守也不和耿方的性格，再加上因为和浴火的比赛中，就因为在最后的几分钟里耿方作出了防守的决定，而致使鹰之魂得到了失败的惩罚。这更让耿方坚定了绝不打防守的决心。    
    　　按旧战术打吗？这也不行。鹰之魂原本的战术很多变，先是利用王振勇和王硕的能力主攻中路，而在中路进攻受阻的情况下，再突然分边，依靠王德生的传中和李帅或孙玉的突破制造机会。    
    　　可是，这种多变的战术，必须要有一个判断力、大局观和调度能力强的后腰才行。由他掌控全队的进攻节奏以及决定战术变换的时机，这样才能确保这种复杂的战术得以顺利地实施。鹰之魂的队长——任鹏伟就是这样一个不可或缺的人物。    
    　　但任鹏伟的一停赛，问题就出来了，到底谁可以代替他，成为鹰之魂新的中场指挥呢？谁可以挑起任鹏伟原来担负的重担呢？    
    　　纵观鹰之魂全队，还真找不出第二个来，替补队员里更是没人。    
    　　本来，除了任鹏伟，鹰之魂还有两名可以打后腰的人选——邱永祥和丁远刚。但是，两个人同属于破坏型的中场，防守能力出色，可组织能力实在是说不过去，让他们其中一个上，作为任鹏伟的帮手不错，但挑不起大梁。    
    　　耿方只有扩宽眼界，把目光放到其他位置的队员身上。    
    　　耿方首先想到的就是王振勇。王振勇的判断力和大局观都很好，但是防守能力太差，当然，这个问题可以用在他身边附以邱永祥的方法来解决，可是，王振勇的身体和对于全场比赛的调度也是不行，而且他也没有作为后腰队员所必须有的绝技之一——长传球。这三点弱势可就有点太要命了。    
    　　王德生？防守不错，长传能力也出众，身体素质倒也还算是差强人意，可是他的判断力及大局观却是一大缺点。不可以。    
    　　又想了几个人，耿方终于放弃了由前场队员中寻找人选的想法，改向了后场。    
    　　郑文泉！耿方思维一变，第一个想到的就是他！    
    　　这小子虽然平时看起来傻傻的，但是，他的身体条件、防守能力、长传球能力和大局观等等都还不错，虽比不上任鹏伟这么出类拔萃，可综合起来看的话，比起其他人来，也是好的。    
    　　但如果一旦把郑文泉的位置上调，鹰之魂的后防问题则进一步的加大了。    
    　　本来，三名中后卫的核心人物马骋已经被停赛了，鹰之魂的后防早已被降低了一个档次，这时再把郑文泉撤出来，那不是伤口上洒盐吗？    
    　　唉，这也不行那也不行，可把耿方难坏了。    
    　　这还只是任鹏伟停赛的问题，不包括王硕。要是把王硕再算上，问题更要命了。    
    　　鹰之魂前场中路由王硕和王振勇两人一起占据，全权负责鹰之魂的中路进攻。两人各司其职，各有所长。王振勇的拿球能力、打阵地进攻的能力超卓，节奏慢的时候，他是绝对的核心。而如是王硕组织，那鹰之魂的进攻速度则得到了加强，打法更强调效率。    
    　　可此时，王硕停赛，这个位置一下子空了。    
    　　和星魂比赛，打阵地战的可能性并不大，鹰之魂所获得的机会，可能更多的都要靠反击来获得，这样的话，王硕的重要性就要比王振勇来的突出一些了。但他偏偏停赛了，这个空档有谁来补？    
    　　三个人停赛，像比较之下，马骋的问题还比较好解决一点。    
    　　用丁远刚就不错。丁远刚虽说是前卫出身，可他的特长就是防守能力出众，并且善于奔跑。在前几轮比赛里，耿方曾多次试过让他打中后卫，和马骋搭档，效果还算不错。    
    　　丁远刚的身体素质、防高空球的能力及防守时的卡位都可以算得上是上级的，但是补位的能力并不是很突出，对有些关键球的处理上和判断上和马骋的差距也蛮大，所以，三后卫体系并不是很适合他，可是这也没办法了，只有在他的身边多加一个人，期望能够弥补一点。    
    　　丁远刚是耿方比较喜欢的一个队员，虽说他没有什么特别的优势，可这也正是他的最大优势。    
    　　他的实力比较综合，所以，虽说不能成为某一位置上特别突出的顶级球员，可却也成为了一名难得的“万金油”型的全能替补。    
    　　到目前为止，丁远刚已经在鹰之魂打过了右边后卫、后腰、中后卫甚至还曾经客串过前锋。虽没有什么出彩的地方，可也兢兢业业，没有犯错——这已经很难得了！    
    　　中路的防守是很关键的，丁远刚旁边必须得有一个补位能力过得去的人才可以。耿方心中的人选是郑文泉。    
    　　这样的话，左边后卫的位置就空了出来，无奈，只有启用孙钢。    
    　　孙钢在本赛季还一轮比赛都没有上过，实力上还有待考证，也是此轮比赛鹰之魂的一大隐患。不过，左边前卫王德生的防守能力还不错，可能会在这方面有所弥补。    
    　　这样，基本上鹰之魂的后防就有了一个大概的新阵容雏形。门将杜文，四后卫为郑文泉、张亚男、丁远刚和孙钢，后腰是邱永祥。现在，耿方要着手考虑鹰之魂的进攻问题了。    
    　　以前那种中路渗透改两翼齐飞的战略肯定不能用了，由于王硕的禁赛，使得鹰之魂中路进攻的威力大减，绝造不成对对手足够的压力。虽然说孙玉可以替补王硕，出任前腰，可他和王振勇的风格有些相似，适合阵地战，边路突破摆脱也算拿手，但速度也是一大问题。所以，耿方想，何不干脆直接改为两翼齐飞。    
    　　打阵地战时，王德生的传中威力巨大，而打反击时，李帅边路的突破和进击速度也是鹰之魂的一大优势。虽说少了任鹏伟这个指挥官来调度，但只要将王振勇的位置稍稍撤回一点，这个问题就可以迎刃而解。    
    　　既然要打两翼齐飞，那中路的前腰位置就不需要配置那么多人了，王振勇一人足矣。这样还可以省出一个名额来增加前锋线的力量。    
    　　又想了很多遍，耿方再想不出什么更好的办法了，于是，最终绝对，和星魂的一站，就采用这个阵势！    
    　　鹰之魂的新阵变来变去，结果变成了的4-4-2，中场菱形站位这种最常见的阵形之一。这也是耿方没有办法中的权宜之计。    
    　　但耿方的忧虑并不是仅仅到此为止。    
    　　队员的替补还算好找，可是，核心到哪里找？    
    　　马骋，鹰之魂后防的统帅。他在场中的作用不仅仅是抢断、补位这么简单，他还担负着整个鹰之魂后防线的指挥、调度工作。    
    　　在比赛中，你常常可以看到马骋在场中大声的指挥着众人防守时要注意的细节，安排其他后卫的防守任务，示意队友们造越位等等。可以这么说，马骋就等同于鹰之魂后防的定海神针，无可争议的后防领袖。有了他在场上，鹰之魂其他的队员们踢起球来就会感到安心，就会把注意力更集中于自己的任务。    
    　　马骋的重要性你从在于流云的一战中就可以充分的体会出来。当时的鹰之魂，只不过是因为马骋的一时失常，竟然让攻击力只有联盟二流水准的流云锋线攻进了两个球！从此，你就可见一斑。    
    　　还有王硕。虽然，王振勇、王德生、孙玉等人都可以成为鹰之魂前场攻击的核心人物，但他们都有一个缺点，就是灵性有余，而激情不足！    
    　　王硕在场上，当他发挥正常的时候，他所展现出来的那种精神——那种仿佛永远浑身充满动力、永远血液沸腾的精神，深深地感染到了鹰之魂的众将士、带动了鹰之魂的众将士。使他们不自觉地跟随着王硕，也燃烧起了自己激情，更加的渴望战斗起来。    
    　　这点，正是王硕在鹰之魂中所起到的最大作用。所以，在技术方面，或许鹰之魂内有人可以代替得了王硕，但就论影响力方面，他则无人能及！    
    　　任鹏伟还用得着说吗？    
    　　作为鹰之魂的队长，任鹏伟是全队的核心，无人可比的精神领袖。正是他的冷静，他的判断和决策力，才带给了鹰之魂到目前为止的胜利。    
    　　同时任鹏伟也是鹰之魂进攻和防守转换的桥梁，调度全队的三军大元帅，无可争议的全场核心！    
    　　在鹰之魂内，无人可以代替他的地位！    
    　　马骋是鹰之魂的神，王硕是鹰之魂的魂，而任鹏伟则是鹰之魂的心！    
    　　在鹰之魂内，找到三个地位、声望、影响力和作用上都可以与之睥睨的人，这才是更方所面临的最大问题！    
    　　离和星魂比赛的时间不多了，最多，勉强还有一个礼拜的时间给耿方考虑决定。但是，一个礼拜的时间显然太少了！    
    　　到底要怎么做呢？    
    　　摆在耿方面前的，是一个很难做出决定的问题！    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第十一节 场上队长

    　周一下午的训练准备会上，耿方将自己决定下来的新阵型以及自己所想要采用的战术详细的解释给队员们听。众人也都知道，下一轮，等待着自己的将是一场异常艰苦的战斗，所以，也都非常用心的在听、在领悟。    
    　　耿方在解说的时候，特别重点地向王德生和李帅两人做了解释，在众人面前，把他们会作为下一场进攻核心的信息非常明显的传达给了在座的每一个人。    
    　　到末了，耿方怕大家还不清楚，更是强调道：“这场比赛，我们的攻势就要由两边发起，所以，在这一个礼拜里，我要大家重点地练习分边的技战术和意识，要熟悉将边路作为进攻主要渠道的改变。尤其是后卫队员们，在传球时一定要注意这一点。没有了任鹏伟作为调度，你们每一个人都要负起责任，共同担负起这项艰巨的任务。大家有信心吗？”    
    　　现在的鹰之魂，在非那只惨败给浴火之后毫无战斗意识的鹰之魂了，所以，闻声后，大家一起轰然应诺，毫不因为种种的不利因素而显得颓丧失意。    
    　　“好！”耿方振奋的回应着。    
    　　耿方很满意现在鹰之魂的这种精神面貌。技术不如人可以由战术和整体等因素来弥补，可要是精神上输了的话，那就什么也白搭了。    
    　　战术解释过后，耿方把队伍拉到了操场上，正式的开始了今天的训练。    
    　　队员们在球场上踢得很卖力，也很用心的贯彻着耿方刚才灌输的战术思想。可是，因为一切刚刚起步，所以，队员们之间的配合还是比较生疏。    
    　　耿方不住的在场边大喊大叫，提醒着队员们的站位等等细节问题，可无论怎么样，还是不停的有状态出现。尤其是后防线，四个人，有三个人是新手，配合既互相的呼应补位等等总是问题不断。    
    　　耿方不禁为此头疼。    
    　　就在这个时候，耿方脑子一动，忽然想起了自己的球队此时还缺少点什么。于是，耿方考虑了一下，挥手把杜文叫了过来。    
    　　看着耿方脸黑黑的，杜文以为自己犯了什么错，心惊胆战的跑到耿方面前，小心翼翼的问道：“怎么了教练？”    
    　　耿方问道：“你觉得我们现在的后防线怎么样？”    
    　　杜文一搔头，面有难色地说：“还好啦！”    
    　　“不要含糊其词，正面回答我！”耿方提高了声音，严厉的说道。    
    　　杜文一惊，只好又道：“我们的后防确实是差了一点。”    
    　　“差在那里，在场上你能看出来吗？”耿方一点也不放松，继续追问道。    
    　　杜文略一沉思，回道：“多少能看出一点。”    
    　　“说。”耿方道。    
    　　杜文答道：“他们四个人的位置感不是很强，互相的照应也不够，而且配合生疏。”    
    　　“既然看出来了，你为什么在场上不提醒他们？”耿方斜着眼睛看着杜文，冷冷的问道。    
    　　杜文顿时语塞，呆了好久也不知道该如何回答。    
    　　耿方没有待多久，忽问道：“杜文，在所有的球队中，什么位置上的人最容易的被选为队长吗？”    
    　　杜文愣住了，不知为什么耿方会突然问一个毫不相干的问题。不过杜文还是去好好的想了想，但却并不知道答案，最后，只有猜到：“后腰？”    
    　　任鹏伟就是后腰，杜文这样猜也是有道理的。    
    　　耿方笑笑，摇摇头道：“错！是后防线上的队员。”    
    　　“是门将和后卫？”杜文讶声道。    
    　　“没错”耿方再次肯定道。    
    　　“你知道为什么吗？”耿方接着又问道。    
    　　“不懂！”杜文苦笑道。    
    　　耿方再问道：“在场上，作为一名队长要具备什么条件呢？”    
    　　“还是不懂！”杜文想了半天，无奈的道。    
    　　看到杜文一问三不知的样子，耿方不由失笑，解释道：“作为一名球队的队长，他除了技术意识上佳、可以绝对的出任对中的主力之外，他还要有队中别人无法超越的威信力，最重要的是，他可以做到一览全局，统帅全队，给予队友们强有力的支持和影响！这，也就是我们所说的领袖气质。”    
    　　耿方解释的很清楚，也很有道理，听的杜文频频点头。    
    　　耿方接着道：“每一个球队的教练在选择队长的时候，都会从这三个方面来考虑，所以，只要还有别的选择，一般来说，前锋作队长的几率是最小的，因为他们在场上，视野最小，影响力也只是局限在前场，故而，如非该队员在队中有着非凡的威信，比其他人更让队友们充分的信任，他是不可能成为队长的。相比较之下，后防线的队员因为在整个足球场的后方，场中的形势尽收眼底，所有的细节问题也都可以明明白白的掌握住。所以，他们是最有可能满足这全部三点的队员，换句话说，也就是最有可能作队长的人。”    
    　　杜文点头，但还是不明白耿方说这些话到底是什么意思。    
    　　耿方说完这些，别过头来看着杜文说道：“我说这些，是想让你知道，我为什么要在下一场比赛中，让你作为我们鹰之魂的队长！”    
    　　“什么？”杜文惊讶的瞪大了双眼。    
    　　耿方解释道：“任鹏伟停赛，使我不得已，将我们的后防和前场清晰的分隔了开来。前场，王德生和李帅可以做核心，可后防呢？本来，马骋是最佳的人选，因为他不禁可以在关键时刻作出重要的抢断以稳定军心，更重要的是，在场上，他可以不停的发出正确的指令指挥其他的队友们布防，而队友们也完全信任他的判断，乐意配合他、听从他的指令。这就让马骋成了名副其实的后防核心！可马骋停赛了，这个想法也就不太现实了。而我想到可以替代马骋的人，就只有你了！”    
    　　杜文苦笑：“我可以吗？”    
    　　耿方笑笑：“你和马骋一样，在后防线内有着无与伦比的天赋，在禁区内也是充满激情，这让你常常作出不可思议的扑救，激励着队友们的士气。在这个方面，你做得和马骋可谓不相上下。但，你有一点不如马骋，就是在球场上虽然表现的兴奋，可却缺乏和队友们之间的交流。以前，由于马骋在，这点不成问题，他可以为你和其他人架起一座桥梁，但此时，一切就只有看你自己的了。只要你能够做到和马骋一样好，那就是一个非常称职的队长了。”    
    　　杜文脸露难色：“教练，在考虑一下吧，其实我觉得，大勇兄才是一个很好的队长人选。你看，他不仅技术出色，还是队中进攻的核心，并且，他还是高三年级的老队员了，而仔细说起来我却还只是一个高一的新人，论在队里的影响力，大勇兄显然要比我大。你说的三点他全都满足，何况……”    
    　　说到这儿，耿方打断了杜文的话插口道：“你只看到了王振勇的好处。不错，你说的这些都是王振勇的优势方面，如果只论这些，他也确实够资格做我们鹰之魂的队长。但你想过没有，王振勇却有个最大的劣势。就是这个劣势，让我不得不放弃他，改而选择你。”    
    　　“有吗？”杜文愣道，“是什么？”    
    　　耿方好整以暇的道：“那就是心理优势。”    
    　　“心理优势？”杜文百思不得其解，“这应该是好处才对，为什么教练却说这是他的最大劣势呢？”    
    　　耿方一笑，解释道：“王振勇有着很强的心理优势，这使他变得非常的自负。在他心中，自己永远是球队的主宰、足球场上的主人，踢起球来都要比别人骄傲。这点我很欣赏他，也非常乐意配合他。但，有这种心态的人往往骄躁，而且不屑于和自己旁边的队友交流。从前几轮的比赛中我想你可以看得出来。王振勇很少和王硕、王德生用眼神手势交换意见，他们配合得好，原因只是因为他们都有着明星球员的气质和意识，对于进攻方面的想法比较能统一而已。并且，像对流云和浴火的比赛里，在落后的情况下，我们也可以很明显的感觉到王振勇的技术动作走形，处理球盲目起来。试想想，我怎么能把一支球队交到他的手中？或许，对一支弱队我可以考虑，可是，下一轮，我们对上的可是星魂！”    
    　　杜文问道：“但我也不怎么样，而且，我就是说什么，他们能听吗？教练，你可别忘了，后防线上的每一个人，他们都比我至少高出一个年级来。我可是实在没有自信！我看，你还是找其他人吧！”    
    　　耿方自信的笑道：“你绝对可以的。比起王振勇，或是队中的其他队员，杜文，你有一个别人都没有的优势！”    
    　　“什么？”杜文奇道，“我怎么都不知道。”    
    　　耿方不急不慢的说道：“这个优势，就是你的人缘特好！”    
    　　杜文搔搔头：“有吗？”    
    　　“当然。”耿方道，“最好的例子莫过于上一轮比赛了。王馨一说，赢了就做你的女朋友后，大家的反应你也都看到了。这就再明显不过了。”    
    　　“这又说明了什么？”杜文还是不解。    
    　　耿方气得敲了一下杜文的脑壳，骂道：“笨蛋，这么简单的问题，我说成这样你还搞不懂？”    
    　　杜文摸着痛处，一脸无辜的说道：“不懂就是不懂，教练，你再怎么敲也没用啊！”    
    　　“天！”耿方气的连北都找不到了，“怪不得追个马子都要这么麻烦，真是榆木脑袋——死不开窍。”    
    　　杜文不服气地说道：“谁说的，教练，你可别忘了，全足球队里，我的功课可是数一数二的！”    
    　　耿方苦笑：“这有个屁用？我是足球教练，又不是你的班主任！功课好就能踢好球吗？就是满分又怎么样？”    
    　　杜文还想狡辩，耿方是让他搞的害怕了，连忙打住道：“得了，什么也别说了，总之一句话，下一场比赛，赢之魂的队长就是你了。从现在开始，在球场上请开尊口，大着胆子把你看到的不足之处吆喝出来，传达给你的队友们知道。做不到的话，等一下，看我怎么收拾你！”    
    　　杜文高叫“抗议”，但还是被耿方不管三七二十一的一脚给踢回了球场内。    
    　　杜文摸着自己的屁股，仍旧回头不服气的抗议两声：“官僚主义！”    
    　　说完后，看着耿方作势又要来踢，杜文吓的连忙加速，以自己最快的速度冲回了场内！    
    　　和耿方打闹归打闹，杜文还是听话的开始执行起了教练布置下来的任务，在训练上，注意起了和队友们之间的交流，并放着胆子，在队友们站错位的时候，高声提醒着。    
    　　刚开始，杜文还有些扭扭捏捏，做不到耿方所要求的。但时间一长，喊的次数一多，再加上杜文看到自己喊完后，队友们并没有排斥的意向，他的胆子慢慢大了，也渐渐习惯了这种方式。    
    　　当杜文真的做到了以前马骋做的事情之后，赢之魂的后防线开始改善起来，防守的能力明显的进步不小。这正是耿方希望看到的。    
    　　距离和星魂的比赛还有几天了，赢之魂终于稍稍扳回了点劣势。    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第十二节 爱情解析

    　本周的周三，是这个城市的特别节日——教练日。在这个日子，全体教练有半天的休息时间。    
    　　半天，是一个很短的时间，对于这些教练员来说，实在是微不足道的。不过，这对于天天下午训练到天色将黑的高中足球运动员来说，却真的是一个非常非常难得的假日。    
    　　下午下了平时必上的两节课，队员们为耿方开了一个小小的庆祝派对之后，今天下午的一切任务正式结束。    
    　　虽然鹰之魂还有很多的问题等待着耿方来处理，不过，顺其自然一直是耿方追求的，半天的时间，还强拿来征用，不仅起不到什么作用，要是为此还引起了众人的不满的话，只能白白的浪费时间，那可就真的得不偿失了。    
    　　开完庆祝会，尚楠楠等人齐齐走进更衣室，洗澡更衣，准备回家。    
    　　尚楠楠的动作最快，一早的处理好一切，率先走出了浴间。    
    　　走出之后，见自己的兄弟们还没出来，尚楠楠卸下斜挎在肩膀上的背包，撂到了一旁，然后一屁股坐在门边的长椅上，无聊的等起来。    
    　　等了一会儿，王德生、王展、邱永祥、大勇等也纷纷“出浴”，和尚楠楠打了声招呼，接着就都结伙离开了。    
    　　这个时候，马骋和任鹏伟才从更衣室里走出来，见只有尚楠楠一人，还差杜文，也都放下各自背包，坐到了尚楠楠身边。    
    　　刚刚坐定，王硕推门走了出来，急匆匆的就往外赶，连旁边还坐着人都看不到了。    
    　　马骋看着有气，背后大声叫一句：“喂！”    
    　　王硕显然吓了一跳，身形猛然刹住，愣愣的回过头来，这才看到排排坐、全都不怀好意看着自己的三个人。    
    　　“嘿，三位大哥，休息啊！”王硕赶忙赔笑地说。    
    　　这三个人，一个人都惹不起，更何况三个人凑到一块儿。    
    　　马骋发挥“黑社会”老大的本质，一挑眉毛，坏笑着道：“小子，跑那么快干嘛呢，赶着相亲呢！”    
    　　任鹏伟一边笑笑道：“你还不知道呢，据说这小子最近看上了一位漂亮MM，正抓狂着追呢，我猜，定是赶时间去约会吧！”    
    　　王硕脸一红，嘿嘿一笑道：“这事都知道了，不会吧！”    
    　　“呵呵，”尚楠楠一乐，“原来是你小子情窦初开啊，难怪！”    
    　　尚楠楠一开口，王硕顿时脸一变，瞪着眼睛道：“妈的，你小子还没谈过恋爱呢，狂什么狂！”    
    　　“我靠！”四人齐声喝骂，一起跳起来，作势欲踢，往王硕那里奔去。    
    　　王硕早料到会这样，所以，刚说完，扭头就跑，以最快的速度冲过走廊，夺门而出，根本不给四人机会。    
    　　四人也知道追也没什么用，只是装装样子，跳起来后根本没再做什么，便笑着又跌坐回椅子上。    
    　　尚楠楠笑道：“妈的，竟笑我！”    
    　　马骋道：“没办法，老大，这真的是你最大的一个弱点啊！”    
    　　“靠！”尚楠楠没好气地道，“什么弱点！你小子也欠扁啊？！滚进去催催杜文，洗半天了，还不出来！”    
    　　尚楠楠生气，马骋就快乐，感到很有满足感。至于最后那几句，则根本没有照办的意思。只是肩膀一捅任鹏伟，说道：“听到了没有，还不去！”    
    　　任鹏伟愕然：“怎么是我？”    
    　　马骋一别头，漠然盯着他，不客气的回道：“你以为是谁？”    
    　　“喂！”任鹏伟气道，“刚才老大可是让你去！”    
    　　马骋懒洋洋的一伸懒腰，还做了个舒服异常的可恨动作，才不急不缓的道：“谁让你比我小来着！如果你要是早生了半年，你不就是老大了，那这个时候，你就可以说我了。”    
    　　任鹏伟叫道：“这也行？！”    
    　　马骋讶笑一声，道：“杜文还就比我小四个时辰呢，还不是得乖乖的叫我二哥？！”    
    　　任鹏伟无语，只有苦笑。    
    　　别看任鹏伟在鹰之魂里是队长，可等出了队，来到了四人中间，可就成了最没有地位的老幺了。平时还可以欺负欺负最老实巴交的杜文，可现在杜文不在，那就只能任命了。    
    　　无可奈何之下，任鹏伟只好认命起身，重又走进了更衣室。    
    　　过了一会儿，任鹏伟忽然撞门而出，不理会吃了一惊的两个人，奇怪的叫道：“三哥这个混蛋竟然不在更衣室里！？”    
    　　尚楠楠和马骋本被任鹏伟吓了一跳，刚想骂人，此时闻言，不禁齐齐愕然道：“什么？”    
    　　尚楠楠回到家，美美的睡了一觉。    
    　　好久没有睡过下午觉了，此时的感觉真是他妈的超爽！    
    　　睁开眼睛，觉着肚子有点饿了，尚楠楠想去厨房找点什么东西垫垫，可刚走到客厅，电话却响了。    
    　　接起电话，另一边是马骋的声音：“老大，起床了吧！”    
    　　尚楠楠道：“刚爬起来。你小子的电话来的到准点。”    
    　　“那是。”马骋傲然道，“我还知道你现在正要去厨房找东西吃呢！”    
    　　“不会吧？”尚楠楠愕然，“你怎么知道，你在我家吗？”    
    　　尚楠楠边说边四周到处找寻着马骋的身影。    
    　　马骋那边笑道：“怎么可能，我闲的没事在你家给你家打电话！”    
    　　尚楠楠奇道：“那你是怎么猜到的？”    
    　　“靠！”马骋得意地说道，“就你那生物钟，说句老实话，我摸的比我干妈还清楚，我怎么能不知道？！”    
    　　“是不是真的？”尚楠楠有点不信了。    
    　　“呵呵，”马骋笑起来，不好意思地道：“说句实话，是因为我和你一样，也刚刚起床，刚刚从厨房里出来！”    
    　　“靠！”尚楠楠不禁失笑，“说吧，找我什么事？”    
    　　马骋道：“唉！下一场禁赛，我和小四都很是郁闷，想着去夜市看看。这不，打电话叫你啦！”    
    　　“没问题！”尚楠楠爽快的应道，“通知小三了吗？”    
    　　“别提了！”一讲到杜文，马骋就一肚子火，“从回家到现在，我打了N遍电话，他家里就是没人接！”    
    　　尚楠楠奇怪的道：“邪门，跑哪儿去了？！不管了，我们先去。”    
    　　“好！”马骋答道，“吃完晚饭，7点钟，老地方见了！”    
    　　尚楠楠三人在夜市里挤来挤去，专找些体育用品和小电器之类的玩意看，其他的，根部不屑一顾。这正是男生和女生的差距了。女生逛街，不知道要买什么，只是瞎走，什么都要看两眼，什么都要评头论足一番，可到最后却不见得真买。男生就不同了，要是出来逛街，那就一定是有什么东西一定要买了，目标异常明显。    
    　　这边讨价还价一番，三人刚一人买了一副护膝，转过身来后，一抬头，全部傻了。    
    　　一个再熟悉不过的人影出现在三人面前——杜文！    
    　　1.92米的身高，在人群中分外眨眼，老远就可以看得一清二楚，丢了的话连寻人启事都免的登了！    
    　　光杜文也就还罢了，主要是，杜文旁边还小鸟依人的贴了个王馨！俨然一副小两口逛街的恩爱场景！    
    　　三人顿时火大！妈的，找了半天，原来扔下兄弟跑来约会来了！约会就约会吧，最可气的事，连个话也没留一句！什么呀！    
    　　于是，三个人很有默契的站在当场，满脸怒意的等待着杜文送上门来。    
    　　杜文只顾和身边的王馨说笑，竟然丝毫没有察觉到三个人的存在，就这样的乖乖撞了过去。    
    　　还是王馨发现的早，先一步看到了很不友善的站在那里的三个人。手顿时像触了电一样，从杜文的臂弯中抽了出来，满脸通红的站定，蚊呐般地说道：“嗨，真巧啊！”    
    　　杜文这时也发现了自己的三个兄弟，也有些尴尬的咳了两声，问候道：“咳咳，晚上好，今天晚上的天气可真不错，我和王馨本来……”    
    　　刚说到这儿，尚楠楠打断他，插口道：“小子，有种，过河拆桥！”    
    　　马骋接道：“卸磨杀驴！”    
    　　任鹏伟愣了一下，觉得自己也应该说一句，可不知道还有什么好接的，一着急，脱口而出道：“吃晚饭就打厨子！”    
    　　众人喷饭，而尚楠楠和马骋好不容易营造出来的“刑讯”场面也宣告完结！    
    　　笑完后，三人也没了秋后算账的心情，开始调笑起杜文和王馨两人来了。    
    　　大家聊得正开心，任鹏伟突然颇有感触地叹口气：“唉！三哥就好了，我却还在梦里头打转。和浴火比赛完了之后，让云欢的几句话搞得我到现在还雾霎霎的！”    
    　　这一句话，顿时将众人的枪口由杜文那里给转了过来！    
    　　马骋兴奋的问道：“云欢那小妮子给你说什么来着，怎么也没听你提起过。快说来听听，这可有杜文这个爱情专家，还有女方代表王馨小姐，给你出两个主意，说不定就搞定了！”    
    　　其他人也催他讲，任鹏伟无奈之下，只好一五一十的交待了。    
    　　尚楠楠听后一乐，道：“我觉得呢，小妮子怎么会一下子喜欢上迟凯凯了，又不认识，却原来只是追星！”    
    　　马骋愕然：“杜文没说话，你这个没谈过恋爱的却懂了？”    
    　　尚楠楠没好气地白了他一眼，道：“这太明显了。迟凯凯在高中足球界成名很早，而且人长得有帅，像云欢这种年纪的女孩子，又是最喜欢崇拜偶像的时候，很容易就会着迷的嘛！？”    
    　　任鹏伟听的还有点迷茫：“什么意思？”    
    　　王馨“扑哧”一声笑道：“就是说，刘云欢只是崇拜别人，就像是你崇拜方毅一样。但她最喜欢的还是你！”    
    　　任鹏伟大喜：“真的？不是骗我的吧！？”    
    　　杜文气道：“你见过王馨骗人吗？靠，这么简单的道理都想不通，真是个‘情盲’！”    
    　　任鹏伟一想也对，顿时高兴的撒气欢来：“哈，太好了！走，咖啡店坐坐，今天，我请客了！”说完，撒丫子跑开了。    
    　　看着任鹏伟兴奋的样子，众人失笑！    
    　　马骋对着尚楠楠道：“没想到，老大没谈过恋爱，对这方面懂得到还不少！”    
    　　杜文也道：“老大，是不是最近爱情电影看多了，脑袋开窍了？”    
    　　尚楠楠一耸肩膀道：“没办法，谁让我是作者来着！”    
    　　说完，不理会像一群呆头鹅般傻在当场的众人，抢先一步跟着任鹏伟想咖啡店走去。    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第十三节 最锐的矛

    　这一个礼拜过得真得很快，耿方都还没什么感觉，周末的联赛日便到来了。    
    　　耿方很是无奈。这一个礼拜，他已经竭尽所能将自己所可能在这个时候教给队员们的防守技能全说了一遍。但是，一个礼拜能做什么？就是可以让队员们提高自己的能力，那也是非常有限的。    
    　　说句实话，其实这些东西在平时的训练中，耿方早已有意无意的传授给了队员们，只不过没有用口说得这么明显。可是足球就是这样，有的人对它有种天生的领悟力，而有的人却总是反应上慢半拍。所以，快半年以来，郑文泉、张亚南等人从中学得很多，在足球方面上的进步是很明显的，而其他的人则逊色了不少。这也逼的耿方无法，在这个火烧眉毛的紧急时刻，撕破了窗户纸，把一切都放到“书本”上了。如此做，效果当然不如球员自己领悟来的好，可也没办法了。    
    　　作为一名足球教练，排兵布阵、指挥比赛当然是他的首要任务，不过对于球员的训练也是他们工作中很重要的一环。而训练球员，最基本的一点，就是要因材施教。其实不仅是足球，什么方面也都要遵循这一点。所以，耿方要教导一名球员时，必定先通过长时间的观察，发现他的特长，并抓住他的这点优势下手，再通过训练充分的挖掘他的潜力。鹰之魂现在支持着球队的骨干力量就是耿方如此调教出来的。    
    　　除去尚楠楠等四人不算，王硕、李帅以及王德生等人，耿方就用了整整半年的时间观察，然后再用半年的时间装作有意无意的暗中帮助他们提高自己的优势技能，这才能让他们的水平突飞猛进。不然，像王硕和李帅这种本在初中联赛里不入流的小角色，怎能这么快的成为明星球员。    
    　　可是，在耿方注重骨干力量培养的同时，也犯了一个错误，忽略了对鹰之魂球队里本就有的球员们的训练。这才有了当主力球员禁赛之后无人可用的尴尬局面。    
    　　这一点，是耿方在之后的比赛训练中所必需改善的。    
    　　星魂体育场，高中足球的代表性建筑物。本来到这里比赛是所有高中学子们的骄傲，可是现在，对于鹰之魂的球员、对于耿方来说，宁愿这场比赛来的再晚一些。    
    　　由于禁赛，任鹏伟、马骋和王硕并没有随大部队们去休息室，而是转了个弯，进入了星魂体育场的看台。    
    　　在这个地方看比赛，可比在替补席上看比赛清楚的多。    
    　　当三人进入看台，出乎三人意料之外，看台上骚动声顿起，甚至有很多的球迷观众起立为三人鼓掌开来，当然了，女生的尖叫更是少不了。    
    　　别忘了，这可是在星魂的主场，一名球员可以在对手的主场获得观众的掌声，这是一个多么大的肯定！    
    　　三人顿感受宠若惊。    
    　　今时不同往日，如今的三人再不是以前默默无闻的小球员，他们已经摇身一变，成了高中足球界最炙手可热的球星。而与浴火一战，鹰之魂虽说是输了，可谁也不能否认，他们确实拥有了可以与高中霸王一较高下的本钱。故而，这一战，也把鹰之魂众将士的声名推倒了顶点！到别的地方不敢说，如是到这所城市的任何一所高中里转转，那所起到的影响力，决不会比总理视察来的弱。这也正是为什么在这个足球场里马骋他们三人可以引起这么大轰动的原因了。    
    　　任鹏伟很友善的向周围的人报以一个迷人的笑容，并很得体的挥挥手，然后找到了自己的座位，静静的坐了下来。    
    　　马骋和王硕确真的是被这个架势吓倒了。前几轮他们也曾进来过星魂体育场看比赛，可那时只不过有很多的球迷非常热情地和他们打招呼而已，哪有过这么夸张的经历。两人顿觉不知所措，只有傻傻的跟在任鹏伟后面，坐到了各自的座位上。    
    　　任鹏伟是鹰之魂里成名最早的，在去年尚楠楠等人还没有入队的时候就已经打响了名号，所以，对于这种情形还是比较能应付自如的。不过马骋和王硕就不同了。    
    　　马骋在去年的一年里，架没有少打，人没有少扁，因此，让人害怕的就有，说到“夹道欢迎”？更何况在别人的主场，那可就真是做梦了。    
    　　王硕也差不多，初中里没怎么找人待见，这一下子有个翻天一样的变化，更是受不了！    
    　　等三人坐定，掌声才弱了下来，渐渐的一切归于平静。    
    　　王硕在掌声消寂下来之后，恢复了正常，吐了吐舌头，低声和两人道：“真是有点不适应。”    
    　　马骋此时也好过了点，闻言哧道：“真是没用，这样就吓到了！”    
    　　任鹏伟旁边一乐：“五十步笑一百步！”    
    　　这句话可算是惹翻了天了，马骋和王硕齐齐转头瞪着任鹏伟。王硕有了马骋撑腰，好容易才有了能跟队长瞪眼的机会，这时更是把握住，将自己的眼睛瞪到了自己所能瞪到的最大程度！    
    　　一看两人这么大反应，任鹏伟连忙道歉：“得，算我没说还不行吗？”    
    　　“说！”马骋喝道，“谁是那五十步！”    
    　　任鹏伟倒。原来马骋在意的竟然是这个。    
    　　在球迷们烘托出来的热烈气氛之下，球员们开始入场了！    
    　　马骋等三人都是第一次在看台上看到自己的球队入场，感觉既新鲜又遗憾。    
    　　星魂体育场中的呐喊声如同惊涛骇浪一般充斥于赛场中的每一个角落，让在场的所有人都可以清晰地感到足球的巨大魅力和他给观众们所带来的巨大愉悦，这也足以让所有的人感到震撼！    
    　　赛场上的喇叭开始广播起双方的出场名单，按照先客后主的顺序，首先广播的，是鹰之魂本场比赛的主力阵容。    
    　　门将杜文，后卫郑文泉、张亚男、丁远刚、孙钢，中场王德生、王振勇、邱永祥、李帅，前锋尚楠楠和王彬。    
    　　其中，5号孙钢和13号王彬都是这个赛季首次亮相。    
    　　接下来的，则是主队星魂高中的出场名单。    
    　　星魂的阵容也是4-4-2。守门员1号申谦，左边后卫2号石洪杰，右边是3号胡炎，中后卫是6号高京和5号黄文；前卫采用平行站位，自左至右分别是20号张帆、10号马云、7号刘巍以及8号杨靖，前锋是9号孙源和11号崔晓明。    
    　　10号马云，绰号“天使”，“风云榜”上第七位。致命的直塞短传球被人称为“梦想翅膀”，名排“十大绝招”第八。    
    　　8号杨靖，“铁笔判官”，拿手绝招就是在快速运动当中的传中球，精准度让对手胆寒。而这场比赛，由于鹰之魂也有一位传中高手王德生，更巧的是，双方还在位置上有着直接的碰撞，故此，在赛前，所有的人都一致认为，两人的较量将是本场比赛的最大看点之一，也将会是两个人一分高下的最佳时机。    
    　　9号“幽灵杀手”孙源，高中足球界的“杀手之王”，一直被媒体认为是近十年来高中足球界最出色的前锋选手（丁磊由于并不是一名纯粹的前锋，大多数时间组织的责任比较重，因此忽略不计），甚至有人称他为“至尊锋线”。    
    　　这就是高中足球界人人闻之丧胆的“星魂攻击三叉戟”。    
    　　除去这三个人，星魂中前场的其他人的实力也绝不容小觑。    
    　　20号张帆，以突然起动突破闻名高中足球界。特长就是在别人不经意之间突然加速摆脱看防的对手插入敌方肋部制造杀机。    
    　　7号刘巍，足球技术奇好，突破过人的成功率异常之高，常常一个人就可以搅得对方后卫线鸡犬不宁。如果光看数字统计的话，他这方面的才能几可比拟王振勇，甚至有过之而无不及。他俩人的较量则是本场比赛的第二大看点。    
    　　11号崔晓明，是身高仅次于杨斌的高个中锋，头球功夫虽不如杨斌来的出神入化，可也绝对是联盟中首屈一指的人选。    
    　　星魂前场六个人，个个身怀绝技，进攻能力超强，并恰好可以彼此之间取长补短，如此的进攻组合，攻击力方面当然冠绝联盟。    
    　　事实上也确实如此。在联赛开始的这十几轮比赛中，星魂高中一直是联赛中进球最多的球队，就连强横至鹰之魂的进攻水平，到现在，在进球数方面也差了星魂一球。但是，虽说进球多，可是，星魂却并不是取得附加积分最多的球队，这方面，他又远远落后于鹰之魂了。没办法，这是他后防线的顽疾所致。    
    　　星魂的两名边后卫石洪杰和胡炎都是速度型的后卫，助攻能力非常强，进攻的欲望也很强烈。对于星魂的攻势，这当然是件好事，可是，他们助攻后却留下了身后很大的一片开阔地，这就成了星魂最大的罩门所在了。    
    　　要知道，碰到星魂的球队，往往不自觉的就打起了防守反击，而此时，在反击的时候，星魂的后场两个肋部就成了他们最好的攻击点。    
    　　他们最常用的就是大脚长传直接送到自己的前锋脚下，然后通过前锋的个人能力，在宽阔的空间内找寻机会。    
    　　这种反击的成功率可是非常大，而星魂就是经常吃了这反面的亏，才致使进球多可净胜球反面却反而不如浴火和鹰之魂来得多的这种局面产生。    
    　　本赛季，由于去年联赛最佳后卫高京的加盟，使得星魂在这方面本有了质的提高，可是一个人的能力毕竟有限，这远远不足够解决星魂的顽疾。    
    　　星魂的教练袁珂本想在主力阵容里换下一两名攻击性的中场，换上防守能力更好的队员上去，可是，一，有着这么多出色的进攻队员而不用，这本身就是一种资源浪费，袁珂实在不舍；二，前场的六个队员各自有着自己负责的进攻线路，比如刘巍的突破，马云的身后球，杨靖的传中等等，要是换下一个人，就会使得这个人所负责的整条线路瘫痪，那就更加的得不偿失。换句话说，多进球多失球和少进球少失球的意义是一样的，要是这样的话，还不如选择狂攻来得更好一些。    
    　　这也是星魂队员们普遍的进攻能力强而防守能力弱的特点所决定的啊！    
    　　星魂和流云，足球的两个极端！    
    　　听着播报员的播报，马骋苦笑一声道：“你们觉得，就我们的后防线可以禁得住如此像星魂这种球队的攻势吗？”    
    　　任鹏伟同样报以苦笑：“我没有底，只好走着看了。”    
    　　王硕一边很有信心的说道：“给我们的新队长点信心好吗？我觉得，在杜文这个刚刚经过爱情滋润的幸福男人的带领下，我们一定可以战胜星魂！”    
    　　马骋一边泼冷水：“没听过情场得意，球场失意这句话吗？老天怎么可能让一个人如此幸运？我不抱什么希望。”    
    　　王硕气道：“那怎么着也要给我们老大点信心吧？不管怎么说，我们的中锋可算得上是顶级货！”    
    　　马骋又道：“你当孙源是次级货吗？”    
    　　王硕不服气的道：“那就看看他们谁进的多！”    
    　　任鹏伟一旁叹口气：“我当然也想老大进的多，可他毕竟是孤军奋战，不如孙源……”    
    　　说到这儿，任鹏伟不再言语，而其他两人也缄口不言了。    
    　　PS：写完这篇稿，时间已经过了1点。本想接着就睡，为今天上午的考试养好精神，可是，不留意之间看到了电脑角上的日历，上面赫然写着——9月18号！    
    　　9月18，9月18！    
    　　我永远也忘不了这个日子，不是因为它记载着中国的一段耻辱，而是因为这个日子对我有着特别的意义！    
    　　9月18，是我们兄弟四个正式“结义”的纪念日！    
    　　算起来，九年了，好长的一段时间！    
    　　在这九年里，我们四个人一直在一起，从来没有断过联系。身边的一些朋友不是因为毕业就是因为升学，或是其他的原因，渐渐的都彼此疏远了，变得陌生。但我们四个人却这样的走了下来，这是多么的难得！    
    　　就像我在文章中曾经说过的一样，我们四个人的关系亲密的就差没有血缘了，可我想，就算是亲兄弟，彼此之间的感情也不过如此吧！    
    　　在济南上大学的时候，每次回家，总是马骋去接我，总是马骋陪我去做我想做的事。而每次当杜文有空的时候，也总是会到我家来，陪我谈我们喜欢的音乐，陪我唱我们喜欢的歌曲。任鹏伟也是这样，一个电话，无论多忙，总是会抽出空来到我家。    
    　　你们可以想象吗？我家有的东西，放在什么地方，马骋可以比我还熟；我家的音响，杜文可以玩得比我还溜；而我的妈妈有的时候对任鹏伟的关心甚至比对我的还多。    
    　　现在出国了，过年的时候没有办法回家，是我的兄弟们买了东西去陪我的父母；老妈的生日，我没有办法为她庆贺，又是我的兄弟替我买了花和蛋糕，替我行孝；又是我的兄弟，总是我的兄弟……    
    　　对他们的感情和感激我无法用语言来形容，无法用语言来描述，我只知道，只要我还活着一天，我就还会和他们做一天的兄弟！    
    　　马骋，找个女朋友吧，有个人照顾你，我们会比较放心；杜文，快毕业了，希望你能够找到一份顺心的工作；小四，别光陪女朋友，抽个时间，去看看你干妈，他很惦记你们的。    
    　　兄弟们，好久不见了，最近过得好吗？远在异乡的我，真的真的很惦记你们！    
    　　（看我此篇小说的人都知道，我绝少在文章后面写PS，因为，我所有想说的话，我都会在最后的《后记》中提及。不过，在这特殊的日子里，我实在想写点什么，就仅以此篇，来纪念我们的友情！）    
    　　PS 2：另外，在这里，我还想回答几个网友们提出的问题。首先是关于上一篇脏话的问题。写这一节的时候，我很郁闷，真的很想发泄一下，再加上那一节真的纯粹是为了调解一下观众们的情绪，因此，怎么解恨我就会怎么说，如果让有些大大感到不爽的话，在此，我表示歉意。还有，像什么“我靠”之类的，我真的不觉得是什么脏话。    
    　　其次，是关于耿方训练以及尚楠楠偏弱的问题，这些在下面都会逐渐得显出答案，我就不想一一解说了。各位看官别急，耿方怎么会这么差劲，而尚楠楠是最关键的任务，更不可能就这样如此了，精彩的，在后面！    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第十四节 首次攻势

    　踏进足球场的一刻，杜文下意识的整理了一下戴在自己左臂上的队长袖标。    
    　　这是杜文第一次戴上它。    
    　　杜文非常清晰地感到了它在自己身体上的重量。虽然它很小，虽然它很不起眼，可是它却是一种责任的象征。戴上它，就意味着自己决不再是一个单纯的运动员了，而是场中的领袖，自己队友们们最可以信任的“胜利基石”。    
    　　想到这里，杜文的心中不由得涌起一阵自豪的感觉。    
    　　在看台上的马骋看着在和对手猜硬币的杜文，讶然向身边的两个人说道：“不知道为什么，感觉上，杜文好像不一样了，整个人换了种气质。”    
    　　任鹏伟点点头：“没错，真是有够奇怪的。”    
    　　王硕奇怪的问道：“这么远，连杜文的样子都看不到，你们怎么知道他不一样了？”    
    　　马骋没好气的道：“大人说话，小孩子别插嘴！老老实实的看球。”    
    　　被马骋一堵，王硕无奈，委屈的道：“只是问问，不用这么大反应吧？”    
    　　要是平常，王硕早早就还击了。逞一时口舌之快，然后再逃之夭夭。    
    　　要是论跑步，马骋绝不是王硕的对手，这也是王硕赖以与马骋对抗的最有力武器。可是，现在在看台上，四周要多少人就有多少人，想跑？跑到哪儿去？因此，再遇到这种情况，王硕只好选择退让。    
    　　王硕很聪明，选择了一个最佳的处理方法，不然，在大庭广众之下被这个“黑社会老小子”修理，不仅皮肉受苦，面子上也实在是挂不住。    
    　　一切准备工作就绪，杜文拍拍手大声的呼喊着队友们，让大家就绪，一改平时沉默不语的作风。    
    　　虽说在这一个礼拜里，众人已经习惯了杜文的“大呼小叫”，可这毕竟是杜文“升职”以后的第一场比赛，因此这样的鼓励方法也还是第一次“出世”，大家都有点不太适应。    
    　　王硕看到此种场面，“点评”道：“嗬，这小子做起来还真的有模有样的，有点队长的味道了。”    
    　　王硕在说他自己的，而另外的两个人却一点没有要回应的意思。    
    　　不仅如此，马骋此时还突然径自叫道：“明白了，这小子多了一股以前没有的霸气！”    
    　　“对！”任鹏伟也击掌叹曰，“没错，这句话说到点子上了！”    
    　　这两个人一唱一和，可把王硕弄傻了。    
    　　王硕满脑子问号的问道：“你们说什么呢？可不可以翻译一下？火星话我听不太懂，拜托两位大哥！”    
    　　两人闻言同时回头看着他，眼神冷漠的好像随时都会杀人一样，可就偏偏没有人来回答这个问题！    
    　　盯着两人的眼睛，王硕不由心里发虚，顿时没了底气，畏畏缩缩的往后一抽身，忙改口道：“哈哈，不好意思，实际上是小生刚来贵宝地不久，所以地球话还听不太明白，望大哥们见谅见谅！”    
    　　听到王硕变相的求饶，马骋先忍不住失笑，骂道：“小子变的到快！”    
    　　王硕一旁赔笑：“哪里哪里，求生技能而已啦！”    
    　　此刻任鹏伟也不由得笑了起来：“今天怎么了，一点脾气都没有了，可不像是王硕了！”    
    　　王硕无奈的道：“你们为刀俎我为鱼肉，有什么办法？”    
    　　两人笑得更厉害，刚想再说两句，比赛的哨音响了。三人遂不再说话，齐把注意力放到比赛中去，紧张地观看着。    
    　　哨声一响，杜文大脑神经一紧，立即全神贯注，身心高度戒备着，并暗叫：“终于开始了！”    
    　　这场比赛，对于杜文来说，是一场考试，一场非常难考的考试！    
    　　在比赛正式开始的一刻，孙源习惯的闭上眼睛，仰天长长的吸了一口气，仿佛要在这一口气中把天地的灵气尽收腹中似的。然后，才猛然加速，接着如同换了个人一般，全速冲向了鹰之魂的禁区。    
    　　孙源对于自己在门前异于常人的灵敏嗅觉一直感到非常的骄傲。他认为，这是上帝专门给予自己的，一项与众不同的天赋，所以，他很感谢上苍，也为此，养成了在开赛之后仰天深呼吸的习惯。    
    　　这并不是一种迷信，只是孙源想要这样借此告诉全世界的人——我踢球，所以，我很快乐，很享受所有的一切！    
    　　到了自己熟悉的位置上，孙源顿感全身上下有一种说不出的舒畅感觉，就好像鱼儿回归大海，潜水员重回陆地，所有的所有，都变得轻松安适。    
    　　抬头看了一眼鹰之魂的门将——杜文，孙源嘴角不自觉地牵出一丝微笑。    
    　　杜文，在这个赛季、最起码是到目前为止，毫无疑问是全联盟中风头最劲的人物。他此时的人气指数甚至可能超过了浴火的“仙魔”组合。    
    　　无数次令人震撼的补救，前无古人的帽子戏法……    
    　　只是很短的时间，杜文就完成了一次让人无法相信的蜕变过程——从一名默默无闻的小小守门员，成了一位无人可匹敌的门前守护神！一举超过了之前一直牢牢霸占高中第一门神之位的“扑天雕”徐敏。    
    　　孙源很兴奋，和这样的对手过招太具有挑战性了。    
    　　能攻破这样门将把守的球门，那种进球的快感来的一定会更加的强烈！孙源如是想着，如是期待着。    
    　　如果你要是想在这个足球场上找出一个最紧张的人来，那你找耿方罢，准没有错！    
    　　从比赛一开场，耿方就站在球场边，再不肯动一动。在之前的比赛，这是从来没有出现过的情况。    
    　　没办法，耿方对于这场比赛，是真的真的没底。先不要说这个4-4-2的阵型以前没有打过，只说这场比赛的人员配置，就足够让耿方提心吊胆了。    
    　　少了中轴线，其他队员还会踢球吗？新上场的新队员能和别人配合上吗？一切都是未知数。    
    　　对于这场比赛，耿方是该教的都教了，该提醒的也提醒了，可是，他们究竟能领会多少？耿方并没有多大的信心。    
    　　对于这场比赛，耿方把所有的筹码都压在了两个球员身上，他们是杜文和尚楠楠！    
    　　鹰之魂的人员危机实在明显，明显到就连三岁小孩也可以看出来。而星魂本身就是靠进攻起家的球队，这个时候，就更不可能放弃这个机会。所以，赛前，所有的人都认为，这场比赛绝对会在星魂的狂攻中结束，而唯一还有一点悬念的就是，鹰之魂会不会抓住有限的几个机会成功地进行反击。    
    　　死守和反击，鹰之魂现在当然只能靠杜文和尚楠楠了。    
    　　比赛开始后，不出众人意料，星魂果真全力狂攻，整体队形压上，摆明了一付要朝死里攻你的架势！    
    　　刚刚开场五分钟，星魂就获得了一次绝佳的机会，得以威胁到鹰之魂的球门。    
    　　首先是边路的张帆拿球，面对李帅的防守。    
    　　张帆控住球后，放缓了进攻的节奏，左脚不停的轻轻点球，缓缓的向前推进。由于在这个过程中球一直没有离开张帆的控制范围，所以，李帅也不敢贸然出脚。    
    　　就在这样的相持中，张帆忽然毫无征兆的突然加速，左脚陡然用力，身形放低，一猫腰从李帅的身边挤了过去。    
    　　这正是张帆的特长！    
    　　要知道，一个人想要在静止的状态突然转变用力，那总归会有点先兆。比如眼中会有那么一瞬忽然闪光等等，可是，张帆的利害处就在于，他可以在突然起动的时候，将这一切的痕迹全部抹掉，让人根本无从下手提前预防。因此，虽然张帆的启动速度并不如丁磊或是王硕来的快，可是，威力也绝不小于两人。    
    　　事出突然，李帅措手不及，等想要补救已经来不及了，眼睁睁的看着张帆穿过了自己的防线。不过，李帅的速度是很快的，在这方面他又远远的超过张帆了，因此，在防线被破后，李帅快速回追，也并没有被张帆落下多少。    
    　　张帆显然意识到了这个问题，所以，在突破了李帅后，他并没有再做多余的停留，接着就横穿，把球交给了中路的刘巍。    
    　　在张帆突破了李帅之后，中路的刘巍和马云看到有机会，齐齐前插，顶到了前腰的位置上，进一步壮大了星魂的攻击阵容。    
    　　这就是4-4-2平行站位和菱形站位的区别所在。平行站位中，中路的两名球员被给予的自由空间更大，他们可以在进攻时一起突前形成双前腰，也可以在防守时联合退防，增加己队的防御力。不过这样却出现了一个问题，那就是注重点的问题。中路的两人到底是侧重攻还是守？如是攻，防守时，在后卫线的前面就会出现一个很大的空当；要是守，中场则会和锋线脱节；想要均衡？那对球员的要求实在太高，这样的球员实在难找。    
    　　菱形站位就是为了解决这个问题。他把中路两个人的职责清晰化了，一人主攻另一人主守。这是一种比较折中的办法，他虽然灵活性不如平行站位，可胜在稳定。    
    　　而星魂高中中路的两人都是攻击力要命的主，属于平行站位的第一种，这样的人自然绝不会放弃任何一个可以形成绝杀的机会，现在也自然迫不及待的进击。    
    　　刘巍拿球，眼看邱永祥上前，并没有选择突破，再塞，又将球交给了马云。    
    　　在这样的三传两递之中，鹰之魂的防线被彻底拉开，等到马云停住球后，略一抬头，便右脚一撩，把球从鹰之魂的两名后卫之间的空当中传了过去，准确的分到了边路，而且恰打了孙钢一个身后球。    
    　　杨靖和孙源在同一起跑线上跑动着，可因为马云传球角度的关系，在内线的孙钢是不可能得到球的，而杨靖控球则毫不费力。漂亮的传球技艺！    
    　　杨靖得球，发觉到孙钢的速度并不比自己占多大优势，因此，他很放心的调整了一下，继续快速突了两步后，才不慌不慢的起球传中。    
    　　球的飞行线路很低，速度也很快，飞镖似的冲向鹰之魂大禁区。    
    　　离球门有点远了，杜文不敢出击，只有看着中路争球的郑文泉和孙源，全神贯注，做好最佳的准备工作。    
    　　郑文泉和孙源在向落点追去。一路上，两个人没少有身体接触。在身体上，郑文泉要比孙源强，这种对抗自然不落下风。    
    　　可是，就在郑文泉在这个过程中占了很大优势的时候，让他怎也想不到的事情却发生了。就在球落下的一刻，也就是郑文泉再次想要靠身体挤住孙源的那一刻，孙源竟然在全速跑动中不可思议的将身体从郑文泉身边飘了开来，让郑文泉霎那间对自己失去了禁锢力。换句话说，此时此刻，孙源竟然摆脱了郑文泉的盯防！    
    　　而就在孙源摆脱的刹那，球也来到了他的身边。在郑文泉还在瞠目结舌的时候，孙源毫不停歇，右脚一垫，将球弹向了球门。    
    　　球急速飞向了大门右上角，角度之刁让人乍舌。    
    　　但是，球快，还有人更快，球刁，却架不住有人神勇！    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第十五章 反击开始

    　就在球即将要飞进球门的刹那，杜文移动两步，然后如同展翅飞翔的雄鹰一样腾空而起，伸展猿臂，以一个潇洒异常的标准扑救动作，单拳将球击出了底线。    
    　　杜文的神勇扑救换来的并不是主场球迷喝彩的掌声，而是遗憾的呼喊，但是，这种呼喊对于客场作战的鹰之魂、对于杜文来说，又何尝不是一种变相的喝彩呢？    
    　　倒地的杜文迅速的从地上跳起来，用力拍着掌并大声的向队友们叫喊着，提醒大家在防守时要多加注意！    
    　　一个礼拜的时间，已经渐渐的让杜文适应了做球队的队长的感觉。    
    　　这一射一救的瞬间，看台上马骋等三人大气也没敢喘上一口。直到杜文从地上站了起来，三人这才敢确定刚才的一球确实没有进。    
    　　王硕心有余悸的喃喃道：“天，吓死我了！”    
    　　马骋并没有多做感叹，而是语调沉重的问任鹏伟：“你刚才注意到孙源了吗？”    
    　　任鹏伟点点头。    
    　　马骋苦笑：“他妈的，这就是高中的第一锋线！”    
    　　任鹏伟也同样报以苦笑，无奈的道：“我还是第一次见到这样的抢点手段。他好像老早就知道了球的落点在那里，却还故意的和‘野猪’进行身体对抗，让‘野猪’不知不觉中进了他的圈套，跑位时偏离了落点。而他却在最后的一次身体接触中借助‘野猪’反撞回来的力，准确地把身体‘飘’回了落点处。”    
    　　马骋点头接道：“这还只是他跑位时身体对抗中的一些小技术，我想，后面的比赛中，他还会有让我们更惊奇的东西。”    
    　　“没错！”任鹏伟道，“这只是‘时空转换’的冰山一角，孙源的真正绝招还没有上场呢！会是怎么样的？”    
    　　此刻马骋忽然又恨恨骂道：“以后，再不看咱们助理拍的录像了，这些关键性的东西根本都拍不到！看了也是浪费时间。”    
    　　王硕听到这儿笑了：“你才准备这样做？我早已经付诸行动了！”    
    　　马骋不由笑骂：“你小子，怪不得最进不合我抢了。”    
    　　星魂的角球发了出来，杜文及时出击，一个空中揽月将球稳稳的摘了下来，彻底瓦解了星魂的此次攻势。    
    　　抓到球后，杜文半刻也不停歇，马上大脚长传，找留在对方半场的尚楠楠。    
    　　可惜，这次的球传的质量并不是很好，略有些偏，被留守后方的高京头球顶出边线解围了。鹰之魂的反击没有成功。    
    　　接下来的比赛，阵容齐整的星魂利用自己攻击能力强的优势，继续对鹰之魂的大门狂攻乱炸，丝毫不肯放松。    
    　　鹰之魂的两名边前卫王德生和李帅为了缓解己方后防线的压力，无奈之下，位置是一退再退，最后，几乎成了两名正规的边后卫了。    
    　　不过，最忙得还是要属杜文。    
    　　从开场开始，杜文几乎就没有闲着。星魂的每一次攻势，到最后差不多都是到他这里才可以结束。无论是对方的射门还是传中，他都要时刻打起精神，做出判断并在最短的时间内进行处理。    
    　　而且，杜文同时还要兼顾场内防守队员的站位情况，发现漏洞后，及时高声提醒。    
    　　杜文，注定了是鹰之魂本场比赛最忙的人！    
    　　但是，杜文虽说忙得快连喘气的时间都没有了，可他的忙碌却是有价值的。星魂的攻击力虽说强横的无可披靡，但就在杜文的指挥和其他队员的共同配合下，他们竟然一时之间找不出什么有效的方法来了。    
    　　其实就算鹰之魂高中的后防线突然之间变得稳固了，按理也是无法阻挡星魂强大攻势的。可之所以鹰之魂还没有丢球，这其中最关键的一点原因是，本场比赛的杜文，和以前的杜文有了非常大的变化。    
    　　以前的杜文因为有马骋的关系，所以一直都很安心的镇守着自己门前的一个狭小的范围，靠反应原地救球多，却很少出击。可是，在这场比赛里，杜文一改这个习惯，频繁的出击拦截。这让在赛前仔细研究过杜文的星魂高中球员一时之间很不适应，这也造成了到目前为止，星魂机会不少，却总找不到绝杀时刻的原因。    
    　　耿方在教练席上渐渐的有点放心了。    
    　　从这段时间上来看，鹰之魂后防线的关键人物虽然当仁不让的是杜文，但能保证其后防不失球，其他人的进步在其中也起了决定性的作用。现在这后防线的四个人看来已经成功地度过了新组合之间需要的磨合期，逐渐地进入了佳境。虽然这中间还有很多的破绽，可是已经比之前好太多了。只不过是一个礼拜的时间，这不能不算是个奇迹了。    
    　　耿方很感谢杜文的努力。耿方之所以让杜文负责指挥，目的其实很简单，让杜文成为后防核心当然是其中的一个原因，但说穿了，更重要的，则是让杜文的防守思路影响其他人的，用以转变众人分散的防守概念。    
    　　要知道，每一名球员，都有自己踢球的风格和对足球的理解，在球场上，他们也是按照这个理念来处理球的。可是，足球是十一个人的踢的，而十一个人就有着十一个不同的思想，这中间难免有人的思路会彼此之间相互冲突，造成“一等于一，一加一却小于二”的后果，尤其是对于刚刚组合在一起的人，就像是鹰之魂现在的这条后防线来说，这个问题尤其显得严重。    
    　　怎样来解决这个问题呢？以前，时间是解决问题的关键，大家在一起训练的时间长了，彼此了解了，你迁就我一下，我配合你一脚，就成了。可现在对鹰之魂这个方法明显不顶用。于是，耿方就让杜文负责全盘的指挥，把他自己的东西强行的灌输给他的队友，让其他人都跟随着他的节拍走，用这种方法来实现加速统一思想的目的。    
    　　到目前为止，这种方法看来还是很成功的。不过，比赛才刚刚进行了不到半个小时，还有大把的时间呢。现在星魂是因为不适应杜文的改变，可要是适应了之后呢？    
    　　耿方不敢想象！    
    　　顶住了星魂前30分钟的强攻之后，鹰之魂开始渐渐稳住阵脚，寻求机会，打起反击来了。    
    　　反击时的主要通道，当然是选在速度快的李帅这边了。    
    　　下半场32分钟，星魂的马云和刘巍进行配合，可在刘巍第二次触球的时候，由于受到邱永祥贴身的逼抢，干扰之下，传出的球稍稍偏离预想的轨道，结果被回收中路的王德生抢在马云之前将球截到了。    
    　　截到球后，王德生片刻也不停留，直接大脚转移，直找右边路的李帅。    
    　　李帅本在自己的后方专职防守，可是，耿方在赛前就很明确地告诉他，这场比赛，他要时刻有着进攻的思想，随时准备前插投入进攻。所以，李帅一直很留意观察场中的动向，故而，在王德生即将断球的刹那，他果断的弃下了对手张帆，猛然提速，全力向着对方前场冲去。    
    　　星魂的前场队员向来都是重攻轻守，每个人都不例外，而张帆则更是其中的佼佼者。所以，在王德生断球的时候，他的脑海里根本就没起过要回防的念头。等到李帅突然加速启动了，他这才反应过来，慌忙也加速，追了上去。    
    　　助攻上前的星魂左边后卫石洪杰要比张帆反应的快一些，可启动的也没有李帅来得快。换句话说，在这时候，李帅已经摆脱了星魂左路的防守网。而李帅的特点又是速度快，此时更是提前加速，张帆等人已被甩下，再想要追上可就没那么容易了！    
    　　王德生的球传得很好，略带点旋转，剃刀一样的顺着李帅狂奔的路线飞驰着，准确的有些不可思议——王德生本来就是长传的专家。    
    　　李帅很轻松的停下球，继续突进。由于现在星魂的阵型压上，在自己的后场留下了很大的一片开阔地，正好适合像李帅这样队员的发挥。    
    　　此刻，星魂的后防线上除了守门员，就只剩下两名中后卫和没有插上助攻的胡炎了，而鹰之魂高中则有李帅和尚楠楠及王彬三个人，形势上对主攻的鹰之魂来说非常有利！    
    　　好长时间才出现了这么一个黄金机会，马骋等人顿时紧张起来，满是期待的注视着场中的发展。而教练席上的耿方更是看的手心冒汗。    
    　　三对三，有很多种防守的方法，像是注重盯人，或是注重卡位等等。可无论怎么变，总归是要抽出一个人来去负责拿球的队员。足球的防守嘛，归根究底，不就是要防住足球，不让它钻进己方的球门里面吗？    
    　　所以，在这个时候，在众后卫里转身启动方面有优势的高京当仁不让的迎上了李帅，而黄文则仍镇守中路，胡炎则将位置内移。    
    　　高京不愧是去年初中联赛的第一后卫，他选的出动时机非常好，在时间方面无懈可击，迫使李帅在高速前进中不得不缓了下来，借此稳住球权，从而也失去了突破的最佳机会。    
    　　当李帅被迫减速时，他心里明白，自己再不能带球了，一定要尽快将球传出去。反击反击，打得就是快速，靠时间来赢得一切。节奏绝不能降，否则，等对手都回防撤了回来，那这次反击就已经接近失败了。    
    　　尚楠楠也很明白这一点，所以，在这关键的时刻，他主动的跑出空当，上前要球。    
    　　李帅没有做丝毫的犹豫，迅速把球交给了他，然后延边路猛跑。高京害怕这是一个二过一的配合，不敢怠慢，也转身启动，跟了上去。    
    　　胡炎寸步不离的跟上尚楠楠，打起万分的精神注意着他的一举一动，丝毫不敢马虎。    
    　　对于尚楠楠，可以说，联盟中的所有后卫都已经怕了。到目前为止，联赛中的所有的队伍，除了现在刚开始和鹰之魂比赛的星魂，都被他攻破了球门，这里面甚至包括了流云！对于这样的一个锋线选手，试问一下，谁还敢掉以轻心？    
    　　尚楠楠并没有选择把球再次交还给李帅，因为在这刻，他脑海中清晰地跳出了另外的一个方案。于是，尚楠楠接球时顺势一抹，接着转身，强行向前突破。    
    　　尚楠楠接球时在大禁区右侧的边缘，这一抹，直接闯进了星魂的禁区内。    
    　　胡炎连忙贴了上去，想要依靠身体来阻挡住尚楠楠前进的步伐。可是，胡炎虽说力量方面并不是很差，但比起尚楠楠来可就差得太多了。因此，尚楠楠根本就不在乎胡炎的干扰，肩膀一挡，硬生生的冲破了这道防线。    
    　　黄文对这个球早已严阵以待。此刻见势不妙。以最快的速度上前补位，和胡炎夹击尚楠楠。申谦也站好了位置，就等待尚楠楠的射门了。    
    　　但是，黄文的防线还没有布置好的时候，尚楠楠竟出乎众人意料之外的突然右脚横着一扫，抓住两个人之间那狭小的空隙，把球传了出去。    
    　　另外一边，等待在那里的是鹰之魂的另一名前锋队员——王彬！    
    　　星魂队员们全部大惊失色，而防守线上首当其冲的三个人感受更是强烈。    
    　　谁会想到，在这之前从来没有过一次助攻统计的尚楠楠，竟然在这场比赛中，在这样一个大好的机会下，却选择的传球呢？    
    　　守门员申谦本来准备严防尚楠楠的射门，可此时，他只有全力的移动自己的身体，向着另一边扑去！    
    　　另一边，没有星魂其他的防守人员了，一个都没有——单刀球，王彬的单刀球！    
    　　    
    　　　　


第四章 陷入绝境  第四章 陷入绝境  第十六节 雪上加霜

    　在这个瞬间，所有所有的人，无论星魂的球迷或是鹰之魂的，全部都好像被魔鬼一下子卡住了咽喉一样，气都没有办法喘一口。    
    　　这实在太据有戏剧性了，全场被动挨打的鹰之魂，竟然率先找到了最佳的的破门机会！而且这还是鹰之魂本场比赛所获得的第一次攻门的机会。    
    　　时间静止了，一些都仿佛是在播放电影情节时，突然被人按了暂停键似的，除了那个仍在缓缓滚动的足球和奋力往这边扑来的守门员申谦。    
    　　极静中的极动，这种效果给人的视觉冲击是巨大的！    
    　　所有的人都被这突如其来的事件吓到了，而作为当事人之一，王彬也是其中的一个。    
    　　没人会料到尚楠楠会传球，王彬也不例外。    
    　　当球向着自己脚下滚来的时候，王彬甚至还不能相信，天上竟然会掉下这么大的一个馅饼。因此，在这个时候，王彬并没有细细的品尝到馅饼的美味，反而被它打到脑子发热了！    
    　　王彬失去了冷静。一想到自己就要破门得分了，而且对手还是星魂，王彬就忍不住兴奋。他好想马上就看到足球滚进网窝，好想立刻就奔驰在足球场上接受队友和球迷们英雄般的欢呼祝贺，他好想好想。    
    　　一名前锋，进球是他的使命，也是他的生命。只有当他还可以攻破对手城池的时候，他才能感觉到自己的存在，才能够找到自己在球场上奔跑的意义！可是，对于王彬来讲，这种感觉，他已经好久好久没有体会到了。    
    　　上个赛季，王彬虽然是队中的主力，可是，鹰之魂在那个赛季中实在是窝囊，22场比赛，进球数只有可怜的12粒，而且其中有九粒还是在那时客串前锋的任鹏伟打进的。再加上王振勇的两粒，留在王彬技术统计当中的就只有可怜的一粒！而本赛季，鹰之魂的表现的确有了长足的进步，攻击力也上升了好几个档次，一跃成为了联盟中数一数二的强队，可是，这里面并没有王彬什么事，因为王彬根本就没有获得过出场的机会！    
    　　没错，对流云一战中，王彬上过场，可是那算吗？只不过才跑了两步，连球都没有碰到过，比赛就结束了！    
    　　这个时候，是洗刷一切不快的最好时机了！    
    　　带着这么多复杂的心态和感情，王彬起脚了！    
    　　球变向射向了球门，申谦也同时间倒地！    
    　　不可能发生的事情发生了，球竟鬼使神差般的正中申谦怀抱，线路和力量舒服的连申谦自己都不相信——那种球，就算平时训练中教练给的球都不可能这样恰到好处！    
    　　申谦连忙死死的抱住足球，借以稳定一下自己的情绪。    
    　　星魂体育场中呼声四起，人人都长舒了一口气！    
    　　王彬懊恼得双手抱头，一脸无法置信的表情！不仅仅是他，所有鹰之魂的人都是如此！    
    　　看台上的王硕最是激进，当球被们将没收的刹那，他毫不顾及自己的形象，众目睽睽之下猛地就跳了起来，高声叫道：“去死，这样的球都不进，你活着干什么？”    
    　　众人为之侧目。    
    　　任鹏伟皱皱眉，拉拉王硕的衣角：“坐下先，这么大反应干什么！？”    
    　　王硕愤然做回到自己的位置上，嘴却仍旧不闲着：“这种脚法还踢什么球，丢脸！”    
    　　马骋虽然在一边表现得也有点生气，可还能保持自己的头脑清醒，闻言劝道：“行了，王彬毕竟很久没有踢球了，门前的感觉当然要差一些了。换了谁，这么长时间不踢球，一上场也会有点不适应的！再说，前锋踢掉一两个单刀那还不是很正常的事，犯不着这样。他毕竟还是我们的队友嘛！多给点耐心！”    
    　　王硕其实也就是那一阵，现在冷静了下来，再听马骋一劝，也就不再言语了。    
    　　耿方很失望。这个球如果进了的话，那场中的形势可就完全不一样了。虽然自己的球队在场面上可能还会被动一些，可主动权却已经牢牢的握在了手中。可是现在……    
    　　不过，失望归失望，耿方并没有在脸面上表现出来，反而对着回头看向自己的王彬鼓了鼓掌，做了个加油的手势。    
    　　耿方很了解这些高中的球员们，每当他们踢出一个好球或是坏球的时候，总会不自觉地向教练这一边看过来，看教练的反应。    
    　　说到底，他们还是些高中生，年龄上可以称得上还是孩子了，而孩子嘛，他们最想要从长辈那里得到的，就是长辈们的鼓励和赞赏了。因此，一旦他们踢出好球，就想要看到教练们欣喜的表情——这是一种变相的赞扬，看到这个，他们的心里会更加的高兴。同样的，每当他们踢坏了一脚球，还是先看教练的脸色，害怕他们会怪罪自己。所以，在这些时候，教练的表情可以说直接能影响到球员在场中的情绪变化。这也正是耿方为什么要这么做的原因所在了。    
    　　对于王彬的失手，耿方能够理解。他的原因就和在于流云比赛时的尚楠楠一样，由于取胜的欲望太过于强烈而失去了冷静，还有更重要的是，他总在犹豫。    
    　　这是一个无解的难题，必须要靠队员自己去解决，就像尚楠楠在不断的奔跑中领悟一样。自己所能做的，只有提醒！    
    　　王彬不是尚楠楠，“极限论”对他并不会起什么太大的作用，王彬需要的，只是信心！    
    　　星魂高中大难不死，教练袁珂长长的舒了一口气。    
    　　自己的球队攻击力超强，可是每当袁珂看着自己球队比赛的时候却总是感到心惊肉跳的，尤其是在与强队比赛的时候。星魂那糟糕的防守让他不得不时刻的担心己方的球门会一不小心就被攻破。    
    　　这真的是一种折磨！    
    　　有的时候，袁珂真的想要两个防守能力极强的边后卫，或是像任鹏伟和曲辉这样的铁腰，但是，这些都只是妄想，来到星魂的，偏偏都是些助攻能力好的边后卫和后插上意识强的中场。    
    　　唉！有什么办法呢？    
    　　比赛重新开始。由于经过了刚才的“事件”，星魂的队员们显然都谨慎了起来，攻的不再像开场那样猛烈了，不过，这并不代表着他们的阵型开始回收，只是，队员们有了主动防守的意识。    
    　　耿方暗叫可惜。刚才一球让星魂的队员们有了警觉，以后要想再获得这样的机会可就难了。    
    　　转眼之间，比赛已经进行到了上半场的伤停补时阶段。虽然星魂在场面上占有了绝对的优势，可就是无法把这优势转化为胜势。从这方面来说，鹰之魂的防守到目前为止是取得了非常大的成功。    
    　　马云在中场拿球，依旧不急不慢。多年来作为中场核心的经验，让马云有了一种时刻都能保持平常心的能力。这一点，对于一个进攻的组织者是非常重要的。    
    　　邱永祥又贴了上来。马云不禁佩服起这个人的战斗意志来了。上半场，自己不知道过了他多少次，换了别人，可能早就已经心灰意冷，但是，这个邱永祥却偏偏不，无论输了多少次，但等到下一次的时候，他又会毫不犹豫得跟上来，并且气势丝毫不比上一次来的弱！    
    　　对付这样的对手最让人头疼！    
    　　马云面对着站在那里紧盯着自己的邱永祥，左脚突然一扣，转变了自己面朝的方向，然后不等他做出反应，接着右脚分边转移，把球交给了沿着右边路飞奔的杨靖。    
    　　王德生和孙钢两个人在防着杨靖，可是，马云的球还是像手术刀一般准确的穿透了两人之间那狭小的空隙，顺利地来到了杨靖的脚下。    
    　　杨靖右脚略一调整来球，在高速奔驰当中强行压过了孙钢一个身位，得以施展绝活，起球传中！    
    　　由于杜文之前几次的成功出击，让杨靖不得不重新计算自己的传球路线。因此，他这次并没有将球传向位置更具有威胁的前点和中路，而是把球选择了吊向守门员难以控制的后门柱，以此避免重蹈覆辙，在形成最后一击之前，被杜文再次瓦解掉这次攻势。    
    　　对手传中的时候，守门员的位置一般都在中路靠近前点的位置。因为这样不仅能够对对己方来说威胁力最大的范围进行有效的控制，还可以及时移动，对传到后点的球实行补救措施。杜文当然也不例外。    
    　　看到杨靖的传球路线，杜文马上意识到了对手的意图，立即移动身体，把位置移到了中路偏右的地方，防止对手再次的回敲。    
    　　果不其然，守在后点的正是星魂高中的强力中锋崔晓明。在这一刻，他在同丁远刚的较量中取得了上风，轻而易举的抢到了这个落点，头球摆渡，将球传回了中路。    
    　　杜文等待的就是这一下，连忙出击。因为门前人太多，用手摘球很容易出现纰漏，所以，杜文选择了最安全的一个方法，抢在众人之前，单拳把球击了出去。    
    　　一次很漂亮的防守，可是这并不是结束。    
    　　球飞向了禁区外，守在落点上的赫然却是星魂的队员刘巍。    
    　　禁区内的人潮水般外涌，对方后腰邱永祥也在加速向自己奔来，而杜文也在快速的回位的过程中，刘巍明白，战机稍纵即逝。于是，没有任何犹豫，迎着来球，刘巍起脚就射。    
    　　邱呼啸着窜向球门，直飞大门右上角。    
    　　凌空射门难度很高，不过这次，刘巍技术方面掌握的却很好。力量很大，角度也是理论上的死角，按道理来说，由于还远离球门，一般的守门员对此球因该无能为力了。    
    　　杜文刚刚控制好自己落下后身体的重心，正在全速回防的时候，球便电一样飞到了眼前。杜文来不及思考了，在回撤的时候，奋力向后跳跃，尽力舒展自己的身体，以一个潇洒异常的姿势往来球处扑去。    
    　　眼看着球还要差一厘米就要进入鹰之魂的球门了，杜文却真的在这一刻不可思议的追上了皮球的速度，单拳把球打了出去！    
    　　无法想象，这怎么可能？！    
    　　观众席上惊呼声一片，所有的人都被杜文的这次扑救震撼住了！    
    　　因为是勉强的救球，杜文没办法控制球的落点，球并没有按预想的方向飞出底线，而是腾空之后又落回了场内。    
    　　球未成死球，比赛还在继续。    
    　　郑文泉时刻在注意着门前的形势，眼看着球落下来，他连忙上前补位，期望第一时间解围，处理掉这个危险球。    
    　　可是，在这个时候，竟然有人比他还要快，身体一抗，压在了郑文泉身前，率先抢到了落点，头轻轻一点，把球补向了球门。    
    　　鹰之魂的众人大惊失色，连忙看回到门前，期望着杜文又一次不可思议的扑球。可是，杜文呢？    
    　　球进了，被孙源补射进了球门，杜文并没有再一次创造奇迹！    
    　　为什么？球飞得很高，杜文理应有着足够的时间起身站位，可是，他却并没有做到！    
    　　还在众人为此疑惑不解的时候，王馨的叫声划破了体育场的上空！    
    　　众人看向门前，赫然发现杜文痛苦的倒在地上，右手紧紧地握住自己的左腕！    
    　　原来，刚才的一次扑救，杜文因为用力太猛，竟然整个的撞倒了门柱上，伤了自己的左腕！    
    　　    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第一节 风雨飘摇

    　球迷的欢呼声排山倒海，震撼的体育场似乎都在晃动。    
    　　星魂的进球，他们终于盼到了！    
    　　星魂的队员们也终于长舒了一口气，在场中快乐的庆祝起自己的进球来，这个进球进的实在有够难。    
    　　可是，鹰之魂这边可就没有这么好运了，不仅在比分上一下子落后，而且，主力的守门员杜文还受了伤。    
    　　队医慌忙上场，将杜文抬出场外，进行紧急治疗。    
    　　守门员受伤可和其他队员受伤不一样。其他队员受伤下场治疗的时候，比赛可以继续进行，但是守门员则不同，它位置的特殊性决定了在球场它的无可替代。    
    　　耿方的冷汗都下来了。丢了一个球？丢就丢了吧，可要是杜文真的受了伤，这个损失可要远比丢这一个球来的大多了。    
    　　因为上半场的比赛已经进入了伤停补时，而此时又有队员受伤，所以，主裁判干脆就吹响了终场结束的哨音。    
    　　哨音一响，所有鹰之魂的队员全部涌向了杜文。现在杜文伤势的情况对鹰之魂的众人来说比什么都重要。    
    　　第一个到的自然是王馨，她对于杜文的关心可比其他人更深一层。    
    　　王馨跪在杜文身边，看到杜文痛苦的样子，急得眼泪都快要掉下来了。她太明白了，杜文的左碗是最脆弱的，因为在为了救她的那场车祸里，杜文的左碗正是受伤最严重的地方之一！    
    　　耿方是第二个到的，他心里的担心也不会比王馨少多少。    
    　　看台上的马骋三人此时也急得不行，所谓兄弟连心，看到杜文难受的模样，他们也是感同身受。而且他们由于远离赛场的关系，不可能第一时间得到杜文的伤势情况，这更是让他们焦急如焚。    
    　　站起身遥望着出事地点，马骋着急的道：“怎么会这样，杜文到底伤的历不厉害？”    
    　　任鹏伟也是忧心忡忡的道：“我也很想知道，可恨我们没办法！”    
    　　王硕比较直接，转身就跑：“我去看看！”    
    　　马骋喝止道：“别费力气了，工作人员不会让你进去的！”    
    　　王硕闻言颓然止步，叹口气无奈的走了回来。    
    　　杜文的身边已经聚满了人，大家都在紧张的等待着队医的诊断结果。    
    　　“怎么样？”看到队医心中似乎已经有了答案，耿方连忙问道。    
    　　队医皱皱眉回道：“他的伤势很不乐观。”    
    　　众人的心沉了下去。    
    　　队医继续道：“他的左碗以前受过伤，已经很脆弱了，现在属于旧伤复发，因此更加难以恢复。”    
    　　王振勇一旁问道：“那他要多久才能好，这场比赛还能上吗？”    
    　　“不行！”王馨叫道，“他不能再出场了！”说到最后语带哽咽。    
    　　“没事，”杜文此时抱着左腕，挣扎的坐了起来，“教练，我还可以坚持。”杜文非常清楚自己在此场比赛中所扮演的重要角色，知道要是自己下半场上不了场的话，不仅会给己队的后防线以致命打击，更重要的是，对队友们的士气有着严重的影响。所以，才会有这番想要带伤坚持上场作战的话语。    
    　　耿方看向队医那边，眼神中充满了询问的意味。    
    　　队医苦笑：“我很想说他可以上场，但是，现在，我只能劝告，他最好不要上场了，否则让伤势加重，那就更不好恢复了。”    
    　　耿方的心一直下沉：“那他到底需要多少的恢复时间。”    
    　　队医道：“现在马上去医院接受治疗并且充分的休息的话，大概需要3个月时间。可是如果再让他上场，以致伤势加重的话，就不好说了。可能半年一年，或许更长。”    
    　　“有这么严重吗？”郑文泉叫道。    
    　　队医无奈的回道：“伤筋动骨一百天。这一类的伤势最是废时间，没办法！”    
    　　听到这儿，耿方马上坚定地说道：“好了，那就这样吧，马上把杜文送去医院治疗，下半场，潘朋顶替杜文！”    
    　　杜文本来还想要说什么，耿方接着阻止了他，说道：“你不用再说什么了。踢球是一件很快乐的事情，是享受，而不是受苦。你已经伤了，我就没有理由再用你的身体健康来做赌博。乖乖地去医院，让王馨陪你。剩下的比赛，交给你的队友们来处理吧！”    
    　　语气坚定，不容别人改变！    
    　　与耿方对望了一眼，杜文唯有叹口气，点头答应了。    
    　　见杜文答应了，队医连忙对杜文的伤处进行处理，并用木板加以固定。然后和王馨两人将他搀扶了起来，向球员通道走去。鹰之魂的其他队员紧跟其后。    
    　　当杜文站起身来的一刻，全场响起热烈的掌声！观众们并不知道杜文在下半场会不会在上场，可是，他上半场的表现已经完完全全的折服了在场的所有人，让身为对手的人也忍不住心生敬意！    
    　　上半场的英雄不是攻进一球的孙源，而是左扑右挡，做出无数次精彩扑救的杜文！而这时的掌声，正是送给英雄的喝彩！    
    　　撕心一般的疼痛让杜文没有多余的精力去回应来自四方的掌声，他只能默默的皱着眉头忍着痛，在心中静静的骄傲！    
    　　尚楠楠走在队伍的最后。不仅现在，在杜文受伤后的整个治疗过程中，他也一直在队伍的外面。他不是不关心杜文的伤势，而是很明白关心则乱的道理。    
    　　杜文受伤，尚楠楠心里很清楚，他被换下场的可能性非常大，后防支柱不在场上，队中必定人心惶惶，这个时候就需要有个人站出来稳住局势，而自己，就将会是这个人！所以，现在一定要保持心态平稳，冷静，冷静……    
    　　不过，尚楠楠却知道，这时候，还有人想确切的知道杜文的情况，于是，在退场的时候，他举起了自己的右手向天空摆了摆，然后伸出了三个手指。    
    　　“不是吧！”看台上的马骋和任鹏伟同时惊呼。    
    　　王硕狐疑地问道：“什么事？”    
    　　马骋绝望的跌坐回座位里，无力的摇摇头。    
    　　“怎么了？”王硕更是好奇，继续追问道。    
    　　任鹏伟此时也坐了下来，叹口气反问道：“你没看到老大的手势吗？”    
    　　王硕愕然：“看到了，有什么不妥吗？”    
    　　马骋一旁解释道：“那是在告诉我们杜文的伤势。下半场杜文不能上场了，而且最起码，需要休息3个月。”    
    　　“我的天！”王硕听后也傻了。    
    　　一个主力门将，一个在队中起着举足轻重作用的队员，却要缺席三个月的比赛，任谁都知道这意味着什么！    
    　　走进休息室，又是一片愁云惨雾。    
    　　耿方依旧以他那惯有的姿态站到了台前，好像什么事都没有发生一般地说道：“杜文受伤了，所以，下半场由潘朋顶替。另外，孙玉替换王彬，然后，李帅位置前移打前锋，孙玉打右边前卫。”    
    　　耿方的语气很平静，也充满了自信，布置起战术来就好像以前一样，让人看不出一点慌乱的苗头。    
    　　这种姿态当然是耿方故意做出来的，目的很简单，就是想借此消除一下众人的不安情绪。这是一种很容易也相对比较有效的方法。    
    　　说完这些，耿方四周环顾了一下，发现大家的神情好了一点，于是，微微一笑，继续道：“不要太把星魂当回事，有什么？”    
    　　接着，耿方头一转，向丁远刚道：“高中界的第一高中锋杨斌你都防过了，而且还挺成功，现在换了崔晓明，你怕什么？”    
    　　丁远刚一愣，低下了头，仔细的咀嚼起耿方的话来。    
    　　“还有你，张亚南，”耿方话锋一转，又向张亚南道，“在你镇守的这一边，从董嘉开始，甚至连‘魔王’丁磊都不曾占得过绝对的便宜，对付张帆等人还不是小事一碟？”    
    　　耿方没有再停歇，再次开口：“邱永祥更不用说了，最棒的‘仙童’也曾防过，还有什么更厉害的角色吗？大勇在‘冰火双雄’面前都可以进出自由，换成了差一个档次的星魂后防应该更加容易才对；还有李帅，突破流云防线都可以如履平地，还会在乎这点困难吗？！尚楠楠，你也不要忘了，到目前为止，你可是联盟的最佳射手……”    
    　　王德生、孙玉……    
    　　一个接一个，两分钟内，耿方几乎把所有的人都说了一遍，说的每一次，都是他们在这个赛季里最得意的一刻。    
    　　所有的人听到耿方的话之后，都像丁远刚一样，陷入了深深的思考中。    
    　　到最后，耿方把语调进一步调高，厉声喝道：“想一想，就凭借我们的这种实力，什么场面我们应付不来，什么困难可以难道我们？你们每一个人都是精英，都可以独当一面，所以，我并不担心杜文的缺席会给我们带来不好的影响，因为，只要你们每一个人都可以发挥正常，那我们就已经是一支无敌雄师了！少一个人其实根本就无关紧要，以我们现有的力量，我们一定能够战胜所有的对手，包括星魂！”    
    　　耿方的讲演充满激情，极富煽动性，让在座的每一个人听后都不自觉地热血沸腾，浑身充满了力量！    
    　　见到众人眼神的明显变化，耿方满意的点点头，道：“下半场，是我们和星魂决一生死的时刻。从上半场的情况来看，虽然鹰之魂的进攻路线很多，变化很频繁，可终究逃不过以‘三叉戟’为中心来打的这一条既定规律，所以，只要我们重点照顾好这三个人，那我们的防守压力就会轻很多！”    
    　　众人点头。    
    　　耿方接下去又具体的布置了一下个人的职责安排，完成后，中场休息的时间已经消耗殆尽。    
    　　接到出场通知，鹰之魂众人一扫退场前的颓气，群情激昂的他除了休息室。    
    　　尚楠楠还是最后一个走出这扇大门。可是，刚刚打开大门，耿方的声音响起：“老大，留一下，我有话说！”    
    　　尚楠楠愕然回身，看着正走近自己的教练——耿方。    
    　　来到尚楠楠身边，耿方一搭他的肩头，低声在他耳边说道：“就当是你教练我求你，下半场开场后，你一定要在五分钟内把比分扳平！”    
    　　尚楠楠呆在当场！    
    　　这种事是说到就可以做到的吗？    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第二节 一诺千金

    　踏进球场，尚楠楠有种上当的感觉。    
    　　5分钟进一个球？开什么玩笑！自己又不是神仙，说进球就可以进球。这可是足球场，又不是篮球场，凭借一人之力，几分钟内就可以扭转乾坤！    
    　　可有什么办法呢？那种情况之下，尚楠楠是骑虎难下，根本不可能拒绝，无论如何都要答应的了。因为尚楠楠实在是太了解耿方的难处了。    
    　　杜文和自己是耿方本场比赛最大的两枚筹码，可是，杜文的意外受伤，却让耿方几乎一下子“倾家荡产”。    
    　　上半场鹰之魂之所以可以在最强劲的锋线——星魂的狂攻乱炸下只丢一球，可以说杜文是里面最关键的人物。正是他的指挥和出色表现，得以将鹰之魂并不是太好的后防线捏合成了一个稳固的整体。但杜文的受伤却让这一切将会在下半场成为泡影。这样，逼的耿方只有在中场休息的时候用尽办法来提升队员们的士气，想以此提高球队的战斗力，来抵御星魂下半场势必更加猛烈的攻势。但是，鹰之魂现有的人员配置毕竟和星魂差了不止一个档次，这一招短时间内可能还有用，但时间一长，球员们的热血一过，一切就会原形毕露！而想要维持住这份动力，那么，就要在比赛开始后，尽可能快的给他们注射兴奋剂！而这支兴奋剂，最好的当然是进球！    
    　　以鹰之魂目前的情况，下半场开始，球队定然全员防守，就是想攻都攻不出去，如果要是进球，那只有靠尚楠楠的努力！    
    　　这也正是为什么耿方不求别人却偏偏求尚楠楠的原因！    
    　　尚楠楠，是这场比赛里，耿方所拥有的最后一张王牌，最后的一枚筹码！    
    　　你说，就是这种情况，尚楠楠如何还能拒绝？    
    　　所以，尚楠楠答应了，明知道完成这件任务是几乎不可能的，但是，他还是一口答应了下来，而且应允的时候，口气异常自信！    
    　　自信不是有信心完成，而是尚楠楠知道，自己没有选择，一切必须要完成！    
    　　大丈夫一诺千金，说到就要做到！可是，究竟应该怎么做才能攻破星魂的大门呢？    
    　　看到杜文并没有从球员通道出来，重新参加比赛，球场内响起一阵失望的叹息声，而这阵叹息声也让尚楠楠感到分外的失落。    
    　　兄弟四人，平时一直都是并肩战斗着，可是，在这场比赛里，却只剩下了自己一个在孤军奋战着，这种滋味实在是难受。    
    　　尚楠楠这时也第一次感到对不起任鹏伟来，在上个赛季，他就是这样一个人挺过来的，这实在是太难为他了。    
    　　由于杜文受伤下场，下半场，队长的袖标戴到了队中资格最老的王振勇的左臂上。    
    　　裁判一声哨响，下半场比赛开始了！    
    　　王硕看到杜文真的被换下场，不由失落的道：“杜文真的没上场，唉！惨了！”    
    　　马骋也担心的道：“潘朋行吗？孙源可不是一般的厉害！”    
    　　任鹏伟一边续道：“从上一个进球就可以看出来孙源的威力了。那种特殊的门前嗅觉真是他独一无二的！”    
    　　王硕苦笑：“阿弥陀佛，上帝保佑，哈里路呀，菩萨显灵，快让奇迹发生吧！”    
    　　杜文没有上场吗？孙源暗暗的感到失望。    
    　　虽然状态如此神勇的门将受伤下场，作为对手应该感到高兴，但孙源却不是这么认为。他心里总是觉得，失去这么好的一次较量机会，太可惜了！    
    　　纵观整个上半场，孙源获得的机会并不少，但是，在杜文的努力下，一次次的攻门换来的却是一次又一次的失败。虽然最后还是进了一个球，但那是因为杜文受伤，无法起身再做扑救的缘故。这不由让孙源起了争胜之心，想在下半场真真正正的较量一番！可是，现在，一切都无法实现了。    
    　　孙源轻轻叹口气，摇摇头，扫除掉这些不利于比赛的心理阻碍，重又全身心地投入到比赛里去了。    
    　　杜文的不在，让星魂的队员们更加没了顾忌，因此，下半场开始后，星魂的攻势更加凌厉，更加的无所保留！    
    　　不过，鹰之魂的众队员们在耿方的激励之下，并没有因为被动而直接缴械投降，反而忽然间拼命起来，在场上勇猛的抢球，气势之盛，让星魂也一时间没了办法。    
    　　但是，耿方在场下依旧非常焦急。他再明白不过了，这只是短时间内的“化学反应”，等到药效一过，不用多久，鹰之魂就将会被打回原型，露出疲态，从而破绽百出。    
    　　耿方在期盼着，期盼着尚楠楠真的能创造奇迹，在己方士气还盛的一刻进一个球，不然，这一刻的景象，就只是鹰之魂的回光返照，垂死前的挣扎！    
    　　时间过得飞快，转眼之间，离尚楠楠与耿方约定的五分钟已经还差不到40秒了。在这段时间内，尚楠楠别说是进球了，连一次拿球的机会都没有。王德生和孙玉的精力过多的被防守所牵扯，鹰之魂的进攻一下子变得只能靠后卫大脚长传来发动了，可是王振勇这个中场指挥家由于身体单薄的原因，屡屡在和对手争高空球的时候败下阵来，让鹰之魂连这一招也派不上用场了，如此一来，进攻怎还能有起色？    
    　　尚楠楠知道，这样不是办法，自己必须想个对策来解决这些问题，要不然，这场比赛干脆认输好了！    
    　　正在这时，鹰之魂的后方总算好不容易从星魂队员的脚下抢过球来了。而断下球后的郑文泉连忙不失时机的一个大脚，把球踢出了危险区域。    
    　　球飞的很远，越过了守在中圈的王振勇，直落向前场。    
    　　这样，能够接到皮球的鹰之魂队员就只剩下尚楠楠一人了。尚楠楠不敢怠慢，忙移动位置，追到落点。    
    　　此刻。留守在后方的星魂队员只有两名中后卫高京和黄文了。两人职责划分的很清楚，高京负责抢断和盯人，黄文则着重补位。所以，紧跟尚楠楠的任务，理所当然的是高京了！    
    　　球落了下来，而同时，从鹰之魂的后方，王振勇和套边的李帅也迅速的前移，来支援尚楠楠了。    
    　　在这种情况下，通常争夺高点的中锋会选择起跳争顶，头球将球点回给自己的同伴。因为这样一是可以保住球权，二是可以把球交给自己队的组织者进行处理，反击的成功率较大。其实还有一点是最重要的，就是当事人没有更好的选择了。因为无论你选择如何，对方的后卫总是会跳起争球，你如是不跳，那等待你的要么是犯规要么就是丢球。所以，权衡利害之下，大多数的人都是会选择这条路的。尚楠楠也不例外！    
    　　尚楠楠和高京一起起跳了。可在弯膝的一瞬间，尚楠楠突然发现高京并没有紧贴着自己来防守。尚楠楠马上潜意识里面了解到，高京害怕自己抢到落点回传给王振勇，所以，他有所保留，想要第一时间再重铸防线，去贴身阻挡王振勇。    
    　　尚楠楠心中一动，直觉上感到这会是高京的一个失误，也将会是一个值得利用的机会，一个大胆的计划不由开始在他的脑海中酝酿。于是，尚楠楠利用高京没有贴身从而在自己与他之间留下的那道缝隙，在起跳时，用力向后，将自己的身体强行后仰，并借此直接的碰撞到了高京。    
    　　因为这次后仰，所以，本来是头顶的球，竟然让尚楠楠让了出来，并准确无误的落到了腾空后尚楠楠的脚面上，变成了脚停球；也因为这次后仰，尚楠楠碰撞到了高京后，利用两人之间的反作用力，竟可以在落地的刹那快速的拉住了自己的重心！反观高京，他则因为在碰撞中是受力的关系，失去了对自身重心的控制，使防守网顿时出现了一个巨大的漏洞。    
    　　由于脚停球，球落地后弹开的并不远，尚楠楠落地后，得以迅速的调整好一切，一个潇洒的转身，带球启动，并甩开了还在原地无法动弹的高京。    
    　　这个时候，在尚楠楠面前的就只有黄文和门将申谦了。    
    　　“好球！”看台上的马骋三人紧张起来，不约而同的站起身来，眼都不眨的看着场中局势的发展。    
    　　耿方更是紧张到无法言喻，双拳紧紧的握在一起，气都不敢喘一口。    
    　　这是鹰之魂扳平比分的最佳良机，而且，如果此球不进的话，那就是变相的等同于将鹰之魂推入了永无退路的无间道！    
    　　无论如何，这个球队与鹰之魂来说，就是生命！    
    　　尚楠楠的位置现在在星魂大禁区偏左一点，黄文补位，及时插到了尚楠楠的身前，阻住了他的前进道路。此时，星魂的两名边后卫正在全速回防，其他的中场队员也在尽力的往回赶，而对于尚楠楠最大的威胁则来自恢复过来后回追的高京。换句话说，尚楠楠必须马上对此球作出处理，或传或突或射，都要在这短短的百分之一秒内作出决定，不然，机会就没有了！    
    　　在尚楠楠的右边，李帅也在狂奔，于是，尚楠楠首先想到了传球的选择，并且将身体随着自己的思想移了一下。    
    　　在上半场里，由于黄文经过尚楠楠传球，并形成了单刀球机会的经历，自然而然的，这一次，他也严阵以待，谨防这一次再犯同样的错误。所以，当尚楠楠刚有了一点点想要传球的苗头，黄文立即移动重心，占住了此刻在防守对手传球中最具有战略性的防守位置。    
    　　黄文一动，场中的形势立变，而这种变化清晰无误的在尚楠楠的脑海中浮现出来。并且，在这个情况出现的同时，不知道怎么搞得，尚楠楠心里没来由的涌起一阵冲动，而这阵冲动竟然怎样压制都压制不住！    
    　　于是，尚楠楠右脚一扣，将球从黄文身体移动后闪出来的那个小小的空当中塞了过去，并且立即启动，身体一冲，右肩膀一抗一压，强行挤到黄文身前，从他驻守的这道堡垒中硬生生的轧出了一条血路，得以拉近自己和球门间的距离。    
    　　尚楠楠最终选择的竟是独自突破！    
    　　这手出乎黄文意料之外，可并没有让他手忙脚乱，因为黄文虽然移动了自己的身体，却并没有轻易的放弃对尚楠楠正面的防守，所以，尚楠楠强行突破的时候，黄文马上进行补救，一转身，迅速的重又贴了上去。    
    　　因为尚楠楠对这样的突破并不十分在行，所以，在趟球时破绽很大，黄文一转身后，恰好球就出现在眼前。黄文当然不会客气，接着一脚就想要把球破坏出边线。    
    　　尚楠楠吃了一惊，可这时却不容许他再多想些什么，于是，尚楠楠下意识的双腿一并，想要挽救些什么。事情就是这么巧，尚楠楠的一并，恰恰挡在了球路上，致使黄文虽然踢到了球，可却把球踢到了尚楠楠的腿上，并反弹折向了禁区。    
    　　尚楠楠怎么放弃这么好的一个机会，马上启动，往球追去。事出突然，黄文完全料想不及，再加上他又因为刚才的解围控制不住身形，就这样被尚楠楠甩了开来。    
    　　球的反弹让它远离了尚楠楠的控制范围，滚向了底线附近，守门员申谦连忙出击扑救。    
    　　所有熟悉尚楠楠的人都不由暗暗的皱起眉头，叫声不好，耿方更是其中最甚者。因为这个时候留给尚楠楠的射门角度已经很小了，再加上尚楠楠不善于左脚射门，申谦的封堵角度等等不利因素，这个球想要进真的太难了！    
    　　尚楠楠心里也在打鼓，可是他最终还是赶到了申谦的前面抢先起脚了。可因为为了准确度等等原因，尚楠楠无法用上全力，只能堪堪转身，左脚勉强一撩，把球射了出去，并同时控不住身体，仰面倒了下去！    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第三节 力挽狂澜

    　在尚楠楠射门的瞬间，正是申谦出击想要抢尚楠楠脚下球的一刻，出于守门员的职业习惯，申谦不自觉的倒地伸展开了自己的身体，去扑尚楠楠的脚下球，可偏偏这一刻，正是尚楠楠射门的时候！    
    　　尚楠楠的射门是勉强用力的，这样射出的球虽然力量不大，但是，球在一种别扭的外力作用下却蹦了起来。这一蹦，恰好跳过了倒地的申谦，越过了星魂这最后一道防护网！同时之间，申谦在草地上滑行，与尚楠楠撞到了一起。    
    　　球轻轻的划出了一道小弧线，缓缓的跳起，缓缓的坠落，悄无声息的落向空门。    
    　　但是，鹰之魂高中的球员和球迷却没有为这粒看似好像已经准进了的球欢呼，因为，它虽然躲过了申谦，可第一次被尚楠楠摆脱的高京现在却恢复过来，此时正在全速地向落点跑去，看他跑动的速率，高京完全有可能在球进网之前追上皮球，并成功的解围。    
    　　星魂体育场鸦雀无声，所有的人都在屏息静气的看着这个球。    
    　　高京很不忿，刚才自己的意图竟然完全被尚楠楠看穿，还被他抓住了这个应该根本不可能是机会的机会突破了自己的防线，这实在让人感到不爽！所以，高京拼尽了全力在追着这个球，心中暗暗发誓，一定要成功救险，借此一雪前耻！    
    　　高京出招了，在球及将要落地的一刻！    
    　　只见高京在奔跑当中猛然倒地滑铲，右脚奋力勾球，并真的成功踢到了足球。    
    　　球由轻轻的落，瞬间转变成急速的上升，如同刚刚被加了油的火箭一般直冲云霄，可是这种速度并没有维持多久，球马上就在最快的时候硬生生的被挡住了！    
    　　挡住足球的是球网！    
    　　球飞了起来，击在了与横梁交接的球网处，扯动的球网也在飘舞，可是，这种美丽的舞蹈也同时宣判了星魂的死刑！    
    　　高京始终没有做成救世主，没有改变球进门的结果，同时却也成全了鹰之魂的奇迹！场中比分改写——1：1平！    
    　　星魂体育场霎时陷入沉静！    
    　　当裁判吹响了哨子之后，刚刚从地上爬起来的尚楠楠兴奋的重新又跪了下去，高举双手，面向苍天，激动得就差掩面哭泣了！而从来不对进球表现出什么的脸庞也第一次露出了孩子般的笑容。    
    　　我终于做到了，我终于完成了对教练的承诺！    
    　　尚楠楠的“祈祷仪式”并没有维持多久就被疯狂的队友们打断了。他们一个一个就好像抓狂了一般冲了上来，扑到了尚楠楠身上，硬生生的把他压倒在地，甚至连守门员潘朋最后都从后场奔了过来加入了这个庆祝活动中！    
    　　天！有谁会相信，平了，真的平了，还是在下半场刚开始的时候！    
    　　当球进的一刻，耿方紧皱着眉头，双拳紧握，并用力的点了一下头，嘴里“咬牙切齿”般的蹦出了一个单词：“yes”！    
    　　耿方终于等到了奇迹，此刻怎能不兴奋！    
    　　耿方让尚楠楠进球，只是把他自己的愿望表达给了尚楠楠知道。虽然他很希望这个愿望成真，不过耿方同时也很客观的了解到，让平时惯于在门前依靠队友助攻而破门的尚楠楠自己去承担进球这个责任，确实有点为难他了。所以，耿方的话是说了，但对于进球其实并不是抱着很大的希望。可是，幸福却往往在人没有准备的时候突然降临了，尚楠楠竟然不可思议的做到了，耿方当然大喜过望！    
    　　看台上马骋三人表现出来的兴奋丝毫不比场中的队员们逊色。哨声响起的时候，也是他们疯狂庆祝的开始！其中，王硕的表现尤为激烈，恶狠狠的喊着，仿佛想吃人似的！    
    　　马骋则在一旁不住的吼叫着：“漂亮，漂亮！”    
    　　任鹏伟激动得甚至连话都说不出来，只是不住的挥舞着双拳。    
    　　这粒进球对于鹰之魂的意义，三人实在太明白不过了。尚楠楠可谓是力挽狂澜，以一粒进球，将鹰之魂从悬崖的边上又给拉了回来，让众人重又看到了希望！    
    　　在鹰之魂高中一方的人高兴的同时，星魂的队员们却有些丧气。这种情况他们已经经历过很多次了，可是，却总改变不了。    
    　　高京颓然站起身，从网内把皮球拣出来，然后大脚把球向中圈开去，借以发泄自己心中的怨气。    
    　　星魂后防的另一名大将黄文表现的则相对比较冷静些。    
    　　对于这个球，黄文虽有些不服，认为有些运气的成分在里面，可是，却也不得不同时佩服尚楠楠胆大心细和随机应变的本事。    
    　　争高球、强行突破、以及对于射门得分的强烈欲望，种种的种种，尚楠楠表现的处处合情合理却又出人意表，也让赛前曾仔细研究过他的黄文进退失据，以致判断上有了误差，给了他机会。    
    　　在这一刻，黄文承认，尚楠楠确是一个不折不扣的天才射手！    
    　　要说星魂里对此球感到最难受的，应该是门将申谦。    
    　　申谦自认为这个球自己扑救的不错，论出击的时机和所采用的动作都无可挑剔，可是，他却低估了尚楠楠的射门欲望。    
    　　刚才的那个球，申谦扑的很猛，一般前锋遇到这种情况，出于自我保护，都会采取躲避的办法。所以，申谦也认为尚楠楠同样会放弃。可是，偏偏他没有，并抢先了一刻碰到了球，从而得以射门得分。    
    　　这个球丢的，实在是恶心，也实在是冤枉！    
    　　这个进球并没有给教练席上的袁珂带来什么不安的东西——他已经习惯了！袁珂早想开了，你能进球？好，那我一定要进的比你多，就让咱们来比一比！    
    　　拥有高中最强锋线的星魂，说起进攻会怕谁？    
    　　别忘了，现在时间还有很多，再进一两个球绰绰有余了。所以，袁珂并不着急！    
    　　一切走着瞧！    
    　　鹰之魂队员们的疯狂维持了很久，才在几名裁判员的劝说下各就各位，准备再次投入比赛。    
    　　孙源暗叫有趣。他一直以为尚楠楠只是一个纯粹的机会主义者，在球队里所扮演的角色和自己一样，只是一个最后的终结人，却没想到，在这个关键的时候，他竟然突然爆发，自己创造了个机会，打了己队一个措手不及。    
    　　三年了，这是孙源第一次感到了有人给自己高中锋线第一人的地位有了冲击。    
    　　丁磊厉害吧？可是，孙源很自信，如单论在门前给与对手的威胁性和压迫力，自己肯定在丁磊之上，他之所以在“风云榜”上会排在丁磊之后，只不过因为自己不够他全面罢了！可是尚楠楠不一样了，他的冲击力和门前的嗅觉绝对不在自己之下。    
    　　什么才算对自己造成了威胁、比自己强呢？不是能力高过自己，因为两名特点不同的队员并没有太多的可比性。要论强，那就是在对手的特点和自己相仿的情况下，他却做得更好！现在，孙源面临的就是这种情况了。    
    　　下半场，在杜文下场后，孙源终又找到了可以让自己更有兴趣投入战斗的动力了，那就是和尚楠楠来场脚力！    
    　　说实在的，孙源和尚楠楠虽然在特点方面相似，可是，在踢球的风格上却大不相同了。孙源由于自身的身体条件并不是很好，所以，在与对方后卫周旋和抢点的时候，大多数是靠自己飘忽的跑位和让人难以捉摸的移动来迷惑对手，从而成功的达到自己的目的。但尚楠楠不同，他强壮的身体则是他最大的本钱。所以，在和对手抗衡的时候，尚楠楠根本不用什么花哨的动作，直接就靠自己的力量和身高去争抢，而且并不会占有多大的劣势。因此，两人在还没有开始对抗的时候，其实尚楠楠就已经领先了孙源一步了。当然了，这时候就说谁强谁弱还早了一点，不过，尚楠楠确实占有先机！    
    　　比赛继续进行，鹰之魂的疯狂也还在延续。    
    　　尚楠楠的进球给了鹰之魂的队员们以莫大的信心，使他们看到了赢球的希望。在这时，还不拼命，更待何时？    
    　　相反的，星魂高中却莫名其妙的进入了一个茫然的阶段，好像队员们一下子都无所适从了。面对鹰之魂的积极拼抢，队员们都缺乏正确的突击方法，找不到有效的进攻手段，一直以来一向火力超强的锋线突然钝掉了。    
    　　教练席上的袁珂这时才皱起了眉头，意识到了事情的严重性。    
    　　按理说，星魂高中有四个攻击型中场，而且每个队员都可以作为进攻的火力发起点，每个人都独立承担起一条进攻线路，就这种中场配置，应该可以应付所有的情况了。    
    　　比如，破对方的密集防守，杨靖的传中和刘巍的突破就是他们的克星；而打起反击，杨帆的启动速度就可以派上大用场；马云的身后球则更是一绝，无论什么情况下都可以发挥威力。    
    　　现在，鹰之魂用的是全场紧逼的防守战术，星魂应付起来理应是小儿科了，像刘巍的突破和马云的扯动传球都可以轻而易举的撕开这道防线。但事实却恰好相反。    
    　　问题出在哪儿呢？袁珂不禁纳闷。    
    　　下半场比赛进行到第十五分钟，当星魂的进攻再一次被阻之后，袁珂终于发现了顽疾的所在，那就是刘巍的拖沓！    
    　　刘巍的盘带和突破确实是星魂非常锐利的一把利剑，可是，刘巍却有一个最大的毛病，就是爱粘球。    
    　　要知道，想要破全场紧逼，最首要的一个先决条件就是少控球，并且队员之间多多扯动，快速出球，将节奏提起来，利用球的转移打乱对手的部署，以期寻求空当，找到机会，直插敌方软肋！    
    　　刘巍的控球虽好，可正是犯了粘球——这条破逼抢的首要大忌。当球一交到他的脚下，他便习惯的一停、二看、三突破，自然而然的就将节奏缓了下来。这一缓，对付龟缩在禁区内防守的对手，效果方面可能没有什么影响，但对付紧逼则完全不同了，节奏的缓慢换来的，就是星魂的整个进攻不得不瘫痪下来，而这也从而给了赢之魂更多的时间和机会来破坏星魂的攻势！    
    　　这一点，可是非常致命的缺点！    
    　　发现了问题，当然就要及时解决问题，于是，袁珂果断的决定，将刘巍换下场！    
    　　回身看了一眼替补席，想了一下，袁珂决定换上24号韩英。    
    　　韩英的攻击能力并不是很突出，防守一般般，技术也并不是很出色，综合能力在星魂高中里面，更是连名都排不上，可是，韩英却有一个好处，就是他跑动积极，并且处理球非常果断。    
    　　正是因为他的技术不好，所以，韩英绝不会去粘球；他的盘带也不是出类拔萃，所以，韩英更不会去头脑发热的强行突破。他只会跑动、接应队友、再传球，中间的过程再简洁不过，而且，还很不容易出错失误。这样的球员，你让他做核心人物可能不行，但却绝对是一个合格的中场工兵！    
    　　于是，袁珂令旗一挥，在下半场第十七分钟的时候，决定换人，由24号韩英替下了7号刘巍。    
    　　    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第四节 斗智斗勇

    　正在做准备活动的韩英显然没有想到袁珂会派自己上场，见到袁珂朝自己挥手，愣了一下。左右望了望，确定教练是叫自己之后，大喜过望，连忙脱掉外面穿的运动外衣，准备登场。    
    　　也难怪韩英会感到意外，在这之前的比赛中，韩英从来没有获得过出场的机会，一直呆在替补席上。    
    　　星魂的阵容很强大，也很稳定，而且，教练袁珂也一向不喜欢冒险，就是要队员替补上场也总是局限在某几个人中，因此，在星魂里面做替补——特别是不太得志的替补，想要出头真的很难。韩英就是属于不得志的那几个替补队员，所以，现在，能获得上场的机会——尤其是在这种重要的比赛里上场，他当然欣喜若狂。    
    　　看到星魂要求换人，接着又看到了第四官员举牌，要换下的是刘巍，耿方心里“咯噔”一下子紧张起来。    
    　　耿方心里也很清楚，在本场比赛里，刘巍是对手的一个非常大的软肋所在，这也是耿方为什么胆敢在星魂面前用全场紧逼这种战术的原因。    
    　　在赛前的准备会上，耿方布置战术的时候就特别的嘱咐队员们，用全场紧逼，对刘巍的时候，逼的要特别狠，将他列为了第一号敌对目标，就是看上了他粘球的这个最大弱点。换句话说，刘巍就是耿方此场比赛选中的，对抗星魂的突破口。    
    　　可是，袁珂却这时将刘巍换下，显然是看透了自己的意图，并想到了破解之法。    
    　　不过，耿方并没有因此而马上对自己的阵容做出调整。因为，对于韩英，由于这个赛季里他并没有出场的纪录，所以，耿方对他说不上了解，星魂此次换人是否真的有效，现时还是一个未知数。    
    　　此种情况下，一动不如一静，耿方决定先静观其变。    
    　　韩英上场后，星魂的变化是非常明显的，首先，他改变了星魂场中多名进攻核心的局面——最起码，中路方面得到了统一，让马云得到了更多的拿球机会。    
    　　在这个时代，是前腰盛行的时代，几乎每支球队里都会在前腰这个位置上设置一名队员，由他来组织进攻。这种情况，从“鹰王”方毅在球场上获得了巨大成功之后，就开始出现了，而到现在更是达到了最鼎盛的阶段。    
    　　据媒体猜测，这可能是因为方毅的出现让当时年纪还小的孩子们受到了在这方面的巨大冲击，以至在他们成长的过程中，不自觉的偏好于这个位置，因此，等这批孩子长大后，也就造成了现在优秀前腰队员层出不穷的局面了，高中足球界也随之涌现出了一批出色的前腰，而这也是导致教练设置前腰的直接原因了——有资源却不懂的用，那不是浪费吗？！    
    　　而马云就是这批前腰其中的佼佼者了。    
    　　可是，非常可惜的是，星魂的战术却并不是以马云为彻彻底底的中心，而且，马云的位置由于星魂中场的平行站位也不在他擅长的前腰上，这也从一定程度上削减了他的威力。在其他的一支球队中，像马云这样的球员竟然不是球队固定的核心，这简直是不可想象的，可是，在星魂中，这就是必定的！    
    　　星魂有着他的难处，袁珂有着他的无奈。    
    　　与其他球队的比赛中，几乎所有的人都会死守，而如果星魂有一个像马云这样固定的核心的话，那只要对手拼尽了全力堵住了这一个人，那星魂的整支进攻线就等于瘫痪了。所以，袁珂的这种改变也是必然的了。    
    　　不仅仅是星魂，像浴火和鹰之魂这样的强队也有相同的烦恼，所以，浴火的战术中最重要的一环就是丁磊的回撤组织，而鹰之魂的战术精华，则是王硕和王振勇两名不同类型前腰的共存。说到底了，这些战术的运用，最终的目的无非就是和星魂一样，将进攻的起点分散，让进攻多元化，防止一人被堵，全队被阻的情况出现。    
    　　可现在，当刘巍被换下后，中路的进攻重担一下子担到了马云的肩上，再加上韩英上场，明显防的功用多过于进攻，这也从另一个方面上将马云推到了前场，终回到了他所熟悉的前腰上。换句话说，此时星魂的阵型也有点类似于鹰之魂的棱形站位了。    
    　　这是韩英上场后给星魂带来的第一个变化，第二个，则是节奏的明显加快。    
    　　韩英不粘球之前我们说过了，而目前作为星魂核心的马云也是出了名的高节奏对抗的簇拥着。    
    　　说句实话，每一名队员都有着自己的风格，就算位置相同，特点相似，彼此间也会有着很大的差别。    
    　　比如，高中界最具有代表性的三名创造力的前腰就是迟凯凯、王振勇和马云了，可是，虽然他们三个人的想象力都同样让人惊叹，但表达方法、最后呈现到观众面前的却各有不同了。    
    　　迟凯凯最注重球的旋转和力度，所以，他所传出的球刁钻诡异，让人无法预测；王振勇制胜的秘诀则是出其不意，他总是习惯于在带球控球时利用一些眼神的转换和身体的摆动等细微的假动作迷惑对手，然后在毫无征兆的情况下突然实施致命一击，令人防不胜防；最后的马云和前两人都不同了，他最拿手的绝招就是快速的直塞球，直截了当，中间没有任何停顿，就算是让人看出了破绽，也来不及防守。这也是为什么他的绝招上面除了“梦想”之外，还会有“翅膀”两字了。    
    　　严格说起来，马云的特点有些近乎于“灵觉”和“鹰眼”中间的状态，而这，也让他的威胁力更加强大，尤其是在反击和破全场紧逼方面，这种优势更加明显。    
    　　所以，当袁珂决定将韩英派上场后，也就是变相的等于宣布了，这场比赛，星魂需要提速，而这个艰巨的任务就这样正式的交给了马云！    
    　　作为高中三大巨头之一星魂的中场核心，马云自然不会辜负教练众望。自中场指挥权握于手中之后，星魂的进攻效率果真有了质的提高！    
    　　中场不再粘球，队员们之间处理球也更加迅速合理了，节奏完全提了起来。反观鹰之魂，自刘巍下场之后，队员们一下子失去了目标，从有目的的抢劫到了盲目的跟跑，成了被星魂牵着鼻子走了。    
    　　场中形势顿成一面倒。    
    　　耿方一看不妙，赶忙利用球出界的时机，将在场中离自己最近的王振勇叫到身边，低声吩咐了两句。    
    　　这回形势的被动可和刚开场时的被动不同了，当时是战略性的，有点“示弱”的味道，目的是“引蛇出洞”，但现在却已经变了味道。    
    　　是到要改变的时候了。这时星魂的新战术施行还不久，队员们的配合还稍微生疏一点——毕竟韩英很久没有和主力队员们一起踢过球了，可如果时间再长一点，那可就不同了，一切就都来不及了！    
    　　在耿方布置新战术的时候，王振勇一边听一边会意的点点头，然后跑回场中，向队友们传达着教练的最新指示。    
    　　此时，下半场刚刚进行了25分钟。    
    　　耿方对于战术上的调整大致上有两条。第一，当然是取消了全场紧逼的命令。现在，这个战术不仅不再有用，还成了鹰之魂沉重的负担，更惨的是，他更加速了队员们体力方面的消耗，可谓是得不偿失。    
    　　第二点，耿方把郑文泉的位置拖后了一些，让他打起了清道夫。耿方想，马云最厉害的武器就是在让人意想不到的位置上、以一种让人意想不到的方式、用最快的出脚速度直塞身后球，这样，就很容易出现盯防时漏人，从而给对手单刀球的情况，此刻，就很需要有个人可以在适当的时候做适当的补位，而耿方挑中的这个人，就是郑文泉了。    
    　　在两名中后卫中，丁远刚的位置感稍微差些，不适合做这项工作，而郑文泉在这方面则显得老到一些。    
    　　另外，对付对手的身后球，造越位也是一种方式，耿方也不是没想过用造越位来解决这个问题，可是，这个念头刚一出，耿方马上就否决了。    
    　　先不要说造越位战术的风险性太大，容易出错，只是目前鹰之魂后卫线上的人员配置就不足以进行，因为他们缺少一名领军人物。    
    　　无奈之下，耿方当然只有退而求其次，想出这个权宜之计，希望可以起点作用。    
    　　还有一点是耿方特别向王振勇交待的，那就是让他注意改变一下自己的踢球节奏。    
    　　不要以为本场比赛只有星魂才有被缓节奏的问题，鹰之魂同样存在。由于王硕的禁赛，使得鹰之魂的中场一下子少了一个可以在反击当中让球队提速的队员。王振勇的特点我们刚才说过了，他注重的是在慢节奏中突然传出威胁球的队员，所以，对于在本场比赛中注重打反击的鹰之魂来说，王振勇的作用就不如以前的比赛那样明显了。耿方也曾经在赛前反复和王振勇强调，在这场比赛里一定要注重传球的速度，特别是获得反击机会的时候。可是，到目前来看，王振勇对于耿方这个战术的布置显然还不是十分适应，贯彻得也就不是很彻底，总是很自然的按着他的方式去处理球。刚才由于星魂也存在着这个问题，因此王振勇的这个缺点显现的还不是十分的扎眼，但，这会儿当星魂解决了拖沓的毛病后，一切就不同了，王振勇以前的优点顿时成了鹰之魂此时最致命的破绽。所以，借着这个机会，耿方再次提醒他，处理球一定要快，就算是高速奔跑中的独自突破，也要比慢慢控球后再找机会来的好。    
    　　遇到这种情况，耿方多希望也能和袁珂一样，随手叫过一名风格适合新战术要求的替补队员，将王振勇换下场来。因为耿方知道，一名队员的踢球风格可不是说改变就改变的，这就好像一个人养成的习惯一样，不可能说不要一下子就没有了。而且，王振勇这种类型的队员，就算真的可以马上改变掉自己的风格，那他的威力也不见得比原先好多少！    
    　　耿方是真的没办法了，手下真的无兵可用啊！    
    　　王振勇将耿方最新的指示传达给在场的每个人之后，场面上顿时又起变化。星魂虽然还是占有场面上的绝对优势，但是，鹰之魂已经不象刚才那样只是招架之功而无还手之力了，最起码还可以在有的时候发动一两次反击，而且还颇有威胁，这当然要归功于王振勇了。王振勇在耿方的提醒下开始注意节奏方面的控制来了，有意识的不再拿球，转而提速直塞。以前，这种抓节奏的活都是任鹏伟来做，可现在……    
    　　袁珂偏头看了一眼耿方，轻轻一笑，眼神中充满了赞许。    
    　　耿方的调整很及时，这说明他确实很有点斤两，至少没有被眼前这种被动的局势所扰乱了心神，还能保持冷静，做出适当的改动，这就已经不简单了。    
    　　不过，袁珂却不担心，因为，现在一切都已进入了他预想的轨道，星魂胜算在握了！    
    　　他让韩英通知了高京和黄文，全力以赴的死守住尚楠楠，其他的都可以放到一边。    
    　　不打阵地战，王振勇无有可惧；没有中路的人掩护，李帅也掀不起大浪；而由于左边后卫孙钢的能力有限，王德生更是被套在了后场，更没有多余的精力顾及进攻；后上场的孙玉更不用说，速度有限，打起反击更没有什么威胁。说来说去，就只剩一个尚楠楠了！而现在两人夹防，袁珂就不信，他还能玩出什么花来！    
    　　说句实话，这场比赛，其实一切都在袁珂的掌握之中，而他唯一一点遗漏的就是——低估了尚楠楠的个人能力，这才有了下半场丢球的一幕。不过，这种情况再不可能出现了！    
    　　耿方不和袁珂一样轻松，他很紧张，他紧张的不是球队落入被动，而是，还有几分钟，他又要放手一搏，再做一场大的赌博！    
    　　这是耿方最后的砝码，获胜的最后希望！    
    　　    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第五节 最后一搏

    　看台上的马骋三人心都提到嗓子眼了，只要星魂一拿球，他们就不自觉的紧张起来，生怕在这次进攻中，己方的球门就被对手攻破。    
    　　在己方的后防线好不容易又化解了星魂的一次攻势之后，马骋长舒一口气，道：“天，这样看自己球队的比赛感觉真不好，心情忽上忽下的，一点安全感都没有。平时自己在场上时，什么情况下都没事！唉！”    
    　　任鹏伟身体一倒，后背靠到椅背上，接道：“当然了，自己在场上时，能帮得上忙，可现在，却是有劲也用不上。”    
    　　王硕也在一边道：“别说了，现在我就想找个东西踹一下发泄发泄，真他妈的憋屈！”    
    　　此刻任鹏伟突然道：“说来奇怪，教练的布阵与他平时的个性有点不和。”    
    　　这边马骋也道：“确实有点让人想不通。”    
    　　王硕奇怪的问道：“有什么不对的？我不觉得。”    
    　　任鹏伟一笑，对王硕道：“你跟教练的时间还是太短了。我们跟了他快四年了，就我们所了解的耿方教练，他绝对是一个足球场上最疯狂的赌徒。”    
    　　王硕问：“这怎么说？”    
    　　马骋答道：“我们的教练喜欢兵行险招，在被动的时候，只要有一丝机会可以赢得比赛，那他什么招都敢试。”    
    　　王硕恍然：“你们这么说我就明白点了，这个赛季里，确实有些比赛里咱们的教练用的战术挺疯的。”    
    　　马骋笑道：“就是喽！而现在摆在他面前的就有一个这样的机会，以他的个性，他怎么能不去试一试？”    
    　　王硕愣道：“此话怎讲？我怎么看不出来？”    
    　　任鹏伟神秘的一笑，说道：“往下看吧，虽然教练现在还不变阵，不过我想，快了！”    
    　　马骋跟着说：“对，可能教练还有他自己别的一些想法吧！”    
    　　是的，耿方确和马骋与任鹏伟说的一样，还有最后的一手。    
    　　现在，鹰之魂的阵容是4-4-2，对于一只全场被动挨打，不得不打防守反击的队伍来说，这并不是一个非常理想的阵容，尤其是像鹰之魂这种状况。    
    　　4-4-2，打反击，最佳的方法莫过于通过两个边路，由两名边前卫快速突破传中，再由中路的中锋抢点，从而制造破门良机。不过，这对于两名边前卫的要求很高。首先，这两名边前卫必须需要攻守兼备，不能侧重点太过于明显。这样，当防守的时候，他们可以起到一个屏障的作用，而反击的时候，他们又能够很好的完成攻击任务；第二点，这两名队员需要有一定的速度，有一定的突破能力，并要有那种在高速度中，利用对手攻击后所留下的开阔空间来完成攻击的心态。    
    　　可让我们回过头来看鹰之魂目前的阵容。他的两名边前卫分别是王德生和孙玉，王德生有速度，攻守也都不错，可是，带球、突破却是他的弱项，这就使得他并不能很好的适应现在鹰之魂想要他担任的角色；还有孙玉，他的攻守能力也兼备，突破也很好，但，速度却一下子成了他最要命的弱点。两个边前卫都不符合战术要求，防守反击怎么打？    
    　　换句话说吧，这也就是表明，目前的这只鹰之魂，防守还行，但反击就差得太远了！    
    　　有解决的办法嘛？以现在鹰之魂的这种人员配备，说实话，实在是无能为力，但是，耿方却想到了一个非常大胆的主意。    
    　　耿方想到了两个人，那就是王振勇和李帅。李帅不用说了，他本来就是那种有速度、而突破能力又强的队员，打反击非常合适。王振勇和李帅差不多，只不过他比较习惯慢节奏这一点比较麻烦，可现在从他慢慢注意之后，这个缺点在反击中表现得也就不会再那么明显了。还有一点很重要，就是他们两个都打过边路的位置，换过去之后，会很快的适应，根本不需要过渡。于是，耿方就想，假设用他两个人重新改装一下鹰之魂两翼的话，那样，反击会不会更有成效？答案当然是肯定的。    
    　　可惜，如果事情都像理想中的那么容易就好办了，耿方要想换两个边路的话，他面临的一个最大的问题是，王振勇的李帅的防守能力。    
    　　众所周知，王振勇和李帅的防守极差，如果一旦把他们换到边路，就等同于将自己的两边开放给了星魂，鹰之魂的后防将会受到更大的冲击，这对于已经快要崩溃了的鹰之魂的防线来讲，无疑是一种雪上加霜的做法。    
    　　防守反击竟不能同时获得，这真的很难想象，可是，现在的耿方就面临着这样的问题！是要死守，还是要侧重反击？摆在耿方面前的是一个痛苦的选择。    
    　　就像马骋和任鹏伟说的那样，耿方喜欢冒险，所以，他几乎毫无考虑的就选择了后者！    
    　　不过，搏也要看时机。耿方没有开始的时候就赌这一把，是有他道理的。    
    　　首先是队员的心态问题。对着星魂这种球队，你就是全心全意地放在了防守上还是难保会丢球，要是队员们再有了一种反击大过于防守的心态的话，那露出破绽的几率可要大了很多，而星魂则是不可能放弃这种机会的。所以，一直保守，到最后才拼尽力量做冲刺的方法是需要的；    
    　　其次是时机问题。以前我们也说了，对手最容易丢球的时候，是开场后的十分钟和快完场的前十分钟，所以，要像放手一搏，挑这两个时间段也是最好的。但是，刚开场的十分钟，对手没有完全进入状态，攻击并不猛烈，所以此时反击的效果也就相应的不会很好。再加上，就算成功了，可是你留给对手的时间也还有一大把，对手完全可以静下心来和你再好好的周旋一番，这样的话，对手要想再追平反超可就绝不是妄想了，更何况他们是星魂。但如果是最后的十分钟，一，时间不多，守住战果也容易一些，二，可以给对手造成强大的精神压力，就算他们要再反击，也很可能会被急躁情绪所影响，以致发挥不出来自己应有的水平。权衡利害下，耿方自然选择后者。    
    　　比赛在继续进行中。    
    　　出乎大家意料之外的，鹰之魂已经接近半年没有比赛的守门员潘朋，在下半场仓促上场的情况下，竟然发挥的超乎想象的出色。虽然他没有杜文那种在门前让人震撼的无法言语的表现，可也是中规中矩，没有犯什么大错，而这一点，其实正是守门员最需要具备的。    
    　　其实，潘朋的实力一直不错，上个赛季就是鹰之魂的主力门将。虽然鹰之魂的战绩糟糕的不得了，可这却并不是他的错，相反的，当时，他还一直被认为是鹰之魂内，除了任鹏伟和王振勇外，最具有明星气质的队员。要不是今年新上来的杜文，实力实在是强劲的有些恐怖的话，那潘朋就会是这只鹰之魂里铁定的主力门将了。    
    　　这个时候，耿方有了一种获得意外惊喜地感觉。在杜文受伤下场的情况下，对于己方的守门员这个位置，耿方几乎就是抱有一种放弃的心态了。因为，门将是一个非常特殊的位置，而他的特殊性也决定了他在比赛中绝不允许犯一点错误。在这种情况下，门将的状态就非常重要了，特别是他拿球时的手感。因此，对于一个门将来说，经常上场比赛是非常重要的，只有在不断的比赛中，他的门前感觉才不至于被抹杀掉，以致犯一些低级错误。而潘朋现在就面临着这样的一种情况了，虽然他实力有，但他毕竟半年没有参加比赛，再加上此刻又是仓促上场，状态更是让人堪忧。这也是更方担心的原因了。可谁知道，潘朋上场后，在场上表现的竟然异常成熟，虽激情不足，可稳定有余，而这，已经足够了！    
    　　在潘朋又稳稳的接下了星魂的一个传中球后，耿方不由偷偷一笑，暗道，你星魂随手可以从替补席上找一个好球员出来，我们鹰之魂也不是没有啊！而此时，耿方也更加的坚定了要加大对替补球员训练量的信念。上半程的联赛里，鹰之魂在这个方面吃的亏实在是太大了，已经到了不能不改善的地步了。    
    　　好在大会安排有联赛的半程休息期，这场比赛完了后，各个球队将会进入一个长达一个半月的调整阶段，而这一个半月，就将是鹰之魂再一次改头换面的时机了！    
    　　比赛转眼进入了最后的十分钟。在下半场进行过的这三十五分钟里，鹰之魂的大门可以说时时刻刻都在接受着巨大的考验。毫不夸张地说，星魂几乎每过几分钟就可以获得一个攻门的机会，而鹰之魂能够守到现在却不失球，也真的算是一个不小的奇迹了。    
    　　这其中，耿方将郑文泉后撤的一步棋可以说是起到了关键的作用。正是他出色的预见性和超常的发挥，阻挡住了不少星魂有威胁的攻势。当然了，这里面也还有潘朋的不少功劳。    
    　　耿方抬起手腕看看表，暗中一咬牙——到时候了！随即向场中的队员们打了个手势，送出了在中场休息时与众人讲好的暗号！    
    　　眼看着耿方挥手，看台上的任鹏伟顿时来了精神，叫道：“来了，教练终于下命令了！”    
    　　作为一贯场中的指挥者，任鹏伟对于教练耿方在教练席上的一举一动总是非常留意，也与耿方非常的有默契，因此，耿方这边一动，任鹏伟马上就知道了。    
    　　听任鹏伟一说，马骋和王硕也留意到了。马骋一笑，道：“看吧，最刺激的时候到了！”    
    　　当耿方的指令下达之后，鹰之魂队员们的站位马上起了非常明显的变化。孙玉和王德生的位置齐齐内移，和邱永祥一下子组成了三后腰之势，另外，王振勇扯到了左边，李帅扯到了后边，前锋线上只留下了尚楠楠一个人。    
    　　这个阵型可以说是一个4-5-1。4-5-1本很普通，可是，耿方却一下子安排三名后腰，将中前场完全空了出来。这就不能不说是一个非常怪异的阵型了。    
    　　通常教练在安排后腰时，一般都是一名或者两名，绝少有人安排三名——特别是打4后卫的时候。不过，耿方这个时候如此安排，是有他的用意的，那就是尽最大限度的发挥两翼的威力。利用王德生的长传和孙玉的分边能力，打星魂众人的身后，再利用王振勇和李帅的速度以及突破能力创造机会。    
    　　在耿方下令变阵之后、星魂猝不及防之下，鹰之魂也真的如原获得了下半场以来最佳的得分机会。    
    　　由于中路一下多加了两个人让马云很不适应，所以他在带球的时候一时不慎，被邱永祥成功截得脚下球。被邱永祥断掉的球打到马云腿上变线弹到了王德生的脚下，而王德生立马不失时机的一脚长传。    
    　　球在空中划了一道非常优美的弧线，直奔星魂左路空当而去，而同球同步起飞的当然就是刚刚回归到右边前卫的李帅。    
    　　星魂的左边后卫石洪杰助攻到了前场，在对手断球的一刻他已经料到大事不好，连忙回身退防，可在时间上还是差了李帅一段。    
    　　李帅顺利地拿到足球，展开自己拿手的带球本领，长驱直入，直向星魂的禁区杀去！    
    　　高京和黄文都在严防中路的尚楠楠，经过了下半场开场的那一球之后，对尚楠楠，两人再不敢有丝毫的马虎。    
    　　可是，虽然这样，可现在就让李帅这样的跑起来终究不是个办法，必须要有人去防，否则，麻烦更大。于是，无奈之下，高京暂时远离了尚楠楠身边，全速向李帅逼去。    
    　　因为没人防守，李帅很容易的抹向了中路，而这时，高京也才贴了上来。    
    　　看到高京近前，李帅身子向左一晃，把球往后稍稍一拉，然后利用高京还未完全站好位的空挡，起脚低平球传中。    
    　　李帅传中时在大禁区右角，球直直的滚向了中路，滚向了尚楠楠。    
    　　黄文连忙贴身堵住尚楠楠，可谁料，尚楠楠竟然没有去管来球，身体抗住黄文之后，在球到近前的时候，右腿一抬，把球让了过去！    
    　　在后点，沿着球路狂奔的，赫然是前插的王振勇——无人盯防的王振勇！    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第六节 变幻莫测

    　没有人可以清楚地描述出现在星魂体育场里的气氛。几乎所有的人都紧张到窒息，目不转睛的看着场上所发生的一切！    
    　　继上半场王斌获得一个单刀球后，鹰之魂再次获得黄金机会！    
    　　星魂的右边后卫胡炎也在全力回追着，尽所有的力量想要赶上王振勇，可是，王振勇这次一改以往不紧不慢的风格，竟然全速冲刺，将自己的速度提到了极限，这让胡炎根本没有机会！别忘了，王振勇的速度也达到了13秒左右，虽不是顶快，可在高中这个年龄层，也是一个不容小觑的能力，就算胡炎的速度真的比王振勇快，可在这种情况下，一时半刻也绝对追不上！    
    　　耿方双手紧握，紧张的连手指被压出了血印都丝毫不觉。这个球可关系到鹰之魂的生死啊！    
    　　看台上马骋等三人更是手心里直冒冷汗，双眼眨都不敢眨一下。    
    　　耿方的放手一搏受到了奇效，接下来，就看王振勇的了！    
    　　球从星魂的大禁区左角滚到了右角，王振勇迎球赶上，步伐的移动与球速刚好一致！    
    　　星魂的守门员申谦连忙移动身形，并且将位置前移，尽可能大的封住对手的射门角度。他很清楚，这个时候，星魂的命脉就掌握在自己的手里了！    
    　　看到球滚过，王振勇的心头一阵祥和，没有丝毫波动。无数次大赛的经验让这位高三年级队员的心志坚如磐石，在关键的时刻绝不会脚软。    
    　　以往，遇到这种球，王振勇通常会把球停下来，调整一下后再进行处理，可这一次，王振勇却决定直接射门！没有什么原因，只是直觉上告诉他，他应该这么做！    
    　　于是，没有停球，王振勇在跑动中兜起左脚外脚背，在大禁区边缘，直接一脚轰门！    
    　　球贴着地面，急速而准确地向着大门的左下角飞奔而去，无论从什么角度来看，这都是一脚堪称完美的射门！    
    　　在王振勇射门的瞬间，申谦同时做出动作——判断正确，也向这个方向扑去！    
    　　鹰之魂刚刚上演了一出防守的奇迹，而此刻，这种奇迹竟也在星魂这边延续着——申谦不可思议的触到了皮球！不过，球虽然被申谦碰到，并变线，不过仍旧向着大门滚去。    
    　　就在人们屏住了呼吸，等待着最后结果的时候，一声轻轻的响声传了出来——球击中了星魂大门的立柱弹回了场内！    
    　　星魂的球迷长长的舒了一口气，但他们的这口气只舒出了一半就被迫生生的停住了，因为在球弹回后，在球路上等待着的，不是别人，正是暂时摆脱了黄文纠缠的尚楠楠！    
    　　他为什么会出现在那里？他什么时候出现在了那里？没有人知道，所有人看到的，只是尚楠楠在最关键的时刻出现在了最关键的位置，并且将球挑过了尚倒在地上，堵住大门的申谦！    
    　　所有的人都吃了一惊，而黄文则是里面感到最为震撼的一个！到现在他还不知道，尚楠楠是什么时候怎么样摆脱了自己，从而出现在那个位置上的！    
    　　黄文发了疯似的想要挽回这一切，甚至不惜从背后向尚楠楠铲去，但，一切都晚了。    
    　　球轻飘飘的跳起，越到申谦，又轻飘飘的落向了空门！    
    　　星魂的球迷绝望的闭上了眼睛，他们实在不想看到这一令他们伤魂的一幕了！    
    　　但是，所有的人都放弃了，还有一个人没有。    
    　　在防守李帅未果的情况下，高京潜意识里感到不妙，于是，他有意识的回撤进了小禁区。而此时，当尚楠楠挑射的一刻，他更是毫不犹豫，全速回追，就在球将要落进球门的刹那，倒地飞铲，让人匪夷所思的把球给踢了出去！    
    　　球，没、没进？    
    　　尚楠楠愣在当场，而其他的鹰之魂球员也无法相信的呆住了，看台上的马骋等三人更是痛苦的双手抱头，一副世界末日的样子！耿方的表现或许在表面上好许多，只是露出了失望的苦笑，可是，谁都知道，此刻在他的心里，已经难受到了无法附加的地步了！    
    　　随着高京的解围，星魂体育场爆发出一阵响彻云霄的喝彩声，全场的星魂球迷瞬时都到达了一种疯狂的境界，这种疯狂甚至比上半场快结束时孙源攻进一球时来的还要猛烈。    
    　　这一次扑救对于星魂高中有多么重要，在场的所有人都十分清楚。    
    　　下半场刚开始时没有做成英雄的高京，此刻终于一扫颓势，成了星魂的救世主！    
    　　不过，比赛还没有结束，皮球在这个时候甚至还没有出界，形成死球。    
    　　第一个反应过来的是从地上爬起来的守门员申谦。    
    　　球被高京狠狠地踢上了天空，就在球飞行的时候，申谦迅速的站起身，找到落点，稳稳得把它摘了下来。摘到足球，申谦脑子里马上就浮现出了反击的念头，于是，他更不停留，马上手抛球给韩英。    
    　　申谦是一个手抛球能力极强的守门员，他掷出的球，不仅落点速度上佳，距离更是让人瞠目——他是高中足球联赛中唯一一个手抛球可以抛过中线的门将！    
    　　手抛球过中线，这是一个什么概念，就算在职业联盟中，有这等臂力的守门员也寥寥可数，甚至几乎可以说没有！可是，申谦就做到了。    
    　　申谦的这手绝活无疑也使得星魂凭空又增添了一把锐利的武器，特别是在反击的时候。因为这不仅仅可以让球从后场到前场的过渡减少了一个程序，还具有非常大的突然性，比起守门员交给后卫，再由后卫传球发动攻击威胁要来的大得多。而比起守门员开大脚来更是增加了准确性，两者不可同日而语。在很多场比赛中，星魂就是靠申谦突然的手抛球发动反击而成功破门得分的。    
    　　而这一刻，正是申谦这手绝活发挥威力的时候了！    
    　　当韩英接到球后，鹰之魂的众人才从刚才的攻击失败中回过神来，纷纷慌忙回身防守阻截。    
    　　此刻，看台上的马骋三个人顿时不约而同叫道“不好！”    
    　　刚才的反击，让鹰之魂大部分的人都不自觉地往前压了出来，一下子将阵型给拉开了，防守体系再不如以前那样严密紧凑，漏洞也就更大了，这给了星魂反反击的机会！    
    　　韩英停下了球，顺势一转身，抬头观看了一下场中的形势，再没有做多余的处理，接着一脚直传，把球交给了前场的马云。    
    　　邱永祥自从申谦将球发了出来，就意识到坏了，连忙将心神强行从失望中拉回来，重又放回到比赛中去。    
    　　邱永祥很明白，星魂这时想要发动进攻，无论怎样，都一定会通过一个人，这个人就是马云！所以，没有做多余的考虑，邱永祥立时发动，向马云逼了过去。    
    　　邱永祥启动的时机掌握的非常好，当他贴近对手时，恰好是马云将要接球还未接的时候，邱永祥得以成功地建立好了自己的防守堡垒。    
    　　马云清楚地感到邱永祥在向自己逼近，而且早已建立好了防线，心中不由暗赞。这小子的斗志果真不是一般的厉害，而且心智之坚也要远比其他人来的强，只用了非常短的时间就恢复过来，并没有因为刚才的事情而乱了分寸。    
    　　马云此时从心底里佩服起这个对手来了。    
    　　不过佩服归佩服，球总还要踢，比赛总归还是要赢的！    
    　　于是，马云往后退了两步接球。邱永祥自然而然的也跟了上来，就在这一刻，马云突然身子一晃，状作向右转身突破，然后又猛然加速转了回来，把球一捋，向左边突围出去。    
    　　马云的这一招不知用了多少次了，本场比赛也不是第一次使用，邱永祥怎会如此轻易的就上当？在马云做动作的时候，邱永祥就已经判断出了马云的目的，连忙做出反应，将身体作了适当的调整，并没有给马云以可乘之机。而另外，王德生也从一旁插了过来，帮助邱永祥协防对手，无论从哪一方面来看，马云此时已经根本不可能再有空间突破了！    
    　　可是，马云此次的目的并不是过人，而是传球！    
    　　马云知道这一招早已用老，不可能拿出来在骗人，所以，他一开始的目的就不是想要过邱永祥，而是要让他把他此时占住的位置给让出来！    
    　　马云早就猜到邱永祥会移动，所以身体转动过来之后，右脚脚后跟接着一磕，把球就从邱永祥让出的这个位置给送了出去。    
    　　邱永祥心中一惊，暗叫不好，连忙拉住身形，想要挽救，怎奈已然不及。    
    　　马云站的位置是在中前场的中路，此时他传出的球，划过邱永祥身边，滚向了鹰之魂的后场右侧，等待在那里的，当然是星魂的左边前卫张帆。    
    　　脚后跟磕球虽然突然性比较大，可是力量也较难掌握，马云此次的传球，力量就比较小，所以，张帆接球时，只有向中路靠近了一些。    
    　　鹰之魂此时有三名后腰呢，在这个位置上，孙玉自然会出现在那里，因此，张帆不可能轻易的控球进行处理。    
    　　不过，前面由于韩英和马云的快速倒脚，已经把鹰之魂的防线给彻底拉开了，张帆还是很容易的找到了鹰之魂防线的破绽所在。于是，张帆根本就没有选择停球去面对孙玉的防守，而是直接大脚将球转移。    
    　　球在空中飞旋着，直奔右路的杨靖而去。王德生此刻还在马云身侧，所以，防守杨靖的任务，此刻就落在了鹰之魂左边后卫孙钢一个人的肩膀上了。    
    　　孙钢全场比赛都处在一种极度紧张的状态中，不是因为别的，就是因为心里定位的落差太大，一时适应不了。    
    　　以前也和星魂比过赛，可那时自己的定位就是一个弱者，全力拚就好了，输了也不会有人说什么。可是现在不同了，鹰之魂是全高中联盟中数一数二的强者队伍了，而自己身为这支队伍里的一员，自然也就有责任维护“鹰之魂”这支球队的尊严！所以，在知道自己将会作为主力上场的那一刻，孙钢的心里就有了非常大的压力，生怕是自己的一时不小心，从而连累的球队输球，那么自己，可就成了千古罪人了！    
    　　抱着这种心态，孙钢怎么能不紧张！？    
    　　看着球飞过来，孙钢贴着杨靖，努力的强着位置，尽了自己的一切努力，想要把球破坏出底线。可就在这一刻，忽然之间，孙钢身后的杨靖一闪身，巧妙的一让，把用了全力的孙钢给卸到了一旁。孙钢由于用力太猛，一下子刹不住，踉跄向后退去，将球权就这样拱手让了出来！    
    　　后退的那一刻，孙钢心头一暗，绝望的想要自杀！他知道，自己完了，彻底的输了！    
    　　杨靖摆脱了孙钢，胸部停球，然后右脚一挑，将球挑送进了大禁区。而迎着落点赶到的，赫然是星魂的高中锋崔晓明！    
    　　丁远刚还在紧紧跟着崔晓明，寸步不离，这种强大的压迫力量也致使崔晓明无法舒服的攻门，不过，崔晓明还是抢到了落点，强扭身躯，前额一点，把球回磕到大禁区外，传给了等待在那里的孙源！    
    　　这时邱永祥已经撤了回来，而身为清道夫的郑文泉也压了出来，两人包夹孙源。    
    　　本来孙源想要不停球直接打门的，可这时已经失去了最好时机，不过孙源却不慌乱，停球时右脚一带，把球轻巧的挑向自己左侧。    
    　　邱永祥与郑文泉也连忙跟了上去，三个人就这样纠缠在了禁区里。    
    　　潘朋时刻的注意着球的动向，打起十二分精神，半点也不敢马虎！可是，就算是这样，不可思议的事情还是发生了！    
    　　    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第七节 奇耻大辱

    　所有的人都在注意着球，没有人曾眨过一下眼，守门员潘朋更是全神贯注，视线从来也没有离开过球，但就是这样，不知为什么，突然之间，球竟然奇迹般的加速，远离了他原本该呆的地方，电射向球门而来！    
    　　事出突然，潘朋措手不及，慌乱之下，连忙倒地扑救，怎奈为时过晚，球依旧从他的腋下滚进了球门！    
    　　场上比分再次改写，2：1，星魂再次超出！进球者，当然是孙源！    
    　　究竟发生了什么事？没有人看到孙源起脚，球为什么会突然之间射向球门？倒在地上，潘朋仍旧不明白原因！    
    　　星魂体育场欢呼声顿起，喧嚣的气氛几可把整个体育场炸破！刚才还在为己方门前的险情揪心不已，可是只转眼的功夫，己方竟然就成功的打了个反击，攻破了对手的城池，这种大悲后的大喜，尤为让人感到兴奋！    
    　　而且，刚刚的一粒进球，星魂从发动到结束，自守门员申谦开始，共经历了七个人的六次传接，范围概括了整个体育场，而且中间没有一次失误，没有一次长时间的停顿，可谓打的是水银泻地，让人看的酣畅淋漓，堪称一粒经典的进球！    
    　　用这么一种完美的方式攻进如此一粒进球，正是追求唯美的星魂球迷所最愿意看到的！    
    　　在经历了门前的大难不死之后，星魂果真迎来了后福，如愿以偿的获得了领先优势。    
    　　终结这脚球的孙源，兴奋的跑向正南面的看台，然后背对观众，双手握拳只伸出大拇指疯狂的指向自己背后的号码，做出了自己进球后的招牌动作！    
    　　星魂的其他队员此时纷纷跑过来也加入了这庆祝的仪式，一同接受观众的喝彩！    
    　　教练席上的袁珂此时长长的舒了一口气，兴奋的舞动自己的拳头之后，安心的坐到了自己的座位上。    
    　　袁珂明白，大局已定，这场比赛，星魂已经赢定了！    
    　　另一边的耿方面如死灰，呆在当场半晌都没有缓过劲来。    
    　　这个球意味着着什么，耿方实在太清楚了！    
    　　比赛如果加上伤停补时的话，顶多还剩下十分钟，在这十分钟里，如果能顶住星魂的攻势就算不错了，就更别说是再进球了！    
    　　再加上，刚才的一球，己方获得了这么好的一次机会却没有进球，而对手却打出了一次精彩绝伦的进攻，攻进了一个精彩绝伦的进球，这对球员的士气可是一个非常致命的打击！而经过了这次打击之后，鹰之魂已经很难再翻身了！    
    　　换句话说，鹰之魂败局已成——虽然耿方不想承认，可是，事实就是事实，除非会有奇迹发生。但这个时候还谈奇迹，已然不再现实了！    
    　　对于这粒进球，身为孙源竞争对手的尚楠楠有着分外不一样的感受。怎么说呢？！自己获得了一次绝佳的机会却没有进球，而孙源却只是得到了一个说不上是绝对机会的机会竟然破门了，这种失落感，身为外人是无法真正理解的。    
    　　而孙源的庆祝动作更是深深的刺激了尚楠楠——这个动作似乎是再向尚楠楠示威：看到了吗？我，孙源，才是九号——一个只有绝顶杀手才配拥有的号码的真正主人！    
    　　尚楠楠的心在滴血，从没有那一刻向今天这样让他深深地感到刺痛，从来没有！    
    　　看台上的马骋三人也是呆若木鸡，怎也不相信眼前发生的一切！    
    　　耳边尽是球迷呐喊的声音，可对于三人来讲，其实什么都感觉不到！    
    　　等到重新比赛的哨音响起，观众的呼喊渐渐减弱的时候，三人才慢慢的从这残酷的现实中挣脱出来，脸上有了一点血色。    
    　　马骋低声问道：“刚才你们看到孙源的射门了吗？”    
    　　任鹏伟铁青着脸点点头，道：“直到今天我才真正的明白‘时空转换’是什么意思！”    
    　　刚才孙源进的一球任鹏伟看得十分清楚。在与邱永祥和郑文泉两人纠缠的时候，孙源在一个非常狭小的空间里，右脚脚尖快速的一捅，给球一个突然的加速力量，迫使球快速的滚向球门。由于孙源的这个动作的幅度做得非常小——事实上也不需要很大的摆动，因此给人以球似乎突然之间加速的错觉。这个原因说穿了其实就和杜文快射点球的道理是一致的！    
    　　而这个道理恰恰就是孙源“时空转换”的精髓所在了，那就是事事讲求出人意表，以突然性赢得一切，就好像时空的突然转换一样，用改变来获得最大的力量！    
    　　王硕这一刻早就没有了气力，苦哼一声道：“别在谈论什么‘时空转换’了，我现在只想要用被子盖住脑袋大哭一场！”    
    　　马骋和任鹏伟此时显然也失去了调笑的兴致，闻言只是轻轻的叹了口气。    
    　　事情果真如耿方所料想的那样，星魂此球一进，鹰之魂球员们的士气马上降到了最低点，再无任何斗志，整个球队就这样垮了下来。    
    　　耿方也曾尝试着改变这一切，可是无论是换人还是改变阵型都无济于事了。虽然尚楠楠和王德生等人仍旧不知疲倦的奔跑着，想要努力的再做些什么，可是鹰之魂仍旧一点好转都没有！    
    　　不仅如此，兵败如山倒，鹰之魂丧尽士气后，后防线也原型必露，破绽出处，在五分钟之后，又被星魂抓住空当，于一次角球中由助攻上前的右边后卫胡炎门前趁乱攻进一球，从而把比分定格在了3：1！    
    　　比赛终于结束了，在这场强强对话中，最终还是由老牌劲旅星魂获得了最后的胜利。    
    　　当那刺耳的三声哨音响起之时，伴随着星魂球迷热烈的鼓掌声，鹰之魂的场上球员都    
    　　联赛的第二次失败，而且输的还是那么的难看！    
    　　任鹏伟叹了一声，站起身来，向两人说道：“走吧，回去了！”    
    　　马骋和王硕闻言也长长的吐了一口气，鼓了鼓劲，跳了起来，三人遂一同向出口走去。    
    　　刚刚走到楼梯口，突然之间从旁边抢出两个人来，猛然插到了走在三人最前面的任鹏伟的身前，边说着“对不起”边硬生生的抢先冲下了楼梯。    
    　　这两个人都穿着记者背心，每人手里还拿着一部照相机，显然是来负责采访的。    
    　　任鹏伟眉头一皱，心里感到极端不爽！    
    　　有什么大不了的事让人这样着急？！刚想爆发一下，正好趁机散散球队输球而憋的一肚子火的时候，忽然听到一个人说道：“快些快些，新闻发布会就要开始了！”    
    　　另一个人接着接道：“来了来了。真是期待，这次不知‘袁大嘴’会说些什么好料，真是期待啊！”    
    　　说完这两句话，两人就已经下到了楼梯的低端，后面的声音就断断续续不再清晰了。    
    　　最后面的王硕听到这两句话，探过身子奇怪的问道：“新闻发布会有什么好急着采访的，教练们说来说去还不是就那几句？平时，各大周刊关于这方面都只是一笔带过，根本不作为重点的。这两个记者干嘛这么急着去新闻发布会的现场？奇怪！”    
    　　任鹏伟则恍然道：“原来如此！”    
    　　马骋一旁愕然道：“什么？你知道吗？”    
    　　任鹏伟一旁笑道：“你们今年才入队，有些事你们当然不了解。这两个记者口里说的‘袁大嘴’就是星魂高中的主教练袁珂教练了。有他在的新闻发布会就不是冷门了，因为他是出了名的口无遮拦，总是会说一些石破天惊的话，让人瞠目结舌。比如上个赛季主场战平浴火的时候，有记者问他对于欲火的神话有什么看法，他竟然很不屑的说：这有什么？你把流云的后防线给我，我照样给你们弄个王朝出来，保证比浴火的强！”    
    　　王硕不由接口笑道：“这话都能说？真不顾及董催教练的面子，果真称得上是‘大嘴’了。”    
    　　任鹏伟接着道：“这次跟我们比赛完，不知道，他又会发表什么大论！”    
    　　在回程的大巴上，耿方一句话都没说，脸一直阴沉着，让人一看就知道是愤怒到了极限了！    
    　　不仅是耿方，其他鹰之魂的队员们也都一改比赛结束时的颓废表情，个个脸色铁青。    
    　　刚才在新闻发布会上，耿方受到了这一辈子以来言语上最大的侮辱，这让他一时之间实在接受不了！而其他的队员们也从工作人员的口中了解了实情的原委，所以，也个顶个的义愤填膺！    
    　　不出众人所料，在新闻发布会上，“袁大嘴”又出“名言”！    
    　　当有记者对本场比赛向袁珂教练提问，他有何感想的时候，他竟然当众说：“我们本来就应该赢！对手在球员方面的档次上根本和我们的没法比。耿方教练或许应该可以称得上是一个好教练，可是他还是太年轻了，竟然想靠一两名球员就能赢球。在这里我想奉劝他两句，在足球场上没有神，是什么人就该吃什么饭！”    
    　　这几句话集尽了挪瑜讽刺之意，实在是有够过分，任谁听了都会感到非常的不舒服，更何况是当事人耿方！    
    　　于是，耿方会应道：“袁教练教训的事，球场上本就没有神，不过，我想还有一句话袁教练没有听说过，但此时我不想对此再多说些什么了。下场比赛见吧，等下一次的时候，我会把这一句话一字不漏地说给大家听！”    
    　　说完这两句话，耿方再也没有再在新闻发布会的现场多呆一秒钟，接着便起身道个谦，径直返回休息室了，只剩下袁珂一人在唱独角戏！    
    　　至于袁珂后来还有说没有什么“豪言壮语”，耿方就不知道了——耿方也不想知道。有开始那几句就够了，就足够让耿方牢牢的记住这一次的耻辱了！    
    　　不仅仅是耿方，所有鹰之魂的球员也都牢牢的记住了这次在星魂体育场，他们所受到的羞辱！    
    　　汽车还在开动着，车上却没有一丝一毫的谈话声，众人都还陷入在愤怒里，没人有兴致再开口了。    
    　　就在这沉默中，忽然，王硕一拍身前的坐椅，猛地站了起来，把所有人都吓了一大跳，尤其是坐在他前面，正恨得咬牙的王振勇。    
    　　王硕站起来，激动的双目冒火，愤然喊叫着：“我X他八辈子祖宗！星魂，不要来我们鹰之魂，下一场比赛，我要让你们死的要多难看有多难看！”    
    　　听到王硕激愤的言辞，在座的所有人都呆了一呆，可是紧接着，众人纷纷响应，全都跳了起来，也都大声吼叫着，气氛一度达到了沸点！    
    　　坐在最前排的耿方见此情形愣住了，过了一会儿，却不由自主地乐了起来！    
    　　虽然这场比赛输了，虽然受到了污辱，虽然与浴火的积分差距不可避免地要拉大到6分，但此刻，这一切都不再重要了，因为耿方这时发现，球队里再也没有发生和前面输给浴火时发生的那种人人丧失信心的情况，反而群情激愤，斗志昂扬。    
    　　在球队陷入困难的时候，这种精神是最为可贵、也是最需要的。    
    　　从某种程度上来说，耿方此时应该谢谢袁珂，正是他的一席话，彻底激发了鹰之魂球员们的士气，让他们在体会耻辱的时候学会了愤怒，更学会了怎样要用一种男人的手段去洗刷耻辱——那就是，从哪里跌倒的就从哪里爬起来！这让他们成长，也让他们更加的勇敢！    
    　　在以后的训练和比赛中，这个耻辱将会一直激励着他们，让他们更加努力的投入到足球的世界中去！    
    　　其实在这一刻，一只王者的球队才刚刚诞生！    
    　　    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第八节 悬梁刺股

    　果不其然，在这一轮比赛中，浴火轻松的获得了胜利，以3：0的比分轻易的拿下了寒冰高中。而且，在这场比赛里，浴火还派出了多达五名的替补队员，雪藏了曲辉、迟凯凯等多名主力球员。就这种情况下，浴火仍旧能够取得如此战绩，不能不说浴火的战斗力确实高人一等！    
    　　这样，半程比赛结束之后，浴火高中以35分的绝对优势继续排名积分榜首位。而星魂高中由于在与鹰之魂的强强对抗中取得了胜利，获得了宝贵的三分，也从而使自己的积分达到了30分，追上了鹰之魂，排名于积分榜的次席。鹰之魂这匹今年的大黑马却因为这三轮比赛中分别负于了浴火和星魂，所以，积分只有29分，不仅落后榜首的浴火高达六分之多，也少了星魂一分，只好退到了积分榜的三甲之末！排名第四的是流云高中，他们的积分为26分，基本上已经退出了榜首之争！    
    　　今年联赛的冠军归属应当就在浴火、星魂和鹰之魂三所高中里产生了！    
    　　另外，最新一期的《封神点将》还同时给出了射手榜、助攻榜和抢断榜三样最新的技术统计。    
    　　射手榜上，由于在与星魂的比赛中，鹰之魂本身虽然输了，可尚楠楠还是攻进了一球，从而使自己连续进球的场次达到了11场，同时也以16个进球高居射手榜首位，依旧以绝对优势领先群雄，甚至比第二名孙源多进了达4球之多！如果没有意外的话，今年的金靴必定是尚楠楠的囊中之物了。除了尚楠楠和孙源，另外丁磊进了11球列第三，崔玉星、杨斌等人则进了8球，同列第四位。    
    　　至于助攻榜上，出乎所有人的意料，排名榜首的竟然不是浴火的“仙童”迟凯凯，而是鹰之魂的左边前卫，高一新生王德生！这实在是让众人大跌眼镜！在鹰之魂攻进的36个进球中，王德生助攻了达12个之多，面对如此惊人的成绩，迟凯凯也只好一球次之差屈居榜眼之位。另外，王硕和星魂的马云都以7次助攻的成绩并列助攻榜探花宝座！    
    　　抢断榜无什么新意，流云高中的第一后卫赵捷以142次的成功抢断次数毫无争议的坐到了榜首的位置，紧随其后的是127次的马骋。要说让人略吃一惊的就是浴火的曲辉竟然以104次的成绩进身抢断榜三甲之列，以两次之差挤掉了另一名高中界的王牌后卫宋那，这让人感到有点意外。    
    　　不管怎样，高中足球联赛的半程大幕已经缓缓落下，高中足球界将会有一段时间的平静了！    
    　　不过，虽然足球界平静了，可对于尚楠楠兄弟四个来说，另外一场巨大的考验却等待着他们，那就是——期中大考！    
    　　高中联赛为什么会有一个半月的休整期？当然，让各支球队有时间发现问题球队、处理球队问题还有调整队员状态是一个方面的原因，其中还有最大的一个理由就是这期中的大考了。    
    　　这虽然是一座以足球为主的城市，但这并不表明在这里就可以完全的放弃学习，相反的，各个学校对这方面反而尤其注重，特别是对校队的足球运动员。因为这里的每一个人都相信一个道理，想要踢好球，就必须先做好人，品行恶劣的人是没有资格踏进足球场的，这只会侮辱这项神圣的体育运动！所以，在这座足球城内，各个学校对自己的足球队在成绩方面都有一些非常严格的规定，而鹰之魂更是里面的佼佼者。    
    　　你像在去年，马骋因为打架受处分，不仅停赛了一年，还被勒令留级，留校察看；而尚楠楠就因为开学时旷了几节课，也被从足球队除名，同时也留了级；任鹏伟四门不及格？更是留级不商量。而最惨的是，鹰之魂内明文规定，足球队里留级过的学生，在今后的考试中必须要全数通过，不许再有不及格的纪录，否则，高中三年就甭想再踢球了！    
    　　而耿方作为球队的教练，当然非常明白学校里的规定，所以，在球队停止训练以准备考试的那一个礼拜之前，耿方就已经向四个人下了死命令——考试一定要过！    
    　　下个礼拜，就是期中大考的日子了，毫不夸张地说，兄弟四人此所面临的是一场毫不亚于对抗浴火星魂的硬仗！    
    　　杜文的功课在四人中是最好的，所以，他并不是十分担心这次考试，反正无论怎样，他都不会不及格的。而剩下的三人就比较惨了，实力都是那种一瓶子不满、半瓶子晃荡，属于总徘徊在及格线附近、苦菜花的类型，一个不留神，可能就“染红”了。    
    　　其实说起来，尚楠楠等三个人的成绩还是很不错的，只不过他们身在鹰之魂——一个升学率全城最高的顶尖高中，题当然也就比其他中学来的难，所以，被那些好学生一顶就显得他们比较“朴实”一点了！    
    　　可无论怎样，试总归还是要考的啊！     
    　　这天放学，兄弟四人再加上王馨，一行五个人一同背着沉重的书包，向家的方向走去。    
    　　杜文刚刚出院，左手腕上打着厚厚的石膏，还用绷带吊到了脖颈上，样子滑稽至极！而王馨这边则温柔的傍在杜文的右手处，让人很清楚地就可以从中看出两人的关系。    
    　　自从与翼日一战，杜文和王馨的关系明确化之后，两个人反而放开了，不再像平常一样的背着三个人搞什么“二人世界”了，几个人一起回家的时候多了起来。    
    　　不过说实在的，尚楠楠三人还是宁愿这两个人和以前一样“偷偷摸摸”的跑到一旁去算了，因为和他们一起走，一路上总是看这两个人亲亲热热、目无旁人的亲昵样子，那种感觉真是太难受了，尤其是任鹏伟这个心里还有着伤疤的男人！    
    　　这一路上，杜文和王馨依旧有说有笑的走在前面，径直的走着自己的路，丝毫无视另三个人的存在。这和平时一样，毫无异常现象，而杜文也好像根本没有将医生那一句“至少三个半月不能比赛”的话放在心上。不过，在他们身后的三个人可就不一样了，人人手里拿着一个小本子，各自埋头苦背课上的政治笔记，再无平常那种欢乐的气氛了。    
    　　五个人的家中，以王馨的家最近，几个人自然先把她送回家。    
    　　等目送王馨登楼，背影完全消失了之后，杜文终恋恋不舍的转过了身来，这才赫然发现他的三个兄弟奋发的架势。    
    　　杜文吃了一惊，缓过神后不自觉地笑道：“喂、喂，兄弟们，怎么了，忽然间这么努力起来了。放松一下嘛，到家再看。用不用这么拼命？！”    
    　　马骋没好气地抬起头来回道：“你小子到学会说风凉话了！你有美人在抱，球场上又风光无限，还没有考试的性命之忧，当然这么说了！”    
    　　杜文苦笑道：“拜托，你看，我可是伤残人士呐，可还是要和你们一样进考场，我岂不是更惨？”    
    　　说着，杜文还故意扬起自己的左臂，将厚重的石膏在几人面前晃上一晃！    
    　　尚楠楠不禁气道：“还说，妈的，当时怎么不撞断你的右手腕，让你拿不起笔来写字，看你是不是还这么嚣张！”    
    　　杜文咧着嘴道：“老大，不用这么狠的咒我吧，我也是受害者来的！”    
    　　任鹏伟此时道：“受害者？除了你那点伤你还有什么好宣扬呢？”    
    　　杜文不服气的道：“你们不也就是考试嘛，也没什么？”    
    　　“开玩笑！”马骋叫道，“关于这方面，相比较而言，这里面最没有发言权的就是你了。你说，论苦，你能苦过小四去？论惨，你又能惨过咱们老大吗？就是论倒霉，你又能倒霉过我去吗？”    
    　　杜文不解：“你怎么倒霉了？”    
    　　马骋道：“交了你这么个兄弟还不够倒霉的？”    
    　　在杜文哭笑不得的时候任鹏伟又问道：“我怎么就苦了？”    
    　　马骋转头对他道：“云欢弄得你还不够苦的吗？这简直就是苦中之王了！”    
    　　一边尚楠楠此时插口也问：“我又哪里惨了？”    
    　　马骋“靠”一声猛地往后一跳，高叫道：“这么大了没有谈过恋爱还不惨？这简直就是盘古开天辟地以来最惨绝人寰的大事件了！你还好意思问！”    
    　　当马骋说出第一句话来之后，尚楠楠就已经达到了“爆走”的状态了，把书本一扔，伸手就向马骋抓去！    
    　　马骋自然早料到会有这种结果，哪还笨到等在那里挨打，早就一闪身开溜了。    
    　　在一追一逃的过程中，四个人早就乐得不行了，因此，这场追逐战并没有持续多久，就以四人的齐齐狂笑而结束了。    
    　　等笑累了，尚楠楠说道：“今天小三很不正常啊，竟然主动来找我们说笑，是不是碰到什么高兴事了？”    
    　　马骋也道：“对对，是不是弟妹今晚上约你去那里约会啊？”    
    　　杜文缓了一口气，仍带着笑意道：“你只说对了一半。今晚她确实有约会，不过不是和我自己，而是和我们四个！”    
    　　“四个？”另外三人一脸不解。    
    　　杜文解释道：“因为教练给我们下了命令，要让我和王馨在这几天里帮你们补习，务必通过考试，所以，刚才的只是开胃小菜，目的只是让你们有点精神，好应付今晚上的通宵而已！”    
    　　“不是吧？”三人一同惨呼道！    
    　　末了，马骋更是又咬牙切齿的加了一句：“耿方，从没有哪一刻，我像现在这样如此的‘爱’你！”    
    　　此刻，杜文又道：“好了，就这样了，今晚吃完饭到小四家集合吧！顺便回家说一声，就说今晚在小四家过夜了。”    
    　　任鹏伟愕然：“为什么是我家？”    
    　　杜文笑笑道：“我早就打听好了，今晚上你爸你妈都上夜班不在家，正好有利于我们努力学习！”    
    　　任鹏伟瞪大了眼睛叫道：“你怎么知道的？”    
    　　杜文傲然道：“开玩笑，就凭咱这记忆，你爸你妈的工作表老早就呆在我脑子里了！”    
    　　任鹏伟瞠目结舌，而一边尚楠楠则大叫：“小子，以后你不准再踏进我家半步。”    
    　　这边的三人正吵得热闹，不过另一边的马骋关心的却不是这些，忽然问杜文道：“教练让你和弟妹给我们补习，这也就是说今晚她也会来喽？”    
    　　杜文点点头：“这个自然！”    
    　　马骋立刻整整仪容，一脸正气的说：“那杜文今天晚上就只好悬梁刺股，好好的背一晚上政治题了！”    
    　　任鹏伟奇怪的问道：“干嘛非要背政治题？难道他想今后往政坛这方面发展吗？”    
    　　听完这句话，马骋嘻嘻一笑，故作神秘的趴到任鹏伟的耳边，却用大家伙都听得到的声音说道：“不是，我只是怕这小子今晚上趁我们不注意的时候犯什么政治错误，所以，只有让他忙一晚上好增强一下自己的思想觉悟了！”    
    　　尚楠楠和任鹏伟不由喷饭！    
    　　杜文气道：“就你脑子里不想好事！放心，十一点之前，我会把她送回来的！”    
    　　马骋一听，顿时张大了嘴巴叫道：“那就更不行了，孤男寡女半夜三更的共走一条胡同……天，太危险了，绝对不可以！”    
    　　听到这儿，杜文实在忍无可忍，也不管自己带着伤了，一个箭步就冲了上来！    
    　　PS：今天小弟又抽空看了一遍自己写的东西，却发现了小说中两处错误，第一处，在第一章中安排赛程表没有安排好，对阵图里，竟然有重复的现象出现，在第四轮和第十轮的比赛里，竟然都是星魂对玉山，却没有安排星魂和浦桥的比赛，真是失败！！还有，第四章第五节里，竟然在算分数的时候没有给星魂加分，害得人家平白无故得掉了三分，真是改打！呵呵……好在这两处错误应该不影响大家看书，不然，小弟真是汗颜之极，简直无颜面对江东父老了！在以后的进程中，我一定会加倍小心，不让此种情况再次出现了！希望大家原谅小弟的这次无心之失。    
    　　奥！对了，过两节小弟要公布上半程联赛的最佳阵容了，不过此时心里还不是十分有底，大家给点意见吧！至于阵型方面，也让大家拿主意，是4-4-2还是3-4-3都可以，欢迎大家留帖子投票啊！    
    　　    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第九节 人困马乏

    　坐在任鹏伟家的客厅里，尚楠楠非常无聊的看着电视节目，任鹏伟则在一旁作陪。    
    　　尚楠楠的家离任鹏伟家最近，因此，这也使得他来的早众人一步。而这个时间，耿方专门安排的“监工”杜文和王馨还没有到，他们当然利用这难得的空闲时间，先休闲休闲了！    
    　　过了没多久，马骋也到了，不过让开门的两个人吃了一惊的是，马骋竟然两只手满满的拎了五大包的爆米花！    
    　　尚楠楠一乐：“小子，你是来学习的还是来消遣的？以为是来看电影的吗？买这么多的爆米花！”    
    　　任鹏伟也笑骂：“我们今晚可是要好好学习的！你倒好，弄得跟要出门做小买卖似的！”    
    　　马骋没好气地回道：“靠，这里面就属你们两个人最喜欢吃爆米花，每次买不都是你们吃得最多？真是没有良心！我干脆拿出去扔了算了！”    
    　　任鹏伟嘻嘻一笑，道歉道：“好好，知道你有心，专门拿来给我们解馋的总行了罢？！”    
    　　马骋露出一副这还差不多的神气模样，随手将爆米花扔在了桌子上！    
    　　马骋放下爆米花，刚刚做到了沙发上，懒腰还没有伸完，门铃又响！    
    　　三人知道杜文和王馨到了，任鹏伟遂又跑去开门。    
    　　任鹏伟去开门，而尚楠楠和马骋则相视苦笑——他们知道，地狱式的“恶补计划”终于要开始了！    
    　　不过，就在两人还在互相表示无奈的时候，忽然听到了任鹏伟惊讶得叫声：“我的天呐！”    
    　　两人不由感到奇怪，连忙转头向客厅的大门看过去。而等他们看到了走进门的杜文和王馨两个人之后，也不自觉地发出了和任鹏伟同样的惊呼！    
    　　比起王馨和杜文两个人拿的东西，马骋的爆米花就实在是有点太小儿科了。只见他们两个人大包小包拎的至少有十几个袋子，里面更是什么东西都有，什么薯片、饼干、果冻、糖果、牛肉干、巧克力等零食不仅一样也不缺，甚至还有方便面、面包和午餐肉等等速食食品，就更不要说可乐、牛奶、速溶咖啡之类的饮料了！    
    　　尚楠楠瞪大了眼睛叫道：“我的娘，你们这是要去开咖啡厅吗？或者是去露营？怎么买了这么一堆东西？”    
    　　刚进门的杜文正在向任鹏伟求救，让他帮忙自己卸东西，闻声回道：“别说了，王馨说今晚通宵，怕你们学习的时候感到闷或是到了下半夜挨饿，所以，非拽着我去便利商店买点东西，害的我这两个月的零花钱是一分没剩！”    
    　　马骋一旁笑道：“这还算是一点？我想，那便利商店里面能买的东西，可能你们都买了一个遍了吧？！早知道这样，我就不买那些爆米花了，不仅免得浪费，还省得寒碜！！”    
    　　马骋刚说完，王馨一边却忽然高兴的道：“哇，你买了爆米花了吗？太棒了！我到处找就是找不到，你在那里找到的？”    
    　　四兄弟听后不禁面面相觑，最后马骋问道：“我说弟媳妇，你今晚是来帮我们学习的吗？不是来开Party吧？”    
    　　任鹏伟也狐疑道：“三嫂，不是你想吃这些东西，才借我们的名号让杜文买给你吃的吧？！”    
    　　王馨对于两人的称呼中的语病丝毫不以为意，还坦然受之，并一扬俏脸，反问道：“怎么了，不行吗？”    
    　　“行行，太行了！”两个人慌忙点头应道，不敢有丝毫顶撞！    
    　　尚楠楠一边笑道：“这世道真是变了。王馨是杜文的女朋友，怎么说也应该是她想方设法得来巴结我们才对，可你们这两位怎么却低声下气的，好像欠了人家钱一样！”    
    　　任鹏伟苦笑：“老大，这也是没办法的啊，我们这可是为了三哥着想！”    
    　　杜文愕然：“管我什么事？”    
    　　马骋一边道：“当然管你事了。你想，要是我们不好好巴结你老婆，还给她脸色看，一旦把她弄得发飙了，私底下不找你出气才怪！要是因为这样，把你折磨的身上青一块紫一块的，这出去你难堪还是次要的，主要是不也给我们丢脸吗？”    
    　　众人失笑！    
    　　杜文笑骂：“你们也太夸张了，我有这么惨吗？”    
    　　马骋摇头：“悬啊！以前我记得王馨是特别温柔可人的一个女孩子，无论我们说什么，都不言语，调笑两句还会脸红，多么可爱！这样的女孩子在这个时代可真是越来越少了，简直就可以说是绝迹了！所以，本以为被你小子误打误装之下抓到宝了，可谁知道，自从和翼日那场比赛之后，王馨竟然来了个180度的大转弯！你看，现在都已经到了胆敢反击的地步了，再加以时日，那还得了？因此，还是给你提早打个预防针，小心为妙！”    
    　　王馨脸一红，轻啐马骋一口：“坏蛋！”然后提着东西转身走向了厨房。    
    　　刚刚走进门，王馨好像又想起什么，忽然停下脚步，转过身来跟马骋：“死马骋，今晚等你饿了，看我给不给你做饭！”    
    　　说完，还皱了一下可爱的小鼻子，这才回身走了进去！    
    　　马骋闻声不由怪叫一声跳起身来，向厨房追去，边跑边道：“哎呀，大姐，小弟无心之失，拜托你大人有大量，宰相肚里能撑船、将军头顶能跑马，高抬贵手，原谅小生则个！小弟今生今世不忘你的大恩大德！”    
    　　听着马骋夸张的话语，其他三人一同哄笑！    
    　　笑声中，任鹏伟还不忘说两句风凉话：“兄弟，女人你也敢得罪？佩服至极，现在吃到苦头了吧？”    
    　　任鹏伟刚说完，忽然王馨的脑袋又从厨房里露了出来，再次说道：“还有你，可恶的任鹏伟，我也不给你做饭吃！”说完，再次皱皱小鼻子，把头缩了回去。    
    　　任鹏伟愣在当场！    
    　　而这时，马骋的脑袋也露了出来，冲着任鹏伟摇摇头，挪瑜的“唉”了一声，然后又回去，紧跟着向王馨说好话去了！    
    　　看着尚楠楠和杜文两人同情的眼光，任鹏伟这才意识到了刚才的一句话，一不小心也把王馨给得罪了，连忙也怪叫一声冲向了厨房：“大姐，小弟的不是，千万别往心里去，拜托今晚的夜宵多给我两个荷包蛋！”    
    　　时钟指向了晚上九点。    
    　　几个人已经坐在这里看书做题搞了一个多小时了，尚楠楠和马骋感到自己的头都大了！    
    　　像数学和物理等这些多靠计算的东西到还好说，主要是理解和记住那几种解题的方法，只要这些都掌握了，基本上一切就OK了。而尚楠楠和马骋在这方面基础不错，领悟力也出奇的好，所以学这些并不费力！    
    　　难就难在政治、生物等这些主要靠记的科目上了，而其中尤以英语最让两个人头疼！    
    　　任鹏伟的英语也不好，可比起两人来还算是好一点，最起码还有过及格的纪录，可尚楠楠和马骋这两个人就惨了，自从学英文以来，除了考基础的ABCD以外，就从来没有及格过！    
    　　在中考的时候，要不是其他的科目考的是出人意料的好，补住了英文的大漏洞，这两位，说不定连鹰之魂都考不上了！    
    　　当然了，虽然不及格，可是两个人也都是50来分的那种水平，离及格线就差着一点点，要是考试前努努力，一般就能冲上60分。不然的话，他们现在再怎么努力也无济于事了！不过，问题是他们对英文从来也不愿意努力，但是，这次考试可是关系到自己今后是否能继续呆在足球队的命运考试，要是再不努力的话那可就真的说不过去了！    
    　　尚楠楠和马骋两个人此时正拿着英语书，狂背书后的单词表，那种认真的神情真的很少出现在两个人的脸上。    
    　　说句实话，这次是尚楠楠和马骋第一次正式的参加鹰之魂的考试，上个学期因为一开始就受到了处分，所以他们也就都没有进鹰之魂考场的机会，到目前为止，两人甚至连考场大门往哪个方向开都不知道。而正是因为这样，两个人对这次的考试也就分外的没有把握，也让两个人更加得不敢掉以轻心！    
    　　相反的，杜文和王馨却一脸的轻松，一边看着书一边吃着零食，还不时地说笑两句，一副天掉下来当被盖的样子！    
    　　杜文的功课好这之前有过交待，而王馨的功课更是没话说，她的入学成绩甚至还排在全年级的前十名！这一刻，他们两个当然不担心了！    
    　　另一边的任鹏伟也不是十分的紧张。他毕竟参加过去年的两次考试，换句话说，他不仅有过考试的经验了，而且这些东西还学过两遍了——虽然学得不认真，可也怎么也比尚楠楠和马骋这两个去年自暴自弃连书本都没翻过的人强得多吧！？    
    　　而且，刚才王馨和杜文还依据自己的经验和看法给他们画了重点，这一刻有选择的看书，也让任鹏伟感到比较轻松和安心！    
    　　认真了一段时间之后，马骋终于坐不住了！在兄弟四个里面，他是最好动又最好玩的一个，平常你让他老老实实的坐个一刻钟就已经让他难受得快死掉了，而这时已经破纪录的坐了一个多小时，他哪还能坐的住？    
    　　什么考试，什么考不好就不能踢球，休息一下先！    
    　　于是，马骋把手中的笔一扔，长长的伸了一个懒腰，舒服的叫了两声之后，抬头看了看表，道：“快十点了，休息一下，休息一下！”    
    　　杜文一看表，气道：“当我小孩子啊，才刚刚九点过五分！怎么了，才学了一个多小时就不想学了？不怕不及格踢不成球了？”    
    　　马骋回道：“怕，当然怕，还怕得要死！可是又怎么样？我还怕死呢，难不成我就不用死了吗？”    
    　　杜文哭笑不得：“这怎么能一样？”    
    　　马骋挥挥手不耐烦的道：“哎呀，差不多了，都是那么回事。”    
    　　尚楠楠一旁笑道：“算了吧，小三，做兄弟这么久了你还不了解他？学习绝不能超过一个小时，而这时已经一个多了，对他来说已经是一个奇迹了。再说，就是把他强按在这里，他不学也没有什么用，还不如让他玩一会儿，等他玩够了就好了！”    
    　　马骋赞道：“还是老大理解我！”    
    　　杜文无奈只有报以苦笑。正在是个时候，突然之间，门铃忽然响了！    
    　　尚楠楠愕然问任鹏伟道：“这么晚了还会有谁来？你爸你妈不是上夜班吗？”    
    　　任鹏伟也奇怪，道：“奇怪了！你们等一下，我去开门！”说完站起身来，走出了客厅。    
    　　打开门，任鹏伟一看门外站的人，不由失声道：“教练！~”    
    　　其他的四个人听完吃了一惊，齐齐站起身来惊道：“什么？”    
    　　而正在喝可乐的马骋更是差一点把嘴里的可乐给喷出来！    
    　　门外赫然站的是鹰之魂的教练耿方。    
    　　耿方走进来笑着说：“我在家里没事做，过来看看你们这几个小子到底有没有偷懒！”    
    　　尚楠楠不由笑着回道：“教练，你来的还真是时候！”说罢眼神飘向一边的马骋。而马骋则痛苦的把头埋到了书堆中，一副好像失恋的落魄样子！    
    　　    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第十节 最佳阵容 修

    　考完最后一门后，尚楠楠走出考场，一眼就见到了正在垃圾箱旁边撕考卷的马骋。    
    　　尚楠楠走过去，笑着拍拍马骋肩膀，道：“怎么兄弟，考得不好吗？干吗要拿考卷来出气？”    
    　　马骋这时刚把一推碎纸片扔进了垃圾箱，忽然有人拍他的肩膀，吃了一惊，等转过头来见是尚楠楠，不由笑骂：“原来是你小子，吓死我了！”    
    　　尚楠楠乐道：“什么时候精神这么脆弱了？”    
    　　马骋叹口气道：“唉！别提了，让杜文王馨这两个家伙搞得我现在都有点神经衰弱了！妈的，接连三个通宵，就算是铁人也吃不消！”    
    　　尚楠楠回道：“可你觉也没有少睡？这两天上课，有哪一节你不是蒙头大睡？连下课铃响都叫不醒你！就这样还说神经衰弱？少来！”    
    　　马骋嘿嘿一笑：“彼此彼此，你不是也一样？”    
    　　正在尚楠楠不置可否的一笑，想要转移话题，再聊点别的东西的时候，突然，一个异常熟悉的人影从两人身边飘过。    
    　　马骋接着大喝：“王硕，跑这么快干什么？也不打声招呼！”    
    　　谁料，王硕听到马骋的喊话，竟然没有停步，仍旧像一匹野驴一样，疯了似的向校门口跑去，只是简单的回了一句：“封神点将，封神点将！”    
    　　马骋不解的气道：“这小子买报纸买疯了，满脑子就知道《封神点将》！”    
    　　尚楠楠也搞不清楚：“说的是啊，不就买份报纸吗？至于！”    
    　　刚说完，尚楠楠忽然眉头一皱：“不对啊，今天是周五，怎么会有《封神点将》？”    
    　　马骋也搔搔头，满脑子问号的应道：“奇怪了！”    
    　　马骋刚刚说完，尚楠楠猛地想起了什么，高声道：“老二，今天几号？”    
    　　马骋一愣：“1月25啊！怎么……”    
    　　说到这儿，马骋也明白了！两个人不由张大了双目对望一眼，然后同时怪叫一声，也如同王硕一样，疯了一样的向校门跑去！    
    　　1月25号，一个特殊的日子！    
    　　这一天，是高中足球联盟正式成立的日子，而这一天又恰恰是高中足球联赛整个赛季进行到大约一半的时候，因此，《封神点将》作为官方办的周刊，在这一个特殊的日子里会特别的增加一期特刊！    
    　　特刊，当然会有特别好看的东西。这在一期周刊中，《封神点将》不仅会总结联赛进行到此时各队的表现，还会分析本届联赛的冠军走势，以及评选出半程联赛的最佳阵容。    
    　　但是，这还不是最具有噱头的东西！    
    　　这期的周刊，让所有高中学子最为期盼的，还是“封神令”与“点将牌”的派出！    
    　　众所周知，高中足坛，对于每个球员来说，最高的荣誉，莫过于进入赛季末的“风云榜”了，而“封神令”就是特别为“风云榜”而设的！    
    　　“封神令”每一个赛季发出两次，赛季中一次，赛季末一次，每一次发出20面。接到令牌的人都是在赛季里表现得最好的球员，而也只有接到“封神令”的球员，才会有资格评选最后的“风云榜”。换句话说，接到“封神令”的球员，就是“风云榜”获得提名的候选名单！    
    　　当然了，“封神令”不会真的发给队员令牌，只是在专栏中写下他们的名字，以及对其的评论和他为什么入选的原因！    
    　　“封神令”是很正式、也很严肃的，而“点将牌”就恰恰与他相反，是专门为娱乐而设的奖项！    
    　　在赛季末，《封神点将》除了会评选“风云榜”之外，也会评选很具有趣味性的“球场十大绝招”，而“点将牌”，目的就是总结一下新的球场招式，给他列出一个候选的名单来！    
    　　这一点和“封神令”有一点相似，但是，也有着本质的不同，那就是，“封神令”球员可以重复获得，而“点将牌”的话，球员高中的三年则只可以接到一次。    
    　　对于这样的“节目”，高中的芸芸学子们自然十分的有兴趣，而作为当事人的运动员们，更是关心不已！    
    　　尚楠楠他们作为运动员——还是那种有希望拿“封神令”和“点将牌”的运动员，对此当然也就更加的看中，所以，会有如上的反应，也是十分正常的！    
    　　毕竟，谁，不想获得荣誉呢？    
    　　跑到校门口，尚楠楠和马骋俩人顿时傻了眼。    
    　　天哪，在学校附近的，所有站在校门口一眼就可以看到的书摊、书店，全部的人山人海，人满为患，有的书店门口甚至排队排了近30米，阵仗十分的吓人！    
    　　看到这架势，尚楠楠和马骋不由相视苦笑。    
    　　马骋道：“我看我们是没有希望了。就这样子，哪怕我们真地去排队了，还没有轮到我们呢，书估计早就卖完了！”    
    　　尚楠楠也无奈的叹口气：“算了吧，咱们还是找找王硕吧，说不定这小子能抢到一本呢！”    
    　　马骋点头表示同意，两人遂在茫茫人海中搜寻其王硕的身影来了。    
    　　过了好久，等两个人终于找到王硕的时候，却看到他一脸的颓丧。    
    　　看了他这个样子，两个人怎么还不知道情况？不过，马骋还是抱着一线希望地问道：“怎么样？”    
    　　王硕哭着脸道：“别提了，排了十多分钟的队，恰恰到我这里，他卖完了！气死我了！”    
    　　希望此时全部破灭，尚楠楠只有无奈的道：“看来，只有去找买到书的人借了！”    
    　　王硕狠狠道：“妈的，我们这么出彩，这次的‘封神令’和‘点将牌’，我们队里拿的人肯定很多！我本来想买来珍藏的，可现在！”    
    　　马骋也不无遗憾的道：“我们和你是一个想法！唉！现在，我们只有期盼别的地方还有的卖了！”    
    　　正在三人唉声叹气的时候，杜文的声音响起：“原来你们在这里啊，害的我到处找你们！真是苦了我这个伤残人士了！”    
    　　三人转头望去——是杜文和任鹏伟！    
    　　马骋心情正不好着呢，闻言气道：“你这个小子，整天把你的小伤挂在嘴边，生怕别人不知道似的！怎么，你还有理了？”    
    　　杜文丝毫不以为意，轻笑道：“这么大火气干嘛！本来想找你们一起去看《封神点将》，那既然你们这么烦，我看就算了吧！”    
    　　三人一愣，接着大喜过望！    
    　　马骋一个箭步就蹿了过来：“哎呀我说老三，我的亲弟弟呀，你可真是救了我的命了，我爱死你了！刚才全当我胡乱说话，你千万别往心里去！走走走，咱们回家，今天的饮料，我请客！”    
    　　杜文听后没好气地道：“你变的到快！知不知道我受多大委屈？让王馨提前交卷出来帮你们买周刊，浪费了我不少口水和心力不说，这时候还要让你奚落……”    
    　　杜文的话还没有说完，心急的王硕早就不耐烦了，一把插起杜文还正常的右臂，不管三七二十一，架着就走，丝毫不理会杜文的抗议！    
    　　杜文领着四个人来到了学校东面的画廊下，而王馨早早就等在那里了。在她的身旁，整齐的摆着一摞《封神点将》。    
    　　马骋和王硕见了这本书，就像色狼见了美女一样，猛地就扑了上去，迫不及待的把到手的书打了开来！    
    　　而随后，其他的人也跟了上来，一人抽起一本，各自找了一个座位，一起读了起来。    
    　　这期间没有人说一句话，更没人向立下汗马功劳的王馨打声招呼，气的王馨一撅小嘴，也拿起一本书，用力的翻起来。    
    　　对于关于半程联赛概况之类的文章，几人显然兴趣不大，翻开目录，没有人肯先看着个章节的。    
    　　任鹏伟首先按目录翻开的是关于最佳阵容的板块。    
    　　在上个赛季，任鹏伟曾经接过“封神令”，所以，对于这个荣誉，他是很有把握拿下的。反而是最佳阵容，由于新人曲辉的出现，让任鹏伟有点不自信起来，所以，他自然而然的，先翻开了那里！    
    　　关于最佳阵容，原文如下（阵型为3-5-2）：    
    　　守门员是浴火的徐敏。在这个位置我们很难做出抉择，因为除了徐敏，还有另外一位同样优秀的门将杜文！可最终，我们还是选择了徐敏，因为，虽然杜文的表现也出类拔萃，也做出过无数次让我们惊叹的世纪扑救，更在十一轮的比赛中，用门将的身份破纪录的攻进了四粒入球，但是，我们觉得，在对后防线的影响力方面，杜文做的却并不如徐敏做得好。一名出色的门将，他不是仅仅只要能扑球就可以了，还要在后防线上起到一个稳定军心的作用，指挥整个防线，但是，很失望的，这一点我们在杜文身上并没有见到，所以，他落选了！    
    　　左边中后卫玉山的宋那。升入高二的宋那更加的成熟了，踢球也更加的用脑，在站位补位方面的才华也更加因此而得到了完美的体现。进入最佳阵容，确是众望所归！    
    　　中后卫鹰之魂的马骋。马骋是本赛季涌现出来的后防新星。虽然他才刚刚高一，可是，表现的却异常成熟。不仅补防的意识绝佳，个人的防守能力更是出色，抢断榜上第二名的成绩就是很好的例证。可以预见，加以时日，他绝对有能力进身这个大陆顶级后卫的行列！    
    　　右边中后卫流云的赵捷。高中足球界名副其实的第一后卫，任何人都无法逾越的铁闸！    
    　　左边前卫鹰之魂的王德生。高一新生，半程联赛的助攻王，表现出色。任意球功夫了得，一手传中球的技艺更是让人赞叹，高中联盟中可以说除了杨靖无人能出其左右！    
    　　右边前卫星魂的杨靖。或许是因为最后一年的关系，本赛季杨靖踢球踢得特别卖力，不仅在进攻上仍旧发挥优异，传中更具有杀伤力，在防守方面他也有了长足的进步。星魂高中能够跻身积分榜次席，杨靖功不可没！    
    　　中场浴火的曲辉。拼抢积极卖力，防守老练，进攻也很显威力，无愧初中“新人王”的称号。    
    　　中场星魂的马云。星魂的中场发动机，进攻中必不可少的灵魂。看看星魂的总进球数，你就可以知道，为什么他会入选最佳阵容了。    
    　　中场浴火的迟凯凯。还用解说吗？他是最佳阵容的评选中最没有悬念的一个人选了！    
    　　前锋浴火的丁磊。魔鬼还是魔鬼，依旧让所有的后卫感到心寒。射手榜第三，助攻榜第五，抢断榜都可以排到第十位，对一名前锋，你还能要求他再做点什么呢？丁磊，无愧于上一届的“风云榜”榜主！    
    　　前锋星魂的孙源。在门前，孙源依旧拥有着无人可比的嗅觉，有着让人嫉妒的把握机会的能力。在统计榜上，孙源是最高效的射手，十次射门中，会有7.7次击中门框范围内，4.3次可以获得入球。这样的一名选手，你怎么能将他排除在最佳阵容里？尚楠楠？忘了他吧，虽然他的进球多，可是，他的射门成功率却只有百分之三十四！    
    　　主教练我们当然要选择鹰之魂的耿方，能把一只去年倒数第一的球队调教到现在的这种水平，他确实可以在这里占得一席之地！    
    　　    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第十一节 封神点将

    　任鹏伟呆住了，心中涌起了滔天巨浪！    
    　　自己竟然没有进入最佳阵容？而且不仅仅是自己，表现出色的杜文和身为最佳射手的尚楠楠也没有！    
    　　为什么？任鹏伟怎么也想不明白！    
    　　沉默了好久，王硕好似炸雷般的声音忽然响了起来：“有没有搞错？！这个最佳阵容怎么评的？那些评委有没有脑子？”    
    　　任鹏伟被声音惊醒，抬起头来，看到了一脸激愤跳起来的王硕。显然，他也选择了先读最佳阵容这个板块，而且，受到了和自己一样的打击。    
    　　再环顾四周，尚楠楠和杜文脸上的表情也有些不太自然，而马骋作为兄弟几个中唯一入选的人表情虽然好一点，但也是十分地为兄弟们不值！    
    　　此时，马骋拽了拽站起身来的王硕，劝道：“算了，生那么大的气干什么？结果已经出来了，再怎么样也改变不了了。”    
    　　王硕还是有点愤愤不平：“话虽然如此，可是，这也太过分了。我不入选也就罢了，可是队长和杜文发挥得那么好，老大还是半程的最佳射手呢，连这都进不去最佳阵容，换作谁谁也受不了啊！”    
    　　王硕的话说到众人的心里了，其他人听后不由得齐声叹了口气！    
    　　任鹏伟苦笑一声，把这段不愉快强甩在脑后，又翻起了报纸，看“封神令”和“点将牌”去了。    
    　　“封神令”，总共二十面令牌，分别派给：    
    　　浴火高中：    
    　　丁磊。依旧是高中界最全面的射手，在对手前场所释放出来的攻击力量无人能比。门前的抢点包抄，个人的有效突破，为自己的队友制造机会，甚至是抢截断球他都做的至善至美，如此前锋，当之无愧于“魔王”二字！    
    　　迟凯凯。“仙童”似乎根本就不属于这个世界，他的想象力与创造力简直已经超出了我们可以想象的范围。他在球场上肆意的发挥着自己的才华，将所有的对手轻易的玩弄于鼓掌之间。有人说，迟凯凯是高中足球界继“鹰王”方毅之后最杰出的组织性中场，此话并不为过！    
    　　曲辉。高中足球界自方毅时代后，在前腰的这个位置上，优秀选手可谓是层出不穷，但是，在后腰上，却是后继乏人。不过，曲辉的出现却彻底的改变了这种情况。他的积极拼抢，他的大胆压上，他的高昂斗志，都为此时技术流风行的高中足球注入了一股新鲜的血液，领起了另一股风潮！在上半程的联赛中，正是由于曲辉的加入，让风格本偏软的浴火得到了有利的补充，这也让他们无往不利！基于曲辉对于浴火的贡献，我们决定，赠与曲辉“铁血元帅”的绰号。    
    　　徐敏。通过上半程联赛中稳定的发挥，徐敏再一次成功的挤进了联赛半程的最佳阵容，打败了他的强劲对手——鹰之魂的杜文。“扑天雕”的表现还是那么的出色，无论是高空截击，还是扑救脚下球，无论是对突发事件的预见，还是对于场中形势的判断，特别是他在禁区内的指挥能力更是超人一等。徐敏，名副其实的高中门将第一人！    
    　　于骏。浴火的连胜不能只归功于他们的前锋线，他们的后防线稳定的发挥也是其中重要的因素之一，而于骏就是这其中最重要的一环了。在实力平衡的浴火后防线，于骏可以说是核心人物。他的补位以及出色的大局观是浴火不可或缺的武器，也正是由他和徐敏在浴火的防线上相互呼应，浴火的防守才能如此的卓有成效。    
    　　星魂高中：    
    　　孙源。孙源的身影无处不在，只要是在对手的禁区里，你随时随地都可以看到他。他总是在最合适的时间出现在最有威胁的区域，利用最合理的方法将球射入对手的心脏！11场比赛28次射门，进12个球，平均每场比赛射门虽然只有2.5次，但进球率却达到了43%！这的的确确是个非常惊人的数字！孙源，恐怖的“禁区之王”！    
    　　马云。“绿茵天使”的舞蹈还在继续，在这个赛季中，星魂的攻击力仍旧高举联赛榜首，进球数达到了空前的39粒，这里面，马云可谓是居功至尾。虽然马云的直接助攻数只有7个，刚刚勉强挤进助攻榜三甲之列，可是，他的间接助攻却是全联盟最多的。换句话说，星魂的绝大多数攻势都是由他这里发起的。马云，绝对是星魂的中场发动机，进入最佳阵容，得到“封神令”可以说是众望所归。    
    　　杨靖。杨靖的“判官笔”还是那么的准确和致命，轻易的撕扯着对手的防线，视对手的铜墙铁壁于无物。他在高速奔跑中的高质量传中球的准确性和威胁性是无人能比的，而作为星魂“攻击三叉戟”中的一员，他在星魂中所起到的巨大作用也是无人可以替代的！    
    　　鹰之魂高中：    
    　　任鹏伟。任鹏伟不是第一次获得“封神令”了，可是，上一次，他是以前锋的身份，在第二次发牌的时候，以最后一名的身份进入榜中，而这一次，他却是以后腰的身份，以无可争议的优势获得了令牌。在改变了位置之后，任鹏伟如鱼得水，被激发出了让人意想不到的潜力。他的判断、意识、分球、长传还有远射和出色的统率力，在这个新位置上得以得到了最大限度的发挥，这也让他由一名有实力的球员而一跃成为了高中联盟中顶尖的选手，而鹰之魂也得益于此，整体实力大跨步的进步！可以这么说，鹰之魂这个赛季到现在可以获得如此出色的战绩，任鹏伟绝对是其中最关键的人物！    
    　　杜文。高中足球界又出现了一个顶级的门将，他的反应出众，激情四溢，手感极佳，在禁区内给人一种说不出来的震撼力。从联赛开始至今，他所作出的世纪扑救多的不胜枚举，个个令人惊叹！而最难能可贵的是，杜文并不是那种传统意义上的门将，他还有着很强的进攻欲望。在上场的11场比赛中（实际上是10场），他竟然不可思议的攻进了4粒点球，其中还有一粒是运动战进球，开创了高中足球界的先河！单凭这一点，他就有理由获得我们的“封神令”。    
    　　马骋。在鹰之魂的后防线上，本来没有一个明星，所以，所有的人也就都不曾想过他们的后防可以创造一个奇迹，一个失球数仅仅比流云和浴火的后防线多的奇迹。可是，因为马骋的出现，却让这一切变得理所当然起来。马骋在这个赛季里的表现非常成熟，让人一点也看不出来他是第一次参加高中联赛的新人。他的抢断准确，补位及时，无球跑动时所展现出来的意识更是让人讶异他对于足球的感悟！继赵捷和宋那之后，高中足球界又出现了一个足以让整个足坛为之震动心弦的钢铁后卫！    
    　　尚楠楠。在赛季开始前，任谁也想不到，联赛过半后，高距射手榜首位的竟然会是一个原本默默无名的小子——尚楠楠！尚楠楠的出现确实让整个高中足坛的眼前为之一亮。他强壮的身体和抢点的意识以及在门前所展现出来的那种冷酷的杀手气质都让人不自觉地为他倾倒！而在鹰之魂强大中场的支持下，尚楠楠更是完成了11轮比赛场场进球的神话，离联盟连续进球的最高纪录只差1场比赛了。而他半程联赛进16个球的数字也平了联盟中的前纪录。尚楠楠，一个注定了要创造神话的人。    
    　　王硕。鹰之魂联赛中的好成绩要归功于他们强大的进攻能力，而这里面最关键的一个人物当属王硕无疑。王硕在初中联赛中是以前锋的身份出道，那时他的表现平平，并没有引起众人的注意。可是，当他进入了高中，被移到了中场组织者的位置之后，他的才华立刻显现出来。王硕的远射和直塞球立马成为了鹰之魂制胜的武器之一，而他的激情和力量更是给了鹰之魂中场很大的活力，还有他在中场的穿针引线，也给予了鹰之魂更多的机会！王硕小小的年级便承担起了一支球队的组织重任，他的前途无量！    
    　　王德生。王德生在初中书写了一段辉煌的历史，而这段历史在高中还在延续着。他是到目前为止，鹰之魂里唯一一个踢满了全部11场比赛的人，从一个方面来讲，这就说明了他在鹰之魂里的地位无人可以替代。事实也的确如此，在鹰之魂的进球里，王德生竟然助攻了12次，这个数字甚至比“仙童”迟凯凯还要高！而王德生除了可以助攻以外，另外，他的任意球功夫也是鹰之魂一把锐利的武器，联赛截止到现在，他已经用任意球攻进了两球。王德生，他现在正在用自己的实际行动向所有的对手宣战——我，王德生，将会是高中足球界新的边路之王。    
    　　流云高中：    
    　　赵捷。高中足球界的第一后卫赵捷。对于他，什么话都不用说，看看流云的失球数，再看看他在抢断榜上的成绩，就算是一个傻子也知道，他，毫无争议、绝对是现在高中足球界里，最最顶级的后卫！现在，所有的前锋都把能够在赵捷的防守下进球看作是一项至高无上的荣誉，单从这点，我们就可以了解赵捷在高中足球界中的地位了！    
    　　杨斌。“火凤凰”杨斌的头球功夫又有进步了，在以防守为主的流云高中，杨斌的头球是流云在进攻中所能依赖的最有力的武器。身高1.92的杨斌身体情况非常出色，要个头有个头要体重有体重，抢点意识又出色，在射手榜上，他以8球名列第四。能取得这个进球数——特别是在流云高中里，这的确是非常不容易的！    
    　　玉山高中：    
    　　宋那。宋那的实力毋庸置疑，他的卡位和对于场中情况的预见和控制水平都已经达到了一个新的高度，一个最起码在高中足球界别人无法达到的水平。让我们试想一下吧，如果让以盯人而闻名的高中第一后卫赵捷和宋那搭档的话，那他们一定将会组成一道让所有前锋都感到非常恐怖的后防线！    
    　　赵那。在任鹏伟和曲辉出现之前，赵那一直是最佳的后腰队员，虽然今年由于新人的大量涌现，而至使赵那没有进入到最佳阵容里，可是，我们却不能完全否认他的实力。赵那的防守能力和他拿手的“烈焰火蛇”，仍旧是在高中界首屈一指的，而他再次接到“封神令”也就不算什么奇怪的事了。    
    　　雅竹高中：    
    　　崔玉星。升入高二的崔玉星球技越发的成熟了，在球场上，他的高速启动和快速突破已经成了一把异常锐利的尖刀，就借着他的这把快刀，雅竹高中本赛季的成绩也非常好，稳定的位居于积分榜中上游，而崔玉星也以八个进球进入了射手榜的第四位，与杨斌同列。如此优异的表现，我们没有理由把他拒以“封神令”之外。    
    　　浦桥高中：    
    　　陈全。在第一场比赛里，陈全的表现实在有失水准，可是，他却在后面的比赛里迅速的调整好心态，每球必争，发挥超常。而浦桥在他的带领下，也是越打越好，在积分榜上的位置更是步步高升。在这个过程中，陈全的作用绝不能被忽略。陈全属于那种组织性的后腰队员，他在场上的防守并不是十分的强，但跑位和场中的调度绝对是一流的，而这，也就是他入选的理由。    
    　　到此，第一次“封神令”的20面令牌已经全部发放完毕。在接获令牌的20人中，共有前锋5人，中场9人，后卫线4人，守门员两人。    
    　　在这次“封神令”的发放中，本赛季的大黑马鹰之魂可以说是最大的赢家，共获得了20面令牌中的六面。其次的是王者的浴火，共有5人入选。另外，星魂的“攻击三叉戟”齐齐入选，也是星魂中仅入选的三人。    
    　　看到这儿，任鹏伟感觉还好了点。最起码，本赛季鹰之魂取得的成绩受到了公众和媒体们的认可！    
    　　    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第十二节 改造计划

    任鹏伟此时已经渐渐从刚才那阵因为没有入选最佳阵容而引起的失落与不快中摆脱了出来，心情慢慢平静了。    
    　　因为，在看完“封神令”之后，任鹏伟忽然有了一种感悟，那就是，其实，在整个高中足球界，球踢得好的人真的很多，好多人都有这个实力进入最佳阵容，而每一个球迷也都有自己的喜好，所以，在这里面，也就根本不必太在意谁应该上而谁又应该下。而作为一名球员来说更应该如此，毕竟，这并不是高中足球界的最高荣誉。衡量一个球员的价值，最重要的，还是要看他能够为自己的球队带来些什么！    
    　　在这一刻，任鹏伟暗暗下定决心，高中足球联赛的奖杯，我们鹰之魂，是拿定了！    
    　　想明白了这些，任鹏伟有种如释重负的感觉，于是，他长舒了一口气，将身子一转，倚到了花廊的柱子上，开始用一种游戏的心情读起下面的文章来了。    
    　　下面的一章，是“点将牌”。    
    　　“点将牌”一个赛季只发十面，而这一次的“点将牌”一共派发了4面，正文如下：    
    　　第一面“点将牌”，我们给了王德生。刚刚升入高中的这个小子拥有一只神奇的左脚，在对球旋转的控制和落点的准确性上可谓是做到了出神入化。在球场上，他可以用它为所欲为的控制着足球，让足球听话的飞向他所想要它飞去的任何一个角落。而且，在飞翔的过程中，足球总是像被秋风吹起的落叶一般，急速的飞扬，却接着又乘风缓缓的飘落，永远让人猜不透它到底想要飞到哪里、想要落往哪里！就凭借着这一手绝活，王德生顺利的挤上了助攻榜的头把交椅，因此，第一面“点将牌”我们当然要给他。从此后，王德生这一脚独特的传中球，我们就叫它“落叶舞秋风”！    
    　　第二面“点将牌”的得主是曲辉。同样是刚刚升入高中，曲辉的表现却显得异常成熟，最起码在后腰这个位置上，他非常称职。身为后腰，第一要职就是对中场的控制和拦截，曲辉在这方面就做得非常好，尤其是他的防守拦截。曲辉的防守很聪明，他拼尽全力，尺度却掌握得很好。他总是贴身干扰，死死纠缠，并没有大动作但让对手怎么样也摆脱不了，逼得对手主动失误，他再从中得利，轻松的瓦解对手的攻势。在曲辉的防守下，对手的每一次触球每一次迈步都像是在布满了荆棘的路上行走一样，可谓寸步难行。所以，在给予曲辉的这面“点将牌”上，我们将写下“荆棘密布”的字样！    
    　　孙玉是第三面“点将牌”的得主。在休学一年后，本担心孙玉的水平会下降，但是，孙玉却用他完美的表现给了所有人一个大大的惊喜！尤其是他在传接球时的突然启动变向摆脱的这手绝活更是练得出神入化了，比起他参加第一年高中联赛时简直不可同日而语，绝对达到了获得我们“点将牌”的水平。因此，我们很高兴的将这第三面“点将牌”颁给孙玉，他的绝活被命名为“玲珑舞步”！    
    　　张帆终于拿到“点将牌”了！张帆是个很有特点的队员，他的无预兆启动在球场上也确实是一手绝活，怎奈前几个赛季却一直被别人死死压制着，直到本赛季才有出头之日，实在是有点可惜。他的这一招，我们呢，要用“晴空霹雳”四字送他，用来形容他启动的突然性和无预兆性。这是今趟的最后一面“点将牌”了！    
    　　看完了“点将牌”之后，任鹏伟合上了书。剩下的部分他没有兴趣知道，也不想知道。    
    　　任鹏伟合上书不久，其他人也陆续的读完文章，同样把书合了起来。在合上书之后，众人不约而同的全部选择了沉默，一时之间，整个花廊静的吓人。    
    　　也不知道过了多久，忽然，耿方的声音响了起来：“吆，你们都在这里呢，我正好想找你们，这回省事了！”    
    　　六个人木然的抬起头来，看着飒然坐下的教练耿方，都不知道应该说些什么。    
    　　“有事吗？教练？”良久，马骋才冒出一句话来。    
    　　耿方笑笑：“你们应该都看了‘封神点将’了吧？！”    
    　　尚楠楠苦笑：“你不看到我们手上都拿着吗？当然有看了。”    
    　　耿方再次一笑，问道：“那有什么感想啊？跟我说说。”    
    　　“妈的，除了生气，没什么别的感受了！”王硕性子烈，开口就是一句国骂，用来发泄自己心中的不满！    
    　　王硕说完这句话，耿方却突然变脸，喝骂道：“你给我闭嘴！除了埋怨，你小子还会做点什么？”    
    　　耿方有发过火，比这大的也有，可是，那都是在教练席上，而在私底下，这还是头一次！几个人顿时被吓得呆住了，王馨更是惊的一哆嗦！    
    　　耿方愤然站起身来，继续道：“你以为，你们没有入选最佳阵容是裁判故意跟你们过不去吗？你们为什么不从自身去找找你们自己的毛病？”    
    　　说完这些话，看到兄弟几个们吓得噤若寒暄，耿方意识到自己的口气重了些，于是，平静了一下心绪，缓了缓声音又道：“看一看‘封神点将’，你们再想一想他们评出的那个最佳阵容，取他们而舍你们，并不是没有理由的！”    
    　　听完耿方说完这几句话，几人心情平扶了一些，并开始仔细的考虑起耿方的话来了。    
    　　耿方接着道：“杜文的落选，是我早就想到的。虽然杜文门守得不错，甚至可以说守得非常出色，在能力上绝对和徐敏不相伯仲，可能还更胜一筹。但是，他在禁区内却显得好像是独立于整体之外，单独存在的一个个体，与队友没有交流，更说不上后防线的领袖人物，在这一点上来说，杜文离着徐敏，实在是差太多了；再说任鹏伟。小四在大局观、对于比赛的阅读能力和控制能力以及节奏的控制方面都做得比曲辉要好，可是，不要忘了，对于一名后腰，他最最基本的责任是什么，是要作为后卫线的一道屏障，起到彻底压制对手进攻的目的。所以说，一名后腰，他的防守能力，是最受考量的，而这一点，却恰是小四输给曲辉的地方。还有，曲辉的大胆压上进攻，冲入前场的突破，插入禁区的抢点等等的攻击能力也是小四所不具备的。综合着所有的方面，评委们当然把你拉下马来了；还有尚楠楠，我们的老大。虽然你是全联盟半程联赛的最佳射手，虽然你有着11场比赛连续进球的纪录，可是，这并不能掩盖你的缺点。你的体力不足，奔跑不积极，几乎不回防，而且状态起伏不定。像对流云上半场比赛的失常，对浴火开场进球后的碌碌无为，等等等等。这所有的一切都是评委不得不考虑的因素。还有一点也是你不如丁磊和孙源的，那就是和他们相比，你没有他们的那种霸气，也没有他们那种在关键时刻临危救主的神奇。对流云最后时刻的进球和对星魂时的关键入球，在你来说，实在是太少了。”    
    　　说到这儿，耿方缓了一口气，然后看向王硕道：“最后我们来讲讲王硕。相比较入选的两个前腰迟凯凯和马云，王硕的表现还太稚嫩。换句话说，你根本还没有独自挑起整个鹰之魂进攻大旗的实力。像对玉山，王振勇不在场上时，面对‘冰火双雄’，你根本找不到办法去改变场中僵持不下的局面。还有，你的发挥总是受你的情绪影响，摇摆不定，对流云、对浴火这种情况都有出现，这也从另一个方面说明了你的不成熟。有了这许多的原因，难道你还有理由去批评别人吗？”    
    　　众人全部默然。    
    　　耿方也跟着沉默了一会儿，然后轻笑了一声，道：“还有一点，我还不曾和你们说起，那就是，你们都还不是实质上的领袖人物。说句实话，你们每一个人都有着非凡的领袖气质，可是，这种气质现在却还不曾转化成确定性的东西。这也就是你们和‘风云榜’的最大差距！唉！其实，你们和我赛季刚开始时一样，都有点太自信，也把一切看得太乐观了！”    
    　　这几句话之后，换来的，仍旧是死一般的沉默。    
    　　耿方又静静的坐了下来。他知道，刚才的这一番话，深深的刺激了在座的几个人，也深深的打击了他们的自信心。现在，他们需要时间思考，需要时间去化解这刻压在心中的巨石，尔后，才可以实行自己早就拟好的计划。    
    　　过了好久，耿方觉得时间上差不多了，才突然又开口道：“知道吗？在看完这期的‘封神点将’之后，我的脑子里突然有了一种很奇怪的想法，那就是，此时的失败正是我们现在所最需要的！”    
    　　众皆愕然。    
    　　耿方解释道：“在这个时候，我们可以比任何时候都冷静，看事情也可以更加的客观。这样，我们也就更能够了解到自己的不足和缺陷。”    
    　　这是显而易见的道理，大家自然是一点就明，不约而同的点点头表示同意。    
    　　耿方再道：“让我给你们分析一下。我们确实有着很多的缺点，比起浴火和星魂，我们的人员组合在一起的时间少，配合不算默契，而且新生多，表现的也就不是很成熟和稳定，等等。可是，我们的优势也是很明显，比如，我们的队员不是没有实力，只是还没有完全发挥出来，从这方面来说，我们有着前两者所无法比拟的巨大潜力可以供我们挖掘，只要我们可以在这方面更加努力一些，我们所能够达到的高度绝对比他们高得多！”    
    　　最后这一句话，让其他人眼前一亮，心中重又燃起了希望。    
    　　看着大家的情绪渐渐提了起来，耿方趁热打铁，道：“所以，从现在开始，为了我们的夺冠大业，我要实行我的球队改造计划了！”    
    　　一听这个，众人来了精神！王硕率先开口：“什么计划教练，跟我们好好说说！”    
    　　看着六个人一脸期盼的样子，耿方笑道：“别急，我当然会告诉你们。不过，首先，我要你们自己先要想一想。”    
    　　“想什么？”任鹏伟问道。    
    　　耿方好整以暇的道：“想一想你们最应该拥有的东西！”    
    　　几个人不由得一头雾水。    
    　　耿方笑笑接着道：“一个球员想要成功，想在球场上立足，继而成为绿茵场上的天之骄子，最起码，他要有属于自己的本钱。换句话说，他要有一项别人没有的东西，也是别人做不到的事情！”    
    　　杜文恍然：“教练是想说，我们都要有一手属于自己的特殊技术才行！”    
    　　耿方点点头道：“没错。像什么‘时空转换’、‘星云爆炸’之类的绝招，他们虽然名字起的有些花哨，但是，在球场上面，它们确实是克敌制胜的有力武器，而孙源和丁磊等人的成名也借助他们不少力量。所以，你们也要尽快地想到自己最优势的方面。”    
    　　马骋挠挠头道：“教练，你说的也太马虎点了吧，这让我们一点头绪也没有。你是教练，这方面是不是你教给我们比较好？最起码，提醒提醒也行嘛！”    
    　　其他人听后也纷纷附和，耿方不由笑骂：“你们又想偷懒！太不像话了！”    
    　　大家失笑。    
    　　这时候，刚才因为耿方发火而引起的紧张气氛终于缓解了下来，众人开始恢复了正常。    
    　　耿方道：“别人我或许还可以这样办，但是你们我却不能这样做。因为你们的资质和其他人不同，将来所要走的路不是我所能为你们选择的。如果我这样做的话，可能会帮倒忙，让你们事倍功半，迷失了原本属于你们的方向。”    
    　　几个人听后不约而同的“唉”了一声，失望之情清楚地写在脸上。    
    　　耿方又道：“好了，别那么失望，有什么不明白的，你们可以来问我的，我还是可以从中提点一下你们的。好了，今天就这样吧，别想太多，刚考完试，都回家休息吧。”    
    　　众人于是不太很情愿的站起了身。忽然，耿方似乎又想到了什么，又道：“老大，等一下，我还有话要跟你说！”    
    　　所有的人都愣了一下子，转头看向了耿方。    
    　　    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第十三节 一代球王

    耿方示意众人重新坐下，然后一本正经得想着尚楠楠说道：“老大，我从来没有这样认真地和你说过话，但这次我所说的却绝对是真话。”    
    　　耿方的神秘让其他几个人脑袋是一头雾水，都不知他到底是在说什么。    
    　　尚楠楠更是不知所云，迷茫的看着耿方。    
    　　耿方盯着尚楠楠，一字一句的仔细说道：“我想让你成为一代球王！”    
    　　此话好似晴天霹雳，震的在座的几个人全都傻了眼！作为当事人的尚楠楠呆在当地，更是不知所措！    
    　　过了好久，尚楠楠才从震惊中缓过劲来，问道：“怎么会是我，教练？为什么是我？”    
    　　其他人也是不懂得其中的奥妙所在，全部以一种热切盼望的眼神等待着耿方的答复。    
    　　耿方突然抛出的这个话题实在太具有爆炸力了，让一向沉稳的尚楠楠、杜文和任鹏伟也失去了平常的耐心和冷静，也急切的想要知道答案了。    
    　　耿方轻轻一笑，解释道：“我一向对自己看人的眼光很有自信，从见到你们的那时起，我就觉得你们绝对是可造就的足球天才，所以，我用尽了自己的全力去提携你们，栽培你们，要让你们成为万众瞩目的明星。可是，就算是这样，我还是小看了一个人，那个人，就是你，尚楠楠！”    
    　　王硕急道：“教练，你还是没有说，为什么老大会是球王！”    
    　　耿方自信满满的回答道：“还记得我跟你们说过的，有关于球员的分类吗？”    
    　　马骋道：“当然记得，有‘灵觉’和‘鹰眼’两种嘛！”    
    　　耿方接道：“不错！以前，在我看来，老大理所当然是属于‘灵觉’类的前锋。他在门前的感觉和把握机会的能力，都是在这个范畴里面的，而上半个赛季他的表现也似乎在证明了我所说的这一点。”    
    　　众人点头，表示同意。    
    　　“但是，”耿方话锋一转，续道：“和星魂一战，老大所进的那个球，却突然让我对这个看法起了怀疑。”    
    　　任鹏伟愕然问道：“有什么？这个球进的有什么疑问吗？”    
    　　耿方回答道：“球是好球，可我这几天却一直在回想着老大在进这个球的过程，从中我总觉得隐含着一些更深刻的东西。”    
    　　说到这儿，耿方转过头问尚楠楠：“老大，在处理这个球的时候，你是怎么想的？你要原原本本，一字不漏的和我说一遍。”    
    　　尚楠楠一皱眉头，想了一会儿，道：“没什么啊，当时我只是感到高京防守我时有了破绽，觉得如果我突破的话机会会更大。然后自然而然就这样去做了！”    
    　　耿方接着追问：“那对黄文呢？”    
    　　尚楠楠又歪头琢磨了一会儿，道：“和对高京时差不多，没什么特别的！”    
    　　耿方又问：“还有最后那一脚射门！”    
    　　尚楠楠一愣，良久道：“我忘了我当时是怎么想得了，就只是……那么射了一脚！”    
    　　耿方一拍大腿，叫道：“这就对了，和我想象的完全一样！”    
    　　众人听到这儿还是雾霎霎的，一点头绪也抓不到。    
    　　看到大家还傻乎乎的样子，耿方兴奋得和众人解释道：“我曾和你们说过，‘灵觉’和‘鹰眼’两类球员各自的特点，可是，我却并没有和你们明白的说明两者所存在的根本差别。总的来说，其实两者的差别很简单，就是看你在球场上踢球的时候，有没有用脑子！”    
    　　王硕奇怪的问道：“教练，你说的这不是很可笑吗？一个球员踢球时当然要用脑子了，不然，怎么能够踢好球？”    
    　　耿方一笑道：“不错，是都要用脑子，可是，两者用脑的方式却不一样。对于‘鹰眼’类的球员，他的大脑是要保持时刻的高速且正常的运转，这才能洞察先机，踢出有威胁的球；可是，‘灵觉’类球员则不同了，他们的用脑不是他们自己特意得去用脑，而是大脑自然而然感应到身体外环境变化后，然后根据人潜意识的命令，去自动对人身体动作作出的调整。说得明白点吧，就是说‘鹰眼’，是人的脑控制人的身体，而‘灵觉’，是人的身体随着外部的环境而动！”    
    　　杜文恍然点点头，道：“噢，我有些明白了！”不过旋而又皱眉问道：“可是教练，这个和老大成为球王有什么关系呢？”    
    　　耿方站起身，沉默了一会儿，这才道：“对我来说，能够成为一代球王，在球场上，这个人必须是无所不能的。他可以统治整场比赛，可以创造别人不可能完成的奇迹。在球队需要他的时候，他可以传出致命的球；在球队需要他的时候，他也可以攻进必须要攻进的球。他能够洞察球场上对手所犯的所有错误，能够利用对手所犯的所有错误，而且他也能够逼的对手不得不犯错误。”    
    　　耿方说到这儿，还是没有回答杜文的问题，听得大家更是一头雾水了。    
    　　耿方没有理会他们茫然的目光，接着道：“起初，我并不认为球场会存在这样的球员，因为这样的球员几乎就是足球场上的全能选手，几乎是完美的，没有缺陷，而这，又怎么可能？我以前曾告诉过你们，每个人都有属于他自己的足球的魂，而一个人他足球的魂是一定的，不是‘鹰眼’就是‘灵觉’，这种定位就决定了一个人不可能达到我所说的这种要求，因为无论是‘鹰眼’还是‘灵觉’，他都有达不到的一方面。可是……”    
    　　说完这句话，耿方旋风般的转过头来看着尚楠楠，说道：“尚楠楠，在和星魂的比赛之后，我却第一次有了一种感觉，那就是，你，有可能是我见过的第一个可以同时拥有两种足球魂的运动员！”    
    　　这句话同样拥有巨大的爆炸力，让众人一时之间反应不过来，呆在当场。    
    　　好久，王硕呆呆问道：“教练，不会是你看错了吧？”    
    　　耿方回道：“我也曾经觉得我看错了，因为我也和你们一样，感到这有点太不可思议了。但是，刚才，当我问完老大攻进那个球时的感觉后，我却不得不承认了。或许这中间有点误会，可我坚信，它的可信度绝对可以达到百分之九十以上！”    
    　　任鹏伟问道：“为什么教练？可是我们刚才却并没有从中听出些什么来啊？！”    
    　　耿方重又坐回到了自己的位子上，解释道：“那是你们并没有用心去听。让我们把老大说的东西再想深一层。你们回忆一下，当楠楠突破的时候，他说的那种味道，不正是一个‘鹰眼’类型的球员所应该有的感觉吗？对此，王硕应该体会得更深。”    
    　　王硕点点头：“没错，确实和我在场上踢球突破时的感觉有点类似。”    
    　　王硕身为一个‘鹰眼’类的球员，他说的话当然有很大的可信度。    
    　　耿方接着道：“突破时是‘鹰眼’的感觉，但当楠楠最后射门时，他所说的却完完全全是‘灵觉’类球员所应该有的了。这一点，你们应该体会得更深！”    
    　　除了王硕，马骋等人都是‘灵觉’的球员，自然对此比别人有更深层的了解。    
    　　耿方又道：“仅仅是一个球，里面蕴藏的含义却是这么的巨大。我在想，或许是在中场休息时，我和老大定下的那个承诺从中起了作用。”    
    　　话到这儿，几个人才知道原来中场休息时，耿方和尚楠楠两个人之间有过‘协议’。    
    　　王馨好奇地问道：“你们说过什么呀，教练？”    
    　　耿方轻轻一笑，回答道：“我跟老大说，下半场开始后，一定要在五分钟之内，进一个球，把比分扳平！”    
    　　“什么？”众人同时惊呼，一脸的不相信，全用一种讶异的眼光看向了尚楠楠。    
    　　任鹏伟道：“老大，你也太厉害了吧，说五分钟真的五分钟，有点神了！”    
    　　尚楠楠有点不好意思地挠挠头，轻笑了两声，并没有说话。    
    　　耿方“喂”了一声，把众人的注意力从尚楠楠那边拉了回来，接着道：“我想，可能就是这个承诺，让老大在强大的压力下释放出了自己所有的潜力，把一直以来潜伏在心底的另一层足球魂也给逼了出来，这才成就了这一粒意义非常的进球。”    
    　　大家伙儿此刻已经由刚才的不太相信到现在慢慢深信不疑了，等耿方说完，在座的除了尚楠楠之外，不由得都兴奋了起来。    
    　　马骋一拍尚楠楠的肩膀，叫道：“哈，老大，真是有眼不识泰山，原来您是球王转世啊！失敬失敬！”    
    　　任鹏伟也道：“没想到最拉风的明星竟然就在自己身边，好让人激动！”    
    　　尚楠楠却没有众人的好心情，闻言苦笑道：“你们就挖苦我吧！”    
    　　杜文奇道：“怎么了老大，你好象不开心似的。这可是天大的好事啊！”    
    　　尚楠楠道：“我却不这么认为，一切应该只是意外吧！？”    
    　　耿方皱眉道：“这可不像你啊老大，什么时候这么没有信心了？”    
    　　尚楠楠回道：“不是没有信心，而是太突然了，我，一时之间还接受不了！”    
    　　耿方笑道：“看来你还是不太相信啊！没关系，时间会证明一切，总有一天，事实会给你最有力的证据。我现在只要你记得，在这方面不要给自己太大的压力，一切顺其自然就好了。否则，只会适得其反的。”    
    　　尚楠楠点点头：“知道了，教练，我会多注意一点的。”    
    　　耿方一点头，然后又对其他人道：“还有，我不想大家以后再提起这件事，对队友们也好，对外界也好，就算是平时互相之间开玩笑也好，总之，都不能提起，知道了吗？”    
    　　在其他人都应声点头答应之际，王硕却愕然问道：“为什么教练？又不是什么国家机密，还保密啊？！”    
    　　耿方没好气地道：“说了不能说就是不能说，哪那么多为什么？”    
    　　王硕吐了吐舌头，不敢作声了。    
    　　耿方再次站起身来，道：“好了，这次是真的没什么事了。大家回去吧。刚考完试，也应该放松一下，休息休息！明天又要继续训练了，要养足精神！”    
    　　王馨奇怪的问道：“教练，明天是星期六，还要训练吗？”    
    　　耿方没答话，杜文一边笑道：“明天是星期六，可是，也是我们假期的开始。假期中，哪还分什么周六周日，天天是工作时间！”    
    　　在那么多人面前，遭到杜文的反驳，王馨自然感到不太好意思，俏脸一红，狠狠地瞪了杜文一眼，低声道：“就你知道得多！”    
    　　看到此情景，耿方在一旁“呵呵”一笑，道：“好了好了，真看不惯你们小两口打情骂俏，走了走了！”    
    　　这次，连杜文也有点不太好意思了，老脸也是一红。    
    　　马骋上来一搭杜文肩膀，笑道：“知道你甜蜜，也不用表现得这么明显，摆明了跟我们这一帮单身汉过不去嘛！”    
    　　任鹏伟也道：“就是，收敛一点，有好处，有好处！”    
    　　“得了得了，”耿方不耐烦了，“要玩回家玩去。别忘了给我想想我和你们说的事情。”    
    　　马骋坏笑一声，道：“呀，我们都忘了，这里还有一个老单身汉呢！”    
    　　耿方闻言大气，上去就要踹，但众人在马骋说完这句话后早哄笑着逃跑了，哪还给耿方机会！耿方只有在他们身后大骂：“明天特训就开始了，看我怎么整治你们！”    
    　　众人闻言一起回身向耿方作了一个鬼脸，摆明一副“有种你就来”的架势，耿方不由摇头失笑！    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第十四节 足球秘籍

    　清早起来，马骋和任鹏伟按照惯例齐到尚楠楠家集合，然后再一起往学校走去。杜文因为有伤，获得了球队的“特殊待遇”，在这一个月里可以免训，所以，他并没有一同前来。    
    　　本来任鹏伟并不想上楼，因为怕见刘云欢，可今天浴火高中同样也要开始假期的训练课程了，而浴火高中显然要比鹰之魂高中离尚楠楠家更远，所以，寄住在此的刘云欢比几个人更早就出门了，任鹏伟得以避免了一场尴尬。    
    　　三人往学校走着，一路上竟出奇的没有说话，都各自在低头边走边思索着什么，一反平时打闹的常态。    
    　　自从耿方和他们说了那一番话之后，几个人就不约而同的陷入了这种沉默的状态。他们都在思考，思考着自己到底应该拥有些什么！    
    　　可是，这些东西又岂是一想就能想到的？    
    　　三个人就这样死气沉沉的踏入了校门，走进了教练室。    
    　　三个人来的算是比较早的，偌大的教练室中还是略显空荡，只有邱永祥、王展等几个家离学校比较近的队员先来了一步，坐在座位上无聊的看着昨天的报纸，共同讨论着过期的体育新闻。    
    　　打过招呼之后，尚楠楠三个人也坐到了自己的座位上，继续着自己的“白日梦”。    
    　　也不知道过了多久，其他的队员们陆陆续续的也都到了，教练室里顿时热闹了起来。    
    　　又过了一会儿，等大家都到齐了，耿方不知从哪里冒了出来，也走进了教练室。    
    　　见耿方走了进来，众人齐声叫道：“教练！”    
    　　耿方含笑点点头，边示意众人不要起身了，边径直走到了办公桌前坐了下来，然后抬起手腕看看表，继而说道：“大家很准时啊，这么早就到齐了！看来，训练情绪都很高啊！”    
    　　众人一笑之后，王振勇道：“没办法啊教练，现在我们心里都好像装了一台马达一样，就是想让他安分点也做不到！”    
    　　耿方听后高兴地打了一下响指，说道：“好，这才对。我们现在就要有这种劲头！”    
    　　耿方话音刚落，王硕突然跳起身来，叫道：“好了教练，我们现在都准备好了，您就布置任务吧。我们今天要训练些什么？！”    
    　　王硕说完，其他的队员们也纷纷站了起来，齐齐应道：“对啊，教练，我们开始吧！”    
    　　看到大家对训练投以如此大的热情，斗志空前昂扬，耿方心里感到非常的高兴。    
    　　渴望战斗的鹰才会展翅高飞，渴望战斗的鹰才会凌驾一切！而现在，队员们的这种状态正是达到了如斯的境界，这怎能不让耿方感到高兴。    
    　　不过高兴归高兴，耿方不能因为这样就打乱了自己本就安排好的计划。所以，虽然心里乐得跟什么似的，可是耿方却没有表现出来，只是摇摇头，道：“不急不急，我还有点事情要和大家来说。来，先坐下，坐下。”    
    　　众人不懂耿方到底在搞些什么，闻言，只好一头雾水的又坐了下来。    
    　　看到大家乖乖的坐了下去，耿方清清喉咙，刚想说话，却一转脸看到了尚楠楠兄弟几个。    
    　　这几个小子从刚开始时就开始坐在那里出神，好像什么事都跟他们无关似的，此时更是一点反应也没有。耿方不由气极，伸手点了点，和众人道：“先把那几个小子从好梦里头拖出来再说！”    
    　　听耿方一说，大家都注意到了几人的反常。坐在三人旁边的王硕连忙每个人捅了一把，叫道：“喂喂喂，回家了回家了！”    
    　　经过这一折腾，尚楠楠兄弟几个才猛地惊了一下，恢复了正常，不过却是一脸懵懂，茫然不知刚才发生了什么事。    
    　　看到几人的可笑神情，众人不由哄笑。    
    　　耿方的目的只是让三人清醒，仔细听自己讲话，因此，当下也不再去理会因为不好意思而红了脸的三人，只径直说道：“昨天晚上我一夜没有睡，一直在考虑我到底应该怎么样来训练你们，才能让你们的水平在短期内可以有一个质的飞跃。”    
    　　众人一听，两眼顿时放光。    
    　　在座的都是聪明人，全都明白，耿方既然这样说，那么就表明了他已然想到了方法。这可是一件天大的喜事来着，众人如何能够不喜？于是，所有的人全部屏息凝气，尽去刚才的嘻闹之色，一连期盼的看着耿方，等待着他后面的话。而尚楠楠三个人此刻也是将全部杂念屏除，将注意力放到了耿方那里。    
    　　对此效果，耿方感到很是满意，于是不急不慢得拿起桌上的杯子，略一转身，在旁边的饮水机上一边加水，一边道：“以前我太高看你们了，以为什么事都应该适可而止，让你们自己领悟。因为毕竟，自己发掘的东西，才是最适合自己的。”    
    　　话到此，水杯已满，耿方遂轻呷了一口，然后把杯子放回原处，接着又道：“可是，经过半年多的等待，我发现事情并不是我想象的那样。你们其中大多数的人，在足球方面并没有什么让我值得欣喜的进步。只有张亚南还不错，可是，那也是在我具体的不能再具体的说明之下，才获得如此成绩的。于是，我想，我还不如干脆把你们弄到一起，来个一锅端，和其他的教练一样，把所有我能够想到的细小的技术方面的知识一股脑的全灌输给你们，至于能够接受什么和能够接受多少，就听天由命吧！”    
    　　耿方的话很中肯，也很无奈，同时也从侧面反应了这个大陆现今所存在的一个共同的问题，那就是教练机械的赋予和队员机械的接纳。    
    　　初高中这个年龄段的学生大都十几岁，正是技术成型的关键时期。在这个时期里，教练的教导在其中可以说是起到了举足轻重的作用。一名好的教练，除了他要有足够的战术素养和出色的临场指挥能力之外，发现球员培养球员也是很重要的。这样的教练，他会根据一名球员的特点，在他的优势方面多加点拨，让其在技术成型的时期能够沿着自己应该走的路——一条正确的路走下去，从而奠定其在今后的足球生涯可以赖以成名的基础。这可并不是一件很容易做到的事情，因为，这对教练的要求可十分的高。最起码他要有一双伯乐的眼睛，能够识人，可以在芸芸众生中挖掘出堪当大任的足球人才。有身体没脑子的球员不堪重用，有脑子没身体的球员又不好被发现，而又有身体又有脑子的球员则少之又少，所以，单是第一项，就已经有很多教练不合格了；其次，他也要有足够的足球知识，换句话说，有了球员你也总得有的教才行，不然的话，好材料岂不让你给浪费了？前两项都是基础，而最后一项则是重中之重，那就是要因材施教。这话说起来简单，做起来可就废了劲了。据个简单的例子，就好像以前马骋踢前锋时碌碌无为，可经过耿方的一调教，改踢了后卫却一下子大放异彩一样。可见，一名有潜力的球员，踢什么位置，重点培养他那方面的才能，对于一名教练员来讲，是非常之重要的！    
    　　但是，和优秀的球员不多一样，出色的教练员也是凤毛麟角，而能够符合以上种种要求的教练员更是少见。一般的教练，可以布置好战术以及指挥好比赛就已经难能可贵了。这也就造成了现在高中足球界这种普遍的情况，那就是在训练的时候，教练员只是一味的讲讲讲，却根本不管队员们又没有听，或是这种技术对这个球员到底有没有用处，而队员们呢，也是一味地按照教练的指示去做，也绝少有人去想自己有没有必要去做，或是做过了这种练习之后，自己到底有没有多大的提高。    
    　　耿方也是从这个时期过来的，自然对此了解得非常深刻，所以，在建立这只鹰之魂足球队的班底时，他就非常在意球员的个性，像尚楠楠兄弟几个和王硕、王德生等人，都是成功的范例。对于王振勇失常时的表现，更是采取的非常政策，没有正面的严加惩处。而在赛季伊始，每堂训练课，他也都只是大概得讲讲，更多地让队员们自己去领悟，他自己则从旁观察，以确定每名球员的特点。    
    　　但是，由于这一批队员们除了那批耿方从初中亲自挑选出来的以外，大都习惯了那些机械般讲授的教练，乍一遇到耿方这种教导方式，显出了极端的不适应。这也是这半年以来队中大部分队员们技战术水平没有得到的一个根本原因。耿方明白，他不能再等了，要不然，一切就完了。所以，现在，耿方才决定改变一下自己的执教方法，把一些东西进一步挑明。当然了，耿方自然不会学其他平庸的教练般只管讲，别的就什么都不顾了，这种挑明还是要有一定选择性和限制性的。    
    　　队员们并不知道耿方此番作为背后的无奈，只道是耿方要把压箱底的绝活亮出来了，个顶个都兴奋得不得了。    
    　　耿方轻叹口气道：“其实对于我来说，一名球员要在球场上站住脚，成为明星，其实并不难，只要他有属于自己的特点和优势、有别人不能有的东西，这就够了！”    
    　　说到这儿，王展插口道：“教练，说得到简单。我们也想有什么‘新月弯刀’、‘时空转换’，可是，这哪里是说有就可以有的？”    
    　　耿方一耸肩道：“你们觉得很难吗？但对于我来说却很简单，这所有的绝招概括起来无非就是两样，意想不到和想到了却做不到而已！”    
    　　众皆愕然！    
    　　耿方接着说：“这两种方法都是针对着你的对手而言的。意想不到很简单，就是说你在球场上的动作和意图可以出乎你的对手意料之外，让他很本没有机会去反应和防范，以一个‘奇’字而克敌制胜。举两个例子，你像孙源的‘时空转换’和马云的‘梦想翅膀’就是很好的解释。”    
    　　众人听到这儿，开始有点明白了，纷纷点头。    
    　　耿方有道：“再说第二种，想到了却做不到。这更简单，就是说你的对手明明知道你下一步要做什么，可是，你却以比他预料的更快、更诡异的方法加以处理，让他明知道你要这么做可就是偏偏对此无能为力。崔玉星的‘极速之光’和杨斌的‘凤凰展翅’就是其中最有力的说明。”    
    　　耿方的这番话点的可以说已经非常透彻了，把众人原本看到的变化多端的东西化零为整，清晰地呈现到了大家面前，让一切复杂的玩意成了再简单不过的道理。这个样子，队员们哪还有不明白的？    
    　　任鹏伟首先击掌叹曰：“明白了。我这两天总在想着我应该在哪方面加以突破，可总是没有个头绪，经教练这一说，我可算是抓着一点诀窍了。”    
    　　耿方一笑，再道：“说白了，这两样还是根据着‘鹰眼’和‘灵觉’这两类球员所特定的条件来划分的。‘鹰眼’类球员往往身体条件出众，又刻苦勤奋，多靠自身的天赋和后天的苦练来成就自己一番；而‘灵觉’类则依靠过人的足球感觉，比其他人更容易达到让别人意想不到的境界。当然了，这只是大多数的情况，并不能代表全部。什么事情都还是有例外发生的嘛！”    
    　　这几句话又比刚才再进了一层，说得更加深入了。不过，到目前为止，耿方还是只说了一个大概，虽然把一些事情讲得够清楚了，但也只是由复杂讲成了一种比较容易理解的抽象概念，具体的东西还是一点都没有涉及到。    
    　　这也正是耿方的计划，他要引领着众人，一步一步的往下走，让他们在这个过程中，去自己启发自己，找寻到最适合自己的一个方面。    
    　　这可是耿方穷几天的心血想出来的招数。既然有些事情无法避免，就去面对，还要好好的面对，认真地面对，把这中间所能够得到的好处尽量的拉大，而把危害减到最低。    
    　　这当然还只是一个开始，耿方的足球秘籍也只是起了一个头而已。    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第十五节 倾囊相授

    　看到大家都在兴奋之余仔细的咀嚼着自己说的话，耿方感到很满意，并趁机又说道：“刚才我只是说了一些大方面，现在我再把它拆碎磨细了讲给你们大家听，希望对你们有更进一步的启发。”    
    　　众人一听更来了精神，而王振勇更着急的催促道：“早知道教练你给我们留了一手。快点说吧，我们都等不及了！”    
    　　“就是就是！”其他人也齐声符合。    
    　　耿方微微一笑，又端起那可恨的水杯喝了一口水，在所有人等的脖子都长了的时候，这才缓缓说道：“我刚才所讲的，是一个人踢球时的大方向，也就是这个人在球场上处理球时的中心思想。举个浅显的例子，这就如同一个武林高手的内功心法一样，是其他招数运用的前提和基本保障，更是让招数威力加倍的手段。而我下面要说的，就是具体的一招一试了。”    
    　　王硕听到这儿苦笑道：“教练，就别卖关子了，赶快告诉我们吧！我心痒得厉害！”    
    　　耿方点点头，一挺腰，猛地加快了语速道：“好，咱们现在就正式开始！”    
    　　看到众人精神为之一振，耿方连忙趁热打铁道：“首先咱们就讲讲防守的要诀。亚南，我上次和你说的那些，你还都记得吗？”    
    　　张亚南没有想到耿方会突然把话头转到自己这里来，闻言愣了一下，这才忙不迭的回道：“当然，记得牢固极了。”    
    　　“很好，”耿方伸指一点他，高兴的道，“那么这一课就由你来和大家上，把我和你讲的那些清清楚楚的再跟大伙说一遍。”    
    　　感觉到众人的目光齐齐的聚到了自己的身上，张亚南感到了一阵的不习惯，不过还是勉为其难地说道：“好吧。”    
    　　当下，把耿方教给他的“防守六大绝招”又说了一遍。这么多的东西，你让一个只听过一遍的人完完整整的叙述下来，这显然是不可能的。于是，耿方在一旁仔细的听着，遇到错了或少了的地方就打断张亚南，自己再加以补充。    
    　　其实，耿方完全是可以自己说出来的，但是，这样做的话，却不如让张亚南来说给人留下的印象更深刻，而且，这也同时让张亚南顺道做了次复习，所达到的效果可远比自己说来的好。    
    　　现在耿方也是在暗自后悔，早知今日，当初还不如早早的就一起说了得了，省得如今麻烦。不过转念一想，这也是不得已而为之，当初，自己还一心想着靠他们自己呢！唉！世事难料。    
    　　在说完了这防守的“六大绝招”之后，耿方停了一会儿，让众人好有充分的时间消化。而他们有什么不明白的地方，自己也好再加以说明，务必让所有人不留盲点。    
    　　不过只过了一会儿，耿方突然想起了什么，道：“还有一点要补充给大家，就是我教给你们的这些东西都是死的，而你们要从中学习的话，我希望是有选择性的。毕竟人的天赋各不相同，有些人因为受身体条件等等各种因素的制约，很多东西他不可能领悟到，或者说就算能领悟到也不可能做的出色。就像马骋，就算他再怎么样厉害，你让他练‘快’字诀，他也不可能超过张亚南，就是这个道理了。故而，大家应该多考虑一下，什么是你最需要和最应该掌握的，也就是你的优势方面在那里，在以后的训练里，多多往这方面努力，而不要到处撒网，以致浪费时间。”    
    　　在众人点头，略有所思的时候，马骋却在一旁哭着脸，深为刚才耿方如此坦白的“贬低”比较而无可奈何。    
    　　又住了一会儿，耿方觉得大家都想得差不多了，接着又道：“刚才是防守的‘六大绝招’，下面，我再说说进攻的。”    
    　　进攻是足球最让人痴迷的部分，也是足球的魂，大家对于这一部分的渴望程度当然要比刚才那一部分强烈的多，尤其像王硕这种视进攻为足球全部的“极端分子”更是如此。所以，一听耿方如斯说，在座的人一个个的全瞪大了双眼，用充满兴奋的眼神仔细的盯着耿方，大气也不敢喘一口，生怕一不留神就错过了什么。    
    　　耿方想了想，道：“进攻有‘五大绝招’，分别为传、接、突、跑、射。传当然是传球了；突是突破过人；跑是跑位；射是射门；接是接球；这几样都好理解。”    
    　　邱永祥奇怪的问道：“教练，这都只是些足球最基本的东西，每个人在学足球的时候，这些都一定要练的啊，这谈不上什么‘绝招’吧？！”    
    　　其他人也在不解的看着耿方，而耿方不慌不忙的应道：“没错，这些都是足球的基本功，可是，在我看来，其实在足球场上最有威力的武器，就是他的基本功！”    
    　　王展问道：“可是教练，像什么‘时空转换’、‘星云爆炸’之类的绝招也是基本功吗？但我们怎么看不出来？！”    
    　　耿方一笑，轻轻回道：“没错，这些都是基本功而已。像‘时空转换’，孙源依靠的正是他对于‘跑’这个字的深刻理解；而‘星云爆炸’，虽然里面丁磊的身体因素占了很重要的部分，可是，‘突’、‘跑’、‘接’这三点的结合以及合理的运用，却是丁磊这一招里面最精华的部分所在。”    
    　　徐滔却纳闷了：“那教练，这五个字到底代表了什么？真的是我们练的基本功吗？里面肯定还有什么隐藏的东西吧！？”    
    　　孙钢连忙符合道：“对，对。防守的绝招后面还有什么真决呢，进攻也应该有的！”    
    　　耿方道：“这五个字，说得确实是你们平时所练的基本功，不过，他所包含的内容，却是要丰富的多。你们体会不多，只是因为你们没有更进一步的、有意识的去想而已！”    
    　　王彬“哦”了一声，顿时来了兴趣，直了直腰，道：“那教练就快说吧，让我们多了解一些！”    
    　　马骋则在一旁“哧”了一声，低声对尚楠楠和任鹏伟道：“就知道卖关子，早点说完了就得了，麻烦！”    
    　　在尚楠楠和任鹏伟两人轻笑的同时，耿方终于开了金口：“好，那我们一条一条的来说。先说这个‘传’字，基本上就要分为两种：地滚球和高球。而这两种球再分两个方面，那就是正常传球和身前球。这都是针对己方球员来说的。正常传球就是冲着人去，队友不用跑动就可以接球；身前球则是传队友前面，把他跑动的距离也算在里面。像我们平时说的‘传身后’（对手）就是包含在里面的。别看我说得这么简单，但是什么时间要选择怎么样来传球以及球传的准确性如何等等，要求都非常的高。所以，这就需要你们平时勤加苦练，把一切都掌握熟练，才能够适时而动，在情况出现时，可以选择最恰当的方式，不至于乱了手脚、出了差错从而导致失误。”    
    　　郑文泉吐吐舌头，道：“我的妈，真是麻烦，还好我是踢后卫的！”    
    　　耿方听到郑文泉的话，正色道：“郑文泉的这种想法很错误。我刚才讲到的，无论是防守还是进攻的要诀，都是一名球员所需要的最基本的东西。他可以专长于什么，弱于什么，但是，却是都要掌握的，尤其是我现在说的进攻方面，可以说是足球的命脉，更是重中之重。所以，不管怎样，你们都要仔细地加以揣摩，了解深层的含义，在底下努力的练习。只有这样，你们才能够在球技上有质的飞跃，获得进步！”    
    　　耿方教训的义正言辞，而球员们听得也是心悦诚服，一同点头应是。    
    　　说完这些话，耿方脸色少霁，又接着道：“传接不分家，所以，‘传’字说完了，我们接着讲一讲‘接’字。‘接’是足球进攻中尤为重要的一环，在我看来，其分量尤甚于射门。”    
    　　张亚南眉头一皱：“为什么？教练，我觉得，进攻嘛，最后的致命一传和最后的临门一脚是决定性的，但为什么你却说接球是最重要的？”    
    　　耿方好整以暇的道：“首先，在这里我要先讲明白一点，那就是对于接球的理解。有的人总以为，把传来的球拿住，控制在自己的脚下，那才算是‘接’，这是一个错误的想法。对于我来说，接球的含义是说对于传向自己的球的一种处理方法。而如果用这种定义的话，不停球射门或不停球的传球也都应该算在这里面。要是这样的话，我想应该大家就很明白‘接’这个字的分量了。更何况有的时候，在机会不太好的情况下，接球的动作甚至决定了这个球的最终结果，因此，我说，接球尤为重要。”    
    　　在大家恍然的点头之后，耿方再说道：“‘接’字有三字真决，分别为停、抹、出。停就是牢牢的停下足球，这没什么好说的；抹则是说在接球的瞬间突然的变向。或把球往自己的前面抹，或把球往自己的两边切，又或是把球向后扣，等等；出，我们还要再把它分成三份，就是不停球的射门和传球以及漏球。前两者好理解，而漏球嘛，顾名思义，就是不碰球，做出一个接球的假象，却把球漏给自己身后，位置更好的队友。”    
    　　说完这些，耿方喝了口水休息了一下，才又道：“‘突’这个字我不想多说什么，过人、盘带、抓空当深入，我想大家理解得比我深刻。而且，在这方面是比较个性的一个方面，每个人所用技巧各有不同，我就不用画蛇添足，妨碍你们的自由发挥了。下面我想多说一说‘跑’这个字。‘跑’就是跑位，也就是我们平时说的无球跑动。很多人非常重视处理球，像什么带球过人、传球以及射门都做得很好，可是却忽略了无球时的跑动，这就陷入了一个误区。其实，无球时的跑动，正是你能得到球的一个前提，他的重要性丝毫不弱于其他。合理的跑动可以帮助我们在传接球时更加的流畅和舒服，同时也可以获得更多破门得分的机会，甚至更可以在没有机会的时候创造出机会。一般来说，跑位分为扯动、前插和接应三点。扯动说的当然是向带球队员的两边移动了，目的就是吸引对手的防守视线，减轻队友的压力，造成突破的机会；前插则说的是后排的人在队友进攻受阻的时候突然地向前跑动，目的也有吸引对手的成分，但更重要的是可以接应队友传的身后球，利用无人盯防的优势，得到破门的良机；接应简单，就是跑动，找出空当，可以上前安全的接到队友的传球，利用这个过程得到机会。当然了，跑位还有一些其他的，比如像我们老大补射前准确的跑动等，不过，这就是个人天赋的问题了，我也想解释清楚，但，实在无能为力。”    
    　　耿方说到这儿，无奈的耸耸肩，大家不禁失笑，齐看向尚楠楠。    
    　　耿方接着道：“最后剩下射门了。射门我觉得没有什么好讲的，就是凭感觉。你觉得该射了，那就射。当然了，注意的也有。比如远射，突然性就很重要；还有近距离的射门……”    
    　　说到这儿，耿方突然顿了一顿，然后看了王彬一眼，道：“我就给大家说说单刀球的处理。”    
    　　耿方这只箭，显然是冲着王彬而发，起因正是他在和星魂的比赛中射失了一粒单刀。    
    　　耿方道：“处理单刀球时，就是前锋和守门员之间的一场不公平的决斗。说不公平，是因为主动权完全掌握在前锋的手里。在这种情况下，守门员除了出击封角度之外，别无他法，可正因为这样，也给了我们前锋一些更多的机会。在这个情况下，我们有两种方法可以选，就是射或者过。而如果你要选择射门，则有四个位置可供我们选择。一，当然是射两个死角，难度较大；二，是挑射，在守门员倒地封角度的刹那，把球跳过他的头顶，这对教法的掌握要求很高；还有就是门将胯下；最后一个，门将的双腿。因为在我们射门的时候，门将不会被动的等球射出了再反应，一般都会和你射门同步的倒地，而这样的话，我们一开始瞄的双腿就会变成守门员的腋下位置，恰是他防守的一个空当！”    
    　　耿方说这些话的时候，眼睛一直就没有离开王彬，仿佛这些话就是和他一个人说的似的。而终于看到王彬露出恍然神色之后，耿方也放下了心头的一块大石。    
    　　在下半程的联赛中，耿方要仰仗王彬的时候还很多，作为尚楠楠的第一替补，他的提高是非常必要的。    
    　　　　


第五章 新的开始  第五章 新的开始  第十六节 雪白的鹰

    这次“培训课”上的时间很长，因为耿方不仅仅要把这些知识教给大家，还要应付随之而来的，众人提出的各种问题，解答所有的疑问。    
    　　耿方在回答的时候，非常注意把握尺度，把答案说得并不十分的明确，而是留给了众人很大的空间——可以让他们自由发挥和发展的空间。    
    　　耿方很清楚自己想要些什么，不是只会机械般踢球的队员，而是有自己特点，善于展示自己的战士！    
    　　不知不觉之间，时钟指向了11点半。从8点半开始到现在，“会议”竟然已经举行了整三个小时，可谓是长之又长，可是，众人却丝毫没有露出疲惫或是不耐的神色，还是情绪高昂，场面上的气氛热烈依旧。    
    　　耿方无意中看了看表，终于还是意识到了时间的问题，连忙说道：“好了，今天就到此为止吧。午饭时间到了，我们先吃饭，吃完后，下午我们好好训练。我会抽出自由活动的时间，让大家自己支配，去琢磨和练习自己从这堂训练课上得到的东西。”    
    　　众人齐声允诺，纷纷站起来，准备出门祭五脏庙了。    
    　　刚走出教练室，忽然，一个熟悉的身影在远处从众人的眼前划过，没入了教学楼后。    
    　　王硕赶忙大喊一句：“王馨！”    
    　　过了一会儿，身影又从教学楼后探了出来——果真是王馨！    
    　　尚楠楠几人和旁边的队友们匆匆说了句“下午见”之后，紧赶几步，追上了她。    
    　　到了近前，王馨笑道：“上午的任务完成啦？”    
    　　任鹏伟应了一声，而马骋却奇怪的问道：“你怎么来了？昨晚听杜文说，你不是打电话和教练请假了吗？”    
    　　王馨道：“是啊，但我又没有说不来学校。”    
    　　马骋调笑道：“我们还以为你请假是为了在家照顾我们小三呢，却原来是公干啊！”    
    　　王馨脸一红，白了马骋一眼，低声骂道：“没个正经！”    
    　　现在王馨已经和这几个人渐渐熟洛了，再也不是刚开学那个受到调笑却只有脸红的女孩了，最起码，她可以用女孩子最常用的“武器”来进行还击了。    
    　　挨了骂的马骋没有丝毫的不快——其实这种结果正是每个乐意逗女孩的男生最希望得到的一种回应了。    
    　　尚楠楠道：“好了，说真的，你今天来到底干什么？”    
    　　王馨脸上笑得像朵花似的，冲四个人道：“是校长找我。”    
    　　王硕愕然：“那个老头子找你干什么？不会想趁杜文受伤就趁虚而入吧？！”    
    　　众人气极，一起上前，抓住王硕就一顿痛扁，只打得他抱头求饶。    
    　　马骋出完气，拍拍手，神清气爽的跟王馨道：“别理他，说你的。”    
    　　看着王硕的惨象，王馨正在偷笑，闻言，连忙忍着笑道：“是关于足球队的。”    
    　　王硕站起身，摸着头上的痛处，无意的猜了一句：“不是要把足球队解散吧？！”    
    　　这一句话不要紧，尚楠楠三个人刚停了手，此刻又是一顿群殴。倒霉的王硕只有一边再次抱头，一边大声叫道：“众位大哥，我只是开个玩笑，缓和一下气氛，饶了我吧！”    
    　　任鹏伟则回道：“扫把嘴，不能说点好的？！”    
    　　好不容易，王硕终于挣开了三个人的围攻，逃到了一边，避免了一场“流血事件”，并回道：“得了大哥，我在一旁旁听，再不开口总行了吧？”    
    　　尚楠楠不理他，转过头来，看着一边早就笑的弯下了腰的王馨，道：“得了，别光顾着笑，什么事，你倒是说啊！”    
    　　王馨小手拍拍胸口，喘着气道：“是好事。”    
    　　马骋搔头：“足球队能有什么好事？难不成学校要给我们发奖金不成？”    
    　　马骋话音刚落，耿方的声音传来：“发什么奖金？我怎么不知道？”    
    　　几人回头，看到耿方走了过来，任鹏伟不由笑着解释道：“没有，刚才王馨说校长找她有点关于足球队的事，二哥在瞎猜呢！”    
    　　耿方“噢”了一声，然后转头看向王馨，问道：“什么事？怎么校长不找我？”    
    　　王馨道：“校长叫我去，说商量重组‘战魂俱乐部’的事。”    
    　　一听到“战魂俱乐部”，其他人没什么反应，反是一脸迷惑。马骋甚至问道：“什么是‘战魂俱乐部’？”    
    　　可耿方却忽然双目放光，语音中竟略带激动地说道：“什么？真的？要重组？”    
    　　王硕满脸诧异：“怎么了教练？激动成这个样？”    
    　　任鹏伟也道：“教练，你知道‘战魂俱乐部’吗？”    
    　　王馨也带些惊喜地问道：“真的吗？教练，你知道‘战魂俱乐部’？那太好了，我正好不知道这是个什么组织呢，一头雾水，连个头绪都摸不到。你要是知道的话，赶快给我讲讲吧！”    
    　　看到几个人一脸期盼的样子，耿方轻叹一口气，露出无限怀念的神色道：“‘战魂俱乐部’是一个球迷的组织。不，说他只是一个球迷组织还不完全。应该说，除了球迷组织之外，他还是我们鹰之魂足球队的经理人才对。”    
    　　马骋皱皱眉头：“教练，你怎么越说我越迷糊了。”    
    　　耿方一笑：“走，我们边走边说。光站在这里也不是那么回事，我们还要吃饭的嘛！”    
    　　于是，耿方领着众人，向校外走去。    
    　　在路上，耿方接着解释道：“‘战魂俱乐部’是专门为了我们足球队而设，是由我们足球队的球迷而组成。成立的具体时间我不知道，反正我在学校的时候就已经有了。”    
    　　尚楠楠此刻插口道：“教练，你也是鹰之魂的学生啊？！没听你说过。你也在校队里呆过吗？”    
    　　王馨听后愕然：“你们不是从小就跟教练踢球了吗？这么点小事还不知道吗？”    
    　　马骋“哧”了一声道：“他从来也不说，我们怎么问？跟他踢球难道还要看他的档案，调查他一番不成？”    
    　　王硕却不管这些，只急急问道：“教练，你是那一年入校的？是不是和方毅一起啊？”    
    　　耿方一笑：“这个问题我不想回答你们。我现在只想和你们说‘战魂俱乐部’的事。”    
    　　众人露出失望的神色，不过也再没有追问。这许多时候的接触，大家都知道，耿方下定决心的事情，别人是怎么样也改变不了的。    
    　　耿方不管他们，径自又把话题转回到“战魂俱乐部”上来了：“那个时候，‘战魂俱乐部’是最鼎盛的时候，我们学校所有的学生几乎都是他的会员，甚至别的学校的学生也想方设法的加入到里面。他们用他们无限的热情来帮助着球队，义无反顾的付出。他们为球队设计队徽、队旗、特色的条幅和围巾等等，甚至每一年都为队员们设计不同的球服。他们还为球队创办了以《战魂》为名的队刊和网站，每一名队员在里面都会有他们自己的专栏。另外，他们更是组织拉拉队，每一场比赛都会风雨无阻得到现场给队员们加油助威。他们穿着统一的服装，带着条幅，脖子上挂着围巾，在场中四名指挥的带领下，挥舞着队旗，喊着统一的口号，将战鼓击的响彻云霄。你们没有看过经过，绝想不到那种场面是多么的让人感到震撼！比千军万马对阵沙场来的还让人热血沸腾！现在，浴火的球迷也做得不错，可是，比起那时的鹰之魂，也还是差的远了。”    
    　　几人听着耿方的话，脑海中不自觉地想象、勾画着那时的场面，也不禁深陷其中，感到了难以言喻的激动。    
    　　王馨不由问道：“那么教练，为什么这样棒的球迷俱乐部组织最后却解散了呢？”    
    　　耿方无限唏嘘的道：“还不是因为成绩上的原因。在经过了三连冠的高峰期之后，球队不自觉地陷入了低谷。在这上面，也显出了学校对于后备力量培养的不重视，几乎所有初中的好苗子都被其他球队挖走了，可我们学校的董事会却对此不屑一顾，一点应对方法也没有——甚至连想都没曾想过。这也就造成了第二年球队成绩直线下降，从冠军一落成了倒数第二！面对这如斯的球队，再加上大量老会员的毕业，‘战魂俱乐部’自然很难再维持下去，勉强又撑了一年后，就宣布解散了！”    
    　　马骋听后叹道：“唉！世态炎凉。”    
    　　感慨了一会儿后，耿方转向王馨，略带点兴奋得问：“怎样，校长终于准备重组俱乐部了吗？哈，看来我们这个赛季的战绩还是让董事会很满意的！”    
    　　王馨秀眉一挑，欣然道：“校长找我谈，就是让我做俱乐部的负责人，并要我在假期里做一份详细的计划给他看，争取在下半程联赛开赛前，让俱乐部重新开张！”    
    　　“太棒了！”众人齐声叫道。    
    　　耿方更是乐的嘴都合不上了，高兴得对王馨道：“好，王馨，我特准你假期不用来参加训练了，全力以赴地做好计划书。并且，如果要是有什么让我们帮忙的，一句话，我让这批家伙为你上刀山下油锅！”    
    　　“不是吧！”尚楠楠四人惨呼！    
    　　马骋苦笑道：“教练，这太不人道了！如果杜文在的话，这小妮子看在他的分上，说不定还能让我们好过一点。可现在杜文在家休息，这岂不让我们连点‘保护措施’都没有了？她不趁机折磨我们才怪！所以，呵呵，教练，能不能打个商量？”    
    　　耿方正在兴头上，丝毫不把马骋的话放在心上，竟然连理都不理，还自顾自的和王馨道：“如果你要是还有什么不懂的地方，我也可以告诉你，保证问一答十！”    
    　　眼见“抗议”没有希望了，尚楠楠惨哼一声，低声对其他人道：“完了，有我们的罪受了！告诉大伙儿，小心点儿吧！”    
    　　听到尚楠楠和马骋的话，王馨示威性的扫了四个人一眼，洋洋得意的模样气的四个人直窜血。    
    　　王馨不理会，还是和耿方讨论着俱乐部的问题。    
    　　只听王馨道：“教练，我对足球还有我们足球队的一些事了解的并不是很多，所以，真的有很多东西要您给我讲的，比如我们足球队的历史以及我们球队队徽队旗图案的含义，这些都是基本的东西，可我都不知道！”    
    　　这个时候，王硕也插嘴近来：“是啊，说起来，咱们球队的队徽队旗的含义我也不是很清楚，只知道是一只浑身雪白，只有额头一点血红的鹰。这有典故吗？”    
    　　尚楠楠、马骋和任鹏伟对这个显然也不清楚，全部疑惑的看向了耿方。    
    　　耿方道：“这里面当然有故事。你们可能不太清楚了。十几年前，这座城市里有一个传说，说是在这片大陆的极北之处，有一种鹰，他的名字叫雪鹰，是鹰中之王。他有着白色的羽毛，血红的额头。这种鹰极端好斗，视战争为生命，就算是猎食，对象也只是那些凶悍的野兽，而对毫无抵抗力的动物从来不加伤害。更让人震撼的是，雪鹰从来不曾有过一只自然死亡的，全部都是战斗而死，就算是不幸病重，在弥留之际，也会拼尽最后一口气，飞出巢穴，去进行他最后的一场战争！正是因为雪鹰的此种性格，他赢得了所有人的尊重。在‘战魂俱乐部’建立初期，设计队徽的时候，因为我们学校的名字恰是鹰之魂，作者自然而然的就把雪鹰作为我们球队的象征了，也从侧面表达了他希望我们的队员们可以像雪鹰那样在球场上勇敢的战斗！而我们球队的队服也就以雪鹰身上的白与红两色作为主色调了。”    
    　　众人都听得出了神，王馨更是最后叹道：“好凄美的传说！真希望这是真的，这世上真有这样的鹰王！”    
    　　尚楠楠听后不由豪情万丈的道：“这当然是真的，我们就是！我们鹰之魂足球队的所有球员都是雪鹰的化身！”    
    　　“不错！”任鹏伟也道，“看着吧，我们决不辱没了这身球衣和雪鹰光荣的名誉！”    
    　　马骋和王硕也情绪高昂，几个人就好像被打了兴奋剂一样！    
    　　耿方心中也是激动万分。    
    　　在这一刻，他的心里充满了力量，可以说，从没有什么时候，他的心里对夺得冠军有如此的信心。    
    　　从现在开始，鹰之魂重生了。这将是一个新的开始，同时，也将会是一个伟大的开始！    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第一节 各取所需

    一天训练完毕，尚楠楠三人回家吃过晚饭后，相约一同来到了杜文的家里，探视杜文。    
    　　三人进门的时候，杜文正守着一桌子的美味佳肴大快朵颐，像饿狼一样忙得不亦乐乎，甚至连抬头打招呼的工夫也没有了。    
    　　马骋气极：“看你那吃相，撑死你！”    
    　　听到马骋的话，杜文这才抬起头来，用填满东西的嘴含糊不清的回道：“没办法，很久没有吃到这么丰盛的饭了！”    
    　　三个人刚换完拖鞋，闻言凑了过来。    
    　　果真很丰盛！这一桌子菜，好家伙，鸡鸭鱼肉虾一样也不缺，还全是杜文爱吃的。    
    　　尚楠楠几人不由看傻了眼。    
    　　任鹏伟不可思议的笑了一下，叫道：“这也太夸张了吧，干妈。今天是什么节日吗？用不用做这么多菜？”    
    　　杜文的老妈没有说话，杜文一边却略带点得意地说道：“我受了伤，老妈当然要做点好吃的给我补补了，有问题吗？”    
    　　尚楠楠担心地问道：“你这种伤难道没有什么忌口的吗？做得这么全，万一让伤势加重了怎么办？”    
    　　杜文嘿嘿一笑，道：“就这一顿，应该没什么事情吧？！”    
    　　马骋哼一声：“没事，等有事你后悔就晚了！天！这么多好吃的，早知道我就不吃饭了，过来蹭一顿多好！亏大了！”    
    　　在几人不由莞尔的时候，杜文的老妈道：“吃过了怕什么，接着吃啊！你们兄弟几个不是号称伸缩胃吗？”    
    　　在尚楠楠和任鹏伟轰然叫好的同时，马骋在一边却有些为难的道：“可是干妈，我实在是吃得太饱了，怕有点力不从心。”    
    　　杜文的爸爸从旁劝道：“稍微吃一点就好了。”    
    　　马骋搔搔头：“看大家这么盛情，得，干妈，不用多了，给我盛两碗饭就好了！”    
    　　众人跌倒！    
    　　吃罢饭，四个人聚到了杜文的小屋里，而尚楠楠三人开始和杜文说起今天训练课的内容来了，并把耿方的那一套“家伙什”仔细的讲给了杜文听。    
    　　杜文边听边略有所思的点点头，还不时打断几个人，问几个问题，听的是异常仔细。    
    　　等全部叙述完了，最后尚楠楠道：“我们要是想在哪一方面获得突破，最首要的任务就是怎么样从中选出最适合我们的东西。”    
    　　“不错。”任鹏伟接道，“首先，它必须是我们的优势方面，其次，它还要有发展的潜力，可以从中再挖掘出新的东西。”    
    　　“可是，这到底是什么呢？”杜文问道。    
    　　马骋拍拍脑门，苦恼的道：“就是不知道才可气！总是觉得就差一点，可是，这一点是什么，却总参不透！”    
    　　几个人不由陷入苦思中，房间里顿时一阵沉寂。    
    　　正在这时，突然，从客厅里传来了打斗的声音，一听，就知道电视里正在放武打片。    
    　　马骋眼睛一亮，顿时从沉思中跳了出来，道：“有好电视。哈，不想了，看看先。”    
    　　说着，马骋边叫着“干妈，别换台，我来了”边冲向了客厅。    
    　　马骋是以打架出了名的，对于这类的影片当然也是情有独钟。    
    　　剩下的三人相视苦笑。尚楠楠道：“好吧，这么干想也不是办法，咱一块出去看看电视，放松一下。灵感这东西，纯是妙手偶得来的东西，不能强求啊！”    
    　　杜文、任鹏伟点点头，三个人便也起身，一起来到了客厅里。    
    　　电视里放的果真是武打片，还是最老的那种，李小龙的《猛龙过江》。    
    　　看到其他人也来了，马骋的兴致更高了，招呼道：“快来快来。小龙哥实在是厉害，一招一式都是真功夫啊。”    
    　　任鹏伟哧道：“都什么年代了，还看这种老掉牙的武打片。现在流行看徐克老兄那种电脑特效的武侠片了，又炫又过瘾。比他的画面好多了。”    
    　　马骋驳道：“不懂了吧？！这种真枪真刀的武打片可比现在那种靠电脑特技做出来的武打片更值得一看。毕竟，这才是真功夫。”    
    　　一边杜文老爸也道：“是啊，李小龙的截拳道那可真是武林一绝，里面可有不少学问。”    
    　　杜文愕然：“截拳道？什么东西？没听说过！”    
    　　杜文从来是“和平主义”者，对这些东西自是不曾涉及，能知道李小龙就算是给这位小哥天大的面子了。    
    　　马骋瞪大了眼睛，像是看外星人一般看着杜文，叫道：“大哥，你是哪儿的人？知道李小龙，竟然不知道截拳道？我的天，真是败了！”    
    　　尚楠楠在一边解释道：“截拳道是李小龙自创的一种武功，其精粹在于一个‘截’字，讲究料敌于先。敌动之前，先一步截住对方的攻击路径。”    
    　　这个时候，影片中恰好出现了一场武打场面，李小龙用一个招牌式的踢踹动作把对手即将要踢出的腿生生的踹了回去。    
    　　“看到了吗？”尚楠楠紧跟着道，“就是这种招数！这就是截拳道中最能显示其特点的一式了。”    
    　　杜文“唔”了一声，脸上露出恍然的神色。    
    　　杜文的老爸此刻在一边笑道：“没想到楠楠对这方面也有研究嘛！？”    
    　　尚楠楠不好意思地笑笑，道：“没什么，只是略知道一点皮毛而已。”    
    　　杜文的老爸又道：“你能知道截拳道的‘截’字已经算是不错了。唉！李小龙确实是一代宗师啊，可以抓住人都有弱点这一点，把它演化成具体的武术，只是可惜，死得太早了。咦？你们四个人怎么了？”    
    　　当杜文老爸那句“人都有弱点”这句话说出来的时候，尚楠楠兄弟四个人身体顿时齐齐一震，脸上露出古怪的神色。    
    　　马骋首先开口道：“你们想到了吗？”    
    　　其他三个人点了点头，然后紧接着，几人脸上同时露出惊喜的神色，一声怪叫，跳起身，扎进了杜文的小屋，没有理会还在一旁沙发上坐着，一脸差异等待四人回答的杜文老爸。    
    　　最后一个冲进屋里的任鹏伟随手把门一带，迫不及待地说道：“来，我们都把自己想到地说说，看我们是不是想的一样。”    
    　　马骋最是心急，先开口道：“我先来吧。当老大说完‘截’这个字含义的时候，我的脑子里就开始有一点眉目了，可还是老差一点。而等干爹说过那经典的一句之后，我才豁然开朗。没错，人都有弱点，而同样，在足球场上，无论对手的动作多么完美，也总归还是有轨迹可循。所以，只要我能先对手一步知道他的意图，然后再像截拳道那样，在他的‘必经之路’上加以拦截，让他根本没有办法把自己原本早已订好的计划实施出来，这样，在他心慌意乱之下，必会把弱点暴露无疑。而这个时候，再要想彻底‘结果’了他，对我来说就可谓是易如反掌了！唉！我也真笨，其实我早应该想到的。当初和崔玉星交手的时候，我用的就是类似的方法，可是我当时却只是在表面上转了一圈，没有往下深究。太可惜了”    
    　　杜文接着笑道：“先别后悔，轮到我说了。二哥的话有理，也确实是一个好办法，不过我想到的，却和你的不一样。我也是受我老爹那句‘人都有弱点’的启发。我想，既然是这样，那么在每个动作之间——也就是在动作的衔接上，这个软肋将会更加明显。而既然如此，在单刀球上，它必定越发的破绽百出。像是带球过程中、起脚射门的霎那、眼神的变化等等等等，都是我们可以利用的。所以，只要我抓住其中一点，再狠狠的攻击这一点，那就算是他的动作再接近于完美，也会显得一无是处。”    
    　　任鹏伟此时击掌叹曰：“精彩！三哥的理论确实让我受益良深，而我刚才领悟到的也和这个有一些相似，不过同时也有一点小小的出入。三哥的方法只适合于防守。因为防守是被动，所以，三哥可以等待，可以伺机而动。但是，却不利于进攻。我想的其实比较简单。既然有弱点，那就去攻击他的弱点。我不知你们注意到猎鹰是怎么捕食的没有。他总在高空中盘旋，寻找猎物，而找到之后，必定会找猎物防守最薄弱的时候——也就是破绽初露的时候加以进攻，从而一击击中！我的方法就和猎鹰的一样，找到对手，并去攻击他最弱的痛处！”    
    　　其他人听了之后，都点了点头，表示赞同。可旋而，尚楠楠忽然笑了起来。    
    　　马骋转头奇怪的问尚楠楠道：“怎么了老大，笑什么，我们说的不对吗？”    
    　　尚楠楠笑着摇摇头道：“没有，你们说的都对，可是，我却忽然觉得很有意思。”    
    　　任鹏伟愕然：“有什么意思？”    
    　　尚楠楠解释道：“你们想想，我们都是从同样一句话中得到的启示，可是，因为个性和位置的不同，想到的竟然也不同，这还不够有意思吗？”    
    　　杜文听后道：“这么说，老大，你想到的也和我们不同喽？”    
    　　尚楠楠点头道：“马骋想到的是一个‘截’字，杜文想到的则可以用一个‘等’字概括，而小四想到的则是一个‘击’字。我和你们不同，听到干爹的那句话之后，在我脑海中首先想到的却是一个‘逼’字！”    
    　　“逼？”    
    　　“没错，逼！”尚楠楠继续道，“足球场上瞬息万变，你不可能保证当机会来临时，你会百分之百的从你的对手身上得到你想要得到的东西。也就是说，当你需要对手的破绽来完成最后一击的时候，它不一定就会有破绽。就好像像赵捷这种顶尖的后卫，对于本身破绽的控制力更是堪称完美。所以，在这个时候，你就要学会造势，利用场面中的种种情况，像队友的跑位、对手们之间的联系等等，来造成一个他不得不露出破绽的情况，这样，我再加以利用，就会达到我所想得到的那种效果！”    
    　　“没错！”马骋等三人不由兴奋的齐声叫道。    
    　　其实，尚楠楠等人所领悟到的道理都很简单，他们也都曾经在以前的比赛里不知不觉地用过，可是，却都不曾系统地考虑过，更别说把他们总结起来，变成一个具体的东西再加以应用了。当然，这并不代表他们自身的领悟力不够，而是以前耿方给他们灌输的那种足球中心思想所决定的。耿方一直以“无意识”的足球来教导他们，让他们在球场上一直是以感觉为重，学会一切发乎自然，做的毫无人为痕迹，这就让他们误以为“自然而为”就是足球的所有，从而在私底下缺少自我的总结。这就造成了他们在以往的比赛中发挥总是欠稳定。    
    　　可是，这也不是耿方的错误，因为，这种情况是他们必须要经过的。换句话说，“感觉自然”就是像尚楠楠他们这种球员想要达到最高高度的所要借助的一个层次。怎么说呢，这就好像武林高手在练功一样，练到一定的程度，总会遇到一个瓶颈时期，很难再做寸进。尚楠楠兄弟四个以往就是在瓶颈时期，而此刻，是到了该突破他的时候了。而这正是耿方为什么要在花廊里刺激他们的初衷。    
    　　在这个过程中，杜文老爸的话起了关键的作用，让他们抓到了突破口。在这以后，他们在球场上虽然还是“自然而为”，可是，绝不再是单纯的放任自己了，而是有了一个主魂。而这个主魂，正是让他们攀上足球之巅的钥匙！    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第二节 洒汗如雨

    一直到很晚，尚楠楠三人才离开了杜文家。这还是杜文的爸妈硬赶他们出来的，不然，他们或许聊个通宵也不一定。但就是这样，他们一路上却仍旧是兴奋异常，热烈的讨论着、延续着刚才的话题，根本没有办法从原先的那种状态中解脱出来。如果不是因为天已经黑了，他们绝对会在这一刻冲到球场上，找个足球立刻投入训练，去实际的揣摩一下刚才所领悟到的要诀。    
    　　今天，对于这兄弟四个人来说实在是太重要了，正是在无意中抓到了一直以来困惑几人的要害地方，并找到了解决的方法，所以，就在这短短的几个小时里，他们得到了非常巨大的进步，甚至比进入高中后的这一年半所取得进步还要大！而这种进步也从而奠定了他们将来称霸绿茵场的基础。    
    　　四人都非常明白这一点，所以，在刚刚抓住这一点的时候，马上趁热打铁，分秒必争，争取在这个关键时候获取更多的东西。所以，现在，你就是想让他们停下来也不可能，那种沸腾的血液早已经爆炸开来，一发而不可收拾了。    
    　　但无论怎么样，家还总是要回的，因此，尽管三人有点意犹未尽的感觉，可是，还是在十字路口处分了开来，各自向家的方向走去。    
    　　独自走在路上，尚楠楠的心情依然不能平静。他还在思考着那句或许从此改变他们一生命运的话，想着种种的可能性以及它还可以利用的每一个小细节。    
    　　在这个时候，尚楠楠突然有了一种以前似乎都是白活了的古怪想法，因为直到这个时候，他才有了一点抓到足球精髓所在的味道，一切才好像是刚刚开窍。    
    　　尚楠楠真想对着空旷的夜空高声的咆哮，借以来发泄自己心中因为极端兴奋而随之产生的、似乎取之不竭奔流不止的恒动力！可是，刚要如是做的时候，猛然之间，一股异常奇怪的感觉涌入了尚楠楠的心里。这究竟是什么？尚楠楠没有办法说清，只是有点怪怪的，仿佛那里出了错。这种滋味像极了一条正在流荡不止的小溪，中间却忽然被什么东西抽空了，但溪水却一样照流不误似的，充满了不协调的因素。    
    　　这种感觉像极了一根鱼刺卡在了喉咙里，堵的尚楠楠难受至极！    
    　　顿时，一晚上的好心情，因为这，被糟蹋得一干二净！    
    　　究竟是什么呢？尚楠楠怎么也搞不懂。按理说，刚刚才攻克了技术上的一个难关，理应不会这么快就出现问题的，但……    
    　　这种差一点就能想到答案，可偏偏想不到的滋味实在是有够折磨人的，有一阵，尚楠楠痛苦的甚至连自杀的念头都有过！    
    　　尚楠楠就这样皱着眉头走完了余下的路程，但还是什么也想不到。    
    　　尚楠楠没有办法，只好暂时收起马上把问题解决掉的这个念头，并放松下自己的心情，以期望可以在这种状况下灵光闪现，于机缘巧合中参透谜底。    
    　　可这显然有点自欺欺人，事实上是，就算到了床上熄了灯，该睡觉了，尚楠楠仍然不能把这件事情完全放下，还是翻过来复过去的思考着。直到想累了，眼皮实在是睁不开了，这才在极不情愿之下沉沉睡去。    
    　　第二天一大早，尚楠楠还在睡觉呢，就听见马骋一边大声吆喝着自己的名字一边用力的敲自己房间门，声音大的就连整个墙壁似乎都在摇晃。    
    　　尚楠楠被逼的着实没有办法了，只好爬起来，双手疯了似的抓抓头发，然后才万般无奈的穿上拖鞋，极不情愿的去打开了门。    
    　　门一开，马骋张口就骂：“懒猪，还不起床，想睡到什么时候？！”    
    　　尚楠楠跌跌撞撞的又一头栽回到床上，闭着眼睛用一种小到马骋堪堪才能听到的声音回道：“急什么，再睡会儿！”    
    　　马骋没好气的道：“几点了，还睡，训练的时间快到了！咱还跟小四约了十字路口见面呢，再不去，黄花菜可都凉了！”    
    　　尚楠楠茫然的抬起贴在枕头上的脑袋，耸拉着眼皮看了看床头柜上的闹钟，重又闭上了眼睛道：“再五分钟！”    
    　　马骋苦笑：“天，人家刘云欢一早就出门了，可你到现在还赖在床上。就算不是一个爹妈生的，可毕竟有血缘，不至于差这么多吧？”    
    　　尚楠楠动作不变，嘴里嘀咕了一句：“见了？”    
    　　马骋气极而笑：“我来就是她给开的门，而且人家接着就走了，那个勤快！哪儿跟你？！”    
    　　尚楠楠这次更利索，只小小的挤出一个“嗯”字，便没了下文。    
    　　马骋此时忽然有感而发，道：“别说，你表妹真是越来越漂亮了。想一想，要是小四真能把她追到手，我有个这么拉风的弟妹也是一件很不错的事情么！”    
    　　尚楠楠无语。    
    　　没听到尚楠楠回答，马骋低下头来一看，“嘿，我当你怎么不说话呢，又睡过去了？”    
    　　说着，马骋毫不客气的在尚楠楠的屁股上狠狠地来了一巴掌，清脆的声音震天响。    
    　　尚楠楠吃痛之下一骨碌爬了起来，摸着屁股骂道：“小流氓干什么呢，这里是禁区不懂吗？连碰一下都有禁忌的，何况是打！更何况你是男人？！”    
    　　马骋呆住，旋儿捧腹狂笑，边笑边艰难的问道：“我说老大，你到底是因为被我打生气，还是因为不是被女人打而生气？”    
    　　尚楠楠顿时大气，冲上前去逮着马骋一顿海扁，一扫刚才半死不活的颓废样子。    
    　　出了门，两个人朝和任鹏伟约定“接头”的方向走去，可尚楠楠却又回到了刚才好像救不活了似的样子。    
    　　马骋不由奇怪：“我说，你今天是怎么了？状态这么差，有点不像你了！平时只要一起床，立马精神的跟猴似的，那和现在呀，怎么看怎么像病入膏肓的样子。”    
    　　要是换了以前，听到马骋这么奚落自己，尚楠楠不“绝地反扑”才怪，可这一次却反常的没有一点激动情绪，只是轻叹了一声，道：“让你一晚上只睡五六个小时试试，没准你比我还不济呢！”    
    　　“发生什么事了？”马骋大讶，“我们昨天是有了一点突破，可你也不至于搞成这个样子？”    
    　　听到马骋问，尚楠楠本来想说，可心中忽然没来由的涌上一股懒意，于是，尚楠楠只用“别提了”三个字，将这件事轻轻带过，再没有多解释什么。    
    　　本来马骋被尚楠楠的话引出了莫大的兴趣，可此刻一见尚楠楠的反应，知道今天是不太可能得到谜底了，也识趣的没有再追问。    
    　　来到约好的十字路口，任鹏伟早就等在那里了，见到他们终于出现，不耐烦地迎上前去，埋怨道：“怎么才来，我都等了十多分钟了。”    
    　　尚楠楠懒洋洋的回道：“才十分钟，就这么大反应，要是以后和女朋友约会，等个半小时，你不就疯了？”    
    　　任鹏伟没好气的道：“这是两码事！我急着训练呢！”    
    　　马骋呵呵一笑：“知道，我也已经迫不及待了！只怪咱们老大屁股太沉，拖都拖不动。”    
    　　说这话时，眼见尚楠楠的火气有上涌的迹象，马骋接着赔笑道：“好了好了，我也等不及了，咱就别在这里浪费时间了，赶快去训练场吧！”    
    　　由于昨天开了一天的会搞什么“培训”，所以，事实上，今天才应该算是鹰之魂的第一堂训练课——有球训练课。    
    　　一踏进足球场，一碰到心爱的足球，尚楠楠顿时把一切都抛在了脑后。才睡了五六个小时？没有问题，什么也阻挡不了足球的魅力，在尚楠楠的眼里，足球就是自己的生命，还有什么比生命更加宝贵呢？    
    　　足球在自己的脚下滚动着。此刻，尚楠楠感到了与这黑白的天使已再也分不出你我，一种血肉相连的动人感觉油然而生。在尚楠楠的眼里，那在自己脚下的已然不再是一只单单的足球了，而是有了生命，在绿茵场上欢快跳动着的精灵，是自己最好的伙伴。    
    　　这种感觉真得很好！    
    　　可是，现在，尚楠楠却必须要努力的把这种感觉改变——或许是部分，甚至是全部！因为，只要当自己处在完全平静的状态中，达到了无意识的境界的时候，就会有这种感觉，可是现在，自己想要练就的，则是一种必须处在大脑绝对清醒的状态中才可能施展出来的力量！一个可以第一时间里察觉场中形势、瞬间就做出判断、然后为对手设下精密陷阱的方法！而这种方法的第一要诀，就是必须清醒！    
    　　虽然尚楠楠对此很明白，在球场上也尽了全力，可是，看得出来，对他新领悟出来的这种足球“心法”，尚楠楠很不习惯，不仅适应不了，有的时候，在场上更是显得有点无所适从。    
    　　是啊，毕竟，“自然足球”在他的身体里已然主宰了五年，想要一瞬间就把它克制住，这根本是不可能的！    
    　　尚楠楠当然也清楚这一点，所以，虽然很长时间心里总有一种很强烈的、似乎找不到北的难过味道，可他并没有就此放弃，反而更有了劲头。因为尚楠楠知道，这正是一个突破自己的最佳时机，只要自己找到了那个“难过”的结症所在，就是找到了一切问题的根源，换句话说，也就是找到了踏入足球圣殿堂的入口所在，自己也将会在那一刻体会到足球最深的精髓，最神秘的部分！而那一天，也就将是自己脱胎换骨的日子！    
    　　脱胎换骨，多么让人向往的一件事情，尚楠楠只是只想到她，就会感到热血沸腾，力量充满了身体，就要溢出来似的。    
    　　尚楠楠真的很想感受到那种滋味，那种站在足球最高峰的滋味！那一定非常美好，尚楠楠如是幻想着！    
    　　欲望和希望，这就是动力，一种超越一切的精神动力，无论它在什么时候，什么地点，而在足球场上，它更是如此！因此，所有的人现在看着尚楠楠，都会从他身上感到一种以往从来感觉不到的气势，一种坚定不移的信念！    
    　　其实，不仅是尚楠楠，现在鹰之魂里又有谁不是这样呢？    
    　　在这个时候，可以说鹰之魂所有的人情绪都很高，自从战败于星魂，又遭到了“袁大嘴”的一番羞辱后，谁不心里暗藏着一股劲想要报仇！而在耿方的一番“培训”之后，每个人又确确实实的体会和领悟到了一些以前没有接触过的、对自己有用的东西，昨晚更是把这些东西又加以消化，从而真切的感到了自己真的还可以进步，报仇也根本并不是一个遥遥无期的梦想，在这种背景下，一踏进足球场，自然是人人争先，训练场中有了洒汗如雨的情况也就一点也不奇怪了！    
    　　看到自己的弟子们如此卖力的训练，在场边的耿方感到非常的欣慰。在这一刻，他也充分的体会到了教育下一代所带给他的快乐。是啊，看着由自己一手带起来的球员们找到了各自努力的方向，而且正朝着这个方向不懈的努力，也真的正在进步着，还有什么能比这个更能带给自己成就感和满足感呢？    
    　　不过有利也有弊，虽然每个人都很有干劲，非常投入的训练，可是这也延伸出了一个负面的问题，就是在训练比赛中队员们容易控制不住自己，往往动作幅度过大，容易造成队员的无谓受伤。    
    　　所以，在训练中，耿方虽然对每个人表现出来的热情都很欣赏，可也不得不不时地停止训练，来告诫队员们。    
    　　    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第三节 第五个字

    做一件事，如果你很认真而且很投入的去完成，你就会发现，在这个时候，时间过的特别快。    
    　　一转眼，这一天的训练课就上完了。虽然众人的体力其实此刻已经消耗得差不多了，可是，大家伙还是感到有种意犹未尽的感觉，很想再踢上一会儿。    
    　　对于自己最喜欢的东西，在上面耗上再多的时间，那也不是浪费！    
    　　耿方照例在训练课的最后进行了一番总结，然后就宣布一天的训练结束，队员们三三两两结伴向更衣室走去。    
    　　在耿方讲话的时候，马骋就看到尚楠楠一直在出神，也不知道在想些什么，反正心思不在这里。马骋不由觉得奇怪，在巴不得耿方点头示意大家解散之后，连忙来到尚楠楠身前，一拍他的肩膀，道：“老大，犯什么病了？”    
    　　尚楠楠身子一震，灵神归位，转头看到马骋，茫然的“啊”了一声。    
    　　马骋哭笑不得的道：“啊什么啊，我问你怎么了！天，你今天是不是中什么毒了，无论怎么看都有些不正常！”    
    　　这个时候，任鹏伟也已经走了过来，闻言愕然道：“怎么了，有什么事？”    
    　　马骋叹口气摇摇头，指指尚楠楠道：“唉！别提了，这小子估计是没什么救了！”    
    　　王硕最是好热闹，看到都解散了，这三个人还杵在这里，还隐约听到什么“没救了”之类的话，也好奇的凑了过来，连声问：“怎么了怎么了，谁没救了？”    
    　　马骋没好气地敲了王硕一下脑袋，道：“就你事多！”    
    　　脑袋上白白的挨了一下，王硕却丝毫不以为杵，笑笑道：“我也是关心老大，干吗这么大反应！”    
    　　尚楠楠此时终于开口，轻笑道：“没什么，只是还有点东西没有想透而已！”    
    　　尚楠楠刚说完，王硕突然叫起来：“啊，我知道了，老大定是失恋了！”    
    　　尚楠楠大气：“胡说什么呢！”    
    　　“哎，别说，”一边的马骋听到王硕的话，接着接过了话茬对尚楠楠道，“你的表现还真有点这个意思！说，老实交待，是不是背着我们兄弟偷偷的喜欢上谁了？”    
    　　任鹏伟这时也在一边添油加醋：“没错！，老大，我说你也太不够意思了，未来的大嫂总该兄弟们见见。再说，怎么也是你的初恋，应该重视起来，让我们几个给你把把关，也是很必要的啊！”    
    　　“什么什么？”王硕听到这儿，突然瞪大了眼睛，“队长，你说初恋？别和我说老大这么大了，还没有……”    
    　　王硕一开口，马骋和任鹏伟就知道坏了。要知道，尚楠楠没谈过恋爱的这件事可是“大秘密”，就他们和王馨这几个有限的人知道，而尚楠楠也一再的威胁过他们，不准把这件事说开来，可任鹏伟在无意中把这事抖了出来，可算是犯了尚楠楠的大忌！    
    　　其实，要是说给了别人也还好，可偏偏是王硕！王硕的嘴巴是出奇的快，什么事到了他这里，就算是登了报纸了。他绝对的有能力，让这件事不出半天就传遍了整个校园！谁要是不信，杜文和王馨就是最好的例证！    
    　　马骋和任鹏伟赶忙作鸟兽散，可王硕却仍旧不知好歹的呆站在那里准备把刚才的话讲完。结果是什么，不用说大家也知道了！    
    　　为什么尚楠楠会对没谈过恋爱这件事一直耿耿于怀呢？其实，高中生，没谈过恋爱应该是很正常的，可偏偏坏就坏在尚楠楠是足球队的人！    
    　　在这座城市里，足球队里的男生无论是在身体上还是精神上都出奇的早熟，加上他们又身在校队，体育好，身形俊朗，如果球技再拉风的话，受几个女生的青睐是很常有的事，这就使得他们有机会比别人更早结交女朋友。所以，足球校队的男生一般初一初二就谈过一两个女朋友是实在不稀奇的事。更早的，甚至小学还没毕业呢，女朋友就已经牵着手上街了。而由于这种事情的普遍性，这座城市的学校足球队队员之中更形成了一种奇怪的风气——他们甚至在这件事情上开始了互相攀比。这就更让这件事成了一个恶性的循环，让人觉得好像在足球队里却不谈恋爱的话，那就只有三种原因，一是长的不帅，二是球技太烂，而三就是他根本是一个不彻底的男人！在这里说得不彻底，就是要么是同志，要么是太监！试想想，在这种情况下，一个足球队员要是高中还没有谈过恋爱，是多么的让人觉得不可思议的一件事了！因此，像尚楠楠这种人，实在是稀有动物，太少见了。这也难怪王硕会有这种反应了。    
    　　王硕摸着被尚楠楠敲得生疼的脑袋走出了洗澡间，恰巧看到先一步洗完，正在换衣服的马骋和任鹏伟。    
    　　王硕走过去坐到凉椅上，四周看了看，然后小心翼翼的问马骋道：“老大呢？”    
    　　马骋径自忙着自己的事情，头也不抬得回了一句：“还在洗，没出来呢！”    
    　　王硕显是松了一口气，不禁放开了胆子，冲两人埋怨道：“老大下手也忒狠了，敲得我脑袋现在还疼！”    
    　　任鹏伟一旁听后不由停了手上的动作，抬头笑道：“知足吧，这还只是餐前的开胃小菜。要是你小子一不小心再把这件事抖出去，你再试试！保准比现在还要过瘾！”    
    　　王硕回击道：“怎么了，你试过了？住了几天院？”    
    　　任鹏伟一笑，没有在意，不置可否的耸了耸肩，低头又忙开了。    
    　　王硕吃了个软钉子，闷闷得自言自语道：“真不象话，就看着我吃苦，太没有人性了！”    
    　　说完这几句，又忽然想起了什么，转头对马骋狠狠道：“你们也可以，就在他铁拳统治下生活了这么久，让这个虐待狂为所欲为的折腾吗？太不象话了，你们应该反抗，应该和他彻底的斗争，推翻这个法西斯政权！”    
    　　马骋听了，忍不住“噗”的一声笑了出来，回道：“这实在太夸张了吧？我看你小子是学政治学疯了！再说，你就知道光怂恿我们，你怎么不坚决斗争下去？刚才不知跑得多么快！还有脸说呢！”    
    　　王硕急道：“要不是我最近身体不是很好，我早就冲上去……”    
    　　刚刚说到这儿，忽然，一声刺耳的开锁音传了过来，来源处正背对着王硕，恰恰是尚楠楠用的那间浴房的方向。    
    　　王硕马上像被点了穴似的不动了，还没有说完的那几句话也硬生生的吞了回去！    
    　　果不其然，尚楠楠的声音从后面不适时的传来：“刚才吹什么呢，王硕？！”    
    　　王硕本来还抱有一点侥幸的心理，可此时再一听尚楠楠说话的语气，他知道完了，刚才什么东西都让这老小子听到了，看来想赖是赖不掉了。    
    　　王硕不由暗骂尚楠楠阴险，早听到了自己说的话，却一直忍着到现在才发作，连一点抽身的机会都不给自己！    
    　　看着王硕吃憋的样子，众人不由偷偷失笑，全都用一种看热闹的心情注视着“剧情”的发展，等待着全武行的上演，竟没有一人想要插身其中，帮帮王硕。而马骋甚至更过分的冲他调皮的眨眨眼，一副捉弄人的可恨模样！    
    　　王硕无奈中哭着脸转过身来，拼尽了最后的一点力气挽救道：“我说吧，咱们教练就是太严厉了，这魔鬼般的训练把人折腾得一点力气都没有了，是吧，老大？”    
    　　众人不由为之绝倒，心中都暗叫一声“漂亮”。王硕不愧是聪明人，情急之下这种移花接木的计策都能给他想到，也算是了得了！    
    　　可尚楠楠当然不笨，这种谎话还不至于让他上当。不过，听到这么有“创意”的“补救”，还是忍不住笑了笑。    
    　　看到尚楠楠笑了，王硕长舒一口气，知道自己的遭遇还不至于非常凄惨。    
    　　只听尚楠楠道：“看在你小子脑子转得这么快的分上，我给你一个机会，问你一个问题。你要是回答出来了，我还满意，那么，今天咱们什么事都一笔勾销！”    
    　　听到有这么大的转机，王硕不由喜从天降，问道：“真的？！那快问！”    
    　　“不急。”尚楠楠有道，“我话还没说完。这是你要是回答上来了，可你要是回答不上来，咱可说好了，我就把你刚才说给‘教练’的这几句话原封不动的转告给他。怎么样？有问题吗？”    
    　　尚楠楠说这话的时候，故意在教练这两个字上加重了语气，直说得王硕叫苦不迭。    
    　　刚才只不过是情急之下，拿这个借口做挡箭牌，谁成想，此时却又被人家抓住了把柄，就连想反悔都不行！    
    　　王硕苦笑道：“老大，太狠了吧，咱商量商量，Give me one more chance！”    
    　　尚楠楠轻笑一声，没好气的道：“嗬，还跟我拽英文！好，那就给你一个机会，咱们直接来！”    
    　　说着，尚楠楠就要上前动手。    
    　　王硕一看情况不妙，连忙一边后退一边摆手叫道：“别，别，我还是回答问题好了！”    
    　　听到王硕这样说，尚楠楠收回了伸出的一双大手，以一种胜利者的姿态道：“好，说好了，咱可是君子一言。”    
    　　王硕暗暗骂一声：“真是流氓，杀人不见血，还借刀杀人！真是惨大了！”可是，虽然这样想着，可嘴上仍旧还是不情愿的答了一句：“快马一鞭！”    
    　　看到这儿，马骋不禁苦忍着笑低声对任鹏伟道：“王硕实在是有够蠢的，难道不知道咱们老大最讨厌的就是英文吗？真是该着他倒霉了！”    
    　　任鹏伟也笑着回道：“这真是自作孽不可活了。”    
    　　两人正在谈论着呢，那一边，尚楠楠已经把题目给出来了。    
    　　马骋和任鹏伟一听题目，不由愣了一下——那正是昨天晚上他们无意中从杜文老爹那里听来的那句“经典语录”！    
    　　解释完了这句话，尚楠楠继续道：“我和马骋、杜文还有小四四个人听了这句话后，都想到了一种可以把它利用在足球场上的可能性，而且各用一个字就能够代替，刚才已经都告诉你了。现在，我让你想第五种可能性。只要你可以想到一个字，既能够说得通，可以用在足球场上，而又不和我们的重复，那就算你过关，反之，则算你输！怎么样？给你几分钟时间？”    
    　　就当尚楠楠在说这个题目的时候，王硕的表情就已经开始在变了，眼睛睁得大大的，一脸的认真，完全没有了刚才嬉闹的痕迹。而等尚楠楠把要求全部讲完了之后，王硕想了一下，忽然怪叫一声，跳了起来，用自己最快的速度换起衣服来了。    
    　　马骋愕然：“你竟然想到了？”    
    　　王硕一边提着裤子，一边回道：“老大真是一语惊醒梦中人。我正在苦恼怎么样对付曲辉呢，这一句话，总算给我提了个醒！”    
    　　任鹏伟一边奇怪的问道：“那你到底想了个什么字？”    
    　　王硕此时已经穿好了裤子，匆匆的把T恤往身上胡乱一套，道：“我想的是个‘诱’字，老大对这个答案还满意吗？”    
    　　“诱？”所有的人听后齐齐一愣。    
    　　王硕却不管这些了，撂下这句话，背上包就往门外跑去。    
    　　王德生在身后叫道：“王硕，去哪儿？不等我一起走了？”    
    　　王硕快速转身道：“今天我要去健身房办个会员卡，你自己走吧！”    
    　　话说完，王硕人也消失了，只剩下休息室里的一堆人站在原地傻傻发呆。    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第四节 心的感受

    尚楠楠三个人背着背包，向家的方向走去。     
    　　马骋对尚楠楠道：“老大竟然和王硕……很让我意外！”     
    　　尚楠楠笑道：“队友们之间探讨一下技战术方面的问题，很平常，有什么奇怪的？”     
    　　任鹏伟一旁道：“可是你说得这么明白就有点奇怪了，甚至连我们想到的那四个字都详详细细的解释得这么清楚。这可是咱们教练严禁的！”     
    　　耿方在刚教尚楠楠兄弟四人的时候，下的第一道命令就是不准把他们在球场上领悟到的东西当作经验之谈再教给别人。这并不是说耿方小气，敝帚自珍，而是因为耿方不想误人子弟。     
    　　由于耿方交给尚楠楠他们的东西都只是建立在他们自己感觉上的，而感觉这东西却很独特，每个人都是不同的，所以，对尚楠楠他们有用的东西，对别人却可能是累赘，不仅起不到帮助的作用，甚至会让人因为专注于此，反拖累了自身优势的发展。他们可不像耿方，可以做到因材施教，针对每个人的特点从旁加以指点。说到底，他们还太嫩了，没有这个资格！     
    　　就是耿方自己，在训练球员的时候，也尽量的避免把自己所掌握的东西仔细的解说，给队员们一种定势，而只是在关键的地方点拨两句，更多的，还是要靠队员们自己的理解。     
    　　在足球场上，循规蹈矩、死搬硬套，只会把一个球员的才华消磨殆尽！     
    　　这也就是耿方为什么会给他们兄弟四人下这道严令的原因。     
    　　当然耿方并不制止他们兄弟四个彼此之间进行交流，一是因为他们的特点都大致相同，就算影响，也不会很大；二则最重要，就是他们都有自己独特的想法，对足球也有着各自不同的理解，而且再加上彼此之间深刻地了解，他们根本不会被对方所影响，也就没有了耿方所担心的那种情况的出现。所以，平时，更多的，还是他们四个在一起讨论，却不和别人做研究。     
    　　可是，刚才尚楠楠给王硕“出题”的时候，却犯了这个戒，这才让马骋和任鹏伟感到讶异，不由忍不住此刻出言相询。     
    　　尚楠楠笑笑：“我当然是有过考虑的。第一点，是我感到‘谁都有弱点’这句话恰恰是足球的精髓所在，用在什么地方都可以。而正因为这样，谁也都可以从中学晓些什么，不会产生理解错误之类的问题。”     
    　　马骋皱眉道：“只是这样还好了，可是你把我们想的那四个字都解释得那么清楚就有点说不过去了吧？！”     
    　　尚楠楠不好意思地摸摸头，道：“说到这儿，我就有点私心了。其实在那天晚上我们分手之后，我心里突然有一点不对劲的感觉，好像哪里出了错似的，却总不知道出在哪里。而王硕这小子头脑很好，我说出来是想看看他有没有什么新的想法可以帮到我的。”     
    　　马骋轻笑一声：“你到懂得利用人，难道不理会人家王硕吗？万一你这样做让王硕进了什么误区，退步了什么的，看你怎么负责？！”     
    　　尚楠楠一耸肩：“他那么聪明，不会的啦！”     
    　　任鹏伟关心的却不是这个，皱眉问道：“老大，你有什么不对劲？为什么不和我们说说？”     
    　　“不是我也说不上来嘛！”尚楠楠无奈的苦笑道，“要是能够清楚地说出来，我就不用这么烦了！”     
    　　马骋奇怪道：“为什么我们一起想到的，可是却只有你有这种苦恼，我们都没什么感觉呢？”     
    　　尚楠楠摇头：“我怎么知道！”     
    　　任鹏伟插口道：“先别讨论这个了，先帮老大解决这个问题再说吧！”     
    　　马骋提议道：“我看，咱们不如去找教练问问，有他帮忙，总比我们这样空想好的多了吧？！”     
    　　任鹏伟持有怀疑态度：“就咱们教练？他肯给我们详细地解释吗？别忘了，这四年多了，他总来没有在技术方面很明白地告诉我们什么，都只是套个大方面，剩下的就都让我们自己摸索了！我看，这次老大的问题如此的细节化，他定是不肯说了。”     
    　　马骋一边反驳：“你也说是在技术方面了。而老大的这次，我觉得应该是归于对足球的理解这一类。性质不同，也应该区别对待吧？！”     
    　　尚楠楠点点头：“教练于我们对足球的领悟特别的看重，在我们的训练中他如果有训话的话，一定是这方面的，像什么‘讲感觉’啦，‘无意识’啦等等。所以，这次，我觉得他应该能帮到我们的。”     
    　　马骋补充道：“就算他只讲了几句话，或是还像以前只略微给个大的层次，这也比我们这样苦无头绪来的好吧？！”     
    　　听到这里，任鹏伟不由苦笑：“好像不是我有什么难题吧？！怎么搞的都在劝我了？”     
    　　尚楠楠和马骋听后双双一愣，然后不禁相视一笑。     
    　　三人吃罢晚饭，相约来到了耿方住的教工单身宿舍。     
    　　说是教工单身宿舍，但由于耿方是足球队的主教练，所以身份有别于其他年轻的单身教师，因此这是学校特别为他安排的一套房子，而这所房子在层次上都快赶得上校长了，四室一厅，一个人住可谓是奢侈至极——特别是对于耿方来讲！     
    　　耿方是个极为邋遢之人，平时根本不愿意去整理什么房间，所以，对他来讲，其实一间都嫌大，更不用说是五间了（厕所不包括在内）！而耿方也很有自知之明，因此，虽说他住进了这所房子，可是却只用了一间屋子，剩下的除了再开一间作为储藏室之外，竟都是空的！这也算是新鲜事了。     
    　　说起来，自从耿方搬家的时候三人来帮过一次忙之外，其他的时候，还真没有来过。而因为搬家，东西乱摆乱放的，当时几人也根本什么事都看不出来。而这一次再一看，乖乖！     
    　　马骋环顾着空空如也的客厅，惊叹道：“我的妈呀，教练，你也太爱干净了，这么大的一个客厅，竟然‘一尘不染’！”     
    　　任鹏伟也失笑道：“当真布置的‘别具一格’，连坐的地方都没有！”     
    　　尚楠楠一旁轻责道：“这你就不懂了吧小四，这是最新的设计，仿照着一种叫什么‘榻榻米’的来的，看着好像没有座位，其实，正是哪里都可以坐！”     
    　　听了尚楠楠独特的“见解”，马骋和任鹏伟不由“恍然大悟”的“喔”了一声，还故意将尾音拉的老长。     
    　　耿方气的上前一人脑袋上给了一巴掌，骂道：“你们这群小兔崽子，没句正经话，这么晚了还跑来拿我开涮！”     
    　　三人摸着被打得生疼的脑袋，却乐得哈哈大笑。     
    　　马骋还喘着气道：“教练，真不愧是干足球的，这里啊，只要在墙上画两个球门就是足球场了。”     
    　　任鹏伟连忙附和道：“对对，最好在地板上再漆一层绿漆，这样就更逼真了。”     
    　　尚楠楠此刻却忽然打住了两人的对话，长长的“嘘”字之后，扳起了脸道：“听！”     
    　　几人不由奇怪，一愣神的功夫，尚楠楠又道：“这里说话竟然还有回声呢！”     
    　　说完，三人之间顿时炸开了锅，笑得更厉害了。     
    　　耿方无奈的摇摇头，等三人笑得差不多了，这才没好气地问：“你们今晚当真就是为了来说这几句气我的话才来的？有没有搞错，太不给我面子了。”     
    　　马骋按摩了一下笑疼了的腹肌，带点儿惯性地笑道：“教练，我们是有事来找你，可是你总归要给我们个坐的地方才行吧？！”     
    　　耿方白了三人一眼，这才道：“有事还说这么多废话！跟我来吧。”     
    　　耿方领着三人进了自己的房间，划拉了一下还扔在沙发和床上的几件脏衣服，道：“找地方坐吧，不用客气！”     
    　　站在门口，三人相视苦笑。天，这里和客厅简直……     
    　　怎么说呢，要是说客厅是沙漠，寸草不生的话，那么这里就是原始森林，“植物”多的你甚至没有地方落脚！脏衣服、CD、电线、成箱的方便面等等等等杂物随处可见，把照说不小的房间搞的是水泄不通。     
    　　三人没有办法，只得勉为其难，各自寻找“战略性”的位置，坐了下来。     
    　　还没坐定，耿方一脚就把在他身边地上放着的一箱可乐踢了给了三人，道：“自己动手，想喝就拿！”     
    　　尚楠楠踩住了尚在滑行的可乐箱，毫不客气的低身打了开来，从中抽出可乐罐，分给另外两人。     
    　　三人还在“分赃”的时候，耿方早早坐定，开门见山的就问道：“怎么了，碰到什么事了，说出来给我听听。”     
    　　尚楠楠轻啜了一口刚开罐的可乐，然后一五一十地把自己碰到问题的过程讲了出来。     
    　　“大概就是这样了。”说完经过之后，尚楠楠道，“这种感觉真得很奇怪，好像自己的身上哪里出了错误，忽然之间搞得什么都不协调了一样。这事以前我还真的没有遇见过。”     
    　　耿方听完尚楠楠的叙述，忽然笑了，不答反问尚楠楠道：“老大，我想问你一个问题，足球这东西到底什么地方吸引你？确切的说，是你为什么如此的热爱踢足球？”     
    　　尚楠楠愕然。不仅尚楠楠愕然，马骋和任鹏伟也愕然。     
    　　耿方继续道：“虽然说喜欢一样东西未必有原因，可是，喜欢去做一件事情却必定有他的原因。所以说，你可以讲你喜欢足球——这不需要理由，但是如果你喜欢踢足球，那么，在球场上必定有一样东西在深深的诱惑着你。和浴火的比赛中，我可以深刻的感觉到，迟凯凯之所以对足球如此的热衷，是因为他喜欢足球的唯美。所以，他喜欢用漂亮的带球去过人，喜欢用美妙的传球去给人震撼，更喜欢用一种让人无法想象的射门去让这一切升华！而星魂的孙源呢，在他的身上，你则可以体会到他是多么的嗜血。孙源喜欢的，是足球中那种致命的血腥气，所以，他乐意在禁区内游荡，去找寻所有可能一箭穿心的机会，为的只是好好的体会在破门的霎那、那种击碎对手一切希望所带来的赤裸裸的快感！这就是踢足球的魅力所在了，他可以让不同的人在球场上找到不同的、却是他所希望得到的一种满足，而这种满足，也正是踢足球的真正乐趣所在。”     
    　　尚楠楠苦笑道：“我从来没有想过这个问题，你乍一问我，我都有点懵了，给点时间行吗？”     
    　　马骋也道：“就是，我这没有问题的现在也没有头绪呢，更何况是老大了。”     
    　　耿方笑笑：“我并没有着急让你们给出答案来呀？！回去好好想想，如果你们真的可以得到确切的答案，那就证明你一切正常，可是……”     
    　　说到这里，耿方顿了一下，眼睛盯向了尚楠楠，才道：“如果你找不到答案，那么这就是你的问题所在了。”     
    　　看到尚楠楠还有点困惑，耿方又解释道：“踢足球的乐趣每个人都不同，而这种乐趣不仅是踢球的动力，也是连接一切的纽带。你在足球上有了一个很好的感悟，可是他毕竟和你以前的东西不一样，需要有一条丝线把他连起来，而这种乐趣就是这条关键的‘命运索’！”     
    　　在尚楠楠恍然点头的时候，耿方走上前来拍拍他的肩膀，语重心长地说道：“记住，遵循你心的感受，好好释放你对足球的爱，这样，你必定能够做到你想做的！”     
    　　    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第五节 两件大事

    从耿方家出来，尚楠楠的耳边依旧回响着耿方最后和他说的那句话：“什么多余的东西都不要想了，现在只要你能真正的从足球中体会到快乐，你就会找到你想要得到的答案。”     
    　　刚开始时，尚楠楠很迷惑，不知道耿方再说些什么，因为听耿方话中的意思，似乎自己以前从足球中根本就没有体会到快乐似的。这可能吗？     
    　　可是，仔细想想，尚楠楠有点渐渐明白了。     
    　　记得以前仍是孩童时，无忧无虑、无拘无束抱着足球的日子；没有胜负、没有排名，只是单纯踢足球的日子，那是多么开心的一段回忆。在那个时候，每个人心里充满的都只是对足球的喜爱，找不多一点多余的东西，那时，自己真得非常快乐。     
    　　可是，可恨的是这一切到了初中，开始有了联赛之后，却慢慢的变了味道。不错，自己仍旧非常热爱足球，执著于足球，甚至还是可以为了足球而放弃一切，但是，这时的感觉却真的不是快乐了。     
    　　尚楠楠承认，在那时开始，一直到现在，他在球场上都有些迷失了自我。就算是当耿方帮助他成功地找到了适合的位置，在联赛中大放异彩之后，还是如此。     
    　　以前，自己是多么的沉醉于进球后的感觉啊，似乎这世间上什么事情都不可以与之媲美。可现在呢？对于进球，自己似乎已经麻木了，甚至在看到皮球进网后一点点快感都没有了，连庆祝动作都懒得做。这对于一个射手，根本是无法想象的。     
    　　足球，说到底就是一种竞技的游戏，但此时的足球对于自己来说，似乎责任要远远大于此种含义。     
    　　想到这里，尚楠楠的头脑开始清晰起来，第一次摸到了一点点头绪。     
    　　为什么自己会有这种转变，是因为比赛的正规化？不可能，这也是足球的一个魅力所在；是初中考校队时受到的打击？也不可能，因为这道伤疤早在耿方开始着手训练他们的时候就已经开始愈合了；猛然间，尚楠楠想到了一种可能性，那就是自己迈向了一个对于足球的极端。     
    　　想当初，耿方把“无意识足球”的这个理念教给四人的时候，尚楠楠就开始刻意的追求自己在球场上的绝对冷静，并有意识的压抑自己的激情，不让一切有可能影响到自己的因素存在于自己的大脑。会不会是因为这样，也把自己对足球本质的热爱压制了下来呢？     
    　　尚楠楠越想越有道理。     
    　　冷静和激情，严格说起来，并不是一对矛盾的组合，特别是在足球场这个特殊的地方，而自己却只是突出了一个部分。这样做平时看不出来有什么反效果，可是，当自己想到那个“逼”字的时候，潜伏的冲突就出现了。     
    　　因为自己把冷静看得太重，而“冷静”这两个字，大脑只是接收到自然的信息后，而由身体作出习惯性对球处理的反应动作，仔细说来，这是一种被动的处理球方式。可是这个“逼”字诀却不一样了，他要求大脑要无时无刻不在积极的运转，处理数据，并在瞬间作出决定究竟要采用什么策略才可以和周围的环境完美的结合在一起，逼迫对手不得不犯错误，从而露出弱点。而这，则是一种非常之主动的处理球方法！     
    　　正是由于自己一贯冷静至上，所以，这时突然要自己在把“逼”这个字混到里面，两个截然不同的概念碰撞在一起，又没有很好的连接桥梁，脑子必然会出现混乱，而不协调因素的出现也就不奇怪了。     
    　　想通了这点，尚楠楠有种豁然开朗的感觉。当然了，这一切还需要以后在球场上加以验证，还不一定是确实可靠的，但这总归比想不到之前要进步许多了。     
    　　这天晚上，尚楠楠总算是睡了个好觉。     
    　　当时钟指到7点钟，闹铃准时响起。     
    　　尚楠楠一个骨碌从床上爬了起来，迅捷的关掉了闹钟，大违平时懒床的习惯。     
    　　没办法，今天可是个大日子，除了尚楠楠期盼的训练，以验证自己最新的体会之外，还有一桩足以决定他下半个赛季命运的大事情——那就是考试成绩。     
    　　没错，今天是学校假期前的最后一天，也是照例要公布考试成绩的日子。由于尚楠楠上个学期有了一次处分，所以，这次的考试对他可谓是至关重要，如果有一门不及格的话，那他下半个赛季就甭指望再参加一场比赛。     
    　　来到四人一贯“接头”的地点，尚楠楠发现竟然马骋和任鹏伟都已经到了。     
    　　看来他们比我还要紧张，尚楠楠如是想。     
    　　又等了大约几分钟，杜文才姗姗来迟，但奇怪的王馨竟然没有跟在身旁。     
    　　马骋奇怪的问道：“你们家那口子哪儿去了？怎么没和你一起？”     
    　　杜文耸耸肩道：“她今天很早就要去学校，说因为要给咱们的队刊搞点宣传活动，得一早准备准备。”     
    　　任鹏伟调笑道：“我说怎么昨天晚上打电话来说今天要和我们一起上学呢，原来是你被人家‘单飞’了啊！”     
    　　见到杜文一脸难为情的样子，尚楠楠跳出来转移话题，用以帮忙打圆场：“得了，快走吧，到时间了。”     
    　　听到尚楠楠催促，三人遂启程跟着他一起向学校走去，不过，这一路上，马骋和任鹏伟仍旧没有放过杜文，依然左一言右一句的说笑着。这也算是借以打发时间了。     
    　　还没有到学校呢，兄弟四个老远就看到校门口有人在派发传单。尚楠楠笑道：“三弟妹还真用功，果真一早就来做宣传了。还找来这么多帮手。”     
    　　马骋点头：“休假的时候还能组织起人来写传单、印传单、安排人一早来发传单，没想到咱们美丽的经理确实有一手。唉！魅力着实惊人哪！”     
    　　说着话，四个人已经走到了校门口，也和别人一样，从派传单的人手里各自接过了一张，饶有兴致的读起来。     
    　　出乎几人意料之外，宣传单上的材料竟然不是直接介绍他们队刊的，而是一份投稿启示。上面说，在即将开始的假期里，要在全市范围内展开一次“为鹰之魂出场队员征集绰号”的活动。     
    　　宣传单上说，即将出版的鹰之魂队刊——《战魂》将会为每一名出场过的鹰之魂球员开辟一个个人专栏，而专栏的名字将会是这个球员绰号。所以，现在开始，《战魂》编辑部将会举办一次征集活动，让读者们为球员起绰号。而如果他所提交的提议被编辑部采用的话，作为奖品，他将会获得半年免费的《战魂》队刊，而且还有一件印有他为此名球员命名的绰号和号码的特殊队服，当然少不了球员的亲笔签名！     
    　　这奖品不可谓不丰厚了。     
    　　“漂亮！”读完之后，尚楠楠竟不由自主地喝起彩来，“我看，咱们还真是小瞧了咱这位经理。”     
    　　一边的任鹏伟点头同意道：“是啊，这个点子真的很有噱头，亏她想得出来。”     
    　　马骋也兴奋的接道：“这样，咱们的队刊就是想一炮不红都难！”     
    　　“就是，”身为被表扬者男朋友的杜文听到兄弟们如是说，也感到脸上有光，略带点骄傲的附和道，“而且如此一来，咱们队刊的读者参与性也曾强了，可谓是一举数得啊！”     
    　　尚楠楠又一旁续道：“咱们的校长眼也是够贼的，竟然被她挑到了王馨，厉害！”     
    　　马骋道：“我们也是受益者啊！呵呵……想一想，自己球队球员的绰号竟是自己起的，这是多么让人兴奋的一件事，再加上奖品的诱惑，那些读者们还不疯了似的投稿，那样给我们的选择也就更多了，最后我们的绰号也就可以更威风了！”     
    　　杜文有点担心地说：“但愿如此吧，希望不要最后给我们选择的都是些什么‘老鹰’、‘秃鹰’之类别号，那样的话，我宁愿去死了！”     
    　　尚楠楠哧道：“别想得太美了，还让我们选择！我看哪，最后一定是王馨这个在编辑部掌权的人物来做最后的决定，我们这些人啊，也就只能管着往奖品的球衣上签名而以啦！”     
    　　任鹏伟张大嘴巴：“不会吧？！那我们岂不只有挨宰的份了？”     
    　　马骋却恶狠狠的跟杜文说：“你小子倒好，定能借裙带关系搞个好听点的。岂有此理！”     
    　　杜文苦笑：“裙带关系？不要说得那么难听好吗？别忘了，我们现在在高中界也算是公众人物了，给我们的绰号不至于太差吧？！要不然也是丢学校的脸，到时候，就算我们同意，校长也会翻脸干涉的。操那么多心干嘛！”     
    　　马骋歪头想想：“说的也是。”     
    　　不过旋而又道：“不行，还是有点不放心，看来这两天得好好贿赂一下王馨这个小妮子！绰号这东西，可是跟我们一辈子的事情，务必要做到最好！不然，就等着丢人吧！”     
    　　剩下的三人点头表示同意。     
    　　任鹏伟又道：“最好的就是王振勇、孙玉几个人了，上一年就有了绰号，还真他妈的威风，现在也就不用担心了！”     
    　　尚楠楠这时忽然道：“按理说，听到这个消息，我们应该充满了期待才对，为什么老是这么担心呢？”     
    　　马骋也愕然：“说的也是。”     
    　　猛然间，众人同时想到了一点，不由彼此交换了个眼神，各自苦笑不已！     
    　　在这个时候，他们想起了，将会主宰他们“命运”的的小女孩，只是一个刚刚接触足球不到半年的“半职业球盲”而已！让她去……唉！四人不敢想了！     
    　　谈论间，四人到了教室。还没来得及和已经到了的王馨谈论此事的时候，老师就已经走了进来，手里当然抱着众人最不想知道的考试结果。     
    　　几人无奈，只好压下马上找王馨拍马屁的想法，各自回到了彼此的座位上，等待着这“神圣”的“审判”！     
    　　下了课，四人一脸轻松的围到了王馨的身边。     
    　　考试成绩公布了，四个人打了一场成功的保卫战，一共六科考试，没有一人染红，就连尚楠楠、马骋从没有及格过的英文这次也通过了，可谓是战绩斐然！     
    　　只见马骋一脸谄媚的笑道：“馨姐姐，最近这么忙，一定要保重身体，好好注意保养。女孩子嘛，一定要休息够，不然很容易有皱纹的。小弟最近学了两手，要不要给您按摩一下？”     
    　　众人一阵笑骂，王馨更是捂着嘴笑的弯了腰。     
    　　杜文道：“考试都过了，看来二哥的心情是很好啦！拍的马屁都比平常高明！”     
    　　尚楠楠接道：“什么呀，英语才考60分，刚刚及格而已，有什么。”     
    　　马骋呼道：“大哥，你也才比我多考了一分而已，就敢这么说我了？！”     
    　　尚楠楠毫无愧意的道：“虽然就是一分，但也说明了你我之间，在学习方面——尤其是英语的学习方面，还不是一个档次上的啊！革命尚未成功，同志仍需努力！”     
    　　杜文和任鹏伟顿时又是一阵起哄。     
    　　王馨饶有兴趣地看着四个人在一起胡闹，心里涌起一股莫名温馨感！     
    　　虽然和他们接触的时间不长，可是，他们真诚待人、热情豪放的个性却使得他们彼此之间的交往毫无阻碍。甚至可能由于和杜文的特殊关系，还觉得比交往了几年的朋友关系还要亲密似的。王馨真的很享受这种感觉。     
    　　王馨不由在心里开始感谢起足球来了，因为，正是这个小小的黑白精灵成了他们关系的一种纽带，促成了他们彼此的这段友情，也促成了他和杜文之间的爱情。     
    　　从没有什么时候，王馨比现在更热爱足球了！     
    　　    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第六节 鹰魂战士

    　自从《战魂》开始征稿以来，不止尚楠楠兄弟四个，几乎全足球队的人都开始了疯狂的向王馨进行贿赂。现在，王馨在足球队里根本不用做什么事情，而且还天天都有好多好多的零食吃，甚至连午饭的钱都省了，因为每一顿饭都有人挣着请她。    
    　　而王馨是来者不拒，都都拿下，不过可恨的是，她却从来不对这些“行贿”的人说什么承诺，只把一个足球队里的人恨的牙根痒痒，直呼最毒妇人心！可是没有办法，人家没答应，这“礼”还是要接着送。    
    　　时间过得飞快，转眼间，一个月的假期就快要过去了，联赛又要重新开战了！    
    　　在这一个月里，球队里的每一个人都以一种非常大的热情投入到了训练中，不仅每天认真地完成教练耿方布置下来的训练任务，在这之后，还都自觉自发的进行加练。    
    　　这其中，最刻苦的要数王硕了。完成了每一天的训练后，在晚上，他还都要按时地去健身房进行一个多小时的力量训练。    
    　　王硕进行力量训练让队里的人都摸不着头脑，因为王硕虽然个子不高，体重也不是很大，可是，他在力量方面却毫不吃亏，在上半个赛季的比赛中，和对手的直接对抗中都从来不落于下风。在别人的眼中，这根本就是多余的。    
    　　和王硕同路回家的王德生曾经私下里问过王硕原因，可是王硕却很神秘，就是不肯解释，说要是现在讲了，这招就不灵了。    
    　　众人无法，只好压下了各自心中强烈的好奇心，只由他去。    
    　　而马骋、任鹏伟两人在这一个月里也取得很大的进步，对于“截”和“击”这两个字的领悟可谓是达到了一个新的高度。    
    　　不过尚楠楠却和他们正好相反，虽然经过了耿方的一番点拨，尚楠楠已经了解到他所需要突破的地方了，也有了一个计划，就是按照耿方所说的，把心里所有压制住的对足球的感情都释放出来，去随心所欲的在球场上驰骋，快乐的踢球。可是，在这一个月里，他按照这个计划去训练，所受到的效果却是微乎其微，甚至还可以说是退步了，在球场上的威胁力连以前都不如了。    
    　　平时不管怎么说，在门前尚楠楠还有感觉，还可以靠自己嗅觉的灵敏度去寻觅战机，然后进球，可是此时，他就连这一点也做不到了。训练比赛中，尚楠楠屡屡丢掉必进球的机会，有的时候竟然连空门都射不进！在同伴大呼不可思议的时候，也顺道安慰着尚楠楠，把这一切归于了状态不好。    
    　　可是尚楠楠明白，这根本就不是状态的问题！但为什么会这样，他自己也搞不清楚。    
    　　尚楠楠也曾经就这个问题请教过耿方，可耿方只是淡淡地笑笑，说一句“这正常的很，坚持下去”就算完了。    
    　　没办法，尚楠楠只好就照耿方的指示，咬着牙，义无反顾地继续了下去。但那仍旧惨不忍睹的训练效果却一度曾让他的信心动摇，产生了放弃的念头。    
    　　就在这个时候，假期结束了，尚楠楠只有带着困惑进入了新“开张”的联赛里面。    
    　　今天是星期一，也是新学期开学的第一天，对于早就被过长时间的休息搞得无聊透顶的学子们来说，今天可是很让人期待的。    
    　　当然了，今天还不仅仅是开学的第一天，也是鹰之魂队刊《战魂》第一期发行的大日子。所有鹰之魂的学子们对这个日子早就已经期盼已久，尤其是有份投稿参与绰号征集的人更是如此。    
    　　尚楠楠兄弟四个今天破天荒地起了个大大早，比平常提前了半个小时来到学校，为的当然是更快地看到《战魂》了。    
    　　不过，虽然他么很努力的起早，但是等他们到了学校之后，却发现，在《战魂》队刊发行处，早就已经排起了长长的队，而排在第一位的，赫然是王硕。    
    　　尚楠楠四人走过去，狠狠的拍了一下王硕的肩膀。王硕此时正在打着呵欠，猛然受此一惊，硬生生的把打了一半的呵欠又给收了回去。    
    　　王硕转头，看见正笑着望着他的四人，苦笑道：“四位大哥，不用这么狠吧？！你们不知道呵欠打不完有多么难过吗？”    
    　　马骋嘻嘻一笑：“呵呵……谁叫你起得这么早？！”    
    　　王硕回道：“这可是《战魂》首发的大日子，我当然要第一时间买第一本了！我还要回家收藏呢！呵呵……别忘了，这里面可有我的大名，还有一个响当当的外号呢！”    
    　　任鹏伟调笑：“等着吧，看到你的外号要是不满意的话，别哭啊！？”    
    　　王硕骄傲的一扬头：“我才不信呢！想我王硕英俊潇洒、风流倜傥，又是足球队里的才子，学习成绩优异，球又踢得好，怎么有可能给我一个不好的外号！咦？你们怎么了？”    
    　　当王硕说着话的时候，以他为中心点，方圆五里之内的所有生物，包括人畜蚂蚁，有一个算一个，全部找地方吐去了。就连大树小草这些不能动的植物，也瞬间把叶子掉光了！    
    　　尚楠楠拍拍胸口，然后搭上王硕的肩旁，道：“我很高兴你这么有信心，值得鼓励。”    
    　　马骋则在一边道：“好了，别和他瞎扯了。王硕，开门后，帮我们几个买一本啊，被忘了！”    
    　　王硕愕然：“你们没有见到这里贴着的字条吗？来排队的人限量只能买一本！”    
    　　“什么？”四人一同惊呼，一齐拥上前去。    
    　　果然，在发行处窗口上贴着一张字条，明明的写着：首期发行，每人限量一本！    
    　　马骋恨恨骂道：“有没有搞错，这定又是王馨这个小妮子想的馊主意了！”    
    　　任鹏伟转头问杜文道：“三哥，一家人，可不可以内部搞两本？”    
    　　尚楠楠道：“就买两本书，这么麻烦干什么？排队就排嘛！有什么大不了的。”    
    　　闻听此言，马骋苦笑着向身后指指，道：“老大，我希望你要明白现在的情况！”    
    　　尚楠楠奇怪的顺着马骋的手指看去，顿时呆在当地！    
    　　几个人才只不过聊了几句而已，刚才就已经很长的队伍，现在竟然一下子又长了不止两倍！这种情景真是看得人触目惊心！    
    　　尚楠楠呆了好长一段时间，才回过神来：“我收回刚才的话。小三，这次就看你的了！”    
    　　正在杜文为难的挠头时，发行处的窗口被打开了，发售的工作正式开始！    
    　　人群顿时开始骚动，而王硕更是连朋友也顾不得了，一头扎向小窗口，舞着钞票嚷道：“快快，我第一个！”    
    　　发售处里面的是个一年级的小姑娘，看到外面长长的队伍显然吓了一跳，而王硕的这一嚷，也让她呆了一呆，这才回过神来，慌慌忙忙得接过王硕递过来的钞票。    
    　　刚刚接过钞票，小姑娘忽然想到了什么，抬起头来又仔细的看了看王硕，忽然眼露惊喜的道：“呀，你是王硕对吗？我认得你！”    
    　　听了这话，王硕也愣了。还没有想起该怎么回答，那个小姑娘又接着续道：“你知道吗？我很喜欢看你踢球啊，你们的每一场比赛我都有去看！唉！输给星魂的那场比赛真可惜，要是你能上场的话，我想，我们一定能赢吧！？对了，还有，我有投稿给编辑部的，给你取绰号！哈哈，我的竟然被取用了，你知道我多开心吗？”    
    　　小姑娘像放连珠炮似的稀里哗啦一口气说了这么多，只把王硕讲傻了。这个时候，他除了机械的报以笑容以外，根本不知道该做什么反应。    
    　　好在是恭维的话，听听也是神清气爽，要是骂人的，估计等王硕回过神来，非埋怨自己埋怨到自杀为止——谁叫自己反应迟钝呢！    
    　　小姑娘这么叨叨，王硕没了反应，后面的人可不干了，顿时催促起来。小姑娘这个时候才意识到了自己的失态，脸一红，不好意思的吐吐小舌头，开始工作起来。    
    　　可是，刚刚恢复正常，小姑娘又愣了一下，满脸狐疑的又抬起头来，问王硕道：“对了，总编不是给你们足球队里每人送了一本过去吗？为什么你还要来买？”    
    　　王硕听呆了的同时，尚楠楠四人则齐齐惊呼：“什么？”    
    　　四个人旋风般的冲进了教练室。刚一进门，果真看到在耿方的桌子上摆着一摞新的《战魂》，而王振勇等人则比四人早到一步，已经各取所需、各找角落坐下来攻读开了。    
    　　王硕并没有跟着尚楠楠四个人，他还要坚持买第一本，以做最经典的收藏。尚楠楠等此刻也懒得管他了，现在，看书的欲望已经超过了一切。    
    　　当尚楠楠几个撞门而入的时候，其他人竟神奇般没有反应。而尚楠楠等人也根本没有时间去理会，赶紧从桌上各自抽了一本，跑到一旁埋头看了起来，好像生怕给别人抢去似的。    
    　　本来很麻烦的一件事情，就这样很容易的解决掉了。    
    　　第一期的《战魂》是用教练耿方作的封面。从照片上看得出来耿方对此事非常的重视，应为他竟然换上了一套崭新的西服，还把头发精心的整理过，一点也看不出来平时的那种邋遢的样子了。    
    　　在封面的左上角，是鹰之魂足球队的队徽——一只站在王冠上，振翅欲飞的雪鹰；下半部分则用醒目的粗黑字体标明了本期《战魂》杂志的主要内容。最靠上的一行赫然写着：我们的十六位鹰魂战士！很明显，这就是本期最主要的部分了——当然，也是鹰之魂的队员们和球迷们所最关心的部分。    
    　　而《战魂》版面的大小和《封神点将》等全城流通的周刊一样。至于底色方面，采用的当然是鹰之魂所特有的白底红边了，而这正是鹰之魂的象征——雪鹰所有的颜色！    
    　　四个人迫不及待的翻开杂志，跳过前面的目录，直奔主题。    
    　　十六位鹰魂战士（简要）如下（必须累计出场时间达到90分钟以上）：    
    　　“猎鹰”任鹏伟。我们的队长，球场上名副其实的最佳猎手，甚至可以察觉到场中最细小的波动，是全队的灵魂！    
    　　“血鹰”尚楠楠。目前为止，是全队也是全联盟的最佳射手，一个禁区内最血腥的杀手，身上沾满了对手的鲜血。他的存在，绝对是对手的噩梦！    
    　　“慧鹰”马骋。我们队后防线的顶梁柱，最聪明的破坏者，可以清楚而又准确的掌控着场上的形势。有了他在后防线上，对于我们球迷来说，就是最好的一颗定心丸。    
    　　“雄鹰”杜文。鹰之魂有史以来最杰出的门将，最让我们放心的铁门，给予我们的惊喜和给予对手的压力一样多。    
    　　“醉鹰”王振勇。技术与盘带无人可比，是场中的组织者，球队的中枢神经。    
    　　“厉鹰”王硕。力量与技术结合得如此完美，场中激情四溢的演出，让人是如此清晰的感受到他的威力。    
    　　“魔鹰”王德生。魔幻的左脚魔幻的表演，球场上永远让人猜不透的魔术师。    
    　　“战鹰”孙玉。他的技术和他与病魔战斗的意志力同样那么惊人。    
    　　“风鹰”李帅。风一般的速度，风一般的突破，也是一个风一般的男子。    
    　　“火鹰”郑文泉。后防线上动力的源泉，拥有火一般的激情。    
    　　“飞鹰”张亚南。有谁的速度可以比过飞翔中的鹰？又有谁的速度可以和亚南相比？    
    　　“铁鹰”邱永祥。铁一般的强壮，又有铁一样的战斗精神，无人可以摧毁的球场战神！    
    　　“孤鹰”丁远刚。球队的万能补丁，但无怨无悔，独自撑起了球队的另一片天空。    
    　　“烈鹰”潘朋。在杜文受伤的情况下临危受命，不辱其职，表现出色。    
    　　“玉鹰”王彬。一脸的书生气，让他在球场上显得分外不同。    
    　　“雏鹰”孙钢。在球队最危急的时候挺身而出，尽职尽责，但有待进步。    
    　　而执教这支球队，指挥这些鹰魂战士的，则是我们的“鹰神”——教练耿方！    
    　　    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第七节 发展迅速

    　尚楠楠四人极度自得的踏进了自己的教室，立刻引得全班的人向他们行注目礼。现在，鹰之魂高中——甚至是全高中界最风光的天之骄子就莫过于他们了，尤其是在这个时候。     
    　　不知道为什么，以前遇到这种情况的时候，四个人总是感到非常的别扭。可是今天不知怎么搞得，对这种目光，兄弟几个竟然莫名的有了点很享受的味道了。     
    　　尚楠楠对此有些奇怪，不过旋而也想开了。刚才，四个人连着刚买完第一期“纪念版”的王硕，五个人为了“鹰魂战士”已经兴奋得聊了好一阵子了，几乎对每个人的绰号都要评头论足一番。当说到里面最好的那个的时候，几个人都不松口，一定坚持自己那个才是最好的！可能是因为这样，自己还处在极度亢奋中的原因吧！     
    　　第一天的学习生活就在这样的情况下飞快的过去了。而这一天，尚楠楠感到爽极了。当然，并不是因为上课——更不是因为受到瞩目的原因，而是，他对于《战魂》给与他的这个“血鹰”的称号感到非常满意罢了。     
    　　不仅仅尚楠楠，马骋、杜文等人对自己的绰号也是欣赏有加。不过要是非要挑出两个对此感到别扭的人的话，那就是王彬和孙钢了。     
    　　当课结束，尚楠楠四个进入教练室的那一刻开始，王彬和孙钢的抱怨就没有停止过。王彬说他的外号太柔弱，像个小白脸；而孙钢则说他的外号太孩子气，让人一看就想发笑。     
    　　看到两个人一脸委屈的样子，众人不禁感到好笑，不过当然不能笑出来，还得装作一脸愤然的样子，随着他们说两句埋怨埋怨编辑，借此来安慰他们。     
    　　王彬和孙钢也知道自己其实在联赛的上半程表现得并不好，甚至连上场时间也只有区区的90来分钟，这个时候能进入到“鹰魂战士”里面就已经算不错了，所以，此刻也就是装装样子，发泄发泄而已。等怨气吐尽了，自然也就不再多说什么了。     
    　　正当教练室里讨论的正热闹的时候，耿方推门走了进来，本闹哄哄的声音霎时停了下来。     
    　　耿方笑笑走向自己的办公桌，一边说道：“都一天了，你们还没有兴奋够吗？”     
    　　众人笑笑无语。     
    　　耿方走到桌前，习惯性的拿起桌上的水杯，从旁边的饮水机中续满了水，喝了一口，然后坐了下来道：“都什么时候了，也该收收心了。别忘了，最关键的后半个赛季来了，到这个时候要是有人突然给我掉链子，我可饶不了他！”     
    　　大家抱以微笑，异口同声的道：“不会的，教练。”     
    　　而任鹏伟又续道：“这个时候我们也等了很久了教练，不可能掉链子的。要是真的有人掉了的话，别说您了，我们就第一个饶不了他！”     
    　　“没错！”众人群情激昂，大声的回答道。     
    　　尚楠楠在一旁不由苦笑。他心里很明白，就现在自己这个状态，没准，第一个让大家饶不了的就是自己了。     
    　　听到大家的回答，耿方满意的点点头：“不错，精神很好。如果能保持下去，我们一定可以创造一个属于我们自己的奇迹！”     
    　　“是！”让耿方一鼓励，这次回答的声音更大。     
    　　耿方顿了顿，接着平静了一下自己的心绪，道：“我们现在积分是29分，而榜首的浴火则有35分，和我们整整差了6分。不过我要说的是，在有附加积分的联赛中，11轮比赛追上六分并不是一件不可能的事，相反，希望非常大。只要我们在第二十轮的直接对话中可以赢浴火，那这就一下子追回了三分。然后我们再在和其他队的比赛里争取多进球多拿附加积分——只要比浴火多拿三分就够了，相同的积分就足够把浴火拖进附加赛里了！”     
    　　高中足球联盟的规则里规定，如果在22轮联赛里，有两支球队积分相同的话，那不管他们的进球数和净胜球数如何，直接再进行一场附加比赛，一决最终的结果！     
    　　耿方又喝了一口水，跟着用一种略带顽皮的口吻道：“更何况，你怎们知道浴火不会犯错误呢？万一他们要是那场比赛发挥不正常了，平了或是一不留神输了，那我们不就机会更大了吗？”     
    　　队员们听后不由“嘿嘿”一乐。     
    　　“当然了！”耿方随后又正色道：“我们不能够光指望对手犯错误来向前赶，最重要的，还是我们自己要努力！再说了，靠别人的错误来成就自己，这样的冠军就是拿了也不觉得光彩，不是吗？”     
    　　说到最后，耿方不自觉的提高了声调。     
    　　“对！”众人轰然应诺！     
    　　耿方拍拍手：“Very good！这个星期天就是联赛重新开始之后的第一场比赛了，我们的对手是谁，告诉我！”     
    　　“浦桥！”     
    　　“没错，”耿方道，“是浦桥，现在排名第五的浦桥！这可是一场硬仗。上一次我们之所以可以在后半场连进四球完成大逆转，一是因为对手低估了我们的实力，二是因为联赛刚开始，他们还没有进入到最佳状态，所以才给了我们机会，让我们趁虚而入。但现在不同了。经过了半年多的训练比赛，再加上他们对我们的深入研究，这些我们曾经有过的优势此刻已完全不复存在了。我们必须打起十二分精神来小心应付这场比赛，绝对不能有丝毫轻敌的念头，不然的话，不用等于或犯错误，我们自己就先跌到了。明白吗？”     
    　　“明白！”一个整齐的声音响了起来。     
    　　这天训练完毕，尚楠楠等和王馨一行五人一起往家走去。     
    　　自从杜文受伤以来，五个人已经好久没有一起回家了，这时走起来，很有种熟悉的温馨味道。     
    　　（写到这里，忽然间有种冲动，真的很想再和我的兄弟们一起走那条回家的路。想一想，自从初中毕业之后，我们就已经很少能够五个人——还有王硕，凑在一起了，甚至连聊天都不可能，更何况是一起回家了。好怀念那一段日子，五个男生打打闹闹，有说有笑，毫不在意路人的眼光，那种感觉真的很动人！走到十字路口，王硕总会搜集我们身上的零用钱去卖煎饼果子；路过租书的那间小屋，我和马骋也一定会进去看看有没有新书到货；而杜文和任鹏伟也总是风雨不改的推着他们的脚踏车，陪我们一起走到家，然后才会纵身上车。我们聊过什么？我都忘记了，只记得我们总是笑，就是连一句其实并不好笑的话，也会让我们延伸、想象、联想、扩展、再延伸成一个非常搞笑的故事来。我现在可以写小说了，可能，我想，和那时的瞎编乱造有着很大的关系吧！唉！兄弟们，好想你们啊！     
    　　对不起，扯远了，只是忍不住多写了几笔，望大家见谅！我们继续！）     
    　　一路上，马骋、任鹏伟想尽了所有奉承的话，并一句不落的全“送给”了王馨。就连尚楠楠这个平时很少表扬女人的人都对着她说了两句好话。     
    　　没有别的，只是因为，王馨的这个活干得实在是漂亮——特别是对于他们这几个人来说。     
    　　王馨对于自己的杰作自然也是得意万分，所以，此时任何的恭维她都坦而受之，笑得也比以往都开心。     
    　　一边的杜文却看得直摇头，心中暗叹。     
    　　唉，王馨和自己的这帮“口花花”的兄弟们在一起，早晚要糟糕。不是说怕王馨被他们教坏了，而是怕——不是，是已经被他们惯坏了！     
    　　想当初，王馨只是一个思想很单纯的小姑娘，开学那会儿，连尚楠楠的一句玩笑话都吃不起，还要脸红羞涩好半天，可是现在，不仅跟没事人似的，甚至还能够抓住话柄进行反击了！更糟糕的是，杜文太明白他的兄弟们了，在他们的眼里，没有一个女生是没有优点的，而他们的兴趣则正是借她的优点把她捧上天，逗女孩子开心！     
    　　这样的话，久而久之，女孩子不被惯出脾气来才怪！唉，以后，就难为自己了！     
    　　真是误交损友！     
    　　当然了，这也说明自己的这帮兄弟们确实重视自己，这样的捧王馨绝多数成分也是看着自己的面子，要是换了另一个女生——靠！谁认识谁啊！     
    　　杜文正在胡思乱想着，忽然马骋改变了一个话题：“对了，王馨，我们的俱乐部发展的怎么样了？”     
    　　这句话顿时把杜文从另一个世界里拉了回来，毕竟，这个问题，也是他所关心的。     
    　　看着四个人的目光都集中到了自己的身上，王馨没有丝毫的不适应，微微一笑道：“有我在当然很好啦！”     
    　　任鹏伟追问：“那到底怎么个好法，你倒是说说啊！”     
    　　王馨道：“我们的俱乐部现在啊，已经有了大约四万人的固定会员了！还有……”     
    　　“什么？”王馨话刚说了一半，就被四个人的惊呼声打断了。     
    　　杜文一脸不能相信的神色：“不是吧，只一个月就有了四万人？会不会这么快？你不是涮我们吧，王馨？”     
    　　王馨白了他一眼，好像在怪他竟然不相信自己的女朋友，然后才接着道：“这还不包括提交了申请我们却还没有来得及批的人呢！”     
    　　四人瞠目结舌，不知如何以对！     
    　　“怎么会这么快的！？”尚楠楠好久才问道。     
    　　王馨俏然一挑眉毛：“这么多亏了你们的出色表现啊，让我们的宣传工作做的事半功倍。先不用说我们自己学校的学生们踊跃的报名参加，就连我们去那些没有足球队的学校去做工作也好做很多呢！他们一听说是鹰之魂足球队的俱乐部，根本不用我们多加解释什么，就抢着把报名表填了！你们不知道，那几天，我们有多忙，光是应付那些报名表就让我们吃不消了。现在，我们正准备增加人手呢。而且，告诉你们一个好消息，校长看到球迷俱乐部的反响这么好，还准备向董事会提出投资建一个关于鹰之魂的纪念品小商店呢！这样，我们的校办工厂就可以生产关于你们的小纪念品，摆到里面卖了！”     
    　　在四个人面面相觑的时候，王馨却仍旧自顾自的继续说道：“哈，这一定很有意义，我一定把里面的商品每一种都买一样，放到家里做珍藏！哇，好期待啊！”     
    　　马骋呆看着尚楠楠：“那我们和职业球队还有什么区别吗？好像他们有的我们球队都有了！”     
    　　尚楠楠摇摇头：“不，有一样，我们三年里是一定不会有的。”     
    　　“什么？”这次连王馨也好奇地问道。     
    　　尚楠楠眨眨眼：“工资！”     
    　　其他人一呆，随即哈哈大笑。     
    　　任鹏伟笑得都喘不过气来了，难过得道：“没错，不仅不给我们发工资，我们每个学期还要照常给学校缴学费呢！哈哈……”     
    　　时间就这样悄悄的溜走了，转眼间，这段迷人的同行“旅程”就要结束了。     
    　　恋恋不舍的离开了大部队，尚楠楠独自走在回家的路上。     
    　　还有几天，联赛就要开始了。和大多数人的心情不同，尚楠楠多希望这个时间在向后多延长几天，哪怕是一天也好！那关键的一点总是没有办法想通，这让尚楠楠的心里总是留着一个阴影，时时刻刻的缠着他，不让他消停！     
    　　唉！就快要开始比赛了，自己真的没有问题吗？    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第八节 战火重燃

    　转眼之间星期天就到了，而万众瞩目的高中足球联赛下半赛程的比赛也终于要开始了。     
    　　鹰之魂的所有队员们老早就听说，今天在自己的主场，“战魂俱乐部”将会组织第一次大型的助威活动，来渲染鹰之魂体育场主场的气氛——甚至连《封神点将》都用了相当的篇幅来报道这件事情。所以，对这场比赛，众人都很是期待。     
    　　进入了主队的更衣室，看到自己的队员们都在兴奋的进行着最后的准备，而且群情激昂，耿方很是满意！     
    　　一个多月没有进行正规的比赛了，这些小伙子们早就像在笼子里憋坏了的老虎一样，有力无处使，浑身闲的难受，巴不得在场上狠命的跑一回呢！     
    　　耿方一侧身，让过了跟在身后的球队经理王馨，然后笑着拍拍手招呼众人道：“来来，大家注意了，我有点事交待给大家。”     
    　　由于耿方才刚刚走进门，而且并没有到讲台前，所以众人还没有停下手上的动作。而这时耿方却忽然发话，众人不禁愣了一下，然后连忙放下手中的东西，坐了下来，静听耿方的“训话”。     
    　　只听耿方道：“好容易盼到联赛重新开始了。我想，大家和我一样，对这一天企盼了很久。”     
    　　没有人说话，但是每个人此时流露出来的那种渴望的眼神却清清楚楚地告诉了耿方答案。     
    　　耿方沉默了一会儿，继续道：“我很理解现在大家的心情，一定很兴奋，也一定很激动，就想去疯狂的踢一场漂亮的足球。可是，我却要给大家提个醒，在球场上不是拼劲就能决定一切的，有的时候，你必须要学会忍、学会冷静，不然，结果只可能是适得其反。”     
    　　众人点头应是。     
    　　耿方又道：“浦桥不是一支弱队，但是，我知道你们绝对有能力把他们拿下来。不因为别的，就因为，我们是鹰之魂！”     
    　　耿方的话说的很平静，可是在这平静的后面却孕育的异常强大的力量！     
    　　我们是鹰之魂。没错，我们是曾经创造过历史的鹰之魂！这普普通通的一句话，却给了队员们莫大的使命感和荣誉感，使得队员们现在甚至愿意为了它而付出自己的一切！就连王馨这个不上场踢球的女生都感到此刻热血在无法遏止的奔腾着！     
    　　在清楚地感到队员们因为自己的这一句话而士气大振之后，耿方趁热打铁：“好了，下面我宣布一下出场名单，然后，我们便出场接受我们兄弟姐妹们的欢呼吧！”     
    　　“好！”一声炸雷凭空而起，震的房屋似乎都在摇动！     
    　　双方的球员们踏出休息室，在三名裁判的带领下，从球员通道口鱼贯而出，向球场走去。     
    　　刚刚走出门口，忽然之间，震耳欲聋的欢呼声似惊涛骇浪一般疯狂的响了起来，不仅让对手浦桥的队员们吓了一跳，甚至连鹰之魂的队员们都吓傻了！而等到完全的踏入到了绿茵场上，可以看见整个球场环境的时候，他们更是被震撼到连话都不知道该怎么说了！     
    　　虽然他们在事前知道了“战魂俱乐部”会组织球迷们来助威，也曾经想象过可能发生的情景，可是，也绝猜不到会是这个样子！     
    　　只见南北两个主看台坐满了身穿鹰之魂主场白色队服的球迷，一眼就看得出来是经过组织的。他们以一排位单位，每一排都举着不同颜色的小横幅围巾，使得整个看台如同白云上画了彩虹一样五彩缤纷，煞是好看。东西看台则没有这么整齐，不过也有很多穿着鹰之魂球衣的球迷，看来，这些人都还没有加入俱乐部。     
    　　而在每一个看台前面也都像浴火的主场球迷似地摆上了可供四个人同时敲打的大鼓，在主席台上站着的指挥的带领下一同有节奏的敲打着，也同时带动着所有球迷的声音！     
    　　众人恍然。难怪刚才会有这么大的声音了，在指挥的情况下，几万个人一起呐喊，这声音还不震破耳朵才怪！     
    　　队员们开始钦佩起俱乐部的活动能力了。只短短的一个多月，而且开始组织还是在放假的情况下，现在就可以搞起一支能够横跨南北两个主看台的助威团，这样的效率说出去绝对会吓死人！     
    　　同时，队员们也很感动。为了他们，球迷们付出了如此大的热情，这怎么能不让他们感动？！     
    　　虽然说，现在的这个架势比起浴火的主场气氛还有些差距，可是，没有一个人会怀疑，只要按照这种发展的状况，加以时日，鹰之魂的主场一定能够取代浴火，成为全高中联盟最为火爆的主场！     
    　　广播喇叭此时开始广播双方出场队员的名单，而球迷们的呐喊声也在指挥的示意下小了下来。     
    　　出于礼貌，先宣读的是客场的浦桥高中足球队的出场名单。     
    　　浦桥高中的先发阵容和第一场对鹰之魂时的阵容有所不同，不在打4-4-2，而改打了3-5-2。具体的人员安排如下：守门员1号张文，三名后卫从左至右分别为15号路涛、队长5号段宏治和6号原来打后腰的6号王建。而前卫的部署则采用双后腰，16号陈全和2号袁本豪坐镇，左前卫8号秦成群，右前卫10号陈刚。前腰则是一张新面孔，第一轮对阵鹰之魂因为受伤而没有上场的7号辛华伟，两名前锋依旧是9号秦鹏和11号是师正刚。     
    　　看得出浦桥的主教练在那场比赛输了之后确实对鹰之魂做过研究了，尤其是对其的进攻方面，这从他撤掉一名后卫增加一名后腰就可以看出来。     
    　　鹰之魂进攻的主要威胁就是来自两名前腰王振勇和王硕，正是他们的轮番插上使得对手的后防线频频告急。以前，浦桥还是四后卫的时候，纯防守型的中场只有陈全一人，而两名边后卫对中路的支持作用也不是非常大，所以，必要时，两名中后卫中必须要有一个人抽调出来配合陈全协防。这样的话，防守尚楠楠的后卫实际上就剩一个人了，这当然不行的了！     
    　　而现在浦桥作出了这样调整，不仅可以让另两名后腰一对一的防守他们，必要的时候，还可以从三名后卫中顶出一个来防止他们其中任何一个人的前插，而留下另两个人对付尚楠楠，这也并不会对自己的防守带来什么非常大的破绽。     
    　　另外还要一提的就是辛华伟这个人了。     
    　　辛华伟今年高中三年级，在队中的资格和威望可以说仅次于队长段宏治，甚至比陈全还要高出一线。他一直是浦桥高中的进攻核心，有着非常全面的技术，不仅盘带和传球不错，射门技术也堪称一流，进球能力可以说在同位置上来说，可以在联盟中数一数二了。这也是他和别的球队的组织者最大的不同之处了！     
    　　在今年的高中联赛开赛前的一堂训练课上，辛华伟不小心伤到了膝盖，因此缺席了和鹰之魂的头场比赛，浦桥也不得不让本是后腰的王建暂时顶替了他的位置。一直到第五轮浦桥对雅竹比赛的时候辛华伟才重新复出，而他复出之后，浦桥高中的成绩就一路直上，越打越好了。在11轮之后，竟然排名到了第五，仅比高中三巨头之一的流云高中分数少。由此可见辛华伟在球队中的作用了。     
    　　而因为在第一轮比赛中，浦桥曾经在主场非常窝囊的先赢后输，这也让辛华伟憋了一肚子火，期望在这场比赛里可以帮助球队一雪前耻！     
    　　在这场比赛中，辛华伟绝对是一个不容被忽视的因素。     
    　　宣布完浦桥高中的主力阵容名单之后，接下来的就是主队鹰之魂了。     
    　　鹰之魂的出场阵容为4-5-1。守门员是潘朋，两名中后卫是马骋和丁远刚，左边后卫郑文全，右边后卫是张亚南。单后腰是复出后的队长任鹏伟，左边前卫自然是最佳助攻手王德生，右边则是突破高手“风鹰”李帅，双前腰还是10号王振勇和16号王硕。这两个人现在是耿方阵容中位置搭配最为固定的两个人，无论是什么阵容，他们两个的前腰组合是一定的。中锋不要说了，肯定是半程联赛的最佳射手尚楠楠！     
    　　这场比赛对于尚楠楠还有一个很重要的意义。现在尚楠楠已经保持了11场连续进球的纪录，换句话说，如果他要是在本场比赛还可以进球的话，那么他将平了和方毅同一时代的高中第一前锋——现在则是职业足球联盟中顶尖的神射手“刀锋”孟磊所创造的12场连续进球的纪录！     
    　　其实尚楠楠自己对于平这个纪录并不十分的在意，因为多年在球场上面对球门的经验告诉他，有的时候，对于一件事情不要太执著，不然往往会事与愿违，失望而回。可是，他的队友们可不是这么认为。现在，几乎每个人都藏着一股劲，想要帮助他完成这件壮举！要知道，不是每个人都有资格和传奇射手并列的，这可是一件非常大的荣誉！     
    　　在宣读鹰之魂高中的出场名单的时候，每当播报员报到一名球员名字的时候，场中必定发出如雷一般的掌声和欢呼，就像是在欢迎英雄的归来一样，这不仅让鹰之魂的球员们有些受宠若惊。     
    　　而当大喇叭中爆出了队长任鹏伟的名字的那一刻，球场中顿时一切都控制不住了，所有的球迷都像疯了似的用尽全力喊叫着！     
    　　11号“猎鹰”任鹏伟——鹰之魂的队长，通过两年来的努力和对球队的奉献，已经成了所有鹰之魂球迷心中的偶像！当然了，他健康帅气的外表也是其中一项很重要的因素——尤其是对于女球迷！     
    　　对着如斯的叫喊，任鹏伟显然没有心理准备，很有些适应不过来，挥手向球迷示意的时候，动作明显有点不自然。     
    　　和任鹏伟隔着门将潘朋的马骋此时绕过来贴着任鹏伟的耳朵道：“小子，还是你最受欢迎，回去得请客啦！”     
    　　任鹏伟听后也转头贴上马骋的耳朵回道：“我宁愿只要云欢一个人的声音！”     
    　　马骋一呆，不禁摇摇头苦笑起来，然后退回到了自己的位置。     
    　　刘云欢，一个看似被遗忘了的名字，可是，他却一直在任鹏伟的心里。虽然任鹏伟很久没有再提起，可这并不代表忘记。任鹏伟只是在默默的努力，努力让自己达到一个境界，一个可以让刘云欢接受自己的境界！     
    　　这个境界是什么？或者说，真的有这么一个境界吗？任鹏伟自己也不知道。不过，他却有一个预感，这两个问题的答案就快要有了，可能就在这场比赛里，也或许——是在和浴火、和迟凯凯的较量之后！     
    　　任鹏伟在等待，从没有一刻他像现在这么有耐心，也从没有一刻他像现在这么有信心，坚信他迟早会得到刘云欢！     
    　　又一阵观众的欢呼把任鹏伟从思绪中拽了出来。     
    　　名单已经报完，要开始赛前例行的准备工作了！     
    　　任鹏伟回过神来，展开了一直拿在手里的印有鹰之魂队徽的小旗（这可是“战魂俱乐部”在原有对其对会的基础上重新设计的），在裁判的指挥下与浦桥的队长段宏治进行了交换了，然后合影并要边要球。     
    　　最后浦桥猜了先手，决定要边，而鹰之魂则得到了先发球权。     
    　　在这一系列的准备工作之后，一声哨响，期待已久的联赛终于再次开战！     
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第九节 奇兵突袭

    　在现场8万多观众的疯狂的呐喊声下，尚楠楠轻轻的把球点给了王硕，比赛正式开始！    
    　　任鹏伟接到王硕回传过来的皮球，略微调整一下，把球横穿，交给了左路的王德生。    
    　　可是，任鹏伟才刚刚出脚传球，忽然之间，一股异常强大的力量如潮水般奔流而至，让任鹏伟心里不由得“咯噔”一下子。可是，此时传球之势已成，就算任鹏伟感到有点不妥，也已经收不会脚来了。    
    　　球还是按照任鹏伟一开始的设想滚了出去，而另一边，一个身穿浦桥球衣的人影则如电一般射向了皮球，想要将球拦腰截断。    
    　　任鹏伟早知道不妙，此刻不由做了最坏的打算，在收回脚的刹那，身形连忙急速往后退去，希望如果球果真被断了下来的话，还有个机会阻挡对手一下，不让他轻易的突起速度来。    
    　　不过，鹰之魂还算幸运，浦桥的这个队员虽然全力以赴的追着足球，最后甚至倒地铲截，可是，还是差了一线，让球贴着脚边溜了过去。    
    　　全场响起一阵心有余悸的冷呼。    
    　　倒在地上的浦桥队员就在惊呼声中毫不在乎的站了起来，径直向自己的位置上跑去。    
    　　刚才的球虽然没有被截住，可是，却也让在场所有鹰之魂的人出了一身冷汗——尤其是任鹏伟。刚才的球如果真的丢了从而形成对方的反击，那么，这将会是彻头彻底任鹏伟的责任！    
    　　任鹏伟转头看了看截球的这个球员：身高大约1.86，和自己差不多，体重也应该是自己的这个水平。五官不是很帅气，可是结合在一起却有种特殊的味道，特别是厚厚的嘴唇，更显得他很有个性。    
    　　任鹏伟认识他，也对他很熟悉，知道他叫辛华伟。    
    　　在上个赛季，主客场两场鹰之魂和浦桥的比赛中，这个人给自己队的后防线制造了很大的麻烦，还曾经射进过三个球！当时辛华伟给任鹏伟的印象是：技术不错，射门和前插的欲望很强烈，身体也很好，不过显得略微高傲一些，自己单干的时候要远比和队友之间作配合的时间长。不过，因为当时任鹏伟打得还是前锋，与他没有直接的位置冲突，所以，对他的了解也仅仅还是停留在表面上，称不上全面。不过，从他刚才突然爆发的时机掌握上，任鹏伟判断出，这个人是个劲敌，绝低估不得。    
    　　任鹏伟不由重新收拾起心情，全神贯注的投入到比赛中去了。    
    　　刚才的一球，让在教练席上看比赛的耿方差一点就气的把任鹏伟从场上拉下来扁一顿了！不为别的，就是因为身为一队之长，任鹏伟竟然敢带头不听自己这个做教练的指示！    
    　　自己在赛前一直强调，不能够轻敌，要尽快达到比赛状态，时刻保持冷静！可是，刚才任鹏伟的这一传显然有些心不在焉，大脑甚至还有些茫然，根本没有进入到比赛中去。要不然，就凭任鹏伟此时达到的级别，只要发挥正常，什么时候才轮的到辛华伟有如此容易的机会去截球？    
    　　不过好在这种情况早早就出现了，且没有造成什么大的损失，还恰给任鹏伟和场上的其他队员提了个醒。要不然，等到关键的时候来这么一下，到时候，真是哭都不知道怎么哭的了！    
    　　比赛在进行着，不过，看得出来，一个多月没有打比赛确实给双方的队员带来了很大的麻烦，两边的人都明显的不在状态，虽然拼抢得倒很激烈，但是同样的，无谓的失误也多的吓人，就连像王德生、王硕和陈全这类传球大事级的人物也不时的犯一两个低级错误，看得无论是教练还是观众都直皱眉头。    
    　　不过，当比赛进行到十分钟之后，比赛开始改变了。    
    　　率先进入比赛状况的，是浦桥高中。浦桥高中的队员以二三年级的老队员居多，所以，他们的经验也相对的比年轻的鹰之魂多，而且心里也更加的成熟。或许平时看不出什么，但在这个时候，两者就有差距了。    
    　　而辛华伟的作用这时也凸现了出来。有了他的这个点之后，浦桥高中的进攻能力果真有了质的飞跃，最起码到了前场的球可以拿得住了。并且，他的突然前插也具有一定的隐蔽性，远射更是非常有杀伤力！而浦桥高中全场比赛的第一次有威胁的攻势，也正是利用辛华伟的这些优势而造成的！    
    　　当时陈全的长传被师正刚抢到第一落点，头球回传给辛华伟。而辛华伟在接球的同时顺势一抹，出人意料的迅速前插，在任鹏伟近身之前，从大禁区的边缘处突放冷箭，低平球直轰球门右下角！不过，由于任鹏伟防守的威慑力，使得辛华伟不得不仓促起脚，因而球虽射的力量十足，但却偏出了门柱。    
    　　这个球可以说是为鹰之魂敲响了警钟。    
    　　不过鹰之魂毕竟实力不俗，在经过了一段过渡期之后，球员们渐渐稳定下了心态，状态也慢慢恢复了，场面上的形势顿时倒转。    
    　　在鹰之魂热情球迷的呐喊助威之下，鹰之魂开始向浦桥发动一浪高过一浪的攻势了。这个时候，虽然浦桥的新阵型在一定程度上可以遏制鹰之魂的进攻，不过，王振勇和王硕两个人的个人能力实在是太强了，而且他们也很聪明的选择了从较弱的袁本豪这边找寻突破口，因此，实际上，浦桥的后场防守质量提高的并不是很明显。    
    　　上半场第三十分钟。    
    　　王硕很积极的在场上奔跑着。他现在其实很想找个机会和陈全单挑一把，毕竟陈全是全高中数得上的后腰人选，和这样的球员来场角力，对任何一个球员来说都是求之不得的。更何况，王硕还一直惦记着和浴火比赛时要再遇曲辉的这件事呢，事前找陈全练练手也是好的。可是，他终于还是压下了这个诱人的念头，专心致志的照着最有利于己方的方向来打，那就是全力以赴的攻击对方的弱点。现在，这个弱点就是袁本豪！当然了，如果有了适当的机会，王硕还是会很乐意的去找陈全的“麻烦”，但这也要有机会！    
    　　此时，任鹏伟接到潘朋开出的球门球，把球顶回给了不远处无人干扰的丁远刚，而丁远刚也不多做处理，直接把球分边，交给了右边路的李帅。    
    　　李帅沿着右路带球，但对方的左边前卫秦成群马上就跟了上来。双方在中场线附近形成对峙。    
    　　在3-5-2的阵容下，两名边前卫本就要求攻守平衡，攻能上的去，守能退的回。更何况在辛华伟充当了进攻组织者的角色之后，浦桥两名边前卫的作用便开始向防守方面过渡了，此时，他们的责任更是重大。    
    　　秦成群的防守位置占的很好，李帅基本上没有机会可以再往前突破了。无奈下，李帅只有选择传球。    
    　　眼看着李帅在右路进攻受阻，把球横传了过来，王硕连忙占据有利地势，并同时留意四周，准备接球。    
    　　一个人影从王硕的眼角划过。是陈全，王硕直觉上告诉自己。并且王硕知道，以陈全的精明，等自己把球停下来的话，他必定采用贴身防守的方法，让自己转不过身来。    
    　　在这个时候，还不是和陈全硬拼的时机，所以，王硕放弃了和他直接对对力量的想法。在球近身而陈全还没有完全贴上自己的这短暂瞬间，王硕突然双腿一晃，机敏的把球露了过来，并依靠自己过人的启动速度，闪电般的从左转身，像一只泥鳅一样一低身从还没有反应过来的陈全身侧滑了出去。    
    　　这球一是王硕的突然启动太快，二是陈全吃亏在由于被动防守，反应不及，以至还没完全的贴身，所以，此刻，他也根本挡不住对手，就这样被王硕甩了开来。    
    　　不过，现在由于鹰之魂是直接从自己的后场反动进攻，所以，对方的队员们都早已退守了回来，因此，王硕并没有获得足够大的空间带球狂奔。    
    　　但是，看着前方都是人，王硕却并不害怕，也没有束手无策。阵地战不是王硕的特长，可有人却是专家，王硕此时的任务就是把球交给他。    
    　　在中场靠左边的位置，王振勇停下了王硕传来的球，同时，袁本豪也紧跟着防了上来。    
    　　王振勇停了一会儿，忽然右脚外脚背把球往自己的右边一摆，并同时抬头看向右侧。在这双重动作的牵引下，袁本豪不自觉地把重心移到了自己的左腿上。可就在这一瞬间，王振勇本来已经向右边侧的身子猛然间急速的拉了回来，而右脚也用一种让人根本意想不到的速度从球的这一侧绕到了另一侧，并紧接着非常具有爆发力动作却又很小、很隐蔽的一扣，把球也给扫了回来！    
    　　此时的袁本豪已经完全被王振勇骗到了，对此球再也无能为力。    
    　　鹰之魂体育场响起震天的喝彩声，所有的观众都被王硕和王振勇两人刚才的表演所深深折服。    
    　　这也同时让我们从中看出了王硕和王振勇两个人特点上的不同了。    
    　　一个是运动中的摆脱，另一个是静止中的过人。极动之后是极静，两种截然不同的方式，两种截然不同的感觉，可是却都带来了视觉上完美的震撼！    
    　　由于王振勇如此轻易的就摆脱了一个人，无奈之下，身为中后卫之一的王建连忙启动压了出来。这也是浦桥的教练本场比赛所赋予他的一项重要的任务，就是让他等到这个时候压出来补漏的。不过，这同时也是王振勇想要得！    
    　　因为本来是三后卫的站位，可突然之间压出一个来，剩下的两名后卫就必须要重新选位，不然就会拉空自己的后防线。但是，无论后卫的动作有多快，这中间的衔接总归还是要出现一点点破绽的，而王振勇抓的就是这个破绽！    
    　　所以，当王建刚一动，而段宏治和路涛还没有完成防线重组的那一刻，王振勇及时地把球传了出去，目的地恰好就是在这个时候，浦桥高中出现最致命的弱点之所在！    
    　　王振勇在传球的时候只去注意对手的动向，好对自己的传球时机做出调整，却根本没有留意尚楠楠的跑位。因为在王振勇看来，尚楠楠一定会跟上自己，毕竟这种配合两个人已经打过好多次了，根本就不应该再出现什么问题。    
    　　可是，例外就是发生了。出人意料的，尚楠楠的跑位方向竟然和王振勇的传球方向完全相反！    
    　　于是，本是一脚致命的妙传，此刻却成了一次可笑的失误！    
    　　不过，此时鹰之魂的众将士已经来不及再去追究尚楠楠的这次跑位失常了，因为王振勇传出的球直接被守门员张文接到，并一个大脚开向了鹰之魂的后场。    
    　　鹰之魂的队员们连忙回撤，任鹏伟更是最积极的追向了第一落点，不过还是晚了一步，球被辛华伟抢先顶了下来，向左侧磕给了秦鹏。    
    　　秦鹏带球，不敢面对马骋的近身防守，兜了个大圈跑向了自己的边路，并利用自己依靠速度争取回来的那一点点的空间，起球传中。    
    　　球的落点不错，飞向了大禁区弧，而此时，守在落点上的，赫然是另一名前锋师正刚。    
    　　任鹏伟此刻已经回撤到了禁区内，见状连忙贴了过来，去争这个第二落点。    
    　　师正刚的身高比任鹏伟有优势，但任鹏伟的身体素质却比他略胜一筹。在两个人的对抗中谁也没有占到便宜，最终球也不知道是砸在了谁的头顶上，缓缓地落了下来。    
    　　突然之间，猛地横空里杀出一个人来，鬼魅似的抢到了第二落点，更不停球，侧转身凌空就是一脚，用一个高难度的动作，把球有力的射向了鹰之魂的大门！    
    　　射门的这个人赫然身披7号球衣，正是本场比赛浦桥的奇兵——辛华伟！    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第十节 决定重生

    　球从高处落下之时，说句实话，辛华伟前插的有点过大，位置也并不是很好。在这样的情况下，射门并不是一个明智的选择。不过，辛华伟却这样做了。     
    　　他强扭着身体，逼迫自己转身，就这样不停球的直接射门！     
    　　球在空中的飞行并不是十分的规范，在两次加力的作用下有一点旋转，这更加加大了辛华伟射门的难度。但是，这一切也并没有难倒辛华伟。     
    　　辛华伟的脚准确的抽到了球的上半部，球陡然加速，向球门的右下角飞去！     
    　　事出突然，守门员潘朋刚刚因为球的飞行而改变了自己的重心，此刻球却忽然射向了自己的另一边，措手不及之下，潘朋只好尽全力向球的方向起跳，鱼跃救球！     
    　　为了追求射门的准确性，所以，其实辛华伟的射门严格说来算不上快速，潘朋这样扑球的话，完全是可以把球成功的拒之门外的。而潘朋也有这个自信！     
    　　不过，就在球要飞到球门前的时候，一件让人意想不到的事情发生了！     
    　　球猛然间急速下坠，以一种让人无法想象的速度划出了一道小弧线，在距离球门还有两米的时候落地反弹，折射后又弹向了球门！     
    　　这一下反弹顿时让球在飞行中滞了一滞，而就这一滞让潘朋原先的设想完全的派不上用场了！     
    　　大惊失色下，潘朋只有无奈的在球到达之前落地，眼睁睁的看着球轻飘飘的越过了自己的身体，钻进了空门！     
    　　比分终被辛华伟这一脚惊世骇俗的凌空抽射所打破，变成了0：1，鹰之魂落后。     
    　　鹰之魂体育场霎时间陷入死一般的沉寂！     
    　　相反的，浦桥高中这边却疯狂的开始了自己的庆祝！     
    　　进球的辛华伟从地上迅速的爬起，示威性的奔向了鹰之魂的看台，冲着还没有缓过劲来的鹰之魂球迷大声的撕吼着，然后才奔向了看台另一角自己队支持者的方队，和他们一起继续着庆祝。接着，其他的浦桥队员也纷纷的跑了过来加入其中。此时，浦桥高中每个人的脸上都露出了笑容。     
    　　现在的鹰之魂可是今时不同往日了，能够在他们的主场率先攻进一球取得领先，这对于任何一直球队来说，都是梦幻般的事情！     
    　　潘朋沮丧的从地上爬起来。这个赛季，他一共作为先发球员出场过两次，而这两次都是对浦桥，而两次，他也总是先失球。     
    　　难道自己是球队的灾星吗？上个赛季，22场联赛自己一场没有落空，却让球队一平21负。而这个赛季，又是这样，只要自己一上场，球队必定落于下风！     
    　　在这个时候，潘朋真的想提前退场。或许，自己不在，还能够给球队带来一些希望吧！？     
    　　任鹏伟站在原地，冷眼看着正在作着庆祝的浦桥高中队员们。     
    　　刚才的失球并没有给任鹏伟什么太大的打击。浦桥的战术确实给己方造成了很大的麻烦，尤其是辛华伟的前插。     
    　　在这一刻，任鹏伟也有点欣赏辛华伟了。他前插和射门的欲望的确非常强烈，特别是他的胆子也很大，勇于冒险！     
    　　在足球场上，机会往往总是眷顾这样的人！     
    　　不过，走运也就这一次了，在下面的比赛里，辛华伟决不会再获得这样的机会了！任鹏伟嘴角不自觉的露出一丝自信的微笑。     
    　　正要转身回到中圈，忽然间，任鹏伟无意中发现，潘朋竟然还站在球门前发呆。而且眼神有点怪异，显然，刚才的进球给了他巨大的打击！     
    　　刚才的球，如果真的追究起来，潘朋确实要负上一定的责任。正是由于他缺少冷静的判断，在起跳的时候没有把球的旋转计算在内，才导致了最后的失球。但是，这也不能全怪他，在那一瞬间，又有几个门将可以做到查无疑露？一个门将，在重心移动了的时候，能够对这样的球做出反应、做出动作就已经不简单了。所以，潘朋根本就用不着自责。可为什么……     
    　　任鹏伟脑子一动，猛然间明白了过来。     
    　　现在，在鹰之魂上场的主力阵容里，去年的老臣子只有任鹏伟、大勇、张亚南和潘朋四个人了。这四个人都经历了去年联赛的惨痛失败。而经历了失败之后，受损最大的就是自己的自信心！在这里面，前三个人可以忽略不计，因为在上半程联赛里，他们已经在连胜中找回了自己，恢复了自信。但是，潘朋却不同，他并没有在场上赢得一场胜利！所以，虽然平时，看到他在训练时有了动力，好像一切正常，但是，这只是一种假相，那些因失败而产生的负面情绪也只是暂时被他压制住了而已。因此，当在球场上，潘朋真的遇到什么问题了的时候，这些被强迫藏起来得东西就会像潮水泛滥一样的决堤而出，从而一发不可收拾了！     
    　　明白了这一点，于是，任鹏伟走到了潘朋身边，低身把球网里的球拣了起来，然后冲潘朋一笑，道：“对不起，这个球是我的责任，我保证，上半场结束前，我一定给你扳回来！”     
    　　说完，也不等潘朋做出反应，任鹏伟转身就要走。     
    　　而在转身刚走了几步的时候，任鹏伟忽然又停了下来，装作无意的又说道：“把现在当作起点，我任鹏伟此刻起决定重生！”     
    　　决定重生！     
    　　听到这句话，潘朋猛然间身体一震！     
    　　重生，没错，我要重生！潘朋身体里的血液在这时竟然不自觉的开始沸腾起来！     
    　　高三了，在鹰之魂待了快要三年了，但是，自己却窝囊了整整两个赛季！从没有一个人把自己当作一个守门员来看，也从没有什么时候自己可以在足球场上找到自己的快乐！一次次的从身后的球网捡球，从最初的耻辱变成了习惯，难道，这就是我想要的吗？     
    　　记得儿时曾经憧憬过自己是如何在最后时刻挺身而出，挽救了整个球队命运的；也曾经想象过自己是怎么样在最后的一分中奇迹般的扑出了了对手的必进之球的；甚至还曾经做梦梦到过自己在赛后是怎样像英雄一般接受体育场内，来此四面八方观众如雷般掌声的！     
    　　是啊，这才应该是自己所渴望的，这，才是自己的梦想啊！     
    　　但是，连续的失败却把自己彻底的击垮了，垮到甚至失去了追求梦想的勇气，更垮到甚至忘记了自己的梦想！     
    　　在现在，在自己高中生涯就快要结束的时候，就在自己就要放弃一切的时候，忽然之间，自己竟然可以离着自己的梦想如此的接近，接近到甚至一伸手就可以触摸得到！面对着实现自己梦想的最好机会，难不成就这样把它放走吗？     
    　　如果真的这样的话，那么，自己一定会遗憾一辈子！     
    　　想到这里，潘朋的身体一下子充满了力量，久违了的感觉终于又回来了！     
    　　是的，我要重生，从现在开始。我要让我的高中生活绝不留下一点遗憾！     
    　　甩甩头，将一切的不愉快都甩在脑后，潘朋坚定的回到了自己的岗位！     
    　　来吧，浦桥，有种的，就再进我一个！潘朋暗暗的叫嚣道！     
    　　走在前面，任鹏伟很明显的感觉到后面涌起一阵强而猛烈的斗气，不由放心的笑了笑。     
    　　终于释放出来了，那种热情与信心压在他心中好久了，这个时候，也是应该释放出来了！再多一点吧，这个时候，这样的力量，是越多越好！     
    　　浦桥高中的“庆祝”仪式完毕，球员们纷纷向自己的半场跑去。     
    　　在和任鹏伟擦肩而过的时候，辛华伟挑衅般的瞟了任鹏伟一眼，好像在说，看到了吗？上一场比赛我们输了，是因为我没有上场，只要我上了，鹰之魂一定会输！你任鹏伟也一定不会这么风光！     
    　　这种眼神无疑是对任鹏伟的一种挑战！     
    　　在此刻，任鹏伟忽然感到很好笑。记得自己在赛季刚开始的时候，没有人会真真地把自己放在心上。换句话说，没有人把自己当成个人物，可是，到了现在，就连上个赛季的明星人物之一的辛华伟都开始把战胜自己、战胜鹰之魂看成了是一种荣誉了！这种转变真的让人感到有些突兀，也有些幸福来的太过于突然的味道。这也更让任鹏伟觉得，原来，要想站到顶峰受人顶礼膜拜其实也很容易！     
    　　但是有些奇怪的是，任鹏伟此刻并没有把辛华伟的挑衅看在眼里，好像这件事情根本没有发生过一样。而在这一刻，任鹏伟同时也回想起了前半个赛季和浴火交锋的情况，自己那时也很冲动的把和迟凯凯的交锋看得比什么都重要，这时再想想，可能迟凯凯当时也和自己现在一样，什么感觉都没有吧！     
    　　想到这里，任鹏伟觉得自己很傻，也感到了丝丝苦涩。     
    　　或许当自己向迟凯凯面对面发出挑战的时候，他心中也是和自己现在如是想的吧？！那么自己当时所作的一切，又有什么意义呢？     
    　　足球是一种整体的运动，个人的力量在球队整体面前时显得那么的微不足道，可恨的是自己以前却总不把这一点放在心上！     
    　　想到这里，任鹏伟抬头看了看高高竖在球场上空的记分牌。     
    　　现在是——0：1吗？不知道为什么，此刻任鹏伟的嘴角竟不自觉地牵出一丝微笑。     
    　　任鹏伟可能不知道，就这短短一瞬间的感悟，却决定了他一生的足球命运。就是从这一刻起，他终于将一切在球场上的得与失统统的抛在了脑后，心中所想的，只有足球！也正是因为这样，他以后得以在球场上展现出自己无与伦比的比赛驾驭能力，再也无所保留！     
    　　此刻的任鹏伟才是真正的任鹏伟，这，也才是真正配得上做鹰之魂队长的男人！     
    　　一句我要重生，不仅让潘鹏重新找回了自我，也真正的让任鹏伟在心理上成熟了起来！     
    　　继在技术方面得到突破之后，任鹏伟终于也在心理方面迈出了无可比拟的坚实一步，从而奠定了其最后成为中场霸主的基础！     
    　　耿方从来就没有一刻钟停止过对场中形势发展的观察。作为一名好教练，对于球赛必须要有一种客观和长远的预见，也就是我们所说的，必须清楚比赛，和能够掌握和影响球场上队员们的思想与发挥。不能单纯的落后就沮丧，盲目的调整场上的战术和换人；也不能暂时领先了就沾沾自喜，别的什么都不顾。所以，无论在什么时候，教练才应该是场上场下精神最集中和紧张的一个人。原因正是他要远比球员们了解和控制的东西更多！因此，现在，耿方最注意的是场中球员对失球后的反应——他们在士气上会不会受到打击。而对于比分上落后一球，耿方反而并不怎么在意。     
    　　比赛才刚刚开始，还有50多分钟可以支配。以鹰之魂现在的这种实力情况，在这么长的时间，只要队员们都能够正常发挥，这段时间足可以改变一切了！     
    　　耿方清楚地看到了潘朋的变化，之前之后他所表现出来的精神头完全就是两个人，这让耿方很是高兴；而对于任鹏伟气质和气势上的突然迸发，耿方更是查无遗漏，也更加得让耿方感到了莫大的惊喜！     
    　　浑身激情四溢，大脑却可以冷静地分析场中的情况、作出最正确的判断；心中充满了对胜利的渴望，却又偏可以做到宠辱皆忘，控制住自己的情绪！     
    　　种种极端，在现在却终于让任鹏伟找到了一个平衡点，让这一切看似不协调的因素有机的结合起来，发挥出了恐怖的最大力量！而这个平衡点恰恰就是耿方讲过的——踢球的原动力，也正是任鹏伟心的感受！从现在开始起，任鹏伟压抑太久的潜能终都释放了出来。而这也才是耿方渴望拥有的任鹏伟！     
    　　虽然被攻进了一球，但是，耿方却笑了。他知道，这刻起，浦桥有难了！     
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第十一节 射手之耻

    不过耿方有一喜，同时也有一急。    
    　　刚才鹰之魂丢的这个球，其实仔细的追究起来，最大的责任应该归于中锋尚楠楠。正是由于他跑位选择上的失误，使得一个本可以完成绝杀的机会却成为了对手反攻的契机，并最终丢掉了一个球。    
    　　本场比赛到现在，尚楠楠的发挥失常还并不仅仅如此而已。在这之前，他还有好几次的跑位及抢点上的失误，只不过都没有这一次这样离谱罢了！    
    　　耿方知道，现在尚楠楠正处在一个很微妙的阶段，也是一个很难做出突破的阶段。    
    　　在自己千方百计地引导之下，尚楠楠终于找到了他以后应该走的路。可是，因为这条路以前从来都没有人走过，所以，在尚楠楠面前的只是一片漆黑，他要摸索到正确的方向实在是难之又难。    
    　　其实，像任鹏伟等人也曾遇到过这种情况，不过，因为他们足球的魂是单一的，因此，就算要找平衡点，要做出突破，他们所受到的影响也决不会非常大，心中的感觉也不会很明显。可是尚楠楠就比较特殊了，他现在要做的，是要将两种球魂结合为一体！完成这件事的难度简直不啻于将冰与火放到一起而共存！    
    　　对于同样的一句话，无论是马骋还是杜文，又或者是任鹏伟，他们领悟到的，仍旧是“灵觉”方面的，可尚楠楠却偏偏是个例外，在突破这最后一层的时候，想到的竟然是个“逼”字，这可彻彻底底是属于“鹰眼”球员技术范畴里的东西！也正是因为此，所以，再和以前所学的东西进行相结合的时候，尚楠楠才会有那种奇怪的感觉，这正是因为两者根本就彼此之间格格不入。    
    　　怎样才能克服这种情况呢？谁也不知道，而耿方所能够帮到的极限，也就仅仅是那句“心的感受”！    
    　　在不知不觉中，任鹏伟很容易的就找到了那个他所需要的平衡点，完成了人人梦寐以求的突破。同样的，接下来，马骋、杜文也会像任鹏伟一样，这对于他们来说，就如同饿了就要吃饭一样来的是如此的水到渠成！可是，尚楠楠却不是。复杂的球魂决定了他必须要走比别人更多的弯路！当然了，如果他真的能够成功的话，他所获得的能量也会比其他人来的多。真到了那个时候，就如同耿方所说，尚楠楠将会成为足球场上叱咤风云的一代球王！    
    　　所以，急归急，耿方却并不担心，正确地说，反而有些期待，更有些得意！因为在这个时候，最起码证明了一件事，那就是自己没有看错人，尚楠楠确实是拥有两种球魂的足球天才，还是足球史上百年难得一遇的足球天才！    
    　　将来到底会怎麽样呢？耿方迫不及待的想知道结果了！    
    　　比赛继续进行着，而鹰之魂球迷们的呐喊也更加的热烈了！    
    　　在球队陷入困境的时候，真正的球迷仍旧会痴痴守候着他们的球队，不离不弃，更不会怜惜他们的热情！    
    　　辛华伟在攻进一球之后，显得格外兴奋，在球场上跑得更加卖力，拼的更凶了。而浦桥的队员们显然也很信任他们的这位前场核心，有了球就交给他进行组织。    
    　　上半场第35分钟，也就是在辛华伟攻进一球的四分钟后，浦桥又获得了一次反击的机会，球理所当然的又交给了辛华伟。    
    　　辛华伟接球转身，正面面对任鹏伟的防守！    
    　　根本没有做任何的考虑，辛华伟就决定和任鹏伟单挑，从正面过他！    
    　　辛华伟是一个很高傲的人，他从来不会服气谁，尤其是在足球场上。所以，当“风云榜”上没有他时，辛华伟很气愤。迟凯凯？什么东西；马云？比得上自己吗？而从那时起，辛华伟也就暗自憋了一口气，一定要在足球场上证明自己，证明自己绝对比这些人强！而此场比赛对任鹏伟，就是辛华伟等来的一个机会。    
    　　任鹏伟被公认为是近十年来高中足球界最好的后腰队员之一，而在和浴火比赛中，他也确实证明了这一点——比较成功的抑制了对方核心迟凯凯发挥。所以，辛华伟想，只要自己可以彻底的击垮任鹏伟，那么就是变相的证明了自己。而对于自己现在的状态，辛华伟更是很有自信，认为自己一定可以做到这一点！    
    　　面对任鹏伟，辛华伟开始启动了。    
    　　球场上响起了震耳欲聋的欢呼声，而在这欢呼声中，辛华伟趔趄前行，差一点点就翻倒在地上。    
    　　辛华伟控制住自己的重心，然后旋风般的转过身来，不可思议的看着任鹏伟的背影！    
    　　刚才发生了什么事？自己只不过才做出了一个动作而已，球就不见了，这怎么可能？    
    　　断下球的任鹏伟根本没有做多余的处理，紧接着大脚长传右边路！在边路，沿着球路狂奔的正是李帅！而跟着李帅的则是浦桥高中的左边前卫秦成群。由于李帅启动的比秦成群快一步，绝对速度也比秦成群快，所以，现在，奔跑当中，李帅比秦成群领先了大约半米左右。而任鹏伟传出的球也恰到好处的在空中划出了一道小弧线，准确地越过了秦成群的头顶，落到了李帅的正前方，落点舒服到李帅在停球时根本不用减多少速度！    
    　　这时，在教练席上的耿方真的很想放肆的大笑一番，用以宣泄自己心中的兴奋之情！    
    　　那就是“击”，任鹏伟自己想出来的绝杀！    
    　　在辛华伟拿球的时候，任鹏伟并没有被动的去等待防守，而是凭借着自己的感觉率先预见到了对手的意图，并瞬间判断找到了最佳的攻击点，轻而易举的断下了辛华伟的球！    
    　　接下来则是更精彩的部分！由于对手先是处在进攻状态，这样，阵型在不知不觉中被拉开，破绽立显！而浦桥因为打的是3-5-2，这个时候，边路更是软肋中的软肋。所以，断球后，任鹏伟马上传球，在对手还来不及做调整的时候，把球传到了最致命的地方！    
    　　另外，因为是反击，所以，李帅的速度优势就应该得到利用，此刻，他的威力要远比左边的王德生来的大，这就是任鹏伟传球时选右而弃左的原因所在了！    
    　　虽然只是简单的断球长传，可是，里面所包含的，却远非这么简单，处处显示了任鹏伟的过人之处，也显示了“击”这个字的威力！    
    　　停下球后的李帅稍稍调整了一下，接着传中。    
    　　球速很快，流星一样划向了禁区内，直奔守在前点的尚楠楠而去。    
    　　此时，浦桥的两名后卫已经全部回撤了回来，对尚楠楠进行夹击。在两个人的影响下，尚楠楠竟然没有办法，眼睁睁的看着段宏治起跳，把球顶出了危险区域！    
    　　球飞出了禁区，落向了禁区弧顶外，略向右的角落！    
    　　就在这时，突然之间，全场惊呼！因为，此刻，本还在后场长传发动此次进攻的任鹏伟，不知何时竟然已经冲到了前场，而且，正好追到了这个落点！    
    　　负责保护这个区域的袁本豪正在移动中，可是，他一开始的位置并不是很好，加上他是后启动，在速度上明显跟不上全力冲刺的任鹏伟，因此，就算他大惊失色，也只能无可奈何的接受任鹏伟先他一步的事实！    
    　　全场的惊呼声再起！而这一次，是因为任鹏伟竟然也没有停球，迎着落下的球，在全力飞奔的过程中，抡圆了右脚，正面凌空抽射！    
    　　和辛华伟不同，任鹏伟接球时的位置很好，射门时不用侧身，甚至连步点也不用调整。    
    　　球如同出膛的炮弹一样呼啸着向球门飞去，速度上几可比拟全速的“烈焰火蛇”！而球飞行中掠过的每一寸距离，它周围的人以前可以清楚的感到面前的空气似乎在同时被翻动了一样，形成了一个个细小的漩涡，硬生生的把空间给压缩了！这种味道可怕至极！    
    　　而其中首当其冲的，当然是浦桥的门将张文！    
    　　张文只看到了一丝白线划过，由远至近，速度之快让人咂舌。张文很想把这个球扑出去，可是，偏偏脚却动都动不了——他根本就没有时间反应！    
    　　不过，世事往往出人意表。球在飞行中，眼看就要进门了，竟忽然减速。不过，与此同时，方向也改变了。本来球奔的是大门右上角，可是，却突然折射，弹向了左下角！    
    　　本来张文就已经对此球放弃了，这么一来，更加的无能为力！    
    　　球在全场观众的欢呼声中缓缓的跳入了球门——1：1，场中比分打平！进球的竟然不是任鹏伟，而是尚楠楠。    
    　　此球是在飞行的过程中打在了尚站在门前的尚楠楠的头上，从而折射入网的。所以，进球被记到了他的头上！    
    　　尚楠楠终于进了一球，平了高中足球史上连续进球的纪录，可是，这个过程，却让尚楠楠感到恶心！    
    　　所以，进球后，尚楠楠在全场的呐喊声中却只呆呆的看着网内的足球，没有任何的庆祝动作——他的心中很不是个滋味！    
    　　是什么时候，自己竟然落到这种地步，要靠这种方式才能进球了？！    
    　　尚楠楠真的很想找个什么东西狂扁一顿，来发泄发泄自己心头的郁闷。而这个时候他也第一次有了想要放弃自己坚持的念头，恢复到以前的那种状态。    
    　　不管怎么样，那个时候，自己还可以进球，还可以用一种傲然的姿态站在球场上，可现在呢？除了等待老天的施舍，自己又还能做些什么？    
    　　而等待施舍，这对于一名射手来讲，简直是最大的耻辱！    
    　　不过好在这种念头只是在尚楠楠的头脑中一闪而过，没有多做停留。    
    　　木然接受了队友们的祝贺，尚楠楠往中圈走去。在这一刻，他平静了一下自己的心绪，把一切又带回了原点。    
    　　看着尚楠楠，耿方眉头一皱。不知道为什么，他总觉得此时的尚楠楠好像进入了一个什么误区，东闯西撞，却总是在做无用功。    
    　　耿方不由动了把尚楠楠换下场的念头。因为要是这样下去，不仅对于全队来说是个灾难，对于尚楠楠自己也是有害无利。还不如趁一切还没有在他脑海里留下影响的时候把它切断，总好过留下个祸根做定时炸弹！    
    　　抬起手腕看看表，离上半场结束还不到十分钟了。    
    　　好，耿方心里说到，就再给尚楠楠十分钟，要是他在这十分钟里还是没有走出误区的话，那么下半场就把他换下来，正好也是给替补队员一个锻炼的机会。    
    　　想到这里，耿方回头看了看替补席上的王彬，和他对望了一眼，然后却最终把目光掠过了他，定到了坐在他身旁的孙玉身上，说道：“孙玉，中场休息的时候好好准备一下，下半场，有可能换你上场。”    
    　　孙玉愣了一下，才慌忙答应了一声，不过脑子里仍是一片茫然。但是，一边王斌的眼睛里却闪过了一丝失望！    
    　　辛华伟退到中圈外，隔着发球的队友向任鹏伟望去。在这一刻，他有史以来第一次感到了一丝丝害怕！    
    　　在以前交手的对手里面，辛华伟还是第一次碰到这么扎手的人——虽然他们交手的时间只有短短的40分钟。    
    　　对浴火也好，对星魂也罢，就算对上以防守著称的流云，以及以前的第一后腰玉山的赵那，辛华伟也从没有过这样的感觉。    
    　　刚才的凌空射门算什么？是回应自己的挑战吗？还是在说明，自己能做到的事，你任鹏伟也一样能做到？辛华伟如是想着。那好，就从现在开始，我们好好的比一场，看看是我厉害，还是你更有能力！    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第十二节 又是单刀

    在鹰之魂成功的扳平比分之后，鹰之魂体育场的欢呼声就一浪高过一浪，摆出的这种架势，就好像要把这著名的建筑物掀翻似的。     
    　　在这震耳欲聋的呐喊声中，十分钟很快就过去了，上半场的比赛也宣告结束。     
    　　在这十分钟里，尚楠楠的发挥依然没有什么起色，甚至应该说比刚才还要差劲。     
    　　他终究没有摆脱掉那个误区，而这也让耿方终于下定了决心，在下半场将他换下场来。不然的话，对于其他的替补队员来说，这是很不公平的……踏入休息室，耿方没有多说些什么，只是略微的总结了一下上半场比赛的情况，并提出了下半场队员们应该注意到的一些问题。对于任鹏伟，他没有提出表扬；对于尚楠楠，他也没有批评。     
    　　一切都很平静！     
    　　耿方知道，对于像他们这种球员，平静才是最好的良药。     
    　　就让一切顺其自然，强求来的东西始终不知自己的，也不是最好的！     
    　　等到十五分钟的休息时间快结束的时候，耿方轻轻说道：“下半场我们的战术就像我刚才说的那样，不要多大变化。至于人员方面，我们只换一个人。”     
    　　众人的表情没有丝毫变化。这是人人都意料到的事情。在联赛的上半个赛季里，每一次到了下半场，耿方总是会将孙玉换上场，这几乎成了他的一个习惯，同时也成了队员们的一种习惯。     
    　　不过，这次竟然是个例外。     
    　　只听耿方道：“下半场，王彬上场，换下尚楠楠。”     
    　　听到这个指示，所有的人都愣住了。     
    　　这是一次让他们感到不解的一次换人。对于尚楠楠的能力，所有的人都没有半点怀疑。就算他现在的状态不好，上半场浪费了很多机会，可是，队友们此时依然坚信他可以在下半场重新找到感觉。在上半程的联赛里面，尚楠楠已经给他们证明了很多次了，无论出现了什么困难的情况，他总是会适时地找到解决的方法，给大家一个惊喜。对流云最后的表演也好，对星魂那关键的破门也罢，都是对此最有力地解释！     
    　　所以，现在每个人都认为耿方现在的换人有些为时过早，应该再给尚楠楠点时间。一个多月没有打比赛，调整到原来的状态确实是一件很困难的事情，因该对他多些耐心。     
    　　可是耿方却有他自己的打算。换下尚楠楠，除了我们刚才所说的种种原因之外，还有一个耿方最为顾忌的，而这一点，恰恰也是队友们对于尚楠楠的信任。     
    　　一个射手得以在球场上爆发，除了他自身的能力外，队友们的帮助在里面也起了非常大的作用。也就是说，无论这个前锋多么厉害，在球场上，他毕竟是在己方的最前线，很难作为攻击的发起点。他想要获得机会，说白了，还是得靠中后场队友们的大力支持，把球传给他，多给他机会。在这里面，就包含着我们所说的信任问题了。     
    　　现在，对于尚楠楠来说，一切没有问题，队友们还是很相信他，可是，如果这种情况再发展下去呢？     
    　　浪费一次、两次机会好说，等到第三次呢？人的忍耐度总归是有个限度的，等到尚楠楠撑到了这个极限，接下来又该怎么办呢？     
    　　所以，耿方想，与其熬到这个时候，还不如在这种事情发生之前就终结他呢！     
    　　要知道，想在队友之间建立这种信任，可比毁掉它难上几百万倍！     
    　　耿方的这种想法尚楠楠可能有所领悟，所以，在耿方宣布这个消息的时候，比起其他人来，反而是尚楠楠这个“吃亏”的当事人显得最为平静，脸上没有表现出丝毫讶异或者是愤怒的表情。     
    　　这一个当事人平静，可是，另外一个当事人却完全是两个样子了。     
    　　刚听到这个消息的时候，王彬呆了，一脸的不相信。过了好久，直到耿方的眼光看向了他这里，用微笑肯定了一下之后，王彬这才完全回过神来，露出了狂喜的神情。     
    　　这也难怪了，作为半程联赛最佳射手的替补，本来上场的机会就不多，而在唯一一次有机会露脸的首发出场中，又踢飞了一个单刀，表现只能用糟糕来形容。对这样的球员，一般的教练早就把他打入冷宫了，还会有机会上场？     
    　　笑话！     
    　　可王彬偏偏就等到了这样的一个机会，而且教练留给他、供他使用的时间，对一名替补来说，简直可以称得上是奢侈！     
    　　再加上，刚才在上半场结束之前，教练明明说要孙玉上场，而现在竟然变成了自己，这种失而复得的感觉，更加让王彬兴奋！     
    　　此时的王彬可以说是浑身充满了力量，简直迫不及待的想要现在就冲到场地上去冲刺一番，狠命的射几脚门，来出出颓气！     
    　　王彬的表情耿方都看在眼里，嘴角不由露出一抹微笑。     
    　　这正是耿方想要的。王彬是必须要用的了，但既然要用，就要让他达到最兴奋的状态，发挥出他的最大功用。所以，在中场结束前，耿方故意在王彬面前给了他一个假象，让他不自觉地在心理起了一个落差。而在这个时候，耿方又突然的把这个落差给他添了上去。但是，这一来一往之中，得到的效果就不仅仅是添上去这么简单了，这同时也把王彬潜藏的力量给充分的激发了出来！     
    　　耿方不愧是玩心理战的高手！     
    　　宣布完下半场的人员调动，十五分钟的中场休息时间就结束了。     
    　　队员们起身，陆续地走出大门，向球场走去，而王彬更是其中的第一个！     
    　　场中观众的呐喊声随着鹰之魂高中队员们的出场开始变得又热烈起来，人浪也适时的翻腾起来，给整个体育场营造出了沸腾异常的气氛。     
    　　不多久，浦桥高中的队员们也走出了球员通道，双方各就各位，比赛准备开始。     
    　　比赛开始之前，第四官员举牌，向观众示意双方的人员更替情况。     
    　　浦桥高中没有变化，下半场依然是这个阵容。而鹰之魂则由13号王彬换下了9号尚楠楠。     
    　　当王彬站在场边准备上场时，体育场上就开始有人小声议论起来，而当第四裁判员举起换下人员的号码为“9”时，这种情绪顿时局禁不住，“哗啦”一下在球场上蔓延开来。     
    　　众人议论纷纷，为的，当然是这次换人。而理由，不外是和队员们一样。     
    　　但不管怎么样，决定场上人员变化的，始终是教练员，所以，尽管对这次换人大家都有异议，可最终的结果，却没有人能够做出更改。     
    　　在议论声中，裁判的哨音响起，下半场的比赛终于开始了！     
    　　下半场比赛开始之后，鹰之魂虽然在中场的控制方面做的比上半场要好很多，任鹏伟的调度，王振勇和王硕的组织，再加上两翼王德生和李帅的突击，完全压制住了陈全和辛华伟领衔的浦桥中场。但是，和上半场一样，在处理这最后一击方面，鹰之魂却仍旧没有得到加强。     
    　　这并不是说明王彬做得不好，相反的，王彬在跑位抢点方面做得已经远比上一场对星魂比赛时做得出色了。就是比起上半场的尚楠楠，也是好了很多。但是，这里面还是牵扯着队友们的信任度问题。     
    　　王彬在与星魂的那场比赛中所踢飞的一个单刀球始终像鬼影子一样的缠绕在众人的心头。而每当机会一出来的时候，它也就总是及时地跳出来影响着众人的思绪。因此，下半场开始后，你可以看到王硕在禁区边缘盲目的强行突破而被断球，也可以看到王振勇在35米开外的高射炮，甚至可以看到王德生就算是得到了很好地传中机会，也会选择横传给离球门更远的任鹏伟，而不是传入禁区！     
    　　耿方不由皱皱眉头。说实话，这种情况倒是出乎他的意料之外。他只是考虑到了队员们对尚楠楠的信任，却忽略了王彬这方面也同样的存在着这样的问题。     
    　　但是现在已经做出决定了，想什么也晚了。耿方没有法子，只好踱到场边，准备找个机会提醒一下众人。     
    　　刚刚走到边上，忽然，场中形势发生了突变！     
    　　任鹏伟又一次在与辛华伟的直接较量中取得了完胜，轻松的截下了皮球。     
    　　下半场开始到现在已经过了十五分钟了，辛华伟竟然还没有获得过一次机会，不管是射门还是突破——甚至连传好球的机会都没有！     
    　　在“重生”了的任鹏伟面前，辛华伟被彻底的湮没下去！     
    　　任鹏伟不和其他人一样，虽然他也记得王彬的单刀球，可是，多年来和耿方的配合却使他比别人更能够了解到耿方的意图。因此，在这个时候，王彬的错误，在他的心理，早就被人为的模糊掉了！     
    　　正因为此，在断球的瞬间，在任鹏伟第一时间找到浦桥后防线漏洞的同一刻，他也找到了王彬的所在。     
    　　王彬所在的位置太好了，任鹏伟不由暗赞！恰恰是浦桥防线最薄弱的地方，也恰恰和自己的计划重合在了一起，就是状态正常时期的尚楠楠，也不过如此！     
    　　于是，任鹏伟没有丝毫的犹豫，大脚起球，长传王彬！     
    　　球像寻找猎物的猎鹰一般急速升空，带着一种优美的弧度划过鹰之魂体育场，精准的掠过浦桥的后防线，然后张开了利抓，扑向了对手的心脏！     
    　　在这一刻，浦桥的后防忽然之间变得如此脆弱，就这样毫无抵抗力的被“猎鹰”撕破了咽喉！     
    　　球越过了段宏治这浦桥高中最后一道闸门的头顶，落到了大禁区弧顶右侧，并在落地之后恰到好处的把速度缓了下来。     
    　　与此同时，王彬就像一只守候了很久的野兽一般猛然间跳了出来，越过了段宏治，反越位成功。然后，在奔跑过程当中，右脚抬起，把落地后跳起的皮球轻轻一压，轻巧的抢先一步把球牢牢的控在了脚下。     
    　　任鹏伟的球传的位置很好，守门员不敢完全弃门出击，只能出来封堵角度。而段宏治吃亏在后于王彬启动，结果上慢了一拍。     
    　　换句话说，此时，王彬获了一个难能可贵的单刀机会！     
    　　单刀，又是单刀！     
    　　所有的人心都提到了嗓子眼，紧张的看这场中的形势！而这里面，鹰之魂的人，竟然比浦桥的人还要紧张。不为别的，只是因为得到这个机会的人是王彬！     
    　　王彬，似乎成了射飞单刀的代名词！     
    　　其实，王彬只不过才射飞了一个单刀球而已，尚楠楠一场比赛浪费的机会也比这个多！可是，因为时间地点的干系，却让它变了味道！     
    　　毕竟，在众人的心理，那个单刀球的分量，比起尚楠楠浪费的那些机会，可是要重得多！     
    　　段宏治在拼命的追着王彬，作为一队之长，这个球代表着什么，他比谁都清楚！全场被动的时候，比分上忽然再落后了，那不啻于被上帝宣判了死刑！     
    　　不过，就算最后段宏治奋力的倒地飞铲，就连犯规也顾不得了，还是晚了一步！     
    　　千呼万唤、千期万盼之下，王彬终于起脚了！     
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第十三节 水到渠成

    　球随着王彬腿部的摆动，紧贴着地面，窜向了大门的远角。    
    　　王彬的球射的并不是很刁钻，却很聪明。他一开始瞄的方向并不是大门的死角，而是张文的右脚！    
    　　王彬在进行一次赌博，赌的就是张文一定会在自己射门的同时做出扑救动作！显然，在耿方进行了那次特训之后，王彬对于单刀球，真的很是下了一番功夫！    
    　　王彬赌赢了！    
    　　在他射门的同时，浦桥的守门员张文果然也随之作出了反应！只见他收起右腿，身体向右横向倒地，下意识的进行扑救。而这一来，王彬原先瞄准的地方，赫然就成了一片空洞！    
    　　不过，王彬算准了一处，却也算错了一处！    
    　　虽然球顺利地进入了预定的轨道，可张文倒地的速度却显然超过了王彬一开始的预料，所以，这一片空洞留下的时间要比王彬想象的短的多。    
    　　就在皮球还没有完全通过张文腋下的时候，张文就已经完全落地了，他的身体也刚刚好触到了滚动中的足球！    
    　　球速霎那间缓了下来，不过，好在方向依旧没有改变，仍是缓缓地向浦桥的球门滑去。    
    　　鹰之魂体育场鸦雀无声，所有的人都目不转睛的盯着这只好像蜗牛一般爬行的足球，因为，在这一刻，一切还并没有结束！    
    　　另一边，浦桥的另一名中后卫王建正在全力回追着——看他的速度，一切还都只是未知之数！    
    　　终于，球滚到球门线上了；终于，王建倒地进行最后一搏了！    
    　　这球进了？没进？    
    　　就在众人等待这最后结果时，忽然之间，球猛的飞出了球门，高高的升上了天空，并随之落在了边线之外。    
    　　在这一刻，再没有人去关注那足球了，在场的所有人，目光全部都集中到了一个人身上，那就是本场比赛执法的主裁判！    
    　　刚才那粒球，是一个很有争议的球。到底球越没越过球门线，无论是观众还是球员都没有定论，一切都是模棱两可。而结果，就看主裁判到底要怎么判罚了。    
    　　主裁判显然对此球也不是十分的拿的准，在吹哨的时候，眼光瞟向了当值的两名边裁。    
    　　在得到了两个相同的答案之后，主裁判终于吹响了口中的哨子——宣布此球有效！    
    　　比分再次改写，主场作战的鹰之魂终于上演逆转好戏，2：1取得了领先！    
    　　王彬在完成射门之后，就一直傻傻的站在原地，用一种可怜巴巴的眼神看着主裁判。他实在太希望进球了，这种欲望强烈到他自己根本就没有办法控制！    
    　　而当他听到了最终的结果正是自己想要的之后，这种一直压抑着的情感终彻彻底底的爆发了出来！    
    　　在全场观众狂热的欢呼声中，王彬霎时间进入到了一种近乎走火入魔的状态。他拼尽了全力的奔跑，向着观众席疯狂的挥舞着拳头，歇斯底里的撕吼着，就连几个队友拉都拉不住，完全没有了《战魂》上所说的那种“玉鹰”的书生气。    
    　　这粒进球，王彬等待得实在太久了！    
    　　曾几何时，自己习惯了只默默的在球场上奔跑；曾几何时，自己习惯了遭受对手的羞辱；也曾几何时，自己更习惯了在板凳上消磨宝贵的足球生命！    
    　　没有了进球，没有了胜利，更没有了激情！    
    　　一个射手不再进球，那他还凭什么叫做射手？！身为球队的一分子却无法为球队带来胜利，那他还有什么脸面站在这荣誉满身的鹰之魂体育场上？！而作为一名足球运动员，他要是连激情也没有了，那他还有什么资格再去踢足球？！    
    　　而现在，这粒进球终于将一切的不快都击碎了，王彬也终于找到了自己身为一名足球运动员、一名射手的尊严和荣誉！    
    　　球进了，耿方也笑了，并由衷地为王彬鼓起掌来。这个掌声，不是为了自己球队在比分上取得了领先，而是为了一个为足球而生的灵魂终于重新复苏了！    
    　　接下来的比赛更加的一面倒。    
    　　由于王彬攻进了一球，使得队友们对他的信任度大增，有了球后也更愿意选择传给他了。而这样一来，鹰之魂高中的进攻立刻变得锐利了起来，机会出来后也就更有了威胁，不再像刚才那样只好看，却毫无成效了。    
    　　不过，在场面上虽然不如鹰之魂，但是浦桥高中的队员们却并没有丧失斗志。毕竟现在只是落后一个球，而时间上却还有近半个小时。有机会的话，扳平比分甚至再反超也是完全有可能的。    
    　　下半场第三十二分钟。    
    　　王德生在左边路进攻受阻后，无奈之下将球横传给上来接应的王振勇。    
    　　由于在上一次和鹰之魂的比赛中，浦桥高中吃尽了鹰之魂两个边路的亏，所以，在本场比赛里，浦桥高中的主教练特别对己方的两个边路防守下了一番功夫。不仅两名边前卫侧重防守，两名后腰队员也适时拉到两边进行协防，力保边路不失。    
    　　这个战术最起码到现在来说还是卓有成效的，王德生和李帅两人的发挥遭到了最大程度的限制。    
    　　其实，3-5-2阵型对于边路的防守并不是十分的好，相反的，边路可以说是比较弱的一环，因为左右两边分别只有一名球员。但是，浦桥高中选择这样的阵型也实在出于无奈。皆因为鹰之魂的战术非常多变。    
    　　两个边路被堵死了，可中路王振勇和王硕两名前腰队员得到的空间反而大了，这样的话，对于浦桥高中来说同样是得不偿失。所以，无奈中，浦桥的教练就想了这么个招，让两名后腰队员有意识往两边拉。这样自然也有副作用，就是拉边后，腾出来的空当怎样去填补。    
    　　浦桥的教练选择的方法是让以前打后腰的王建撤到中后卫的位置上，这样，出于对位置上的熟悉感，如果出现了空当，他会自然而然的将自己的位置提前补漏。    
    　　想法倒是不错，可是太复杂，而且又因为是第一次用，在配合方面就更加的难免出现问题。所以，到现在，除了对边路防守做得还不错之外，其他的，就是一团糟了。尤其是在任鹏伟有意识的调动下，鹰之魂专攻中路之后，这处软肋就更加的明显了！    
    　　王振勇得球后，陈全连忙上前卡位防守。不过，因为在王德生传球的时候，鹰之魂的左边后卫郑文泉已经助攻了上来，并溜向了底线，这致使陈全投鼠忌器，不敢全力上前封堵王振勇。    
    　　在这一刻就看出来浦桥高中的失算了。    
    　　-对于陈全，王振勇还是有一定的顾忌，没有冒险的去过他，而是选择了再一次的横穿。    
    　　王硕向球的落点跑了过来，紧跟着他的是袁本豪。    
    　　袁本豪的实力比起王硕来还是有一定的差距，在跟位的时候，竟然来不及超到王硕的身前位。    
    　　有了这种机会，王硕怎还能客气！？在接球的时候毫不留情的左脚一抹，跟着转身启动加速，动作一气呵成，如同行云流水一般自然顺畅，潇潇洒洒的摆脱了袁本豪。    
    　　观众席爆起一阵震天的叫好声，而王硕似乎也被这阵叫好声所鼓舞，在面对着上前补位的王建的时候，在眼看球就要被断走了的一刻，抢先伸出右脚，竟比王建快一步碰到皮球，并又一次恰到好处的一扣，堪堪又躲过了对手。    
    　　而王建由于神脚断球，重心已然乱了，此时更是刹不住身形，只好眼睁睁的看着王硕扣球后左脚顺势一带，并奇迹般的再次加速，又超过了自己这道防线！    
    　　在一声叫好之后，观众的声音本回落了下去，这一刻，猛地又响了起来。    
    　　就在这个瞬间，鹰之魂体育场中似乎什么都不再存在了，只剩下了王硕潇洒盘带的身影！    
    　　摆脱了王建，王硕得以顺利地冲入了大禁区。    
    　　王硕的表演此时还没有结束。    
    　　王硕冲入了禁区，这完全出乎对手的意料，而身为中后卫之一的路涛更是慌了手脚，赶忙冲了上去，想要阻挡王硕。    
    　　可王硕在过了王建之后根本没有再做停留，身子一晃，右脚再把球一捋，趁着路涛启动重心未定的时机，匪夷所思的第三次加速，与路涛擦肩而过，垂直的插向了浦桥的底线。    
    　　在这个时候，出奇的没有人再发出一点声响，因为所有的人都已经看得如痴如醉了！    
    　　过了路涛，这等于直接面对守门员了。张文无法，只好弃门出击，试图堵住王硕的射门路线。    
    　　可是，就在所有人都以为王硕要射门，以完成这惊世一击的时候，王硕右脚外脚背轻轻一弹——竟然选择了横传！    
    　　球毫不费力的穿过了守门员张文和对方最后一名后卫队长段宏治之间的那道狭小的缝隙，准确地来到了后点，而等待在那里的，正是苦侯已久的王彬！    
    　　浦桥高中的队员们大惊失色，可又偏偏对此球无可奈何，只能眼睁睁的看着王彬迎着来球，然后用左脚微微一摆，用一种容易得不能再容易的方法把球挡进了空门！    
    　　场中比分正式变为3：1！    
    　　这是一粒绝对可以载入史册的入球，虽然它最终破门的方式并没有什么特别，可是，这之前的过程却是精彩绝伦，而且显得是那么的自然而无斧凿之迹，一切是那么水到渠成！    
    　　进球的王彬在一刻自然是兴奋异常，而王硕也是激动不已。他们知道，刚才，他们两个人共同上演了一场好戏，完成一次完美的绝杀！    
    　　尤其是王彬，不进球则已，一进就是两个，这怎么能不让他疯狂！    
    　　观众也被两人充满激情的表演充分的点燃了热情，呐喊声响彻天际，球场的气氛在这一刻终于达到了沸点！    
    　　其实，在所有欢呼的人中，耿方可能是最开心的一个。这场比赛，不仅仅大局已定，拿到了不容易到手的三分，还有两个人的重生和一人的崛起！    
    　　如果任鹏伟可以说是迟早的问题，还不是怎么迫切的话，那潘朋和王彬的进步就显得太是时候了。在杜文受伤、尚楠楠调整状态的这段时间里，耿方要依靠这两个人的地方还很多，而他们此时适时的爆发无疑给耿方吃了一粒定心丸，让耿方得以更加大胆地进行自己的计划。最起码，在排兵布阵的时候也是多了一个选择。    
    　　一个假期的培训，总算没有白费功夫，替补培养计划初见成效！    
    　　哨声响起，比赛继续开始。    
    　　在王彬攻进这一球后，浦桥高中的队员们彻底垮了下来，再无斗志了！    
    　　比赛虽然还在继续，但任谁都看得出来，大局已定，浦桥高中再无逆转的可能。    
    　　例行公事般的完成了剩下的比赛，比分最终定格在了3：1。    
    　　在这段时间里鹰之魂完全控制了场上的比赛，并丝毫没有因为胜局已定就放缓了进攻的节奏，依旧对浦桥的大门实施狂轰乱炸。不过，始终也没有再改写比分。    
    　　不过，就算是这样，也就足够了。鹰之魂高中如愿的获得了下半程联赛的开门红，迈出了向冠军发起冲击的坚实一步。    
    　　浴火星魂，等着吧，鹰之魂要来复仇了！    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第十四节 又见极速

    星期一，三大周刊同时面世。这一次，不约而同的，三大周刊的“锋芒必露”又一次选择了同一个人，那个人就是鹰之魂高中的队长——11号，“猎鹰”任鹏伟。    
    　　《封神点将》说道：在本场比赛中，任鹏伟几乎以一人之力挽救了整个球队。在球队当家射手失去状态，而己方又意外的被攻入一球的不利状况出现之后，任鹏伟毅然而然的站了出来，担起了一个队长应付的责任。他不仅在后场有效的钳制了对方核心队员辛华伟，使得对手再无法组织起有效的攻势，而且还用他出色的大局观和对比赛的控制能力，率领鹰之魂众将士们牢牢的把比赛的主动权掌握到了自己手中，终上演逆转好戏！而鹰之魂所扳平的一球，也正是依靠任鹏伟那脚石破天惊的远射所获得的机会。反超的一球，更是完全靠他充满想象力而又精准无比的长传球所创造出来的！经过了一个多月的休整期之后，现在出现在众人面前的任鹏伟要比以前更加成熟了，而且球技也臻至更加完美的境界了！任鹏伟无愧于鹰之魂11号球衣的继承者，他绝对有能力成为鹰之魂历史上继球王方毅之后的第二个球王！    
    　　在这一轮联赛中，虽然浴火的球星们用他们无可挑剔的足球艺术继续着他们创造历史的道路，星魂的杨靖和流云的杨斌也都有上佳的发挥，可是，比起任鹏伟来，他们的光芒顿时逊色不少！    
    　　《希望足球》也把报道的重点放在了鹰之魂这场赢得并不轻松的比赛中，不过，虽然他们也认为其中起到决定性作用的人是队长任鹏伟，但却把文章描写的重点放到了另一个人的身上，那个人就是本场比赛替补出场，并梅开二度的王彬！    
    　　文章中说：在这场比赛之前，几乎所有的人都在讨论，鹰之魂的前场进攻太过于依靠尚楠楠了，如果一旦他的状态不好的话，那么有谁可以替代他呢？现在，这个答案终于揭晓了，这个人就是一直在鹰之魂中默默无闻的王彬！    
    　　王彬在鹰之魂队中所扮演的角色从头至尾都很尴尬。高一，是老队员的替补，一个赛季上场仅仅几十分钟，没有取得一个进球；而高二虽然获得了主力的位置，但球队的低迷让他也陷入了不进球的怪圈，20多场比赛，竟然只进了可怜的一球！而这个赛季呢？在新教练耿方上任以来，球队进行了大换血，王彬也成了队中的“苦菜花”，再次沦为了绝对的替补。最糟糕的是，在他终于因为队友们禁赛而获得了首发的资格之后，发挥也只能用差劲俩字来形容！所有人都以为，王彬不行，而教练也不会再给他机会了！可是，事情却偏偏有转机！主力射手尚楠楠的状态低迷，以及教练耿方的坚持和大胆，终于又让王彬有了机会。这一次，王彬没有再让大家失望，一次精彩的单刀和一次干净利索的抢点不仅帮助球队获得了胜利，也让他重新找到了自我！现在，鹰之魂的对手们要小心了，因为，现在，鹰之魂的前锋线不仅仅只有一个尚楠楠了，你还要小心一个人，说不定，他就会在你防守最薄弱的时候，偷偷得给你致命一击！这个人的名字，就是“玉鹰”王彬！    
    　　而三大周刊里面，数《球魂》报对鹰之魂的报道最为详细。不仅《锋芒必露》是任鹏伟的照片，头版头条也全是鹰之魂的消息。题目就是《替补发威，猎鹰过桥》。    
    　　文中除了大夸特夸任鹏伟、王硕和王彬等获胜功臣之外，更是特别表扬了鹰之魂上场的两名替补队员。王彬梅开二度自不必说，守门员潘朋也是发挥的尽职尽责，没有出现太大的失误。    
    　　在文章的最后，作者还特别的赞赏了鹰之魂的教练耿方。在短短的一个月的时间里就能让久疏战阵的替补球员发挥出最大的威力，这里面，主教练的自是功不可没！    
    　　在三大周刊出版的同时，鹰之魂队刊《战魂》也发行了第二期。和第一期一样，这一期的报纸卖的也是非常火，不仅是鹰之魂的学子，其他学校的学生也是争着想买。在鹰之魂校外的队刊发行处，总可以看到长长的人龙。    
    　　这种景象自是让鹰之魂的校长喜出望外，他甚至现在已经开始运作，准备让《战魂》作为全城体育周刊发行，和其他三大周刊叫叫劲了！    
    　　作为鹰之魂的队刊，《战魂》里面的报道就要远远比其他周刊来的详细了。不仅仅有刚才的内容，还多加了对于任鹏伟及王彬等功臣的访谈，当然也少不了王硕那连过三人后妙传王彬的那粒本轮的“最佳入球”了！    
    　　在本轮过后，由于榜首三强都取得了胜利，而且又都没有取得附加积分，所以，在积分榜上，三者的距离仍然保持原地踏步。浴火依然占据优势。    
    　　另外，本轮联赛，又诞生了两项纪录。由于浴火在客场以2：0的比分干净利索的拿下了实力不俗的雅竹高中，这已是他们在高中联赛中连续取得的第23场胜利了，继续打破着他们连胜的纪录（鹰之魂19连胜的记录早已作古）！    
    　　而另外一项，则是尚楠楠连续进球的记录了。    
    　　虽然上一轮联赛尚楠楠的进球取得的有点侥幸，可那还是算在了他的头上。这样，尚楠楠就以连续12轮都有进球的成绩平了高中足球历史上的连续进球纪录！    
    　　星期一的训练课上。    
    　　队里的每个人都很高兴，这不仅仅是因为他们取得了一次胜利，获得了3分，得以继续向榜首两强进行施压，更重要的是，他们从这场比赛中看到了希望！    
    　　假期一个多月的集训，鹰之魂里的每一个人都感到自己有了很大的进步，可是，这毕竟只是自己的感觉，并没有得到证实。而通过这场比赛，他们终于有了答案！    
    　　这个结果让他们兴奋，因为，这让他们感到自己的努力付出得到了真实而实在的回报，也同时让他们明白了，自己的梦想其实是完全可以实现的，那并不遥远！    
    　　这只是一场在联赛中很普通的胜利，可是，他背后的意义，却比起其它的比赛重要的多！    
    　　不过，有一个人是例外，那个人就是尚楠楠。    
    　　跟浦桥的比赛中，在他被教练换下场之后，尚楠楠就一直呆在球员休息室里发呆，直到比赛结束！    
    　　尚楠楠不是在跟教练赌气，借此来发泄对被换下场的不满。他只是想好好的冷静一下！    
    　　尚楠楠真的搞不懂自己在场上到底在干些什么。不仅平时那种对足球的灵感消失不见了，甚至就连一些最基本的东西，似乎自己都忘了！    
    　　遵循心的感受？可是，在那个瞬间，自己对足球却好像一下子变得陌生起来，不要说对足球的感受了，甚至连足球在哪里都不知道了！    
    　　为什么会变成这样？尚楠楠不知道，真的不知道！    
    　　这两天可以说是尚楠楠自从进入高中以来最为郁闷的时间了。    
    　　更郁闷的还在后面！    
    　　在和浦桥之后的两轮比赛里，尚楠楠仍旧延续着他糟糕的状态。    
    　　耿方给足了尚楠楠机会。在这两轮比赛中，尚楠楠场场都是首发，而且队友们也和以往一样给予了他充分的信任。可是，尚楠楠就是不进球！    
    　　为了帮助尚楠楠，又一次，王硕甚至连守门员都过了，面对空门都没有射，而是选择了传给尚楠楠，可是，就连这样的一个小孩子都能打进得球，尚楠楠竟然没有踢到！    
    　　耿方还能怎样？    
    　　于是，在这两场比赛中，一到下半场，耿方便只有无奈的做出换人的决定。而每当换人之后，鹰之魂的进攻便立见起色，而他的替代着王彬的状态更是好得吓人！    
    　　第十三轮对寒冰，上半场尚楠楠在场的时候，只依靠一个有争议的点球，由杜文操刀主罚命中，才以1：0结束了上半场。而下半场王彬一上，不仅马上就有进球，还接连助攻王德生和王振勇，使得鹰之魂得以4：0痛击寒冰，并拿到了下半程联赛之后的第一个附加积分，缩小了对浴火的差距！    
    　　第十四轮对飞电，这种情况更加严重。尚楠楠在场上是，鹰之魂的前场攻击根本没有效果，尚楠楠连球都拿不住。整整45分钟，鹰之魂面对弱旅，竟然只有4脚射门，还都是禁区外的远射！    
    　　这种情况直到下半场王彬上场后才有所起色。并且在第50分钟的时候，也正是依靠王彬在禁区前沿制造的一次任意球机会，由王德生主罚命中，这才艰难的取得领先。而最终，鹰之魂又靠任鹏伟在第78分钟时的远射锦上添花，以2：0主场拿下了飞电高中。    
    　　这两场比赛之后，各大媒体对于尚楠楠的批评可谓是铺天盖地。    
    　　有的说他只是昙花一现，毕竟没有顶级前锋的实力；有的说他终于露出了狐狸尾巴，现出了他的本来面目；更有的说他可能是受感情的打击，以致状态下滑；当然，最普遍的一种说法，还是说他受虚名所累，在那么多的赞赏中迷失了自我。    
    　　不管怎么说，反正，现在，所有的人都觉得，尚楠楠不行了，鹰之魂应该尽快的把王彬扶正，这样，才会有跟浴火星魂争雄的本钱！    
    　　只有《战魂》报持有另外一种说法。他们认为，现在的尚楠楠只是进入了一个潜伏期，并不能证明他的实力不行。相反的，一旦他在潜伏期内充分的发觉自己的潜力，等到爆发的时候，威力将更加可怕！    
    　　《战魂》的主编是王馨，她自然明白尚楠楠现在所面临的问题，分析的也是很有道理。    
    　　可是，也由于《战魂》是鹰之魂的队刊，所以，大多数的人都并不认同这种说法，认为里面护短的成分比较多。    
    　　时间如同白驹过隙，转眼，新的联赛日又到来了。    
    　　这是联赛第十五轮的比赛，本轮鹰之魂所要面对的对手，是雅竹高中——拥有“极速之光”崔玉星的老冤家雅竹高中。    
    　　雅竹高中最近的状态不错，虽然在第十二轮和上一轮比赛中均负于了榜首两强浴火和星魂，但是，都只是一球小负，而且在场面上也并不比对手差得太多。而由于鹰之魂最近受主力射手尚楠楠状态低迷的影响，发挥的却并不十分理想。所以，在赛前，众人对于此场比赛的胜负还是有争论的。关键之处，就看鹰之魂能不能防住“极速之光”，和鹰之魂到底有没有能力攻破敌手的城池！    
    　　在鹰之魂在与寒冰的比赛中取得附加积分之后，浴火和星魂也相继在和冷雪与飞电的比赛中拿到附加积分。而由于浴火和星魂都在之前和雅竹的比赛中胜出，所以，此场比赛对于鹰之魂来说也就显得格外重要。鹰之魂此战只有获胜，如此才能保证不被上面的两支球队拉得更远！    
    　　又见“极速之光”，这等待鹰之魂的，势必将是一场艰苦的考验！    
    　　出乎所有媒体的预料之外，本场比赛，耿方依然将尚楠楠列在首发阵容中，担任单箭头，而近期状态出色的王彬还是坐在替补席上。    
    　　具体的出场阵容如下（3-6-1）：    
    　　门将潘朋，后卫张亚男、马骋和郑文泉；双后腰为任鹏伟和邱永祥，左边前卫王德生，右边是孙玉，中间依然为王硕王振勇；单中锋尚楠楠。    
    　　阵容中，除了让孙玉首发之外，其他的都在众人的意料之中。    
    　　而雅竹的出场阵容则为（4-4-2）：    
    　　前锋崔玉星和祁磊，四个前卫是孙炳坤、刘健、陈莫和刘伟。四个后卫则分别为刘小光、张鹏、岳鹏和何冰，守门员张潇。    
    　　本场比赛，雅竹的主力中后卫肖楠因为两张黄牌在身，被停赛，本场比赛，由岳鹏替补。    
    　　随着裁判的一声哨响，上半场比赛开始了！    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第十五节 绝对速度

    崔玉星，又见到了崔玉星！    
    　　对着崔玉星，马骋老是有种特别的感觉。自己在高中足球界的成名，正是从在和雅竹的比赛中成功的冻结了崔玉星之后才开始的。换句话说，正是崔玉星，让人们认识了自己，也承认了自己。    
    　　今天，又要面对这个老对手了，马骋的心中有着说不出的自信！    
    　　站在球场上，崔玉星心中有种压不住的渴望！这一次，不再是战胜马骋，不再是希望凭一己之力托起整只球队。他只是希望赢下这场比赛，在自己的主场，为球迷们献上一场堪称经典的狙击战！    
    　　经过了上一次和鹰之魂的比赛后，崔玉星也成熟了。他终于明白了在球场上，和队友们之间的配合与信任到底有多重要了！    
    　　在鹰之魂队员们成长的同时，别人也在成长！    
    　　比赛一开始，鹰之魂高中就反客为主，利用自己中场人数上的优势取得了对场中局势的控制权。而雅竹则显然对此早有准备，摆出铁桶阵，在稳固防守的同时，伺机反动反击，摆明了要利用崔玉星的速度来寻找鹰之魂高中的破绽。    
    　　上半场第七分钟，鹰之魂首先获得机会。王振勇在中场连过两人后，吸引了对方防守队员的注意力。而在对手刚想补防的刹那，他又适机的将球分给了另一边的王硕。    
    　　此时，王硕无人防守，雅竹高中的防线顿时出现空当，    
    　　王硕当然不会客气，在距离球门25米开外的地方，全速奔跑中就是一脚远射！    
    　　球紧贴着地面，直直的钻向了大门的右下角，守门员倒地作出扑救，虽然勉强够到了皮球，仍是差了一步。球擦过张潇的手指，折向，减速后依然跳向大门。    
    　　就在全主场观众惊呼，以为此球必进无疑，而己方也要面临落后的尴尬局面时，球却不可思议的击中了门柱，轻轻的弹了回来。    
    　　守门员张潇倒在地上，正在为刚才一球懊恼不已的时候，突然听到一声闷响，而随后，球竟然奇迹般的又出现在了自己身前。    
    　　张潇大喜过望，哪还敢犹豫，连忙做出第二次扑救，把球死死的压在身下！    
    　　全场响起鼓励般的掌声，而在掌声中，王硕也只能双手抱头，遗憾的长舒一口气了！    
    　　站在球场技术区域内正在指挥比赛的耿方此时暗暗皱了一下眉头，不是因为这个球最终没有进，而是因为，尚楠楠依然还是那么反常！    
    　　要在以往，尚楠楠在王硕射门的瞬间，必定会同时启动，前门前跑去，抢到最好的位置。如果球意外的击中门柱或是被守门员扑了出来，那么他绝对会在第一时间内找到第二落点，把球补射进网！可是，现在的尚楠楠竟然没有这么做，对球竟然一点反应也没有！    
    　　耿方无语了。    
    　　比赛在继续进行着，而尚楠楠的糟糕状态依然没有改变，还在肆意挥霍着同伴们给他创造的机会！在场面上看来，鹰之魂占据着绝对的优势，不过，耿方却明白，这样下去的话，优势绝化不成胜势，相反的，由于这么多机会把握不住，球员在场中势必会越来越浮躁，这样下去的话，带来更多的，只能是隐患！    
    　　究竟尚楠楠的问题出在什么地方呢？耿方看了他这么多的比赛也还是捉摸不透。    
    　　就在耿方还在为尚楠楠的失常反复思量的时候，雅竹高中反击了！    
    　　传给尚楠楠的球又被对方后卫张鹏断下。而张鹏也没有多做调整，直接大脚长传，直赵前锋线。    
    　　守在落点上的是祁磊。    
    　　打防守反击，锋线最好的搭配就是一高一快。这样，打地面配合，可以传对方后卫身后，利用快前锋的速度冲击对方；而如果像雅竹现在打这种长传反击的话，高中锋的作用便显示出来。他可以抢到第一点，将球做出摆渡。这样最起码也可以得到球权。发动更有威胁的攻势！    
    　　雅竹高中，绝对是这方面的高手！    
    　　祁磊的身高为1.86，虽然不是顶高，但是，他的弹跳能力却很好，对于落点的判断上也有一手。而这时，防守他的，更是在个头上矮他近一个头的邱永祥，争到落点还不是轻而易举的事情？！    
    　　祁磊将球顺利的摆渡给了前插的崔玉星。而崔玉星带球后也没有丝毫的犹豫，马上启动，沿着右边路，朝鹰之魂的大门狂奔而去！    
    　　本守在鹰之魂左边路的郑文泉由于刚才助攻到前场还没有来得及回防，左路一片开阔地，这让崔玉星更加的无所顾忌！    
    　　马骋时刻准备着这个时刻的到来，现在更加不敢大意，连忙横移，向崔玉星逼去！    
    　　在带球过程中，崔玉星又感受到了那让他“刻骨铭心”的滋味。    
    　　来了！崔玉星心中默默叫到。可是，这一次，崔玉星不会再像以前那样从马骋这边硬突了。经过了那场比赛之后，崔玉星回去仔细的研究了马骋的防守，终于被他想到了一个可能性。    
    　　马骋的防守之所以可以造成那个效果，其中一个最关键的地方，就是他在卡位时机上的掌握。马骋利用他超人一等的预见性，在自己还没有完全启动形成突破的时候，先一步占到了最有利于防守的形势区域，这个区域也正是自己从静止到加速到极限时候所需要的空间距离。这样的话，自己无论接下来想要做什么，马骋都可以第一时间内做出反应。并且，因为自己已经习惯于通过启动加速来摆脱敌手，如此这般，更是掉入了马骋的陷阱。原因就是，马骋遏制住了要道，让自己根本无法在通过他防线之前加起速来，而马骋却可以充分的利用这一点，或是铲球或是靠身体阻挡断球，都可应付自如！    
    　　要想破马骋的防守，崔玉星想，那么就要力争在马骋占到那个区域之前加起速来，或者就干脆直接不要起速！但是，要是在反击中，这些方法都并不好使。    
    　　先说前一种。在反击中提速是一门学问，不能盲目的接球就狂奔，这样，露出的破绽反而更大。而如果不是这样，那么马骋就绝对不会给自己机会，他必定会在最关键的时候抢先自己一步；而第二种更是用减缓进攻节奏来换取的，反击中更不可取。他所能得到的好处，就仅仅是能保证球权不失而已。对于能够控制住中场的球队来讲，这是一种战略，但对现在的雅竹，则不啻于变相的把球又交回给鹰之魂。    
    　　这两种方法都不可取，不过，除此之外，崔玉星还想到一个更好的方法！    
    　　感受到来自马骋的压力之后，崔玉星忽然减速，侧过身子来把球横传向了中路。中路追向球落点的，是从后场全速赶过来的孙炳坤。    
    　　而在传球之后，崔玉星立刻提速，从马骋身边超了过去。与此同时，孙炳坤也心领神会，迎着球也没有停，直接直传马骋身后，与崔玉星来了个标准的二过一配合。    
    　　这一下子崔玉星速度上的优势彻底的发挥出来了。就在他启动的一瞬间，真得如同光一般一闪而过，和马骋的距离也立即拉开了接近两个身位！    
    　　这种速度上的优势可以称为恐怖！    
    　　坐在替补席上记录的王馨脸色微变，，此时的她终于深刻体会到杜文口中所说的，“极速之光”的可怕了！    
    　　崔玉星超过了马骋，前进路上再没有阻碍，而“极速之光”也得以发挥到最大的威力，全速向鹰之魂大门电射而去！    
    　　这个时候，同时之间，另外一个人影，也如同闪电一样，从另外一边，如飞一样追向了崔玉星——赫然是“飞鹰”张亚男！    
    　　一场速度之间的比拼好戏上演了！    
    　　早在双方第一个回合交手的时候，众人就都盼着崔玉星和张亚南来一场速度上的角力，可是，当时因为马骋的横空杀出，完全冻结住了崔玉星，使得这场本来让人期待的较量最终没能实现。而如今，这个遗憾，终于，在双方第二回合的较量中弥补上了！    
    　　两道闪电一前一后的追逐着，速度之快完全超出众人的想象！此时，在场的观众好像就仅仅只看到两个人影，而球场中的其他队员与他们相比，似乎已经成了静止的了！    
    　　不过，由于崔玉星是带球跑，在形势上有些吃亏，所以，两个人的速度虽然都是很快，可是，观众却明显的察觉到，两人不管是横向距离还是纵向距离都在不断的减小中。    
    　　崔玉星终感觉到了从背后来自张亚南那里的压力，直觉上告诉他，要是再不处理球，就会丧失掉这得来不易的机会！    
    　　现在，崔玉星已经狂奔到了大禁区内。因为他的队友们都跟不上他的挺进速度，所以这个时候，他就只能单兵作战。    
    　　本来，崔玉星的计划是要连守门员一起过了，来个保险的得分方法。可是，张亚南的速度明显的超过了他的预计，这逼的他无奈之下，只有临时改变初衷，选择马上射门。    
    　　其实崔玉星还有另外一种选择，就是来个回扣，先过张亚南，然后调整一下再射门。不过，这样要再多加两个步骤，出现失误的几率要大的多，保险起见，崔玉星还是选择立刻起脚。    
    　　可是，就在这个时候，出乎崔玉星的预料，张亚南竟然不可思议的再次加速，霎那间就挤到了崔玉星身边，利用身体的冲撞，在崔玉星在射门的一刻，硬生生地打乱了他的重心和步伐！    
    　　崔玉星大惊失色，但已然无可挽回，球用一种比他计划中设想的慢的多的速度射向了球门。而这个球，也因此，球最终被出击封堵角度的守门员潘朋倒地扑出了底线。    
    　　角球！    
    　　雅竹体育场内爆发出一阵遗憾的惊呼声，所有的人都在为崔玉星射失刚才这粒可以称的上是和门将一对一的单刀球表示可惜——尤其是崔玉星本人。    
    　　终于想到了办法突破了马骋的防线，谁知道，横空里又杀出了个张亚南！    
    　　在别人看来，这个球只是崔玉星和守门员潘朋两个人的较量，但身在其中的崔玉星却很明白，最终影响到此球的结果的、起到决定性因素的，是张亚南！    
    　　刚才的一个球，首先是张亚南的速度给了自己强大的压力，让自己不得不做出应对；然后又在最后时刻出人意料的加速，并巧妙的依靠身体影响到了自己最后的射门！    
    　　这一次较量，崔玉星输得无话可说。    
    　　耿方暗暗的为张亚南叫了声“漂亮”！这个球，张亚南从启动的时机到追抢的过程一直到最后那充满智慧的防守，无一不做得恰到好处！    
    　　自从耿方对张亚南做过那次单独的训练之后，张亚南似乎对防守方面一下子开了窍，进步神速，再非昔日那个只懂得靠速度混饭吃得鲁莽后卫了！    
    　　这种变化是耿方非常愿意看到的！    
    　　不过与此同时，耿方也开始对马骋的处境有点担心了。很显然，崔玉星已经把屋住了突破马骋防线的办法，就是不和他硬抗，利用身后球这一方法彻地发挥自己速度上的优势！耿方不得不承认，对付马骋，这一招还是很有效果的。    
    　　马骋的速度和转身慢，终是他的致命弱点。    
    　　现在就要看马骋有什么解决方法了，要不然这么频频被对手突破，对己方的球门也好，对马骋的自信心也好，都是一种沉重的打击！    
    　　不过，耿方对自己的这个得意弟子还是充满了信心，一切迟早都会变得不同的！    
    　　　　


第六章 脱胎换骨  第六章 脱胎换骨  第十六节 极地冰封

    马骋站在原地，心中如同井水一般平静，没有起任何波澜，甚至一点点涟漪都没有。    
    　　刚才被崔玉星就那样的过去了，自己没有任何的抵抗能力。换到以前，可能自己早就暴跳如雷了，可奇怪的是，现在竟然什么都感觉不到了！    
    　　看着张亚南风驰电掣一般的追到了崔玉星，并最终和潘朋一起成功的瓦解了地方的攻势，在那一瞬间，马骋的心里也曾怅然若失到极点，或者可以称作曾愤怒到了极点，就如同以往一样！可那只是霎那，然后转眼之间就麻木了——奇怪的麻木了！    
    　　就好像在刚刚燃起的火焰上面猛地浇了一盆水似的，除了一缕轻烟之外，什么也没留下——对马骋来讲，可能连一缕轻烟都没有。    
    　　直到裁判的哨音响起，马骋这才回过神来，也才想起跑回禁区，组织队友开始布防。    
    　　一切疑问都留在了马骋的心里。    
    　　不知道为什么，在针对这次角球防守时，马骋的内心竟然忽的变的好像镜面一样，把禁区内的形势完完全全的照射了出来，没有一丝遗漏！    
    　　这种情景可以说完全超过了自己以往的水平。     
    　　以前，就算在达到极限状态之后，马骋虽然也可以做到对周围的情况洞察无遗，可绝对做不到现在这个样子——就连场中最最细微的一丝一毫都完全的掌握在手里，全部掌握在手里！现在，双方谁在最有利的地点，对手谁最有可能从后排插上，及占据的什么地方最能混淆己方防守队员的视线，等等等等，全部的全部，都清楚地显示在马骋的大脑里！    
    　　马骋心里涌起古怪异常的味道——这似乎让自己有了预测未来的能力一样，一切都尽在掌握，甚至有了一种做上帝的感觉！    
    　　这种感觉，让人无法避免的热血沸腾！    
    　　于是，角球发出，马骋自然而然的占据了前点一个最用力的位置，把所有可能抢到这个点的道路通通的封锁住，顿时使得一个落点极佳的球成为了一个直接飞到守门员怀中的无威胁传球！    
    　　耿方用一种充满讶异的目光看着马骋。对于刚才马骋的站位，耿方只能用神来之笔四个字来形容。    
    　　这个球，占到这个位置并不是很难，难就难在他能够预先判断出了禁区内抢点形势的发展使得前点成了最危险的区域，并率先一步卡住了这个咽喉要道！    
    　　若这不是偶然，那么，这可以说绝对不是一个普通的球员——甚至是一个一流的后卫能够做出的判断，最起码，换做是以前的马骋就不可以！因为，这对于队员的要求实在太高了，他必须在这短短千分之一秒的时间内处理异常复杂，并可能出现变数的形势，一般人，怎么可能做到？    
    　　在马骋身上发生什么事了吗？耿方也不能肯定。他也并没有因为这简简单单的一个球，就盲目的判断马骋现在的状态情况，这到底是个偶然或是怎样，还有待于进一步的观察。不过，总的来说，事情总是往好的一方面在发展。    
    　　马骋现在真地想大声的撕吼两句，借以来发泄自己狂喜的心情。刚才的情景并不是自己的灵光一显，因为到现在，这种感觉还存在于自己的身体里，周围的一切仍然那么的清晰，仿佛被数倍放大了，而自己的感官灵敏度不知为什么也“腾”的增强了！    
    　　空气的流动，皮球的跳跃，一切的一切都变得生动美丽，感人心扉，就连球场的色彩也都丰富活泼了起来！    
    　　马骋知道，自己不知在什么情况下碰到了一处关键的机关，终于破了阻挡在自己前进路上的障碍，做出了他梦寐以求的突破！    
    　　其实马骋还不知道，刚才被崔玉星成功突破，正是他进步的一个契机，也就是他所触碰到的那处“机关”！    
    　　马骋是一个要强的人，他在球场上的快乐，就是胜利，就是战胜敌人！    
    　　而我们以前讲过，马骋非常享受和明星球员的较量，特别是较量之后获胜的那种成就感，是他最为着迷的！    
    　　对于马骋来说，这，就是他踢球的快乐！    
    　　不过，因为在前面的比赛中胜利的久了，这种感觉渐渐的已经在他心中变的麻木，直到在和浴火的比赛里受到了迟凯凯等人的“羞辱”之后，那种渴望胜利的欲望才渐渐的复苏。而等到他悟到“截”这个字之后，这种复苏的迹象达到了顶峰！    
    　　不过，在这之后，马骋再也没有遇到过有力的挑战，也就更加没有压力迫使他在顶峰中做出进一步的突破，因此，前进的脚步再一次不可避免的缓了下来。    
    　　而今天，机缘巧合之下，崔玉星用种种方法，竟成功的突破了他的防线。这种失败是马骋所厌恶的，尤其对方还是自己曾经的手下败将。这种种的关联结合在一起，一下子让潜伏在马骋体内，早就蠢蠢欲动的能量再也不可遏止的爆发出来，从而造就了马骋的爆发！    
    　　从迟凯凯、丁磊到今天的崔玉星，马骋终尝尽了足够的失败滋味。    
    　　极度耻辱之后，换来的当然便是极度的爆发！    
    　　从这一刻开始，马骋也终于跻身顶级后卫的行列！    
    　　马骋的改变，崔玉星体会得最为清楚。    
    　　在这之前，只要不和马骋有着直接的对话，那么，就不会感到来自马骋身上的压力。可是，现在却不同了。不敢在那里，在什么地方，哪怕就算回到了自己的半场进行防守，离着马骋有十万八千里远，崔玉星也仍然可以清清楚楚地感受到马骋的威胁！    
    　　这是一种让人非常难受的感觉，似乎自己再也无法保留住一点秘密，什么都被别人看穿、看透了一样！    
    　　崔玉星有点惊怕莫名。他不知道怎么会这样，为什么突然之间马骋就如同脱胎换骨了似的！？    
    　　可能、或许……这只是自己的错觉吧？！崔玉星如是想。    
    　　不过，崔玉星的想法马上就被证明是错误的！    
    　　上半场第20分钟，当雅竹又获得反击机会的时候，崔玉星想要故计重施。但是，当他回传给队友，往前加速的一霎那，忽然之间，刚才还无处不在的、来自马骋的那股压力竟然消失了。大喜过望之下，崔玉星哪还敢犹豫，再加速，异常顺利地通过了马骋的防线。    
    　　就在崔玉星飘飘然，还在兴奋的时候，猛然，主裁判的哨声响了起来。    
    　　边裁举起示意，崔玉星越位了！    
    　　原来就在崔玉星传球后启动超前的瞬间，马骋注意到自己已经是最后一名防守队员了，所以，他马上同时迅速的前插两步，把崔玉星扔到了了越位的位置上，就这样轻轻松松的化解了对方的此次进攻！    
    　　耿方用力的挥舞了一下自己的拳头。在这一刻，他终于完全相信了，马骋这小子，终于跨出了艰难的关键一步，踏入了一个崭新的境界！    
    　　崔玉星不甘心的向回跑去。多好的一次机会，就这样被剥夺了，崔玉星不禁有些遗憾，同时也暗暗的上了心。崔玉星坚信，只要自己留意，同样的错误自己不会再犯第二遍。    
    　　因为鹰之魂前锋线的“习惯性”失常，崔玉星的机会很快再次到来。    
    　　上半场第33分钟，又是传给尚楠楠的球被雅竹的后卫刘小光给断了下来，然后雅竹高中利用高效率快节奏的传递，两三脚便迅速的通过中场，把球交给了崔玉星。    
    　　崔玉星拿球后先抬起头瞟了一眼，发觉这一次仍然是马骋站在最后面的位置，于是，崔玉星遂放弃了二过一打他身后的主意，决定再试一试自己突破。    
    　　马骋近前，那种熟悉的压迫感又来了。上一次和鹰之魂的比赛，崔玉星就是在这上面吃了大亏，以致己方陷于被动，破门乏术，从而以球未进的输掉了比赛。    
    　　这一次，崔玉星一咬牙，决定来个冒险点的。    
    　　经过刚才第一次的突破，崔玉星知道马骋的速度和自己差得太多了，就算比他晚启动一秒，自己也有把握在五米之内赶上他。有了这个做胆，崔玉星便有了一个计划。    
    　　面对马骋，崔玉星忽然脚尖把球一捅，快速的将球踢过了马骋的防线——当然，球也同时远离了自己的控制范围。但是，脚尖一捅之后，崔玉星也同时启动，往球的方向追去。    
    　　球同时远离了双方，双方也同时对球失去了控制，此时，除了两个人去追球，看谁先一步得到球权之外，再没有第二种方法。崔玉星这是摆明了要和马骋拼速度了！    
    　　崔玉星的这种战术是明智的。因为这样一来，自己不仅占了先手的便宜，而且也可以完全发挥出自己速度上的优势，何乐而不为呢？    
    　　唯一一个不利于自己的地方，就是一开始时，马骋挡在自己身前，自己想要拿球，就必须先通过马骋。    
    　　不过，崔玉星也想好了，这样由于自己还是占了先启动的便宜，所以，应该最起码有7成的机会可以造成对手的犯规，获得一个前场的任意球。这个结果也算是不赖了。    
    　　崔玉星的如意算盘打的不坏，但是，他终究还是失算了。    
    　　在崔玉星做出捅球动作之前——也就早了可能那么短短的百分之一秒，马骋竟然先一步启动了。    
    　　就是这看似不起眼的百分之一秒，却决定了结果的截然相反！    
    　　球过去了，但是崔玉星却没有通过马骋。一座好似小山般的脊背生生的挡住了他！    
    　　马骋挡在崔玉星之前，而崔玉星撞到了马骋，但裁判并没有鸣哨。    
    　　崔玉星没有异议，因为这确实不是一个阻挡犯规，而是一次标准的防守！    
    　　但是，崔玉星还没有放弃，他非常积极地向前，想要冲过马骋，抢到皮球。毕竟，现在两人离足球还都很远，自己绝对有机会。    
    　　可是，任凭崔玉星如何努力，有了怎样的方法，他就是没有办法越过马骋。    
    　　一开始崔玉星想绕开马骋，同时通过加速甩开他，得到球权，可是就当他转弯时，马骋却又比他早那百分之一秒，挡住了他前进的道路；而随后崔玉星想要靠力量硬突，挤到马骋身前，但马骋就会又早那百分之一秒放慢速度，降低重心，死死的压制住他！    
    　　无论怎样，就只是那百分之一秒！    
    　　崔玉星用尽了办法，马骋依然如一座山一样横亘在他身前，岿然不动。    
    　　到最后，守门员潘朋出击，得到了滚入大禁区内的皮球，这场“战争”终于宣告结束！    
    　　崔玉星很颓然，因为他感到了从未有过的沮丧。前锋与后卫的较量，胜胜负负本很平常，但这一次却不同，崔玉星感到了和以往截然不同的味道。    
    　　崔玉星很深刻的感觉到，在马骋的周围仿佛有一种特殊的气场，一旦踏入到这个气场里面，似乎什么就都不受自己控制了！就好像进入到了一个开阔的极冷之地，全身的血液都在瞬间被冰封住了，身体再无法灵活的运转似的。    
    　　这种感觉，比起上一次对着马骋，自己周围的空气仿佛都被抽空了一样的那种味道还要可怕！    
    　　那只是窒息，而现在，则是冰封——是一种最恐怖的“极地冰封”！    
    　　耿方笑了，非常得意！    
    　　下半程的首场比赛，任鹏伟爆发了！而此场比赛，马骋也爆发了！再加上王硕的更加成熟，及王彬和潘朋的突飞猛进，现在的鹰之魂，已然达到了一个全新的高度！    
    　　再等到杜文的回归，及尚楠楠……    
    　　一想到尚楠楠，耿方便不由得眉头一皱！    
    　　后防线在此场比赛已然无忧了。不仅此场比赛，就是对上浴火星魂，耿方也比上半程联赛的时候更加有底气了！    
    　　有了全面爆发的任鹏伟和马骋，还会怕什么“魔王”和“仙童”吗？！    
    　　可是，锋线该怎么办呢？    
    　　王彬是进步了不少，可总不能靠他去硬拼流云的钢铁防线吧？！而除了王彬，鹰之魂的前锋线上还有谁能上？    
    　　李帅？他只是一个边锋，做球突破拿手，插上进攻也是强项，可他毕竟不是第一前锋，根本无法一个人担起鹰之魂的锋线。    
    　　丁远刚？任鹏伟？……谁也不行，只有尚楠楠！    
    　　但尚楠楠的状态……    
    　　任鹏伟终于完全醒了，马骋也爆发了，尚楠楠呢？他什么时候才能找到一个真正的自己，一个绝世球王呢？    
    　　应该快了吧？耿方如此想着，耿方也在等待着！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第一节 老爸归来

    　鹰之魂如愿以偿的获得了比赛最终的胜利，比分为2：0。    
    　　尚楠楠依旧没有在比赛中进球，还在继续着他低迷的状态。所以，下半场伊始，耿方就将他替换下场，把最近状态奇好的王彬派了上去。而王彬也果真不负众望，他上场后的第10分钟，就接马骋后场的一脚长距离的地滚球直传，在大禁区边上摆脱了对方的后卫以后，一脚扫射率先攻破了雅竹的城池，帮助鹰之魂取得了领先优势。    
    　　在这之后，鹰之魂依然保持着强劲的进攻欲望，始终对对手的球门施压，并在最后补时阶段，由王硕在小禁区内接到任鹏伟右边路45度角的斜长传，在离球门3米处轻松的用自己并不擅长的头球再次破门，从而把比分定格在了2：0！    
    　　在这场比赛里，马骋成了鹰之魂获胜最关键的人物！    
    　　他不仅用一脚匪夷所思、带有极度穿透力的传球撕开了雅竹的防线，助攻王彬打开了场上的僵局，还非常有效的钳制住了对手的进攻——尤其是对与崔玉星的防守，更称得上是非常成功！除了比赛刚开场时，崔玉星有过的那次突破之后，马骋便牢牢的控制了局势，再没有给对手一丝一毫的机会！剩下的整整80多分钟的比赛，崔玉星甚至只有过一脚射门，还是在极不舒服的情况之下勉强起脚的！    
    　　面对着马骋，“极速之光”又一次彻底的失败了！    
    　　本轮比赛，关于榜首三强的比赛，除了这一场之外，还有星魂对玉山、浴火对云溪。其中，星魂对玉山的比赛，也算是一场重头戏了！而在这场比赛里，虽然冰火双雄的表现非常出色，其中赵那还利用“烈焰火蛇”攻进了一粒非常漂亮的进球，可是，他们最终还是没有抵挡住星魂如同水银泻地一般的攻势，被马云和孙源分别在上下半场各入一球，以1：2客场告负。星魂也得以继续在积分榜上位列第二名。    
    　　浴火对云溪的这场比赛则根本没有悬念，基本上就是一场屠杀的表演。仅仅上半场，浴火就已经攻入三球，确定了胜局。而下半场在派上了替补阵容以后，也还攻进了两个球，最终以5：0的大比分狂胜对手，又拿到了一个附加积分，从而再次扩大了与星魂和鹰之魂之间的积分差距。    
    　　本轮比赛之后，媒体们都纷纷地做出了决断：浴火高中本赛季很难被追上了，照这个势头，联赛的冠军又将会是他们的囊中之物。他们势必会完成三连冠的伟业！    
    　　积分榜上变化不大，可是，在射手榜上，竞争可就更加激烈了。    
    　　由于尚楠楠的意外消沉，连续三轮没有再取得进球，而孙源和丁磊则纷纷爆发，丁磊更是在刚刚结束的比赛里上演了帽子戏法，这一下子，使得射手榜的形势变得复杂了！    
    　　虽然尚楠楠还是以17粒进球排在榜首，可现在孙源和丁磊都已经进了16个了，差距一下子缩小到了只剩一粒进球！而联赛到现在才只进行了15轮，还有7轮联赛，究竟谁才能在射手榜上独领风骚，顿时成了一大很大的悬念！    
    　　星期一早上。    
    　　闹钟响了，可是尚楠楠却不想起床。不仅不想起床，也不想上学，不想洗脸，什么也不想做！他只想静静的躺着，躺着，然后看着天花板，让自己看到的，听到的，感觉到的，都只是一片雪白！    
    　　尚楠楠的妈妈推门进来，看到尚楠楠现在的样子，不禁微微的叹了口气。    
    　　她明白自己儿子现在的处境。巨大的舆论压力、来自球迷的压力，特别是无形中他自己给予自己的压力，这等等的一切，都正在残忍的折磨着她的这个宝贝儿子。而最让自己伤心的是，在这一刻，自己竟然没有任何办法给予他任何的帮助！    
    　　对于一个母亲来说，无法帮助自己的儿子，这是自己最不能原谅自己的“过错”！    
    　　在老妈的劝说下，尚楠楠终于还是起床了。    
    　　作为一个男人，当他在生命中遇到挫折的时候，最应该做的，就是勇敢的站出来，勇敢地去面对！    
    　　这是老妈刚才教导自己的，这也让尚楠楠重新有了勇气。于是，尚楠楠决定了，自己绝不当逃兵！    
    　　匆匆吃完早饭，背上书包，尚楠楠刚想推门，忽然又被老妈叫住了。    
    　　尚楠楠回过头来，刚想埋怨两句，却只听老妈讲：“今天晚上你爸爸回来，别忘了早点回家，我们一起去接机！”    
    　　经老妈一说，尚楠楠才猛然想起，原来今天是老爸归家的大日子！    
    　　尚楠楠的老爸是名电脑软件设计师，专门负责开发电脑游戏的。平时总是在另一座城市的公司总部上班，一个月才能回家两三天。    
    　　尚楠楠连忙答应着，出门向兄弟四个约好的集合地点赶去。    
    　　很久没有见到老爸了，尚楠楠不由心中有些期待，而这个消息，也可能是着一个月以来，唯一一个所能让自己兴奋的好消息了。    
    　　好容易盼到下课，训练完毕，尚楠楠急急忙忙的赶回家，冲了个凉，换了身衣服，便和老妈一同上路了。    
    　　本来，马骋兄弟几个也嚷嚷着要去，但一辆出租车只能做四个人，除了尚楠楠一家三口，就只剩一个座了，到底谁去？几个人谁也不让谁，到最后，就只好谁也不去了！    
    　　还有寄住在尚楠楠家的刘云欢也本打算跟去，但由于浴火拉拉队的训练结束的比较晚，而浴火高中又离家远，根本赶不回来，她也就只好打消了这个念头。    
    　　不知道为什么，在路上，尚楠楠心里总是很兴奋，老盼望着早一点见到老爸，这种焦急的心情就连尚楠楠自己也有点不适应。以前，自己每个月都要来一次飞机场接老爸，可是，都没有这种感觉。今趟自己是怎么了？    
    　　尚楠楠有点糊涂！    
    　　其实呢，道理也很简单。每个人的心里总有一种依赖性，当他面对挫折打击的时候，这种依赖性就会涌上来，使得他想要从另外一个人——说白了就是一个比自己强的人身上找点安全感。所以，女生在受到伤害的时候，总希望能够靠在一个男人的肩旁上，为的就是这个原因。而男人其实也一样，只不过，表现得没有女生那么明显罢了！    
    　　尚楠楠现在就是这样。受到太多打击的他，现在最想要的就是一个“宽阔的肩旁”，而父亲正是最合适的人选！    
    　　隔了很远，可是，当人群涌出来的时候，尚楠楠还是一眼就认出了老爸。    
    　　一个月不见了，现在的老爸，似乎比走的时候又苍老了似的！鬓角又多添了几根白发，眉头的皱纹也开始明显了，看得尚楠楠不禁心中一痛！    
    　　老爸也一眼认出了尚楠楠，毕竟，晚上机场接机的人不多，再加上尚楠楠那1.87的身高，在人群里分外扎眼，自是很好认。    
    　　回家的路上，一家三口开始聊起来。一个月了，三人之间自然有很多话要说，不过，老爸和老妈两个人聊天的时间要远比和尚楠楠聊天的时间多。    
    　　或许这就是父子之间特殊的关系了。他们总喜欢把一些感情放在自己的心里，从不轻易表露出来，明明彼此都很挂念对方，却奇怪的总没有话说。    
    　　不过，虽然不说话，可是，仅仅坐在一起就够了，尚楠楠就有种很温馨舒畅的感觉。    
    　　回到家，老妈用最快的速度做了一顿丰盛的晚餐。而刘云欢此时也回来了，直缠着尚楠楠的老爸，要他讲他工作时的趣事。    
    　　吃着美味的佳肴，尚楠楠却依旧觉得味同嚼蜡，一点味道也没有。    
    　　此时，老爸刚讲完了一个有趣的故事，用他特有的那种幽默把老妈和刘云欢逗得哈哈大笑。可当他一转头，看到坐在自己身边的宝贝儿子时，却发现尚楠楠竟然一点反应也没有。筷子就那样举在空中，呆呆得看着自己的饭碗出神。    
    　　老爸不由用肘碰了一下尚楠楠，奇怪的问道：“楠楠，怎么了，老爸回来不高兴吗？”    
    　　被老爸一碰，尚楠楠猛地回过神来：“啊，什么？啊！没有，没事！”    
    　　老爸皱了皱眉头：“到底怎么了，最近有什么烦心的事吗？说出来，说不定我可以帮到你呢！”    
    　　尚楠楠苦笑：“算了，没什么大不了。”    
    　　在一边，老妈开口了：“还不是足球的事情！”    
    　　老爸恍然“噢”了一声，道：“最近的高中足球周刊我都看了。算了，不要在乎别人怎么说你嘛！最重要的是要调整好自己的心态。”    
    　　这时刘云欢插口，奇怪的问道：“姨夫那里也有卖周刊的吗？《封神点将》还是《希望足球》？我以为，就我们这里有卖这种报纸的呢！”    
    　　老爸笑笑：“难道你不知道有互联网这种东西吗？而你姨夫我又是干什么的？”    
    　　刘云欢一听，不好意思的吐了吐可爱的小舌头，不再说话了。    
    　　而老爸接着又把话题转移回了足球，对尚楠楠道：“你应该很了解媒体了，他们都是这个样子，你发挥得好，他们就把你捧上天；而你一旦表现得有一点点不正常，他们也会夸张了来骂你！只有这样，他们才能迎合球迷的口味，而他们的报纸才会有人来买。多长时间了，你还看不开呀！？这可不像我的儿子。”    
    　　尚楠楠轻叹一口气，道：“我不在乎别人怎么说我，就算他们把我贬到一文不值，在我眼里，也没有丝毫的意义！”    
    　　老爸赞赏的一拍尚楠楠的肩膀：“这就对了！有什么大不了的，只要我们有实力就行了。”刚说完这句，旋而又皱眉续道：“既然不是因为这个，那你还愁什么？”    
    　　老妈听了，在一边埋怨道：“你这个做人家爸爸的是怎么当的，什么都不懂，就在一边瞎叨叨！”    
    　　老爸“嘿嘿”一笑，道：“我经常不在家，怎么有你了解儿子？”    
    　　老妈白了他一眼，没有再作声。    
    　　老爸又把目光转回到尚楠楠处，道：“好了，怎么回事，说说吧！”    
    　　尚楠楠再次苦笑：“我也想说，可是，我也不知道要怎么说，因为，我根本就不知道问题出在那里，到底是怎么了！”    
    　　老爸愕然：“这么复杂？难道连耿方这小子也帮不了你吗？”    
    　　尚楠楠摇头。接着把耿方曾经给他说过的话，都给老爸仔细的叙述了一遍，一个字都不曾漏。    
    　　老爸边听边露出沉思的表情，而等尚楠楠说完了，不由喃喃道：“这就麻烦了。”    
    　　又住了一会儿，老爸再次发问道：“那你在那个时候有什么特殊的感觉吗？”    
    　　尚楠楠回答道：“这几场比赛，我只要一上场，大脑便奇怪的一片空白，什么都感觉不到，好像也不懂的思考了，就只像是一具行尸走肉一样，球往哪里走，我往哪里跟。教练让我遵循心的感受，可我一点点东西都没有，怎么感受？”    
    　　老爸想了好久，最后摇摇头，无奈的说：“我想不通。”    
    　　绝望的眼神自尚楠楠的眼中一闪即逝。虽然他本就不抱有太大的希望，可现在亲耳听到，还是受到了一次沉重的打击。    
    　　不过，老爸接着又道：“虽然我不能告诉你确切的问题所在，但是，我可以帮助你回答耿方提给你们的那个问题，就是，你为什么喜欢踢足球！”    
    　　尚楠楠愣了一下。这个问题，自己想都想不通，老爸却能知道？尚楠楠心里充满了疑问。    
    　　老爸道：“我永远记得你第一次踢球的样子，那是在你5岁半的时候。”    
    　　第一次踢球？好遥远，自己根本一点印象都没有留下！而且这和自己喜欢踢球有联系吗？    
    　　老爸接着道：“我带你去公园，有一群孩子踢球，我让你和他们一起踢，你却不愿意。而等你在我好劝歹劝的劝上场后，却不肯回家了。只因为，你比其他孩子早发育的身体让你在和他们一起踢球的时候占尽了便宜，一下子成了球星！呵呵，那一次，我也没有急着叫你回家，毕竟，看着自己的儿子第一次踢球，就可以统治球场的感觉，对一个父亲来说，有一种很强的满足感……”    
    　　话说到这里，忽然尚楠楠身体一震，猛地站起身来叫道：“我想到了！”    
    　　    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第二节 只差一点

    没错，尚楠楠想到了。    
    　　老爸是说者无心，可是，尚楠楠这个听者却有意。    
    　　统治球场，就是老爸在回忆的时候无意说出的四个字，就是这简单的四个字，让尚楠楠猛然有了一种豁然开朗的感觉！    
    　　耿方一直在对自己说，想要成功的突破自己，最关键的一步，就是遵循心的感觉。换句话说，就是要找到自己踢球的原动力。就想耿方问的那样：你为什么喜欢踢足球？这个答案，就是自己心的感觉——真实的感觉！    
    　　但是，尚楠楠早就忘记了自己为什么爱上踢足球了，那是一件好遥远的事情。不仅仅是尚楠楠，就是其他人，如果也像尚楠楠那么小就开始喜欢踢球的话，他可能也不会记得，就像马骋、任鹏伟。这是因为他们当时还太小，根本不知道、也无法说出是什么让自己对踢球那么有兴趣，为什么看着足球就有一种兴奋的欲望！他们只是想踢，就是喜欢踢，对于孩子，这也就是原因！    
    　　当他们还小的时候，这种理由是可以成立的，因为孩童时代，没有那么多复杂的因素掺杂在足球世界当中，足球就是足球，只有黑与白，一切简简单单，甚至连胜与负都可以不计较！    
    　　可当他们长大了，什么都变了！有了联赛，有了胜负，有了比较。而队员们之间更是被媒体分成了阶级！有的人被捧在手心里，高高在上，接受万人的顶礼膜拜；而有的人，却只能默默的在一个不起眼的角落里孤独的生存着。这种巨大的差距造成了人心中的扭曲。试想一下，有谁不想成为明星，被人当神一样供着？因此，自然而然的，人们踢球的本意就这样改变了，踢球也已不是只因为自己喜欢了！    
    　　在现在的球场上，足球已经不再单纯的只是足球了！    
    　　可这样子以来，同时，球员们也丧失了自己——更可以说是迷失了自我。    
    　　在耿方的心中，一名优秀的足球运动员，既要激情四射，又可以同时保持自己冷静的判断。而他在用“自然足球”教导尚楠楠兄弟四个人的时候，用的极限方法，就是一种最佳的保持冷静的方法。但是，达到了“极限状态”，冷静是有了，可是，另一份激情呢？    
    　　这份激情就是耿方后来讲的“心的感受”——而这也同时是把两种极端状态完美结合到一起的平衡点了。    
    　　原因很简单。    
    　　只有找到你踢球的原动力，你才可以永远保持一颗对足球无限热爱与眷恋的心，才可以在球场上达到一种时时刻刻都能迸发出激情的境界！因为，只有这个时候，你才是真的真的喜欢这项运动！    
    　　而迷失了自我的人，永远达不到这个程度！所以，耿方要唤醒四人尘封在内心深处的回忆，也就是他们对足球的“真爱”！    
    　　答案在这几场比赛中已经开始逐个揭晓了！    
    　　任鹏伟喜欢足球，因为他喜欢“挑战”。那种渴望超越自我的感觉，那种不断向上爬的过程，还有那无法预测的结果，都让他深深的迷恋！于是，和浴火交战时对迟凯凯的挑战，成了他突破的一个契机，而和浦桥时，辛华伟那挑衅的一眼，更是促成他踏出了最关键的一步！究其原因，都是因为，这，都是任鹏伟心中最渴望的啊！    
    　　还有马骋。他之所以喜欢足球，就是喜欢“摧毁”！这个摧毁，不是摧毁对手的城门，而是摧毁对手的意志！不让对手突破，不让对手破门，自己游刃有余的对付对手的任何的攻势，对手的成功与失败，一切的一切都由自己掌握。马骋喜欢这种上帝的滋味，非常非常喜欢！所以，他要做后卫。而正因为此，所以，在崔玉星突破他的那一刻，他也终于在羞辱中，找到了自己心的感受，得到了重生！    
    　　此刻，终于轮到尚楠楠了！    
    　　老爸的一席话，让尚楠楠不自觉的回到了过去。开始慢慢的拼凑起当时的一点一滴。    
    　　尚楠楠记得，那是一个天气好的出奇的早上。老爸领着自己去公园。一群孩子在踢球，在老爸强烈的要求下，不爱运动的自己也就无奈的地答应了。但是，仗着自己比同龄人早熟的强壮，那一群孩子竟然抢不下自己的球！就在那一刻，自己有了莫名的优越感，不自觉的兴奋起来。接下来，所有的孩子都要求我加入他们一伙，而同伴们也为我命是从，就从那时起，自己喜欢上了足球，喜欢它带给自己的那种超人一等、凌驾于众人之上的感觉！也就是像老爸说的那种——统治球场的感觉！    
    　　是的，自己刚开始喜欢足球的原因就是这么简单和幼稚！    
    　　当然了，现在自己的位置注定了自己不可能统治整个球场，不过，无论怎样，最起码，自己也要统治离对手球门最近的那30米进攻区域！    
    　　在那个范围里，自己要当一名真真正正的足球皇帝！    
    　　想到这里，尚楠楠的血液不自觉地沸腾起来，如同火山爆发一样的不可收拾！    
    　　不过，尚楠楠还没有被这突如其来的领悟和惊喜冲昏了头脑。他明白，现在，自己只是想明白了问题的所在，却并没有正真的解决。自己还需要些时间实践，从根本上得到突破，不能只停留在这简单的结论上。    
    　　也就是说，这只是自己灵光一闪得到的可能答案，不知是否可行，一切还需要经过证实！而就算是真的，自己也得要想办法把他结合到自己身上，能够正确的应用才行！换句话说，就是要就如同任鹏伟和马骋一般，还必须需要找到一个属于自己的极端中的平衡点！    
    　　现在，自己差的，就是这么一点了。    
    　　第二天的训练课上，马骋惊讶得看着尚楠楠，问道：“老大，昨天干爹顺道给你带回一个女朋友来吗？为什么只是一天晚上的时间，我就感觉你好像整个人都不同了！”    
    　　任鹏伟也道：“没错。干爹回来是好事，可你现在的表情却不像是因为这个！如实找来，是不是有什么好事情瞒着我们做兄弟的？”    
    　　尚楠楠笑笑：“哪有。我只是想到了一点东西而已。”    
    　　马骋眼睛一亮：“怎么，老大，找到解决的方法了吗？”    
    　　尚楠楠道：“我现在还不敢肯定，我得需要点时间来证明。”    
    　　“我相信老大！”任鹏伟惊喜道，“只要老大想到的东西，绝错不了！”    
    　　马骋一边听后猛点头表示同意，并搭上尚楠楠的肩旁欣然道：“哈，老大，看来我们今晚上一定要去你家了。不仅只是祝贺干爹回来，还要祝贺你重生啊！双喜临门，双喜临门！”    
    　　尚楠楠嘴角一撇：“想去蹭饭吃就只说，干吗找那么多冠冕堂皇的借口！”    
    　　马骋尴尬的笑笑：“不用这么坦白吧老大，凡是还是婉转点比较好啊！”    
    　　任鹏伟也接口：“对对。再说，这也不是借口，我们也真是想干爹了。”    
    　　“好好。”尚楠楠笑道，“知道你们孝顺！对了，你们要去，杜文知道吗？是不是这时候给他打个电话，让他做完复查之后接着去我家吃晚饭？”    
    　　马骋鬼笑一声：“不用了，这事他比我们还清楚呢！”    
    　　尚楠楠一愣，接着看到一边的任鹏伟也笑了，这才恍然大悟：“原来你们早就商量好了来宰我一顿！”    
    　　因为是星期二，所以，这天的训练课结束的比较早。毕竟上个联赛日才结束，开始两天，队员们需要充分的恢复体力，实在不适宜大运动量的训练。    
    　　回家的路上，尚楠楠问任鹏伟：“怎么了，现在敢去我家了，云欢今晚可肯定在家，不怕见到他？”    
    　　任鹏伟苦笑：“我想通了，该来的怎么也躲不过。与其总躲着，还不如大大方方的面对。又不是什么洪水猛兽，怕什么？！”    
    　　在尚楠楠拍着任鹏伟肩膀赞他“有骨气”的时候，马骋却在一边哧道：“什么呀，女人可比洪水猛兽怕多了，杀人于无形！尤其是像云欢这种漂亮的，更是威力巨大！你能不怕？杀了我也不信！我打赌，等见了云欢，你保证吓得连句话也不敢说！”    
    　　尚楠楠打断马骋：“小四纲有了点信心，能不能别打击他？说点好听的！”    
    　　任鹏伟摆摆手：“不用了。”    
    　　接着叹了一口气又道：“二哥说得对，我这也就是自欺欺人啊！”    
    　　两人无语。    
    　　推开了大门，马骋和任鹏伟一眼就见到了坐在沙发上正和杜文聊着天的尚楠楠老爸。    
    　　两人不约而同的叫了一声：“干爹！”    
    　　老爸在门响的时候就抬起了头，看到这两个小子进来后更是笑着起身，迎过去道：“哈，你们终于来了。我们等你们好久了。”    
    　　马骋装作无可奈何的叹口气道：“干爹，我们也想早来，可我们没有杜文那样好命，不仅不用训练，还有美女陪着复查，更获得了早早陪你聊天的殊荣！唉！人比人气死人啊！”    
    　　这几句话说得在场的所有人都笑了。    
    　　老爸道：“你小子还是这么油嘴滑舌的，真会说话！”    
    　　马骋又道：“没办法，在干爹你还没有把礼物送给我之前，我当然要说尽好话才可以，不然你一生气，既给他们不给我，我多亏啊！”    
    　　老爸哈哈大笑：“哈哈，有你的，当然有你的，谁也少不了！”    
    　　这时，老妈捧着菜从厨房里出来，微微笑道：“得了得了，别聊了。人都到齐了，赶快，洗洗手，吃饭了！”    
    　　“对对，在不赶紧，菜就凉了。”老爸也招呼道。    
    　　“好啊！”众人一阵欢呼！    
    　　任鹏伟笑着转身，跟着众人向洗手间涌去，却正好和刚从厨房里捧着最后一盘菜出来的刘云欢打了个照面，两个人全部一呆，愣在了当地。    
    　　多亏尚楠楠走在最后，看此情景，连忙推着任鹏伟走开了，避免了一场尴尬！    
    　　关于杜文的伤势，自然是尚楠楠几个最关心的大问题。所以，洗完手，大家刚纷纷就座，尚楠楠就问杜文道：“小三，复查的结果怎么样？有没有什么大问题？”    
    　　杜文慢慢转了转已经可以自由活动的手腕，道：“放心吧，大夫说一切正常，恢复得也很理想，估计再过三四个礼拜就可以完全康复了！”    
    　　“不是吧？”马骋叫道，“还要三四个礼拜？这不是又要错过好几轮的联赛？”    
    　　杜文苦笑：“那也没办法。不过，这种恢复进度也已经不错了，比预先的早半个月呢。让我还可能参加和流云的大战。老天待我也算不薄了！”    
    　　马骋气道：“这还算不薄？你要是一不小心捡了个钱包之类的，你是不是还要天天给那该死的老天磕头啊！？”    
    　　杜文不禁失笑道：“不是这么夸张吧？！再说，现在潘朋守的也挺好，我就不用这么急着复出了！”    
    　　马骋皱眉：“话是没错，可现在队里就潘朋一个门将了，实在是有些不保险，万一他在一不小心……”    
    　　任鹏伟这时则在一旁摆摆手打断马骋道：“行啊，三四个礼拜就三四个礼拜吧，身体健康毕竟是第一位的，其他的好说啦！”    
    　　老妈也道：“就是就是，什么也赶不上身体！以后你们几个踢球的时候也要小心，可千万保护好自己，别再出个什么差错了。唉！不知道让我们这些当父母的多担心！”    
    　　马骋道：“干妈，你说错了，杜文可不是踢球的原因，他这腕子，究其根本，还是出在那场车祸上。不过，说起来也值了，用点伤换个媳妇回家……哎哟！”    
    　　坐在离马骋不远的王馨听到他越说越不对劲，赶紧在下面狠狠用脚踢了马骋一下！    
    　　这么明显的动作当然瞒不过众人的眼睛，顿时，所有的目光都投向了王馨，这阵仗害的王馨的脸立马成了一个熟透了的红苹果！而众人也被她这小女孩的举动逗的哈哈大笑。    
    　　饭桌上，尚楠楠兄弟四个，连着老爸老妈和王馨及刘云欢一共八个人，彼此就这样一边吃一边聊着，就像是一个大家庭一般，其乐融融。不过，这里面，任鹏伟和刘云欢两个人却感到很不自在了。他们之间这说不清的尴尬关系，不仅两人不仅不互相说话，甚至连眼神的交流都没有。就算是谁不小心看到了对方一眼，也好像触电一样，马上就把目光转移了。    
    　　这情景怪异极了！    
    　　一顿饭，就这样在又温馨又有些不太协调的气氛中结束了。    
    　　    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第三节 冰火相煎

    　耿方的心情这两天出奇的好，不是因为别的，正是因为在这两天里，他发现尚楠楠在训练的时候，发挥得比平常要出色的多，状态大有回升的趋势！耿方知道，尚楠楠定是在无意中领悟到了什么，才使得自己有了这么大的进步！    
    　　不过，耿方只是把这一切默默的看在心里，并没有着急的出言询问。他了解，这个时候是一个对尚楠楠来讲非常敏感的时刻，因为他现在一定还是在自己摸索的阶段，虽取得了实质性的突破，可一切并没有完全成型。换句好解释的话来说，就是他还没有把理论有效的与实践相结合。在这个时候，最忌有人在还没有摸清情况之下就给队员瞎提意见，这样的话，很容易误导球员，让他走更多的弯路，甚至走错路。    
    　　所以，现在，耿方选择沉默。    
    　　但是，有了这个苗头毕竟是个让人非常高兴的事，特别这个“苗头”还是出在尚楠楠身上！因此，这几天，耿方带队训练的时候，劲头非常高。    
    　　耿方的好心情同时也带动了鹰之魂的球员们，让他们不自觉的也情绪高涨，每个人在训练场上也都跟玩命一样，认真努力着。    
    　　转眼，时间飞逝到星期日，又一轮的联赛正式开幕了！    
    　　本轮联赛有两场重头戏，除了鹰之魂对拥有“冰火双雄”的玉山之外，还有一场更具有看头的比赛，那就是浴火对流云！    
    　　虽然说流云高中已经基本上无缘本届联赛的冠军了，可是，谁也不能否定他对冠军的归属有着很大的左右权。    
    　　本轮对浴火，十八轮对星魂，十九轮对鹰之魂，流云高中将会在接下来的四轮比赛中分别迎战现在排名榜首的三强。    
    　　面对着全高中最坚固的盾牌，谁也没有把握会全身而退。一旦有人在和流云的比赛中翻船——无论是失败或者是无进球平局，就算是进球平局吧，那么，他必将在冠军的争夺里处于绝对不利的局面中。不要忘了，下半程联赛，到现在为止，榜首三强之间还没有一次碰面呢！    
    　　所以说，本场比赛甚至可以称为是左右整个联赛格局的关键之战。    
    　　在鹰之魂的赛前准备会上。    
    　　耿方站在前台，面对着自己的得意弟子们侃侃而谈：“今天，我们又迎来了一场关键之战。对手，是让人头疼的玉山。虽然让人头疼，不过，我想大家并不会把他们放在心上的。因为在这个时候，估计你们所有人的心全在浴火体育场了！”    
    　　众人当然明白耿方说的是所有人都是更关心另一场比赛的结果，闻言不由都笑了笑。    
    　　“但是！”耿方突然之间把音调升高，口气变得严肃起来，“我希望你们都能明白一点，夺冠的路是要自己走出来的！只有踏踏实实的去拼每一场比赛，拿下每一场比赛，我们才能够把命运掌握在自己手里，而不能够只是希望‘鹤蚌相争’！那样的话，我们永远都只是靠别人架桥才能够过河的、一只让人感到恶心的球队，绝成不了人人信服的王者之师！这不是我想看到的，我想，这也绝不是你们希望的！是不是？！”    
    　　最后一句，耿方几乎是用尽了全力喊出来的，而队员们似乎也被她后边显出来的气势所感染，群情高昂的轰然应诺！    
    　　“非常好！”耿方满意的点点头，“从现在开始，我要你们完全忘掉什么浴火和流云，把全部心思都放在这场比赛里，放到我们的敌手身上！能做得到吗？”    
    　　“能！”回答中，没有丝毫的犹豫！    
    　　“好，”耿方终于笑了笑，放开了紧绷的脸孔。“那现在，就让我来宣布一下这场比赛的主力阵容！”    
    　　耿方排出的阵容，依旧是他惯用的4-5-1。    
    　　守门员潘朋，后卫从左至右为孙钢、马骋、丁远刚和张亚南；由于上一场比赛中郑文泉吃到了联赛里的第二张黄牌，本场比赛停赛，所以，他的位置由孙钢顶替。中场当然还是任鹏伟、王振勇、王硕、王德生和李帅的配置了；最后，单前锋是——王彬！    
    　　听了最后一个名字，众人齐齐一呆。    
    　　本场比赛，对拥有“冰火双雄”的玉山，首发前锋竟然是王彬？    
    　　这样说，并不是瞧不起王彬。对于王彬的实力，经过了这几场比赛，众人已经承认。可无论如何，在队员们的心里，全队最适合也最有能力坐上先发中锋位置的就只有尚楠楠一个人。这并不是什么偏见，而是尚楠楠在上半程联赛里的表现实在是太出色了，他的那种攻无不克的形象在众人心中已经牢牢的扎下了根，自然而然的就成了大家伙的首选，特别是当对上像玉山这种级别的对手的时候。    
    　　虽然尚楠楠在前几场比赛中发挥的有点失常，可这并不影响他在队员们心中的这个位置。而这同时从一个侧面也反应了耿方半场就把尚楠楠换下场的这个策略的正确。正是因为这样，大家对于尚楠楠的信任才被成功的保留了下来。    
    　　尽管如此，可教练既然发了话，众人也就不敢有什么意义。    
    　　经过半个多赛季的执教，耿方在鹰之魂队中已经建立起了空前强大的威信力。    
    　　尚楠楠听到教练的这个决定，失望的神色清楚地写到了脸上。下半程联赛开始后，尚楠楠从来没有像今天这样渴望上场比赛。他非常想立刻到场上去亲自验证一下自己所领悟到了东西，看看是不是真的有效。在这种情形下却被耿方宣布了“死刑”，那种感觉当然不好受了。    
    　　马骋和任鹏伟当然知道尚楠楠的心思，在这个时候，也着实替他们的老大着急。    
    　　不过，一忧就有一喜。    
    　　尚楠楠那边充满了失望，可王彬却兴奋了起来。    
    　　本来，王彬是对首发出场不抱有什么希望的，因为尚楠楠的实力确实在自己之上，这一点，想不承认都不行。无论身体条件还是跑位抢点，自己和尚楠楠根本就不是一个档次。但是，这几轮尚楠楠意外的陷入低潮，却让王彬的心不自觉的蠢蠢欲动了起来。    
    　　人总有野心，特别是在一个人春风得意的时候。王彬就是这样。在连续几场比赛替补上场都有出色的发挥之后，王彬开始已经有点不满意做替补了。他希望可以作为主力登场，有更多的时间发挥，有更多的机会去证明和表现自己。毕竟，做一个万人瞩目的球星，诱惑力实在是太大了。    
    　　就在这个念头刚刚冒尖的时候，机会就来了，你说他能够不兴奋吗？    
    　　对于王彬的心理变化，耿方把握得很清楚，所以，他觉得，现在有必要让王彬首发出场了，不然的话，王彬定会感到心里的不平衡，这对于以后的比赛来讲，将会是一个对鹰之魂非常不利的潜在因素！    
    　　另外，耿方还有一个打算。在这个礼拜的训练中，尚楠楠的状态很明显的正在恢复，显然他是找到了突破的关键。但是，因为尚楠楠的这种变化有点突兀，让耿方也进一步的了解到，尚楠楠的进步，定是由瞬间的感悟得来的。那这就牵扯到一个问题了，就是尚楠楠的心态！    
    　　妙手偶得得来的东西，就像无意中在马路上捡到一个大钱包一样，最是容易让人兴奋，而这种兴奋劲，是当事人很难自己压制下来的。因此，现在的尚楠楠，一定还是处于绝对的亢奋中，急切地想要上场比赛，去证明什么。可是，这样却是很危险的。    
    　　过犹不及。如此盲目的兴奋会让人失去理智，而失去理智换来的，往往也是无法把刚领悟到的东西成功的应用在场上，最终，得到的只能是接二连三的失败！    
    　　人就是这样奇怪，一旦失败了，大脑一晕，就会很自然的在那瞬间把自己原先得到的东西完全推翻，而不管它到底是不是对的！这样一来，不仅辛辛苦苦得来的感悟丢掉了，自信心也会受到无法弥补的重创！    
    　　耿方可不希望尚楠楠会变成那个样子，所以，他宁愿让他先打替补，等他完全冷静下来再说！    
    　　鹰之魂体育场还是那么热闹——甚至可以说更加热闹！自从第十二轮对浦桥以来，每一次鹰之魂的队员们踏进自己的主场，都会感觉到自己主场的气氛好像比上一次更加热烈了！    
    　　事实也确实如此。“战魂俱乐部”正在以一种让人感到不可思议的速度在发展壮大着，每一天都有新会员入会，而每一轮，到场的观众也都会表演更新鲜的助威方法。因此，鹰之魂体育场的上座率越来越高，而身着统一队服来看球的球迷也越来越多，鹰之魂的主场不越来越热闹才怪！    
    　　联赛的赛程安排对于玉山非常不利，在联赛伊始，他在前四轮中要连续迎战榜首四强，每一场可以说都是恶仗。    
    　　在对流云的比赛中，由于双方都注重防守，而在进攻方面都乏善可陈，最终结果，是0：0，谁也没有拿到一分。但是在对浴火和星魂的比赛中，玉山可就没有这么幸运了，在两支球队强大的攻击力下，“冰火双雄”最终也俯首称臣，以一球之差，输了比赛。    
    　　而在接连输掉了两场比赛之后，今天，他们将面对的，是到目前为止，攻击力——也就是进球数仅次于星魂的鹰之魂——这也是他们魔鬼循环的最后一场。    
    　　玉山不能再输了！    
    　　本场比赛，玉山排出了罕见的3-5-2的进攻阵容，想要客场全取三分的野心昭然若揭。    
    　　宋那紧跟在队长赵那的身后踏进了鹰之魂球场。    
    　　对于本场比赛，宋那充满了期待。不为别的，就因为，鹰之魂的9号，“血鹰”尚楠楠！    
    　　尚楠楠是宋那到目前为止最希望交手的对手，这种渴望，来的比和丁磊、孙源较量还要强烈。原因吗，很简单。    
    　　丁磊，虽然名为前锋，可是，他最大的职责却是后撤帮助中场组织进攻，宋那和他一对一的情况并不是常常出现；而跟星魂比赛的时候，由于孙源还有一个高大中锋崔晓明做搭档，所以，和他正面冲突也并不是比赛的全部。换句话说，就算玉山失球输了比赛，宋那也很不服气，因为，那并不是他们凭借一己之力打败了自己，而是由于整体。但是，和鹰之魂的比赛是例外。鹰之魂打得是单前锋，锋线上只有尚楠楠一个人，宋那在比赛中的任务就是看防住他。也就是说，自己在专心致志享受和一个对手单对单的较量的同时，也是整体的一种较量，这种感觉，是宋那最陶醉的。    
    　　人生最大的快乐莫过于自己的工作就是自己的兴趣，难道不是吗？    
    　　不过，这次上场，宋那却失望了，因为尚楠楠竟然没有上场！    
    　　宋那可以理解，毕竟在这场比赛之前的几场比赛了，尚楠楠的发挥并不是很好，教练不让他上场也是情有可原。但是，宋那确有一种预感，那就是，这场比赛，尚楠楠迟早都会上的，而自己期盼的时刻，也终究会到来的！    
    　　比赛在全场观众的疯狂呐喊声中开始了。    
    　　一开场，玉山高中就反客为主，和对手死拼中场，摆出了一付要和鹰之魂对攻的样子！    
    　　这一点明显出乎鹰之魂队员们的意料，措手不及之下，竟让玉山如愿的抢得了先机。    
    　　刚刚开场五分钟，赵那就成功地从王硕脚下抢得皮球，并快速直传发动反击。几次简洁的配合之后，最终由边伟在大禁区弧顶处完成了一脚很有威胁的射门——球紧擦着右侧立柱飞出了底线，引起了在场观众的一阵惊呼！    
    　　经过了这个球之后，鹰之魂慢慢站稳了阵脚，传球失误率不再像刚才那样高得惊人了，而进攻也开始有起色起来。    
    　　但是，王彬的能力毕竟有限，和弱队的比赛时还看不出来，但是一遇到如宋那这般强悍的对手，顿时原型必露了！    
    　　无论是抢点还是抢位，争头球或是正面的一对一较量，王彬全部落在下风，被宋那打的一点脾气也没有。再加上后腰位置上赵那对鹰之魂攻击源王硕和王振勇的有效钳制，前面边伟、陈宏等人对任鹏伟的巨大压力，使得鹰之魂中场对于王彬的支持也降到了史上最低点，鹰之魂的进攻顿时陷入沉寂！    
    　　虽然鹰之魂的进攻陷入沉寂，但是同样的，鹰之魂的防守也做得非常出色了，玉山一时之间也获不得什么好的机会。比赛陷入僵持了。    
    　　在比赛陷入僵持之时，对于主队来说是不愿意看到的一件事情，因为他们毕竟占据主场之利，而如果这个镇守主场的球队实力要是比对手强的话，就更不行了。但是，在这里面，耿方却绝对是个例外。他不着急，因为，在他的心理，有着一个完整的计划！而现在的这种情况，正是他计划中的一部分！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第四节 最后通牒

    上半场的比赛时间就在僵持中满满的流逝着。虽然说在上半场，双方获得的机会是差不多对等的，但是，单凭质量来说，还是玉山占有一定的优势。    
    　　由于鹰之魂的单箭头王彬被宋那死死的防住，根本获不得什么机会，这也直接导致了玉山其他队员们得以毫无顾忌的防守王硕和王振勇，这顿时让鹰之魂进攻的威力大减，逼得他们只能利用外围的远射来找寻机会。而反过来，这样一来，虽然和王硕、王振勇有着位置冲突，可赵那却有了更多的机会前插助攻，并且可以施展自己的远射功夫。    
    　　同样是远射，可是，赵那的功夫就远比鹰之魂的众人来的有威胁多了。    
    　　前后共有两次，赵那用“烈焰火蛇”远射，都只差一点点，非常遗憾的滑门而出，惊的鹰之魂的队员们一身的冷汗。    
    　　就这样，上半场比赛结束了，双方都没有取得进球，比分依旧是0：0。    
    　　以上半场的表现来说，能够取得这样的比分，鹰之魂高中应该偷笑了！    
    　　球员退场的时候，鹰之魂的球迷们依然向他们的队员们报以热烈的掌声，丝毫没有为他们上半场的被动而嘘声四起。    
    　　在经历了很多事之后，鹰之魂的球迷们也渐渐的成熟起来。    
    　　耿方推开门，走进了更衣室。    
    　　一进门，他的眼神就飘向了王彬。上半场比赛，王彬可以说是最失意的人，这一点，耿方很清楚，所以，在这一刻，他希望清楚的知道王彬的状况！    
    　　在休息室里，王彬一直低着头不说话。    
    　　这场比赛之前，由于连续的出色表现，让王彬的自信心达到了有史以来的顶峰。可是，在这场比赛里，仅仅上半场的四十五分钟，这种自信，就被宋那彻底的打回了原形。    
    　　在这一刻，王彬清醒的认识到了一个残酷的事实，那就是，自己的实力，根本还没有办法和顶尖的后卫相抗衡！    
    　　王彬不想承认，但是，却不得不承认！    
    　　承认自己技不如人，对于任何人来讲，都是一种心理的折磨，但是，王彬却很坦然地接受了，虽然，他的心里也充满了苦涩！    
    　　因为王彬早就习惯了这种滋味，所以，现在的他，大脑中并没有充斥着绝望、恼羞成怒等负面因素，只不过，由极盛走向极衰，这种转变让他有点不自觉地感到失望罢了。    
    　　两年多的失意生活，王彬并没有一无所获，最起码，他学会了认命！    
    　　在有的时候，认命也是一种积极的因素！因为，认命就会让人安心，安心则让人不会失去勇气，而勇气，则是人向前的动力所在！    
    　　看到王彬的眼神中并没有什么，耿方放心了。    
    　　下半场，他势必要将王彬换下场，这并不是由于王彬在上半场发挥得不好，实际上，对着宋那，王彬的表现已经让耿方很满意了。    
    　　这只是耿方早就计划好的一步棋，也是耿方费尽了心思想出来的，帮助尚楠楠找到自我的一个方法！    
    　　简单的总结了一下上半场的比赛情况，提醒了众人该注意的一些细节，之后，耿方很自然得道：“好了，下面我说一下我们下半场的人员调整。”    
    　　耿方开始进入正题了。    
    　　耿方道：“基于上半场比赛，大家的表现还不错，所以，我不准备对阵容做太大的调整，只换一个人。”    
    　　如果换作平时，大家一定以为耿方要换下的人是李帅，而上场的则是孙玉。可是，经过了上次王彬替尚楠楠的事情之后，现在，再没有人有这种先入为主的想法了。    
    　　果不其然，耿方道：“下半场，尚楠楠上，王彬下！”    
    　　听到了这个消息，不知为什么，众人的心里竟然有了一种身心完全放松后的兴奋感觉。    
    　　尚楠楠，好几场比赛了，尚楠楠都没有打完全场的九十分钟比赛了。而就算是上场了，也跟没有上场没有什么两样，根本没有发挥。    
    　　时间不长，众人对此还体会不到什么，但是，连续几场比赛之后——特别是耿方这时候又宣布尚楠楠上场的消息之后，大家心理的感受开始起变化了。    
    　　这其中有两个原因。    
    　　第一点．    
    　　要知道，当尚楠楠最风光的时候，恰恰是鹰之魂一路高歌猛进的时候，并且，每一场比赛，鹰之魂都赢得是那么痛快，而这种酣畅淋漓的感觉，也同时深深地印在了众人的脑海里，成为了所有人都挥之不散的一种完美的经历。    
    　　人总是这样，喜欢沉醉于过去的种种美好之中，只要有机会，就会拿出来缅怀一下。    
    　　所以，当耿方宣布了换人的决定之后，在场的所有人都不自觉地把思绪跳回到了过去，回想起了上半个赛季那种无坚不摧的兴奋！    
    　　而第二点则是最重要的，是尚楠楠上场之后，带给众人的那种踏实的感觉！    
    　　上半程联赛的最佳射手，让尚楠楠在鹰之魂队员们心中的地位上升到了一个空前的高度，让大家对尚楠楠有着一种近乎盲目的自信！    
    　　这就是核心的作用了。    
    　　一支球队，无论他有多少的明星球员，但是，一定要确定一个中轴线，也就是说，后、中、前场必须各有一名球员作为核心。这个核心，靠主教练来定是不行的，他必须得到在场上所有人的认可才可以。只有这样，球员们在球场上踢球才会有个主心骨，可以统一思想，不至于进退失据。    
    　　有的时候，一名核心球员在球场上的作用，远比教练员来的大。而尚楠楠就是这样的一个人物！    
    　　王彬最近的表现确实不错，可是，他或许可以代替尚楠楠某一部分的作用，比如说一些应该获得的进球等，可是，他却绝对代替不了尚楠楠在球队中的地位以及在众人心中的那种超强的影响力！    
    　　在这其中，已经不仅仅只是信任度的问题了！    
    　　上半场，整整45分钟，尚楠楠都在替补席上郁闷着，心中不爽的要命！    
    　　他想要上场，想要得发疯。那句“统治球场”一直就在他的脑海中环绕，怎么样也忘不掉——实际上，尚楠楠也不想忘掉！    
    　　在这个时候，尚楠楠的感觉就好像马上就要作出突破了，可是，却偏偏没有机会，这样的滋味怎么能不让他难受？！    
    　　就在尚楠楠难过得快要爆炸的时候，耿方换人的决定适时而来！    
    　　此刻的尚楠楠已经不能用高兴来形容了，简直可以说是狂喜，就差没有蹦高尖叫了。他现在的这种表情，就连马骋和任鹏伟这两个和他从小玩到大的“发小”都没有见过，更何况是其他早已习惯了尚楠楠那种总是不温不火的态度的队员们。    
    　　所有的人都只会傻傻得呆看着兴奋得尚楠楠，然后露出一付无法理解的笑容。    
    　　可就在这时，耿方有发话了：“不过，楠楠，我却有个条件！”    
    　　众人愣了，里面，尤以尚楠楠更甚。没有人知道，耿方这葫芦里到底卖得什么药。    
    　　耿方继续道：“这是我给你的最后45分钟了，如果，你在这45分钟里还依旧找不到自己的状态的话，那么，在这个赛季里，我决定，将彻底的封杀你！也就是说，在以后的比赛里，你甭想再上一次场！”    
    　　尚楠楠身体剧震，惊在当场！    
    　　不止尚楠楠，其他的人也是不能相信的看着耿方！    
    　　作为耿方的弟子，所有的人当然了解耿方的个性，他说得出绝对就做得到，没有丝毫的商量余地！用另外一句简单的话来讲，这，就是一道最后通牒！    
    　　这个条件提的着实有点太过分了！只不过是半场的比赛而已，耿方却拿一个球员的前途——甚至说不定可能是整个的运动生命作为交换条件，有点太夸张了！    
    　　不过，作为当事人，听到这个条件之后，尚楠楠眼中震惊的神色只是一闪即逝，转而，用一种坚定不移的口气接着回答道：“可以，教练，我答应你！”    
    　　这时，大家伙更傻了，都转头用那种看外星人的眼光来看尚楠楠了。    
    　　疯子，真是两个疯子！众人现在都这么想。    
    　　一个人提了一个让人无法想象的苛刻条件，而另外一个人竟然答应了，这不是疯子又是什么？简直疯得无法再疯了！    
    　　不过，尚楠楠既然开口答应了，这件事便木已成舟，谁也无法左右，更无法改变。一切就这样简单而又迅速的结束了，快的简直让人无法想象。    
    　　任谁也不会相信，只不过几秒钟的时间，一个人的命运就这样的被决定了！    
    　　对于尚楠楠的上场，球迷们给予了非常热烈的掌声。在己队陷入困境的时候，所有人都期盼能有个救世主出现，而现在，在鹰之魂，所有人心目当中的最佳人选，非尚楠楠莫属！    
    　　虽然尚楠楠在前几轮的表现差强人意，可在众人心中，他依旧是那个在禁区内翻手为云，覆手为雨的绝顶杀手。最重要的一点是，每个人都怀有一种侥幸的心里，希望尚楠楠可以突然之间爆发，上演一段奇迹。    
    　　伴随着如雷般的掌声，尚楠楠踏进了足球场。    
    　　在这一刻，尚楠楠有种恍如隔世的奇怪感觉。其实，他每一场比赛都有上过场，但是，不知道为什么，这几轮的比赛，在尚楠楠的脑海里所留下的，竟然只是一片空白！所以，明明不是很久，可尚楠楠却觉得，这段时间好长好长！    
    　　尚楠楠知道自己刚刚做了一个非常疯狂的决定，那就是答应了耿方的条件。但是，在那个时候，尚楠楠根本没得选择。他想要上场，想要踢球，更想去证明！而且尚楠楠更是在心里有一种很奇妙的感觉在告诉他，如果这场比赛自己无法获得突破的话，那么，这辈子，自己将会就这样碌碌无为的走完自己的一生！    
    　　这，是尚楠楠绝对不允许的！    
    　　所以，尚楠楠在那一瞬间就做了决定，决定赌这一把。虽然，赌博的价码高的吓人，虽然，输了的话，自己将会血本无归，可是，尚楠楠依旧义无反顾！    
    　　毕竟，赢，背后所代表的东西，实在是太诱人了！    
    　　耿方静静的看着自己的爱徒，心中却有些忐忑不安。    
    　　尚楠楠在做一场他人生中最大的赌博，耿方又何尝不是呢？    
    　　在这些日子里，为了帮尚楠楠作出突破，耿方仔仔细细的做了一下研究，并结合自己以前看到想到的东西，计划出了很多的方案，而其中，又以最近想到的一点最让耿方觉得可行，那就是——压力！    
    　　耿方想到了在与星魂比赛时，和尚楠楠做出的那五分钟的约定。正是由于这个约定，给了尚楠楠强大的压力，才促使他最终获得了成功！这一点，给了耿方很大的提示。于是，耿方决定在尚楠楠脑筋略微开窍的关键时刻，突然的给他施加以强大的压力——特别是在他心里落差很大的时候。这样，或许有点用处！    
    　　当然，这些只是耿方一个人想出来的，是否确实可行，耿方也真的拿不准。    
    　　一切就看尚楠楠的造化了！    
    　　尚楠楠终于上场了，宋那的心里不由得暗暗兴奋。    
    　　上半场，面对着王彬，宋那感觉不到丝毫的压力，这种性质的对抗，对惯于和丁磊、孙源等人交手的宋那来讲，实在是太轻松了。    
    　　说句实话，王彬的水平， 确实还不够顶级！    
    　　而现在，堪做自己对手的人终于上场了，自己期盼的较量也终于要开始了，宋那怎能够不兴奋？    
    　　到现在，宋那的耳边还时不时响起尚楠楠对他说过的话：想让我不进球？每场比赛，对方的后卫都这么跟我说，可最后，他们都食言了！    
    　　“是的，上一次比赛，我确实食言了，”宋那在心里默默地说道，“但是，这一次，我绝对不会了！”    
    　　鹰之魂对玉山，一切，从现在才开始！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第五节 我支持你

    走进鹰之魂体育场的时候，尚楠楠脑中一片空白，只有，观众的那一阵掌声清楚地印在了他的脑海。    
    　　掌声让尚楠楠很感动。这说明自己还没有被众人遗忘，更加的没有被遗弃！对于一名处在困难时刻的队员来讲，这种鼓励，比什么都值得珍贵！    
    　　前面的结果虽然让人无法预料，可是，尚楠楠心里此时却有了勇气去面对，同时也充满了自信。    
    　　鹰之魂体育场，我要在这里，重新的站起来！    
    　　伴随着裁判的一声哨响，下半场比赛开始了！    
    　　下半场比赛开始之后，鹰之魂开始全力向玉山发起攻击来了。作为主场球队，占据天时地利，平局并不是他们想要的。    
    　　相比较上半场，鹰之魂下半场的攻势要有成效的多。两翼的突破传中也好，王硕、大勇中路的配合也罢，都不再显得犹犹豫豫，而是异常的坚决，这当然就让进攻来得更有威胁了。    
    　　这里面，尚楠楠的上场起到了很大的作用。当然了，这并不是说尚楠楠在上场之后表现的多么优异，从而改变了场中的形势，只不过是他的上场让他的队友们踢起球来更有了主心骨而已。而这，也是我们刚才说的那两个原因产生化学作用后的结果了。    
    　　自从尚楠楠上场后，他脑子中就一直的重复着“统治球场”这四个字。虽然，尚楠楠知道这四个字就是自己取得突破的关键所在，可是，他具体代表什么意思，尚楠楠却并不是十分的清楚。    
    　　什么事情，都等待着自己在这场比赛中去发现，去挖掘！    
    　　尚楠楠很急切地想要知道答案。    
    　　但是，欲速则不达，尚楠楠越是急切地想要知道答案，他就越发显得不够冷静，而结果离着他也就越发的远。    
    　　下半场第七分钟。    
    　　在玉山的一次进攻未果之后，鹰之魂迅速的发动反击，利用间接的快速传递，只3脚传球，就把战火成功地烧到了玉山的禁区边缘。    
    　　此时，拿球的人是王振勇，位置在中路靠左。    
    　　其实玉山的此次攻击并没有出动多少人手，他们对于鹰之魂强大的攻击力还是有一定的顾忌。所以，在这个时候，玉山的队员们得以及时的回撤到自己的阵地。而与此同时，赵那也风一般的向王振勇侵去。    
    　　在上一次对鹰之魂的较量中，正是王振勇的出色表现，才使得玉山在自己的家门口遭到了羞辱，此时，任谁也不敢放松对他的盯防。    
    　　但王振勇并不慌张。眼见赵那近前，先轻巧的用脚尖把球往回一点，拉开和赵那之间的距离，然后左脚再横向一拨，充分的利用了这段距离，右脚斜向一推，把球传给了回撤来接应的中锋尚楠楠。    
    　　尚楠楠是回撤接球，所以，此时背对球门，位置在点球点附近。而这个位置正是宋那负责的区域，因此，宋那寸步不离的紧贴着他。    
    　　由于尚楠楠是先启动，所以，接球的刹那，正好有一瞬间是脱离了宋那的防守范围——虽然，那可能是短短的千分之一秒。    
    　　如果，尚楠楠能够正确的判断出这千分之一秒，并充分地加以利用的话，他完全有可能在那个瞬间正确地作出转身突破。因为毕竟在这个情况下，他有左、右两种方向可以选择，而对手，则只能被动的等待——这还包括被假动作骗过的情况。    
    　　但是，尚楠楠显然没有意识到。他并没有利用这段时间，而宋那，也得以顺利地建立起防线。    
    　　在这个时候，宋那很聪明的靠近尚楠楠，但又不完全贴身。宋那明白，尚楠楠的身体条件要比自己好一点，力量方面更是比自己强，如果完全贴上去，有可能让他利用这方面的优势，强行突破。到时候，自己将会陷入很不利的局面中。而贴身还有一个不好处，就是容易被裁判吹犯规。这点如果离球门远还好说，但是要在禁区内，那可就是致命的了。    
    　　尚楠楠拿到球，很清楚地感受到了来自宋那的威胁。虽然他的状态并不好，但是，这简单的判断，作为一名前锋来讲，还是很容易的。    
    　　尚楠楠直觉上感到没有什么机会，但是，这个时候，“统治球场”四字真言，却依旧在他的脑海中盘旋，于是，尚楠楠觉得，自己不能够就这样轻易地退缩，一定要试着闯一闯！    
    　　在做出这个决定之后，尚楠楠便没有停留，把球往自己的左手边一扫，紧接着转身就是一脚打门！    
    　　宋那的精神一直高度紧张着，所以，尚楠楠一动，他马上作出反应，身体跟着同步移动，并在他射门的一瞬间，飞身堵枪眼！    
    　　宋那对于球的飞行路线把握得很准，他精确的算到了尚楠楠的射门路线，右脚成功的把轰向大门的球给挡了出来。    
    　　鹰之魂的一次进攻，宣告终结！    
    　　球场上响起遗憾的声音，但紧接着，又是一阵热烈的掌声。    
    　　这掌声是给尚楠楠的。虽然，在这次进攻中，尚楠楠还是没有成功，但是，他毕竟让众人看到了他的努力。对于真心投入到比赛中的球员，球迷们是不会怜惜自己掌声的。    
    　　可是，耿方却看得不由皱了一下眉头。    
    　　他不是球迷，而是一支球队的主教练。所以，他不能够只因为一名球员努力就感到高兴，他更多的，还要看着球员的状态与能力。    
    　　刚才的那个球，让耿方忽然之间得到了一个答案。    
    　　在以前的比赛中，尚楠楠给与耿方的一个感觉就是，好像掉进了什么误区一样，总不知道自己在干些什么，而现在，他终于明白的为什么了。    
    　　尚楠楠确实掉进了一个误区，这个误区，自从自己跟他说了什么“一代球王”的事情之后就产生了。这个误区，就是以自我为中心。    
    　　尚楠楠太想要做出突破了，太想要踏入那“球王”的境界了，所以，在球场上，他总是希望争取到更多的时间却证明自己，表现自己，而不是把赢得比赛放到第一位。这一点，到这个时候，更是达到了顶峰！    
    　　一个球员想要证明自己是对的，想要在球场上表现也是无可厚非，但是，这一切必须建立在一个基础上，那就是球队的胜利！要不然，什么都是扯蛋！    
    　　尚楠楠现在就是这个样子了，被一种欲望冲昏了头脑，只想着向前向前，而根本不顾别的。这怎么可以？    
    　　唉！可是，一切都晚了，最后通牒都下了，一切就看尚楠楠自己的造化了。只要他能够战胜自己的这个心魔，那么，他离着成功就不远了。    
    　　在被宋那挡出射门之后，听着观众嘘声之后又是掌声，忽然之间，尚楠楠有种说不清楚的滋味。    
    　　观众们的嘘声，观众们的掌声，在这个时候，对于尚楠楠来讲，都不啻于是一种压力。这种压力，更加的让尚楠楠想要做出点成绩！    
    　　又是压力！在这场比赛，尚楠楠已经承受了太多的压力。来自教练耿方的最后通牒，来自队友们之间的那种无私的信任，还有盯防自己的宋那给予的那种切身的压迫，以及这时观众们的表现，当然了，最重的还要属来自自己的那份沉重！    
    　　尚楠楠现在虽然还在努力，还有着很深的渴望，可是，太重的压力，突然让尚楠楠感到心有不济了！    
    　　下半场第25分钟，场中比分还是0：0。    
    　　这时候，王德生主动的将球踢出了边线，不为别的，只因为在刚才的一次碰撞中，任鹏伟和对手撞倒了一起，一直躺在场中没有起来。    
    　　队医迅速的冲进场中，而鹰之魂的其他队员们也纷纷地围了过来。    
    　　任鹏伟在鹰之魂对中的作用不言而喻，他要是一旦受伤，那对于鹰之魂的打击可是致命的。    
    　　作为兄弟，尚楠楠自然比别人更关心任鹏伟，此时，也从前场跑了回来。    
    　　经过简单的治疗之后，任鹏伟在队友的搀扶下，一只脚着地的站了起来。然后原地蹦了蹦，活动了活动。确定了没事之后，冲着自己的队员笑了笑，道：“好了好了，没什么大不了的，痛过那一阵就没事了！”    
    　　队友们始放下心来。    
    　　不过，由于队医进场，裁判还是告知任鹏伟，下场再观察一阵，再重新上场。    
    　　这是比赛规则，任鹏伟自然不敢违背，乖乖得跟着队医向场外退去。    
    　　经过尚楠楠身边，尚楠楠担心的拍拍他的肩膀：“怎么样？真的没事？”    
    　　“没事！”任鹏伟很豪爽的一摆手，“这么点小伤还难不到我！再说了，这个时候正是老大需要人帮忙的时候，我怎么能这么不够意气，中途退场呢？放心，我一定支持你的！”    
    　　在尚楠楠一愣神的功夫，还没有走远的马骋听到这句话后笑道：“你小子别只光说不练，下半场没见你传给老大几脚好球，反而是自己先到下了，还好意思说！老大，没关系，没有了这小子，还有我支持你呢！”    
    　　由于时间关系，任鹏伟没有再反驳马骋什么，只是不置可否的“切”了一声，便跟着往场外走去。    
    　　马骋也紧接着拍了尚楠楠一下，笑着又跑回了自己的岗位，各就各位！    
    　　不过，谁都在动，尚楠楠却呆在了场中！    
    　　此刻，尚楠楠的心中正涌起滔天巨浪，那种激动如洪水一般瞬间便冲到了他身体的每一个角落，让他的血液不自觉的完全沸腾了起来！    
    　　只是很简单的对话，甚至玩笑的成分还比较多，可是，里面却透漏着多么真挚的感情！    
    　　只是一句“我支持你”，里面有这多少信任，有着多少关心，又有着多少的期盼！    
    　　这就是兄弟的感情，那一种浓浓的，永远也化不开的深刻友谊！这种感情，无论在什么时候，什么原因都不可能让他改变丝毫！他已经成了一种习惯、一种刻印——甚至是一种信仰深深的存在在彼此之间的内心深处！    
    　　尚楠楠的心中充满了感动，甚至对上天充满了感恩！    
    　　他总来也没有对他们兄弟们之间的感情有过丝毫的怀疑，可是，他却也从来没有如此深刻地感受到这份感情如此清晰的冲击着自己！    
    　　就在这一刻，他受到了一生以来最大的触动！    
    　　马骋和任鹏伟是这样的关心着自己，信任着自己，同时也支持着自己，同样的，尚楠楠也相信，他的其他队友们、兄弟们也在这样做着！    
    　　王硕、郑文泉、王德生还有大勇，以及坐在看台上的杜文和王馨，当然，也有一直在帮助自己的教练！    
    　　我们彼此之间没有血缘，可是，却能够像亲人一样的彼此关心信任，无条件的为对方付出，永远的支持，这，是一种多么让人感动的情谊！    
    　　突然之间，尚楠楠想哭。尽管他内心的血液已经沸腾，尽管他心中的激情已达到了顶点，可是，他还是不自觉地想哭！    
    　　不为什么，只是想哭！这种感觉，是种满足，更是一种幸福！    
    　　裁判的哨音把正在沉醉的尚楠楠警醒，而醒过来的尚楠楠，也连忙的向着自己的位置跑去。但，不知道为什么，跑动的时候，尚楠楠出奇的感到一阵轻松，步伐也轻灵了很多。刚才的那种强大的压力不知何时，竟然已经消失得无影无踪！    
    　　尚楠楠的嘴角不自觉地牵出一丝微笑。他终于成功了，终于做出了他梦寐以求的突破！    
    　　是的，自己终于做到了，终于领悟到了“统治球场”的四字真言！    
    　　当自己在球场上奔跑的时候，可以如此清楚地感觉到队友们对自己的支持，这种幸福，让自己仿佛已经拥有了整个球场。    
    　　拥有了整个球场的人他当然可以统治球场，因为，在自己的背后，有一股真诚而又强大的力量在支持着，而这种力量，将会是战无不胜的！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第六节 恐怖爆发

    　尚楠楠再次出现在了宋那的防守区域内。    
    　　不知道为什么，只不过是短短的几十秒钟时间，再见到尚楠楠，宋那竟然有种遇到了另外一个人的感觉。    
    　　在上半程的联赛里，宋那第一次见到尚楠楠的时候，他是一个可怕的杀手，浑身上下散发着无可比拟的惊人杀气，而这种杀气也时时刻刻的让宋那感到了无比巨大的压力，不自觉地就打起了十二万分的精神，一丝一毫也不敢放松！    
    　　而在这场比赛里，下半场伊始，宋那竟然从刚上场的尚楠楠那里再也没有体会到那种气势了，反而竟有了种轻松的味道，就好像场中根本就没有这个人一样。    
    　　但是，现在，这一切又有了改变！    
    　　尚楠楠已经变得让宋那完全不认识了。现在，在他的身上，宋那依然感觉不到任何的杀气与压力，可是，在这同时，宋那的心中竟忽然莫名奇妙的又掺杂了一种异常骚动的不安情绪！这是一种很奇怪的感受。    
    　　怎么说呢，最开始的那个尚楠楠，威胁无所不在，始终保持着一种威慑力；而第二个尚楠楠则毫无威胁，在球场上完全就是一个摆设；但此刻的尚楠楠，虽然表面上不动声色，可是却从骨子里透出了一种毁灭的气息，就如同死神的召唤一般让人恐惧的无法自已、不寒而栗！    
    　　多年踢球的经验告诉宋那，这是一个非常危险的讯号！    
    　　一名后卫，之所以优秀，不仅仅由于他有更出色的防守技术，还因为，他有着常人所无法企及的一种特殊的预见危险的能力！正是有了这种能力，他们才能够在最危险的时候出现在最关键的区域，进行最重要的抢断和拦截，这，也就是两者之间差距的最大所在！    
    　　宋那当然是一名出色的后卫，在整个高中界，就算比首屈一指，最起码也在前三甲之列，因此，在这个时候，他潜意识中自然而然的就对危险形成了警戒！    
    　　宋那不知道刚才的那一瞬到底发生了什么事情，尚楠楠为什么会突然之间变得不同了。他也根本来不及细细琢摩，只是赶紧百分白的投入到比赛中来，全力向尚楠楠逼去！    
    　　尚楠楠丝毫没有把步步紧逼而来的宋那放在眼里，在这个时候，他的眼中似乎什么都不存在了，也什么都不重要了，除了——兄弟们之间那热得如火一般的情谊，还有，那在球场上如精灵般穿梭的黑白天使！    
    　　由这些就够了，对于尚楠楠来说，这就是足球的全部，足球的真正意义！    
    　　或许真应了那句话吧，人在最软弱的时候，感情总是最敏感的时候，也是最容易受到感动的时候！尚楠楠就正是这个样子。    
    　　在压力铺天盖地而来，已经压得他不堪重负的时候，兄弟们一句可能对他们来说早已经习惯了问候，却让尚楠楠受到了最大的感动，也获得了最大的勇气和动力！    
    　　就是靠着这份多年来累计的友谊所获得的力量，尚楠楠最终超越了自我，达到了另一个崭新的境界！    
    　　耿方用一种异样的眼光看着尚楠楠。    
    　　现在，他已经隐隐的感到了尚楠楠的不同，可是，他却不能相信这是真的！    
    　　不过，看得出来，虽然耿方眼神中流露出了一丝丝犹豫，可是，同时，更多的，却是激动——甚至是狂喜！    
    　　脑中不断重复着：这不可能，心里，却已经接受和承认——更加的开始庆祝起来！人总是这个样子，在奇迹还没有发生的时候盼着它发生，可当它发生的时候，却又不敢相信！    
    　　耿方连忙急步走到场边，紧张又兴奋的盯着场中的尚楠楠，脸庞被这突如其来的幸福刺激的发红。他的双手牢牢的抱在胸前，可是，人们却可以清楚地看见，这双手，此刻正在微微的颤抖！    
    　　耿方现在很期待，因为他想证实这一切，他要把自己感到的一切，真真正正地看到自己的眼里！    
    　　他，想要仔仔细细的见证一段历史，一段可能从此就改变了这个人一生命运的历史！    
    　　王馨奇怪的看着耿方。在她的印象中，耿方是一个自控力很强的教练，从来没有一场比赛，耿方是这样紧张的。对浴火的最后失球也好，对星魂己队落入绝对被动的时候也罢，这种景象从来就没有发生过！今天，他这是怎么了？    
    　　王馨当然不够耿方的级别，单凭一个球员在场中的微小变化就可以了解他的一切。如果，她此时真的能做到，可能她现在就要开始更加佩服耿方的自制力了！    
    　　下半场第三十分钟，耿方终于等到了尚楠楠的第一次爆发！    
    　　在一次中场的拼抢中，刚刚接受过治疗的任鹏伟丝毫没有因为那次意外的插曲而脚下留情，准确又凶狠的铲下了边伟的球，并同时把球一拉一扣，优雅却惊险万分的躲过了上前来逼抢的王乾，接着，斜传给自己右方回撤接应的王硕，完成了一次完美的拦截！    
    　　在观众们报以热烈掌声的同时，王硕也不失时机地带球突进，趁对方进攻后回防阵脚未稳的这一刻，发动攻势。    
    　　玉山不愧是一只防守出色的球队，并没有因为王硕的急进而自乱了阵脚，反而很有层次的迅速布置好防线，利用最快的时间，将留给王硕可以前进的空间压缩到了最小！    
    　　现在鹰之魂进攻的节奏已经起来了，王硕不想轻易的就破坏掉，于是，赶忙在自己还没有被完全封死的瞬间，脚尖一捅，把球直塞给了横向移动过来的尚楠楠。    
    　　尚楠楠又一次背对球门拿球，而宋那也依然寸步不离的贴了上来。    
    　　不过，这次背对球门拿球和上一次就不同了。上一次，尚楠楠是回撤，属于完全的背对球门。而这一次，尚楠楠则是在横向移动中，虽名为背对球门，但实际上却已经微微转了身。    
    　　别看就差了这一点，但是对于防守一方来说，却是本质的不同。    
    　　第一种情况下，对方前锋可以直接射门的可能性微乎其微，所以，后卫只要占住位置，等待对手的下一个动作，然后再做出反应来防守就好了。但是，第二种情况就完全不一样了，由于前锋已经侧身，故而，他完全有可能在第一时间内选择转身射门，在这个时候，后卫的防守速度就要起决定性的作用了。他必须全力赶上进攻一方，在对手拿球进行第二次处理之前对他进行有效的干扰，防止这种可能性的发生！    
    　　现在，宋那就是这么做的！    
    　　当王硕一传球的瞬间，宋那几乎和尚楠楠同时启动，一起向落点追去，并在最关键的时候贴上了尚楠楠，使得他没有办法第一时间选择射门。    
    　　尚楠楠在追向落点的时候，心中平静异常，但是大脑却丝毫没有停歇，高速运转着，将自己的感觉无限制的延伸，去获取场中一切可利用的信息，然后在最短的时间内做出分析。    
    　　尚楠楠不断在奔跑中控制着自己的速率，使自己到达球的落点时，正好是球滚过来的一刻。这样，尚楠楠不需要调整自己的重心，接下来处理球也会显得容易和流畅了许多。更重要的是，尚楠楠发觉，这样做的话，也同时可以逼的玉山的后防线露出一个致命的破绽。    
    　　球到近前，尚楠楠并没有选择停球，当然也没有射门——宋那的贴身还是很有效果的！    
    　　尚楠楠选择的是传球！    
    　　迎着来球，尚楠楠出人意料的右脚外脚背一蹭，并顺势往后一带，让球减速后90度折向，横传向了大禁区中路，而与此同时，刚才传球给尚楠楠的王硕，早已提前加速，旋风般的冲出了玉山的包围网，让人吃惊得跟了上来！    
    　　绝妙的2过1配合！    
    　　而此时，由于一直被尚楠楠有意识的压在身后，而不得不跟随尚楠楠节奏跑动的宋那，这一刻根本刹不住自己前进的身形，只能眼睁睁的看着皮球的滚动而无能为力！其他的后卫更是由于被其他鹰之魂球员所吸引，也是无可奈何！    
    　　这，就是玉山防线那个致命的破绽！    
    　　由于尚楠楠在接球的过程中没有停止跑动，更是聪明的总是压着宋那半个身位，让宋那也不能提前停步，同时又没有办法抢先一步夺得皮球。最重要的是，这样一来的话，他就无法在尚楠楠传球的霎那间及时地控制住自己跑动时前顷的重心！    
    　　就是因为这小小的不同，却造成了截然不同的结果。本来，宋那可以从容的将尚楠楠的传球破坏，但现在，这次传球，已经成了致命的伤害！    
    　　宋那此刻心中的震惊已经无法用语言来描述了，他只能定在原地，仓惶的看着奔跑中的王硕起脚射门！    
    　　大禁区弧顶处，是王硕的最佳射门区域，在本场比赛之前，他已经从这个位置，射进了好几个类似的入球，所以，在他起脚的时候，心中有着无比的自信心！    
    　　球贴着地面电一般的飞向了球门，充满了一往无前的惨烈！    
    　　不过，这次王硕的射门虽然力量奇大，但角度却稍显正了点。玉山的门将在看到王硕起脚之后，下意识的倒地一扑，竟然不可思议的将球拒之门外！    
    　　球有力地击在他的身上，弹回了场中！    
    　　在这瞬间，出奇的，没有人发出一点声音，因为，此刻，在球的滚动路线上，他们又看到了一个人影，一个让他们是如此熟悉的人影！    
    　　他选的位置是那么的合理，合理的甚至让人以为皮球好像长了眼睛一样、有了生命会识主人一样。球就那么一点不差的滚到了他的脚下！    
    　　人们还是不知道他为什么会出现在那里，人们依旧还是不明白他什么时候出现到了那里。但是，现在，这一切都已经不再重要了，重要的是，这个人，他终于又回来了！    
    　　是的，尚楠楠回来了！    
    　　在最关键的时刻，出现在最关键的位置，轻轻松松的射进了最关键的入球！那种久违的感觉又回来了！    
    　　球缓缓的滑过了门将的身边，似乎在嘲笑他的无能一样。球慢慢的滚进了球门，仿佛对这些对手充满了不屑！    
    　　1：0，主场作战的鹰之魂终于获得了领先，而进球的，当然是他们的王牌射手——“血鹰”尚楠楠！    
    　　球迷们沸腾了，鹰之魂的队员们沸腾了，整个体育场沸腾了，而尚楠楠也沸腾了！    
    　　尚楠楠狂野的在球场上奔跑着，身展开双臂，尽情的抒发着自己内心的激情，也尽情发泄着累计了太久的郁闷！    
    　　他忘情的接受着主场球迷们的欢呼，忘情的与向他表示祝贺的队友们相拥，忘情的享受着足球带给他的一切快乐！    
    　　球迷们从来没有见过尚楠楠这样的失态过。以前进球，尚楠楠总是很简单的举举拳头、伸伸手指，就算脸上挂着的，也只是轻轻的一缕微笑，哪像现在这样，快乐的像个孩子——这是尚楠楠第一次这样的庆祝自己的进球啊！    
    　　是啊，尚楠楠第一次这样的庆祝自己的进球——正确地说，是在进入高中之后，第一次这样庆祝自己的进球！    
    　　他终于又找回了那种久违的进球的快感，他终于重新感受到了，彻彻底底、单纯享受足球的快乐！    
    　　还有还有，对于尚楠楠来说最重要的是，这种快乐，不是孤独的，也不是寂寞的，在他的身边，和他一起享受着快乐的，有着他最亲的兄弟、最好的朋友、还有最关心他的球迷！    
    　　和这么多的人一起享受足球，可以用足球带给这么多人快乐，这本身也就是最大的快乐！难道不是吗？    
    　　耿方激动的快要疯掉了！他终于等到了，终于看到了，终于见证到了！    
    　　在这一刻，耿方再没有丝毫的犹豫，再没有丝毫的怀疑，他相信了，尚楠楠这个小子，他终于创造了奇迹！    
    　　刚才的一球，尚楠楠从他的站位，到跑动时速率的调整和对于宋那的有效阻挡，以及最后异常聪明的摆脱抢点补射，一切的一切，都是那么的完美，没有丝毫瑕疵，尽显流畅之美！    
    　　这才是一个真正的尚楠楠，一个纯纯粹粹的射手之王！    
    　　而最让耿方开心的事情还有，就是在进球后，尚楠楠那孩子般幸福的表情。那证明，他真的从进球中获得了快乐！这才是耿方真正想要见到的。    
    　　在强大的压力下，尚楠楠机缘巧合中做出了突破，找到了足球场上真正的自己，从这一刻开始，让后人永远无法忘记的，属于鹰之魂和尚楠楠的“球王时代”正式开始了！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第七节 剑指苍天

    宋那呆呆的站在原地，双手卡腰，一脸无法置信的样子看着疯狂庆祝的尚楠楠。    
    　　刚才的一个球，对于宋那来讲，那简直是个噩梦！    
    　　就在尚楠楠右脚外侧传球的瞬间，他借助用力后的惯性，非常顺畅的同时转过身来。而在转身的时候，他竟然利用了和自己身体接触后反作用力，瞬间便调整好了重心。可是，自己却被他这一挤，无法自已地让开了中路的要道。    
    　　尚楠楠就这样，轻轻松松的摆脱了自己，在最短的时间内，插到了己方阵营的咽喉之地，得以在最关键的时刻，第一时间将球补射入网！    
    　　尚楠楠的精明，让宋那感到有些毛骨悚然！    
    　　自己又食言了。宋那不禁有些丧气，但他也不得不承认，尚楠楠耍的这一手，确实漂亮至极，自己根本无能为力！    
    　　输了，宋那心服口服。而当他认输的这一刻，他也知道，高中足球界中，又出现了一个绝对的领袖人物！    
    　　在疯狂的庆祝之后，比赛重新开始！    
    　　在尚楠楠攻进这一个球后，场面上顿时变得不一样了。一方是由于比分上领先再加上王牌射手的回归，士气大振；而另一方则由于刚刚失球，还来不及及时地调整好心态，因此，场中的优劣立判！    
    　　下半场第37分钟，尚楠楠的第二次爆发！    
    　　王硕在中场肆无忌惮的带球狂奔。在这个时候，由于尚楠楠的神勇，玉山的后腰赵那不敢再像以前那样，在中场压出来防守了。他有所顾忌，害怕再让尚楠楠抓到漏洞。刚才尚楠楠突破宋那的一幕始终在他脑海里挥之不散，让赵那不可避免的有了宋那一个人不可能防住尚楠楠的想法，所以，此刻他投鼠忌器，也给了王硕一个机会。    
    　　王硕则恰恰和赵那相反。正是有了刚才尚楠楠的表演，此时，他才更有信心去突破。    
    　　尚楠楠的爆发，给了鹰之魂里的每一个人一针强心针，也是一粒安心丸。    
    　　由此可见，在队中有一个值得众人信任的强力前锋是一件多么重要的事情。这不仅仅是技术方面的需要，同时，也是精神上的！从这个方面上来说，一个真正的尚楠楠，是鹰之魂中根本无人可以替代的！    
    　　王硕带球狂奔了20米之后，赵那见没有办法不防了，这才冲上前去卡位。    
    　　当赵那刚刚启动，王硕眼瞧着一个穿着鹰之魂白色队服的人影从他身后飘过，出于一名优秀球员的本能，王硕知道，传球给这个人是现在自己最好的选择。于是，王硕更不停歇，右脚一推，将球斜传给了那个人。    
    　　那个人是——尚楠楠？！    
    　　在王硕看清了上来接应的人是尚楠楠之后，他着实的吃了一惊！不止王硕，所有知道尚楠楠、了解尚楠楠的人也都吃了一惊！    
    　　作为中锋，尚楠楠在以前的比赛里，极少回撤出禁区拿球，更多的是在禁区内抢点，等待着队友给他制造机会。可是，此刻，他竟然出来了，还离着禁区如此之远！    
    　　但是，现在王硕也顾不得什么了，连忙加速，全力向对方禁区内冲去。    
    　　尚楠楠是本方唯一的前锋，他出了禁区，那么，己队在对手的禁区内，就没有一个人了，这对于进攻来说，是非常不利的！    
    　　尚楠楠的回撤让宋那有点措手不及。作为本队的最后一名拖后中卫，宋那当然不能跟着尚楠楠出禁区，但是，长时间的和尚楠楠一对一，却让宋那不自觉地有了一种思维定势。因此，尚楠楠的一撤，让宋那在那个瞬间，突然有了一种很不习惯的怪异感觉。    
    　　尚楠楠要的，就是这种效果！    
    　　在拿到球后，尚楠楠轻轻一抹，转过身来。由于刚才一向都是宋那在防守尚楠楠，此刻一脱离了那里，玉山的其他防守队员竟也和宋那一样，一时没有拐过弯来，这让尚楠楠获得了难得的一段自由空间，并借着这个空间，轻松的转过身。    
    　　等尚楠楠转过身，又带了两步之后，玉山的其他队员们这才缓过劲来，连忙有两个人上来夹防。不过，这个时间，尚楠楠已经把球带到大禁弧顶了！    
    　　王硕的前插这个时候起到了非常大的作用，因为这样，使得禁区内的宋那不敢轻易的做出移动，而本上来要夹防尚楠楠的两名玉山队员中，也有一名队员不得不临时变向转身，跟上了王硕，这使尚楠楠获得的压力骤减！    
    　　尚楠楠当然不能轻易的放掉这么好的一个机会，于是，面对着猛扑上来的后卫，尚楠楠右脚外脚背轻轻一拨，并没有再往下做动作去过他，只借此闪出了一个空挡。然后，借着闪出的这个空当，尚楠楠再次做了一件出乎所有人意料的事情——射门！    
    　　大禁区弧顶，距离球门大约15米。在尚楠楠本赛季进的所有球中，他还从来没有一粒是从禁区外攻进的！对于尚楠楠来说，这绝对是个遥不可及的距离。    
    　　但是，尚楠楠就是起脚了，没有丝毫犹豫，异常坚决！    
    　　防守尚楠楠的后卫根本就没有料到他会起脚，所以，在这一瞬间，竟然连个封堵的动作都没做出来。    
    　　球就这样轻松的穿过了他的身边，飞向了球门！    
    　　这个距离对于尚楠楠，果真有点远了，他是用脚内侧射得门，这样射出的球并没有什么力度，贴着地面，用一种再平常不过的速度滚动着，让人看不出有什么过人之处！    
    　　可虽然如此，但是这个球却射得非常突然——尚楠楠在禁区外射门，这本身就很突然！所以，对方的门将显然对此准备不足，球都快滚到近前了，才匆忙的做出反应，急急的倒地，向来球扑去。    
    　　他碰到了球，但是，因为还没有完全倒地，所以，球救的并不彻底，方向改变了一点，但仍旧越过了他的身体。    
    　　球缓缓的、缓缓的向着球门蹦跳着，在万众瞩目之下，轻盈的撞倒了门柱上，然后，最终，弹进了球门！    
    　　球竟然真的进了，尚楠楠第一次禁区外的射门，竟然真的进了！    
    　　场中比分变为2：0，尚楠楠梅开二度，而鹰之魂也拉大了领先的优势!    
    　　所有的人都想不到第二粒进球会进的这么突然、这么迅速，并且是以这么一种方式！    
    　　进球的尚楠楠眼看着球滚进了球门，立马兴奋了起来，转身向着角旗处狂奔而去。此时的尚楠楠，脸上挂着的不是微笑了，而是一种发泄之后的痛快！    
    　　只见他在全速奔跑中不断的嘶吼着，双手各伸出两个指头，并同时不停的震动着自己的双臂，像是一支鹰王在苍穹中忘情的翱翔鸣叫，借此展示着自己的力量一般，充满了野性的狂放和激情！    
    　　观众的热情也被尚楠楠极具煽动性的庆祝动作所点燃了，一同和他尽情的呐喊着。而鹰之魂在场的其他队员也同样被感染着，纷纷沸腾了起来！    
    　　这里面，庆祝的最疯狂的人当属在教练席上的耿方！当尚楠楠射门的瞬间，他就紧张的伸长了脖子。而等到球进了之后，他再也不顾什么教练的形象，竟然当场跳了起来，双手更加没有规律的胡乱舞动，像是发了疯似的！    
    　　不过，现在已经没有去注意他了，因为，此时场中的一切焦点，都集中到了进球的功臣——尚楠楠身上了！    
    　　在场边负责纪录的王馨也是激动的小脸通红，不顾女生的矜持，忘情的呼喊开来。    
    　　是的，在足球场上，没有什么男和女，没有什么羞涩与顾忌，在这里，只有开心与疯狂，是尽情宣泄自己情绪的地方！    
    　　王馨一边叫着，一边回头向看台上找寻着杜文的身影。在人开心的时候，最希望的，就是和自己最爱的人一起分享。    
    　　看台上的杜文也有些失态了，但这也不能怪他。    
    　　尚楠楠的进球意味着什么，杜文明白得很。他此时是真心为自己的兄弟感到高兴！在这个时候，还有什么能比这件事更值得人庆祝呢？    
    　　不过，尚楠楠的表演还远远没有结束。    
    　　下半场第46分钟——就是在比赛刚刚进入伤停补时的时候，众人迎来了尚楠楠的第三次爆发！    
    　　在短短的七分钟之内，尚楠楠接连两次攻破了玉山的球门，这对于玉山的队员们来说，无疑是个巨大的打击。所以，在重新投入比赛之后，场上的局面已经完全一面倒了。    
    　　马骋从自己的后场发动进攻，直传给左边路的孙钢，孙钢带了两步之后，内传给了撤回来的王振勇。    
    　　王振勇接球同时转身，看准时机，突然启动提速，斜向望玉山的大门插去。    
    　　玉山的队员不敢怠慢，连忙组织人员防守，利用局部人数上的优势，想要硬生生的逼迫王振勇减速。    
    　　王振勇看看自己再继续突破并没有多大的机会，便在跑动中唯一侧身，左脚向己方的右路送出一记十分精准的身后球，恰绕过对方的左后卫，来到前插的张亚南脚下，准确的，好像用卫星探测丈量过一样！    
    　　张亚南的速度本来就飞快，此刻再加上王振勇球送的舒服，这时，电一般的就撕开了玉山的防守网，轻松的下到底线。    
    　　在底线附近，由于防守队员刚才被他甩开了一定的距离，所以，本来张亚南是想继续内切中路的，但是玉山的中路防守队员补防还是很及时地，因此，张亚南只有放弃了这个诱人的想法，保险的选择了起球传中。    
    　　张亚南本赛季的传中质量并不是很高，在前几轮联赛中还没有过传中助攻的纪录。当然这也和鹰之魂所采取的阵型和战术有关。    
    　　在很长一段时间内，耿方都喜欢用三后卫的战术，而张亚南就是这三后卫中靠右的一个。三后卫战术，对于后卫的助攻并不是十分讲究，而边路突破传中更是连想都别想。偶尔耿方用几场四后卫的防守站位体系，但他却讲究边前卫的传中突破，对于边后卫，还是守的作用大过攻。这就让张亚南很缺少这类表现自己的机会。可现在，他终于盼来了。    
    　　张亚南的这次传中球质量很好，速度很快，可弹道很低，划出一道很清晰的弧线，直奔中路而去。    
    　　由于球的速度快、有弧线，且弹道明显偏向大禁区，再加上这时禁区内人满为患，种种情况使得玉山的守门员不敢出击。    
    　　守门员不出击，防守的重责就全放到后卫的肩上了。而这里面，由于位置上的关系，宋那的职责更是最重！    
    　　宋那赶紧移动着自己的步伐，拼命向球的落点赶去。与此同时，更是靠身体死死的挡住了在自己防守区域内的鹰之魂众队员，不让他们靠近。    
    　　对于这种防守，宋那已经驾轻就熟，他很有信心成功的将球解围出禁区。    
    　　可是，就在球划向自己，并开始降落的时候，忽然之间，宋那猛地感到了一股强大的压力铺天盖地的向自己涌来，这种力量出现的是那么没有预兆，却又充满了恐怖的破坏力，让宋那一时之间被压抑的喘不过气来！就在宋那大惊失色的时候，一道人影从自己眼前流星一样划过，像一片乌云一般遮住了自己眼前的天空！紧接着，宋那听到了一声短暂而又沉闷的巨响！    
    　　转过头去，宋那见到了飘动的球网，见到了倒地的己方守门员，也见到了还在球门内蹦跳着的足球！    
    　　这是一个强有力的头球——一个全速奔跑的人、全力的跳跃、全力的甩头，他顶到的球，自然，也是十分的具有爆破力！而顶到这个球的……    
    　　呆呆得转过头，宋那看到了那个人，那个本场比赛带给自己噩梦的魔鬼——尚楠楠！    
    　　是的，又是尚楠楠，他不可思议的在最后十五分钟内上演了奇迹般的帽子戏法！    
    　　3：0，鹰之魂胜局一定！    
    　　进球后的尚楠楠没有了进第一个球时的狂喜，没有了进第二个球时的疯狂，他轻灵的跑向了看台边，立定之后，高举右手臂，自豪的伸出食指，剑指苍天，浑身上下充满了无与伦比的霸气！    
    　　尚楠楠在用这个动作向着所有的人宣布，我，尚楠楠，终于回来了！    
    　　    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第八节 新的铁卫

    　星期一，兄弟四个人又在老地方碰面，然后一起向学校走去。    
    　　这几个礼拜，正是处在战魂俱乐部发展的关键时刻，身为总经理的王馨自然要比别人更努力一些，所以，上学的时间也远比这四个“懒虫”早得多。    
    　　不过，由于王馨的“退出”，这也让兄弟四个回到了以前的那种状态，得到了久违的熟悉而又无拘无束的氛围，感觉也舒服了很多。当然，这应该是对除了杜文的那三个人来说的。至于杜文的真实想法，就连我这个作者也是拿不准！    
    　　一路上，其他三个人一直在热烈的讨论着昨天的比赛，尤其是对于尚楠楠的三个进球，更是夸夸其谈，一脸的兴奋。    
    　　身为当事人，尚楠楠对于自己的“杰作”当然很是得意。他也终于借此一扫前几个礼拜的颓气，抬起头来，含着志满意得的笑容，享受起了这份荣耀！    
    　　只听马骋道：“哈，昨天老大真是神了，竟然在十五分钟内就上演了帽子戏法，把玉山那些家伙搞得一点脾气都没有了！真是爽啊！”    
    　　杜文也乐道：“是啊，昨天我在看台上都乐疯了！尤其是被那些观众的激动情绪再一推，更是不得了！我这时也才发现，原来在看台上看球果真更加让人兴奋！”    
    　　任鹏伟道：“那是当然了！有那么多的人一起，感觉更容易被升华，也更容易被影响到。特别是在自己的主场，这就更厉害了！呵呵，再说了，咱们老大怎么说也是咱队的第一射手，进球的英雄得到观众更多的欢呼也是理所当然啊！”    
    　　马骋此时转头问尚楠楠：“老大，在宋那防守下演帽子戏法的感觉如何？过瘾吧？”    
    　　尚楠楠不置可否的笑笑，然后耸耸肩，一付没有什么大不了的得意样子。    
    　　“呵呵，”马骋笑着跟另外两人说道，“看到没有，人一风光，跟着就拽起来了，开始耍大牌了。”    
    　　任鹏伟也故意叹口气道：“唉，世态炎凉，世风日下，这种没有水准的明星真是越来越多了，看来有必要压压这种‘不正之风’！”    
    　　尚楠楠没好气地回道：“你们两个还真是转的快，一会儿又骂上我了！我知道你们想干什么。不用动那个歪脑筋，今天我是绝对不会请客的，连汽水也没有！”    
    　　马骋苦笑：“不用这么抠吧？！这个星期这么高兴，就连老天也帮我们，竟然让浴火平了！都到这个份上了，还这么小气？唉，一点老大的风度都没有！”    
    　　“就是就是！”另外两个人也一同符合着！接着，三个人更是一番抢白，对尚楠楠进行口水攻势，有时竟然将小时候陈谷子烂芝麻的事情也翻出来大肆渲染，口诛笔伐的将尚楠楠“教训”的简直哭笑不得！    
    　　尚楠楠没有办法，这时又正好经过一个报摊，无奈之下，说道：“好了，真怕了你们了，这样吧，今天我请你们看报纸好了！”说完，也不理会三个人对这个底价位“请客”的抗议，径直买了几份周刊塞到三个人手里，然后，自顾自的看起自己的来了，不再管他们。    
    　　有了周刊在手，虽然三个人觉得还是不够满意，但一翻开报纸之后，紧接着就被上面的内容吸引住了，终于停止了对尚楠楠的“埋怨”。    
    　　由于上一轮联赛有两场引人注目的交战，而且这两场比赛的过程和结果都是那么的具有吸引力，所以，在这一期的周刊发行中，各大周刊都好像疯了一样，纷纷加印版面，对上一轮联赛进行了重点的报道！    
    　　当然，对于尚楠楠的爆发，是报道里面的重中之重！毕竟，上半程联赛的最佳射手的重新爆发，实在不是个小事！    
    　　《封神点将》独家在《锋芒毕露》中刊登了一张照片。照片中正是尚楠楠进最后一个球之后剑指苍天的傲气模样。当然这并不很特殊，因为其他周刊也同样是采用了这个时候的照片。说它独家，是因为，在尚楠楠豪气干云的庆祝之时，从他的身后，读者们可以隐隐的看到落魄的宋那的身影！    
    　　胜利者与失败者的强烈反差和对比，分外得让读者感到震撼！    
    　　在正文中，《封神点将》说道：在球迷们的热切期待之下，半程联赛的最佳射手尚楠楠终于爆发了，而且，不爆发则已，一爆发，便是惊人的帽子戏法！最让人震惊的是，这个帽子戏法，竟然是在短短的十五分钟内，在高中界数一数二的防守大师宋那的眼皮子底下的攻进的！在这里，我想我们有必要再回顾一下尚楠楠进这三个球的过程。一个是在妙传之后的及时跟进补射，一个是在禁区外的冷射，还有一个则是禁区内的抢点头球！三粒进球的方式没有一粒是相同的，对于这样的尚楠楠，我们除了赞叹之外，还能够再说些什么？最值得我们回味的还有尚楠楠踢球风格的改变。以往尚楠楠在进攻中绝少踏出禁区外一步，但在这场赛的下半时，我们惊喜地看到，尚楠楠竟然多次的和前腰上的王硕和王振勇进行换位，撤到禁区外协助中场队员进行组织！这根本是让人无法想象的！    
    　　沉睡过后，尚楠楠苏醒了，而且苏醒后他变得越来越强悍，也越来越全面。我们可以预见，继孟磊之后，一代新的射手之王诞生了。他甚至比丁磊和孙源更有能力去创造一个属于他的时代！    
    　　《希望足球》和《球魂》报也用了相似的口吻详细的垮了一顿尚楠楠，把他赞的天上有地下无，一改前几轮尚楠楠低迷的时候那种嘲讽的口气与语风！    
    　　在这些周刊里，鹰之魂的队刊《战魂》可以说是里面最扬眉吐气的一个了。由于在尚楠楠状态不佳的日子里，只有他们一家报刊是坚持尚楠楠实力的，从来也没有动摇过。而当现在证明他们是正确的之后，他们在同行业中的地位和权威性当然也就不可同日而语了，简直就可说是瞬间提高了不止一个档次。    
    　　此时，《战魂》周刊，已经大踏步的前进，隐隐的可以和三大周刊分庭抗礼了！    
    　　在传媒业来讲，这也算是一个不小的奇迹了！    
    　　除了尚楠楠的爆发，本轮联赛，还有一个同样具有震撼性的话题，那就是，无敌的浴火、常胜的浴火，终于平了——而且是一分未得的无进球平局！    
    　　在客场对流云的比赛中，浴火高中在全场占尽优势的情况下，却始终无法攻破流云的防线，最终无奈的接受了0：0的平局结果。    
    　　在这场比赛中，一个人的横空出世可以说是起到了决定性的作用，那个人，就是王磊。    
    　　王磊并不算是一个新人，今年他已经上高二了，场中的位置是后腰。    
    　　但是，在与浴火的比赛中，流云的主教练刘东荣竟然大胆的将王磊从后腰的位置上后撤，挪到了中后卫的位置上，和赵捷搭档打起了中后卫！    
    　　谁成想，就是这个看似小小的变动，竟然在这场比赛中发挥了意想不到的效果！    
    　　身为后腰队员，王磊的优点就是补位出色，大局观强，有着很好的阅读比赛的能力。而当他的位置后撤之后，这个优点被更大限度的发挥了出来。在后防线上，赵捷负责盯人，而王磊负责补位，两人各司其职，可说是绝配！并且，虽说第一次配合，可两人竟没有丝毫的生疏，彼此互相呼应、联系，只两个人就可以把流云的后防线治理得井井有条，让浴火的进攻变得毫无威胁力。而这样的效果也让主教练刘东荣大喜过望，更加毫不犹豫的在比赛刚进行到20分钟的时候，就将第三名中后卫撤掉，补充到了后腰位置上，两个人夹防迟凯凯！    
    　　这样，后防上有了两枚定海神针，再加上后腰的双保险，流云就这样成功的瓦解了浴火一浪高过一浪的攻势，结束了浴火高中的连胜纪录！    
    　　对于本场比赛，《希望足球》报道的最为详细。    
    　　文章说道：俗话说，树挪死人挪活、退一步海阔天空，这些话今天终于在足球场上得到了证实，而王磊就是这样一个最好的例子。    
    　　我们一直幻想着宋那可以和赵捷搭档，创造一条高中界的黄金防线！我们的愿望实现了。虽然宋那并没有来到流云，但是，有王磊就足够了！回撤到后卫线上的王磊发挥出了不啻于宋那的实力。他的补位和大局观，正是现在流云高中所最缺少的！也正是他们所最需要的！而赵捷在身旁有了王磊之后，也得以心无旁骛的专心于自己的本职工作，并因此同时爆发出了更可怕的能量。在这场比赛中，正是赵捷和王磊两人一个激情一个冷静的完美组合表现，使得攻击力强横至浴火这种地位，都无法越雷池一步！    
    　　而在浴火平流云、鹰之魂胜玉山的同时，另一支有希望夺得联赛冠军的球队星魂也在和冷雪的比赛中取得了胜利，比分为5：1，顺利的拿到了附加积分，追上了浴火4分的同时，也拉大了和鹰之魂的积分差距，榜首之争变得越来越扑朔迷离了！    
    　　另外，在射手榜上，由于尚楠楠在上一场比赛中上演了帽子戏法，将他的进球数一下子刷新到了20粒。就算孙源在本轮联赛中梅开二度，也还是不可避免地将两人的距离拉大。而另一位有望冲击这个奖项的丁磊，则因为对上流云，没有在比赛中获得进球，从而在排名上落后，以16粒排名第三。    
    　　媒体们纷纷预测，尚楠楠憋了这么久，爆发后，在接下来的比赛中定是疯狂的进球，孙源和丁磊赶上他的机会使越来越小，这使得射手榜之争开始变得没有悬念起来，尚楠楠几乎就已经内定了这个奖项！    
    　　不管怎么说，尚楠楠的突破、浴火的无进球平局等等等等，事情总在向着有利于鹰之魂的方面发展。    
    　　看着新闻，任鹏伟惊呼：“王磊竟然打后卫了，而且还做得很成功？天！是不是真的？”    
    　　马骋也啧啧称奇道：“真是怪了！王磊是和我们同一届毕业的。在初中的时候，他的防守可并不是很好，就是现在，他在中场调度比赛的责任也比防守来得多。谁想，他竟然还是一个优秀后卫的好苗子！”    
    　　尚楠楠点头道：“确实让人意想不到，不过，我们同时也不得不对他们的主教练刮目相看。对于向来保守的刘东荣教练来说，可以够胆量做出这个决定真是很不简单，而且，他看人也真是看得很准！”    
    　　马骋此时却哧道：“他就是看人看的再准，也只局限在后场防守的队员。对于前锋，他眼光可就差多了！在初中联赛挑了半天，那么多好的不选，竟然让他挑了个名不副实的董嘉！”    
    　　杜文一边笑道：“得了，是你跟董嘉有恩怨才这么说吧？！”    
    　　马骋反驳：“才没有，你难道没有见他进入高中以后的表现吗？真不知道他初中联赛的最佳射手是怎么得来的！”    
    　　任鹏伟此时点头承认道：“董嘉确有些名不副实，就是教练也并不是十分看好他！”    
    　　尚楠楠此时却忽然道：“其实，这只是因为你们只是看到了一点表面而已！”    
    　　杜文愕然：“为什么会这么说？难道老大有什么特殊的想法？”    
    　　尚楠楠解释道：“咱们教练不看好董嘉，是因为他并不适合咱们鹰之魂的打法。我们的战术灵活性和机动性很强，比较适合那种喜欢在比赛中即兴发挥、又或者是意识非常突出的队员。而董嘉显然不是属于这一类的。他是那种战术素养很高，在球场上可以坚决贯彻教练意图的队员。这样的球员，并不能适应我们的战术。但是，他要是到了一个打法单一却有效，只需在场上很好地完成教练战术上对他的要求就可以的球队的话，那么，他的作用就会发挥出来了！以前在初中的时候，就是教练这样用他，所以，他才会表现出色。而刘东荣教练把他招入队中也正是基于这个原因。因为流云就是那种打法简单直接的球队。不过，因为流云的战术和董嘉在初中时适应的那种战术有很大的差异，所以，短时间内他的发挥并不是很理想——这也是这种球员的一个最大弊病。但当他慢慢习惯了之后，他的作用就会越来越明显。现在，董嘉的发挥就已经越来越好了。所以从这方面看，刘东荣教练的眼光还是很独到和有针对性的！”    
    　　众人恍然。    
    　　尚楠楠接着道：“所以，当我们和流云碰面的时候，你们绝对不能小觑了董嘉的实力。他说不定会给我们一个‘惊喜’，打我们一个措手不及。到时候，我们真是后悔都没有办法了！”    
    　　任鹏伟应道：“老大说的有理。看来我们也得重新来审视一下流云了。发挥越来越好的董嘉，还有换过了位置的王磊，再加上赵捷、杨斌、孔垂砚，哇，今天的刘云已经不一样了！”    
    　　尚楠楠点头：“没错，是不一样了，但是我们却必须要赢！浴火的平局已经给我们制造了一个最佳的赶超机会，但是，如果我们在流云这里翻跟头的话，那么，这一切优势将会消耗殆尽，我们也就不用说什么夺冠了！”    
    　　众人明白尚楠楠的意思。是啊，浴火平了流云，但要是鹰之魂也在流云身上拿不到分的话，那么，一切又将回到原点，就好像什么都没有发生过一样！    
    　　这可不是鹰之魂想要看到的。鹰之魂已经输——就连平也平不起了！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第九节 球王诞生

    　在和玉山的比赛之后，鹰之魂迎来了难得的两轮抢分期，对手分别为较弱的冷雪和云溪。鹰之魂想要在接下来的几轮联赛中赶超榜首的浴火，那么，和这些小球队的比赛可谓是至关重要。只有在他们身上多捞净胜球，多抢附加积分，这才有可能创造这个奇迹！    
    　　在这几天的训练课上，耿方特别注重训练队员们的进攻意识。无论是进攻队员还是防守队员，无一例外！耿方务必要让球员们在球场上时刻想到进攻，一拿球就要向前，把进攻的速度提上去，决不拖泥带水。另外，耿方还非常强调了射门这个方面，一再的鼓励球员在球场要多射门，有机会就不要犹豫！    
    　　由此可见，耿方是下定了决心要在接下来的这两场比赛中全取四分了！    
    　　耿方这些日子以来，一直处于非常兴奋的状态中，甚至可以说是兴奋得都有些过头了。当然了，这里面最大的一个原因就是尚楠楠了。    
    　　自从在与玉山的比赛中上演了帽子戏法之后，尚楠楠在接下来几天训练课上一直都表现出了极佳的精神面貌和非常好的状态，并且，此刻的这种表现已经不再是以往那种平时“默默无闻”，只在关键时刻才突然发力的情形了，而是一直在场上都很活跃，你时刻都能够见到他！还有一点最让耿方高兴的是，现在的尚楠楠忽然变得更加的无私了，在自己机会并不是十分好的情况下，他竟然会选择把球传给位置更好的队友！    
    　　这是尚楠楠非常棒的一个转变！而也正是因为这种转变，使得耿方在球队的排兵布阵方面有了更多的选择，制订战术也更容易了！    
    　　有了一个全面爆发的尚楠楠，耿方忽然觉得，似乎整个世界都不一样了！    
    　　星期四，就是和玉山的比赛结束后的第四天，尚楠楠的老爸结束了这个季度的长假期，又要坐飞机回总部工作去了。    
    　　对于老爸的这次回去，尚楠楠心中第一次有了一种不舍的情绪。    
    　　在老爸无意的一次提醒下，自己终于获得了契机，并在球场上从兄弟们的感情中得到了启示，从而获得了突破。所以，尚楠楠多么希望自己的老爸能够再多留几个礼拜，可以在球场边再多看几场自己的比赛，可以再享受一下看到自己的儿子统治球场时的那种骄傲的感觉！    
    　　老爸显然察觉到了尚楠楠心中的想法，在临上飞机的时候，拍着他的肩旁，语重心长地说道：“儿子，老爸这次回来真的很高兴。因为，我亲眼见到了自己的儿子用自己的力量克服了困难，在最艰难的时候硬生生地挺了过来，没有倒下！作为一个父亲，这世上还有什么事情比看到自己的儿子成长更让人感到欣慰的呢？你没有让你老爸失望！”    
    　　老爸很少用今天这种口气和自己说话，而且还这么煽情，听得尚楠楠眼圈不自觉一红。    
    　　老爸笑笑，又道：“好好踢吧，孩子，你是属于足球场的，而且还是一个举足轻重的主宰者，这是一个谁都改变不了的事实！老爸虽然不能亲眼见到你踢球，可是依然会为你加油！去吧，希望下次老爸回来，可以看到你手捧冠军奖杯的风光样子！”    
    　　尚楠楠心里涌起万丈豪情，坚定不移的道：“放心吧老爸，我一定把冠军奖杯拿到手！”    
    　　“好，”老爸满意的点点头，“我的儿子就该有这种豪气！我可记得你这句话了，身为男子汉……”    
    　　“我说到做到！”尚楠楠毫不犹豫的接道，口气中充满了强烈无比的自信！    
    　　说到做到！    
    　　接下来的两轮比赛，尚楠楠果真像和他老爸承诺的那样，在球场上疯狂的上演着进球秀，并带领着球队向着联赛冠军的这个最终目标发起了最猛烈的攻击！    
    　　第十七轮，鹰之魂客场对冷雪。尚楠楠就像一辆马力强劲的装甲车一样，疯狂的碾过对手守护的每一寸土地，所到之处无人可以抵挡！    
    　　第七分钟，王德生左路传中，尚楠楠全速跑动中猛然起跳，仿佛一架重型轰炸机一般在空中疯狂滑行了近5米，然后狠狠的将飞来的足球砸进了网窝！守门员根本一点反应都没有！    
    　　在这个过程中，没有人可以准确地描述场中那诡异的情形！空间似乎完全被静止住了，场中只剩下掠过的皮球和尚楠楠那强壮的身躯飞行的景象！而那最后，脑袋撞击足球的声音，就连看台最外围的人都可以清楚地听到！    
    　　这种静与动的强烈对比其实还并不是这里面最让人震撼的，最让人感到震撼的，是尚楠楠起跳的时候，那种高出所有人半个身躯、无人可以阻挡、舍我其谁的霸气！    
    　　而进球后的尚楠楠，依旧在球场上疯狂的奔跑，依旧用那无论是谁听到后都会不自觉热血沸腾的声音在嘶吼，而最终，他也依旧用那剑指苍天的王者动作结束了自己的庆祝仪式！    
    　　来到冷雪主场的鹰之魂观众们的情绪也被尚楠楠充满煽动性的庆祝而深深地感染了，也一同在球场边随着尚楠楠的一举一动来呐喊着！他们的人虽然不多，可是，所营造出来的气氛，却也足以让尚楠楠所陶醉！    
    　　而让他们疯狂的还在后面！    
    　　第23分钟，尚楠楠回撤到禁区外拿球，在吸引了对方后卫之后，巧妙地把球分给了左边内切进中路的王德生。    
    　　接到球后，王德生没有丝毫犹豫，略微调整一下，起左脚打门。球急似流星一样的飞向球门，不过，角度却显得略微正了一些。而对方守门员反应也算神速，双拳把球击了出去！    
    　　球流星一样的飞向球门，此刻又流星一样的飞了出来，可就在这一刻，尚楠楠却突然之间杀了出来，鬼魅一般的抢到了所有人身前，恰好守在球的飞行轨迹上！    
    　　在所有人还刚刚意识到球飞出来了的时候，尚楠楠再一次腾空而起，微微折向，身子前顷，一个标准的鱼跃冲顶，将速度奇快的来球重新射向了球门！    
    　　球经过三个人加力，两次变线，还是冲进了球门！    
    　　没有人会知道，面对着速度如斯快速的球，尚楠楠是如何反应过来的，而又是怎么样判断出来球的落点的，更让人不可思议的是，他是如何在这短短几分之一秒的时间内，决定并做出这个高难度动作的！    
    　　只有一种解释，那就是，这所有的一切，根本就是在尚楠楠地掌握之中！    
    　　但是，这可能吗？如果是真的，那么，尚楠楠就实在是太可怕了！    
    　　在球网随着皮球的撞入有力的飞扬之时，尚楠楠又开始了自己的庆祝。而在他进了这两个不可思议的入球之后，冷雪高中的所有人也同时都垮了下来！    
    　　尚楠楠刚才那种浑身上下充满王者之气的感觉此刻深深地印在了冷雪高中的队员心理，让他们不自觉的有了一种无以为继的颓废，更是信心全无！现在，在他们的眼里，尚楠楠似乎已经不是一个人了，而是球场上的神——根本无法战胜的神！    
    　　在这种心态的折磨之下，冷雪高中变得更加不堪一击了！    
    　　上半场结束前一分钟，尚楠楠在禁区内接到了王振勇的直传球，轻而易举的转身摆脱了贴身紧逼他的后卫，接着就要打门！    
    　　这时，面对着尚楠楠，冷雪高中的后卫们早已经成了惊弓之鸟，头脑中再没有什么冷静可言，除了慌张就是害怕，所以，那名被尚楠楠摆脱的后卫根本就没有经过思考，紧张的立刻倒地铲球。他现在只想着把球赶快踢出去，可是，这种铲球却无异于自杀！    
    　　尚楠楠没有射门成功，可这并不妨碍鹰之魂进球。裁判哨声响起，点球！    
    　　对冷雪的上半场比赛就在王德生踢进了这个点球后结束了，3：0，鹰之魂领先！    
    　　下半场，尚楠楠的疯狂表演还在继续。    
    　　第50分钟，鹰之魂中场铁三角任鹏伟、王振勇和王硕的几次精妙的传接球配合，硬生生的从中路杀出一条血路，最后，王硕及时的分边右路，无人盯防的孙玉45度角地滚球斜传， 而尚楠楠心领神会，及时的横向插了过来，接球的同时变向前冲，利用自己的身体压住盯防自己的后卫，然后闪出角度，右脚大力抽射远角。对方守门员无能为力，虽做出扑救动作，怎奈还是够不到皮球，只有眼睁睁的目送皮球入网！    
    　　场中比分变成4：0！    
    　　帽子戏法，本赛季尚楠楠的第三个帽子戏法，而且，这也是这两轮以来，尚楠楠连续上演的第二个帽子戏法！连续两场帽子戏法，对于高中足球界来说，绝对又是一项新的纪录！    
    　　在尚楠楠完成帽子戏法后不久，耿方就用王彬将他换了下来，尚楠楠的表演也终于结束了。    
    　　本场比赛对于鹰之魂来讲，打到这个地步就已经够了。不仅获胜，附加积分也已经拿到了，是时候让替补队员上场热热身了！    
    　　保持替补队员良好的状态，在持续时间很长的联赛中是很有必要的。    
    　　尚楠楠的下场获得了场中所有球迷长时间的掌声。虽然这里是冷雪的主场，可是，这座城市里，没有人会吝啬对英雄的掌声！    
    　　尚楠楠精彩的表现已经折服了在场的所有人，他是本场比赛，名副其实的最佳球员！    
    　　此仗，鹰之魂最后以6：0的大比分狂胜对手，在最后的30分钟的比赛里，王彬和助攻上前的郑文泉各攻入一球，这也是郑文泉本赛季所攻进的第一粒进球。    
    　　一个礼拜之后，鹰之魂主场作战，面对的云溪高中。    
    　　尚楠楠最近几场比赛的疯狂状态让云溪高中很是忌惮，所以，在这场比赛里，云溪的主教练特地安排了两名后卫球员盯防尚楠楠，力争把他的威胁降到最低。    
    　　可是，仅仅两个人，如何能够防的住已经达到爆走状态的尚楠楠？    
    　　在第17分钟，尚楠楠的回敲做球，让王振勇觅得良机，在禁区弧顶处的一脚低射率先打破了场中的僵局。这个球，也是尚楠楠联赛中的第一次的助攻。    
    　　在这个球之后，尚楠楠又连续为自己的队友创造了三次非常好的破门良机，不过，却都被队友浪费掉了。但是这并不重要，因为，这几次做球，都只是尚楠楠精心设计的套！    
    　　果然，在这几次进攻之后，云溪的后卫线不得部分出更多的精力开始照顾鹰之魂的其他队员了，不然，就算防住了尚楠楠，被攻破城池还是迟早的事情。而这，正是尚楠楠最希望看到的，也正是尚楠楠设计圈套的目的所在！    
    　　第38分钟，尚楠楠又一次禁区内得球，装作要回传给前插的王硕，而就在防守他的两名后卫被此牵扯了注意力之后，尚楠楠却突然之间转身，不可思议的利用自己强壮的身体从两名队员中间挤了出去，然后面对守门员轻松的推射远角——2：0，鹰之魂扩大了领先的优势！    
    　　观众席一片欢腾，所有人都被这进球震撼到无法自已，整个体育场也顿时沸腾了起来！    
    　　还是剑指苍天，现在这个动作几乎成了尚楠楠标志性的动作了，而每当鹰之魂的球迷们见到这个动作的时候，他们所表现出来的热情也分外的高涨和疯狂！    
    　　而这种表现在下半场伊始，尚楠楠成功的梅开二度之后，达到了有史以来的最高峰！    
    　　第47分钟，刚上场的孙玉接到后场张亚南的直传球，晃过了上前防守的对方边后卫，突入禁区，并抢在对方中后卫上来补位的瞬间，横传中路。    
    　　在大禁区右侧，离球门10左右的地方，又是尚楠楠拍马赶到，没有停球的顺势一脚轰门，球闪电一样的钻近了对方球门的左上角。    
    　　此球一进，球迷们的情绪被彻彻底底的燃烧起来。当尚楠楠由奔向了看台，潇洒的高举右臂，霸气十足的伸出食指时，全场9万多名观众竟然也和他一起做起了这个动作！    
    　　不过，他们并没有让他们的手臂静止不动，而是一起从后向前有规律的甩动，并在这同时齐声高叫着尚楠楠的名字！    
    　　抬头仰望苍穹，单手剑指苍天！尚楠楠现在已然成了这鹰之魂体育场中的皇帝！    
    　　尚楠楠就这样在队友们的簇拥之下傲然矗立场边，如同一个深受万民爱戴的国王接受所有人朝拜一样的傲然矗立场边。而观众的呐喊也让他更加激动，甚至眼中兴奋的泛起了泪花！    
    　　尚楠楠此时终于感受到了统治球场后所带来的强烈快感，这，正是他所追求的啊！    
    　　看着自己最得意的弟子终于成了球场的主宰者，身为教练的耿方此时心里的自豪感和满足感是根本无法用言语所能描述的！    
    　　尚楠楠终于完成了蜕变，终于将两种球魂成功的合二为一，也终于将自己所领悟到的“逼”字诀发挥到了极致，而这，也同时标志着，他终于有资格成为那一代球王！    
    　　丁磊？迟凯凯？又或者是孙源和赵捷？谁都不行，谁也无法比拟现在的尚楠楠，现在的他绝对会成为一段神话、创造一段神话——一段比原来鹰之魂更美妙的神话！    
    　　耿方激动得头皮发麻，在此刻也再也顾不得自己教练员的形象了。他用力的挥舞着自己的双臂，拼命的向球迷示意——让这欢呼来得再猛烈些吧，让我们就用这欢呼声，来宣告和庆祝一代球王的诞生！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第十节 空中霸主

    主场对云溪的这场比赛依旧还是一场无情的大屠杀。在尚楠楠梅开二度之后，第56分钟，他又头球摆渡，助攻孙玉再下一城，然后，又在一次任意球的配合中，接王德生的传中，头球顶入远角，再次上演了帽子戏法！    
    　　接连三场比赛，接连三个帽子戏法！    
    　　对于尚楠楠如此的发挥，主场的观众还能怎么样？他们无一不陷入了极度的疯狂之中，每个人似乎都吃了兴奋剂一般，不顾一切的大声嘶吼，将鹰之魂体育场的气氛推倒了顶峰！    
    　　第65分钟，尚楠楠再次被耿方用王彬换下场，当他下场的时候，鹰之魂体育场中爆发出了如雷般的掌声，所有的观众甚至全体起立，用一种球场上对待球员的最高礼节欢送尚楠楠下场！这种情形，竟然比己方攻进了一个球来的还要热烈！    
    　　尚楠楠很镇静的向观众和球迷们挥挥手，然后在头顶上拍拍掌，友好的回应着大家。但是，在这个时候，任谁都可以清楚的从尚楠楠的眼中读出那种炽热的情感！    
    　　这场比赛最终以8：0的惊人比分结束。尚楠楠的帽子戏法已经彻底的击垮了对手的斗志，所以，在剩下的这半个小时里，云溪高中根本已经无力再做抵抗，后防线的破绽也更加的明显。再加上鹰之魂高中已经完全被尚楠楠带动了起来，全队陷入了一种绝对兴奋的状态中，进攻更是打的不余余力，此消彼长之下，出现如此比分，也就不足为奇了。    
    　　其中，替补上场的王彬再次发挥出了上佳的水平，自己梅开二度。而王硕也接任鹏伟的传球，依靠自己的个人突破，再下一城！    
    　　看着比赛的进程，耿方都笑得合不拢嘴了。这支球队，可是每一个教练都渴望得到啊！    
    　　在这两轮联赛过后，联赛的积分榜发生了巨大的变化！    
    　　鹰之魂依靠尚楠楠的出色发挥，接连两轮都抢到了附加积分，总分达到了53分！而浴火在和流云的无进球平局之后，奇怪的陷入了一个低迷期。虽然这两场比赛都赢了对手，但是比分都不是很高，仅仅都以一球小胜。不过，由于以前的老本还在，浴火的总成绩还是有55分，但是，这已经不是一个安全的距离了！最让人意想不到的则是星魂！在接连两轮都获得了附加积分、成功追近浴火之后，上一轮联赛，面对着发生了翻天覆地变化的流云，星魂也和浴火一样，完全一点机会都获不得，还在终场前，被流云的杨斌利用一次角球机会偷袭得手，在主场惨遭败绩！十八轮联赛之后，积51分，几经被鹰之魂高中赶超，成为了三甲之末。    
    　　联赛到了这个地步，已经进入了白热化的时期。榜首三甲之间的积分差距仅仅只有4分——这只是一场比赛的差距而已！冠军的悬念再次产生，而且更加的扑朔迷离！    
    　　与冠军的充满悬念相比，射手榜的争夺则变的日趋明朗。在连续三个帽子戏法之后，尚楠楠的进球总数已然达到了26粒！而星魂的孙源，则在最近的两轮比赛中只进了2个球，以19粒进球排名第二。浴火的丁磊更惨，受自己球队状态不好所累，在两轮比赛中仅仅只有一球入帐，以17粒进球排第三名。    
    　　尚楠楠和孙源的差距竟然已经有了7球！对于现在的尚楠楠，这个差距，对任何对手来讲，都可以说是一个遥不可及的距离了！本届联赛的最佳射手，非尚楠楠莫属！    
    　　连续两周以来，所有的周刊都对尚楠楠作出了重点地报道。每一家报刊都对于他的表现大加赞赏，任何想得出来、说的出口的赞扬话语统统的都被搬了出来！    
    　　爆发后的尚楠楠，已经吸引了这座城市所有人的眼球！在这一刻，每个人都预感到了，一代球王就要诞生了！    
    　　这些日子以来，耿方很头疼。虽然最近的几轮联赛鹰之魂打的都顺风顺水，但是，接下来的，却是真正的考验。    
    　　第19轮对流云，第20轮对浴火，第22轮对星魂，鹰之魂迎来了最后的魔鬼赛程。能不能夺冠，就看最后这几轮了！    
    　　当然了，现在对于鹰之魂来说，最重要的还是眼前。下一轮，鹰之魂将做客流云体育场，迎战风头正劲的流云高中。    
    　　流云高中这届联赛已经没有能力再夺得冠军了，但是，他们却是最佳的阻击手。关键时刻平了浴火，终止了他们连胜的势头，然后又击败了星魂，葬送了他们想赶超浴火的念头！而现在，轮到鹰之魂了！    
    　　如果鹰之魂能够拿下这场比赛，那么，他们势必在夺冠的道路中夺得先机，踏出关键的一步！更重要的是，这对于球队的士气绝对有很大的好处！    
    　　可是，一旦这场球平了或者是一不小心输了，那么，好不容易获得的大好良机就会这样白白的流失掉，己队就会在夺冠中落入极为不佳的境地。    
    　　这两天，耿方一直在思考着怎么样才能在和流云的对抗中获得先机。如果想要达到这样的效果，那么，就一定要解决两个问题。    
    　　第一个，自然是己方的进攻。    
    　　王磊的后撤，可是说是流云主教练刘东荣的一着妙棋。自从流云有了这点小小的改变之后，流云的后防线更加的坚不可摧了。就算攻击力强横至浴火和星魂的水平都没有办法，那鹰之魂也就不敢说有绝对的信心。    
    　　不过，好好的想想，耿方也确实想不出什么好办法来了。现在，鹰之魂的攻击配备可以说是联赛开始以来配置最好的了。要速度有速度、高度有高度、要力量也有力量。所以，无论传中抢点、小范围的配合，还是个人的突破，鹰之魂的前场几个人都可以做的如水银泻地，无懈可击！特别是尚楠楠无私的转变，更加有了中锋作掩护，回敲或者吸引后卫让后排插上破门这个方法，让己队的攻击手段越发的丰富了。    
    　　这个样子应该比浴火和星魂的攻击力来的强吧？！耿方想。    
    　　耿方此刻对于尚楠楠的信心已经近似乎盲目了，因此，他非常绝然的决定不再对现有的攻击力量进行调整，还是原班人马，还是单前锋的战术！    
    　　而第二点则是耿方非常担忧的了，那就是后防线的问题。    
    　　其实，说实在的，流云的攻击力并不是十分强悍，有马骋这种顶级的后卫镇守则更让人放心。更何况在马骋的前面还有任鹏伟这道坚强的防线加以双保险，应该是万无一失了。但是，上一轮星魂最后失球而丢掉比赛的结果却让耿方暗暗的有点放心不下。    
    　　杨斌确实是一大隐患啊！他的身高和头球绝对对鹰之魂的后防线是一个非常大的冲击，而且，最惨的是，鹰之魂的后防线还真的找不到一个头球好的后卫足以和他相抗衡！    
    　　在第一循环和流云的比赛里，耿方曾经试着让身高比较高的丁远刚去防守杨斌，但是，却吃足了苦头。在那场比赛里，杨斌不仅自己攻进了一个球，还造成了丁远刚一次犯规，在禁区前沿送给了流云一个任意球，差一点让孔垂砚的“穿心一箭”结果了己方的性命！这个教训，可是让耿方铭记于心！    
    　　现在，自从流云让王磊回撤打中后卫了以后，流云的惯用阵型就已经不再是5-3-2了，而是双后腰站位的4-4-2。这种阵型虽然也是防守为主，但是，却比5-3-2来得更富有攻击性。    
    　　在反击中，他们可以利用长传两翼、再利用两翼的快速突破向前推进，在底线起球，然后依靠中路杨斌的高度对对手发动致命的攻击。而且，现在董嘉的表现也越来越好，他在中路偏左偏右两个区域中，一对一的突破方面，已经做得得心应手，再不是刚刚开始时的那个毛头小子了，他也必定给己方制造更多的麻烦。    
    　　这样看来，在防守方面，鹰之魂还真的存在不少的隐患。    
    　　当然了，解决的方法也很简单，只要能找到一个在后场可以阻挡一下杨斌并挣到第一点的高个子中后卫就可以了，但是，在鹰之魂里，有这样的一个人吗？    
    　　杨斌的身高达到了不可思议的1.95，就算自己队中最高的门将杜文身高才也1.92，比杨斌还差了3厘米！而其他的队员就更不用说了！    
    　　耿方有点颓丧的拿起鹰之魂队中19个人的资料来，胡乱的翻着。    
    　　他并没有想着从里面找到什么答案，只是万般无奈中的一种下意识的行为。但是，翻着翻着，有一个人的名字却猛地跳入了耿方的眼中，让耿方的眼睛一亮——董明灏！    
    　　董明灏，一个早被耿方遗忘了的名字。让耿方遗忘，不为别的，只是因为耿方从他的身上真的没有看出什么特别的地方。他的位置是中后卫，可是，他一对一的防守能力不行，而且卡位补防的意识也算不得上佳，最重要的是，他的身高虽然有1.88米，但是让人感到不可思议的是，头球竟然还不是他的优势！这样一个后卫，再加上他庞大的身躯所导致的速度、转身慢等等缺点，耿方要是还不封杀他那还能封杀谁？    
    　　不过，现在耿方看到这个名字，却隐隐的想起了点什么，于是，他迅速的在身边放得乱七八糟的一推档案中翻了起来。    
    　　由于王馨做了战魂俱乐部的经理，还是《战魂》报的主编，再加上她还要复习功课什么的，压力已经很大了，耿方实在是不忍心再让她在球队的“小事”上耗费心力了，于是，就特别的给了王馨一道“特赦令牌”，只要王馨有事情就可以不用来参加平时的训练课。而这样一来，这种事情自然而然就落在了他这个主教练身上了。可是，耿方向来邋遢，记录什么的他还可以应付，大不了笔记潦草点。可是，记录完了之后的整理工作就完蛋了，特别是他老是东西随手乱丢的习惯更是害苦了他，弄得他想找点东西总是费很大得劲。    
    　　本来，自从鹰之魂的战绩好了之后，有很多的人都想进球队做经理，但是，耿方的倔脾气却上来了，常常不屑地说：“我就不信这么点小事情就难得到我！”所以，鹰之魂足球队到现在，除了王馨，就没有再找第二个经理。    
    　　这可苦了鹰之魂的这些队员们了，他们还想通过这个渠道多结交些漂亮的女孩子呢，这样一来，美梦是做不成了！毕竟，杜文和王馨的事情着实让这些“色狼”们口水流了不少！    
    　　与此同时，耿方又何尝不是作茧自缚，自己给自己罪受！    
    　　在好不容易找到了最近的一次纪录报告之后，耿方长长的舒了一口气，抹了抹头顶的汗珠，然后也不理被自己翻乱了的资料本，坐在地上，就那样径直的看了起来！    
    　　果然！耿方看了这份资料，并和刚开始的那份资料比较之后，获得了一个非常积极的好消息——在下半程联赛开始之后的这几个月的训练中，董明颢的进步非常明显，尤其是他的头球功夫更是日益了得！    
    　　据数据统计，在这几个月中训练赛的分组对抗中，只要是董明颢在的队伍中，对手从来没有用头球攻破过他们的球门——就算尚楠楠也没有过！在传入禁区内的高空球，竟然有百分之85都被他顶了出去！这是一个非常可怕的数据！    
    　　耿方不由得兴奋起来，而让耿方更加兴奋的还在后面，    
    　　在一个星期之前的体检中，董明颢这个小子竟然又不可思议的长高了2公分，达到了1.90，成了队中继杜文之后的第二高度！就算比起杨斌来，也只差了5公分而已。可是，这五公分也并不是问题，因为在弹跳力方面的测试中，董明颢竟然可以跳高60厘米！这个数字可完全是世界级的！就算是杨斌也根本不可能达到！    
    　　耿方开始感谢起董明颢的初中体育老师来了，因为在初中，董明颢是一名跳高运动员，在初三身体暴涨之后，才进入了足球队。有了这个基础，再加上他掌握了正确的训练方法，这让他虽然体重惊人，可是腿部力量却也出奇的好，弹跳力自然也就惊人异常了。    
    　　这样一来，一上一下，耿方得出的结论竟然是——董明颢绝对和杨斌有的一拼！    
    　　耿方简直高兴的想要在教练室里跳舞了！自己苦苦寻觅不到的空中霸主竟然就藏在自己的球队里、自己的眼皮子底下！    
    　　耿方不由暗骂自己糊涂！由于赛季刚开始时自己先入为主，把董明颢彻底的打入了冷宫，以至于就算他有了明显的进步自己也视而不见，这可绝对是个不可原谅的错误！而且这样推算起来，既然队里有一个董明颢，那么同样的，可能还有其他人也是如此，获得了明显的进步却始终得不到自己的赏识！    
    　　耿方不由暗暗下定决心，在这之后，自己一定不再带着墨镜看人，不再把一个人一棍子完全打死。毕竟，每个人都在不停的取得进步，而每个人也毕竟有着他的可取之处！    
    　　在下了这个决心之后，耿方开始“庆祝”起自己的这个大发现来了。虽然董明颢在联赛开始到现在只上过半场比赛，经验、心理承受能力方面都不能有所保证，可是，有了高空优势这一项就够了，对着流云的锋线，身边又有马骋，还有什么可怕的呢？    
    　　刚才还苦苦折磨着耿方的顽疾，就这样在瞬间被瓦解掉了。现在的耿方甚至开始期待起来了，期待着在和流云的比赛中，董明颢与杨斌的高空对决！    
    　　就让我们看看，究竟谁才是真正的空中霸主！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第十一节 最强的盾

    　鹰之魂这两天好消息不断，除了尚楠楠的惊人爆发和董明颢的被发掘以外，还有一个消息让众人更加的兴奋，那就是——杜文开始恢复训练了！    
    　　经过了长时间的休息，杜文终于从腕伤中恢复了过来，可以参加有球练习了，而他这几天也正式的回到球队报到，单独开始了系统的恢复性训练。    
    　　这对于鹰之魂来说绝对是个天大的好消息，在关键比赛前夕，己队关键人物的回归，还有什么比这个更能振奋人心呢？    
    　　杜文回来的当天，受到了全队上下热烈的欢迎，所有的人沉浸在了喜悦当中。    
    　　在杜文受伤这期间，其实大家还是经常看到他。毕竟杜文还要上课，或者来参加战术训练等等。但是，虽然如此，由于他并不能上场踢球，时间一长，给众人的感觉就有种脱离了集体的味道，不再像平时那样亲密了。而此时却不一样了，杜文是正式的回归，也让大家的心里正式的重新接受了他，让一切又回到了原点。而这种感觉，当然是让人感到兴奋的。而这种感觉恢复同时也是瞬间的，根本不需要什么过渡，因为毕竟在众人看来，杜文本来就还是这个集体的一员。    
    　　杜文回归后，训练课上表现得非常积极。虽然在耿方的示意下，他还不能够和大家伙儿合练，但是，他没有丝毫怨言，专心致志的做他的体能等恢复性训练，表现得很有专业性。    
    　　耿方对于队员受伤复出这方面有着很多经验，他知道，像杜文这种情况，绝对不能急，要求稳，一步一步慢慢来，不然的话，很可能会得到反效果。而正是基于这个原因，所以，耿方也决定，在下一场对流云的比赛中，依旧不让杜文首发上场。    
    　　潘朋在顶替杜文以后，虽然没有杜文表现得那么抢眼，但也算是中规中矩，没有犯什么大错误，还比较让人放心。对流云的比赛，有这样一个门将就够了，犯不着拿杜文来冒险。万一他在这场比赛中再有什么闪失，加重了伤势，那可就真的得不偿失了！    
    　　杜文回来之后，王馨来球队参加训练课的次数也开始增加了。虽然她的工作压力还是这么大，但是，正因为此，她平时已经很少有时间和杜文两个人在一起了，这个时候就更要来球队“陪陪”杜文了。当然了，由于是训练，他们肯定不能公然的在一起说笑，单独相处的时间更是不可能有，但是，只要能够看到杜文，对于王馨来讲，这已经很足够了。    
    　　不过，王馨来球队，对耿方来说却不是什么好事情了。因为王馨竟然和耿方谈判，非要把“特赦令牌”改一改——让耿方作为《战魂》报的撰稿人，并成为责任编辑！在王馨主攻，尚楠楠兄弟四个和王硕（被逼的，实在没有办法才来的）五个人的共同声援之下，耿方迫于无奈，只有答应。这可算苦了耿方了，一下子由王馨的绝对上级成了绝对下级，整天被王馨催稿催的头都大了，却还不敢不答应。这种滋味，真是让耿方终生难忘啊！    
    　　时间飞快，转眼之间，又一个联赛日到来了。    
    　　本轮比赛，鹰之魂做客流云体育场，挑战拥有全高中最强防线的流云高中。这可是一场全城为之瞩目的焦点之战，因为众人都想知道，在浴火和星魂都吃了亏之后，鹰之魂对上流云的表现会不会也和他们一样。    
    　　本轮比赛出了这场比赛，还有一场重头戏，分量丝毫不亚于本场比赛——那当然是浴火与星魂的王者之争了。    
    　　本来，由于这一轮有两场关键比赛，按照大会的惯例，这两场比赛应该分开举行，就像上半个循环那样。可由于此时联赛已经接近尾声，而且冠军之争充满悬念。所以，为了防止有人作假，大会决定，在最后的这几轮联赛，全部统一时间开哨，所有比赛同时举行。    
    　　在客场休息室，站在讲台前的耿方一脸的轻松，丝毫没有大赛开始前的那种紧张情绪。    
    　　再说了几句鼓舞士气的话之后，耿方道：“今年流云高中已经夺冠无望，但是，在剩下的比赛中，他们却绝对不会放弃每一场比赛。毕竟他们是一支老牌劲旅，如果比赛打得很难看，他们的面子上会挂不住的。所以，这场比赛，我们绝对不能掉以轻心。看看浴火和星魂的下场，我想你们就会清楚，我这决不是危言耸听。因此，这场比赛，我要你们在场上努力的拼搏，无论发生什么事情都不能放弃，坚持下90分钟。我们已经没有退路了，只有拿下这场比赛，我们在夺冠的道路上才会有机会。这一点，你们应该比我清楚的多。”    
    　　看到众人点头，耿方又道：“吃过了甜头，我想，本场比赛，刘东荣教练一定还会排出4-4-2的阵型，让赵捷和王磊在中后卫上搭档，并辅以双后腰的战术来遏制我们的中场进攻。然后，他们会伺机的通过两翼来发动反击，利用杨斌的高空优势对我们的后防线进行冲击。因此，在本场比赛中，我期望我们的球队会有所变化。通过上个星期的训练，我想对于我所说的变化，大家可能心中已经有谱了。那就是中路进攻保持不变的同时，把两翼前后转一下。换句话说，在这场比赛里，我希望两名边前卫尽量多地把精力放在防守和吸引对方边后卫的防守上，而真正参加进攻的，则是我们的两名边后卫！”    
    　　这对于鹰之魂来讲，确实是一个不小的变化。由于鹰之魂的两翼攻击力异常强大，在平时的比赛中，通常都是两名边前卫直接攻击，而边后卫则专职防守，以弥补他们攻上前去后在身后留下的大片空地。这也是非常有效的，保持攻守平衡的一种方法。但是，这种方法对抗流云的时候就不是十分有效了。首先，流云的边路防守做得很好，只通过两翼来攻击，不能够对他的后防线施以足够的压力，这就需要两名边后卫的支持，通过他们后插上的突然性来攻击。另外，两名边后卫的助攻还能够有效的压制住流云两名边前卫的反击，起到以攻代守的效果。当然了，这样做也有一个缺点，就是两翼的防守会出现一些漏洞，容易被对手抓住空当。这也就是为什么耿方在要求边后卫助攻的同时，也强调边前卫要注重防守的原因了。    
    　　边后卫的助攻可是一把双刃剑，容易杀伤敌人，同时，也容易伤到自己。可是耿方仍旧选择这样做了，这就表明，他下定了决心，一定要拿下这场比赛！    
    　　“另外，”耿方接着道，“流云的中路进攻并不会很强，所以，我希望在这场比赛里，任鹏伟可以拿出更多的精力放到进攻上。当然这不是说完全不要防守，在进攻的同时，你同时也要多观察，防止对方中路人员的突然插上。还有，如果边路我们防守有困难的话，你也要去帮忙的！”    
    　　任鹏伟听后点点头，表示理解。    
    　　耿方微微一笑，从任鹏伟那里收回目光，道：“大体的战术改变就是如此，下面，我来宣布一下我们的首发名单。”    
    　　耿方宣布的首发阵容为4-5-1。    
    　　守门员潘朋，左后卫郑文泉，右后卫张亚南，两名中后卫是马骋和董明颢；前卫线左是王德生，右是丁远刚，后腰为队长任鹏伟，两名前腰依旧是王振勇和王硕；单前锋是王彬。    
    　　耿方的首发名单让众人大吃一惊：潘朋继续首发，而杜文不上；董明颢是主力中后卫，而丁远刚却成了右边前卫，孙玉和李帅竟都不能上场；最让人不明白的事，前锋竟然让尚楠楠坐替补席，王彬首发！    
    　　众人都看不懂了。    
    　　其实耿方这样做当然有他的道理。杜文的不上场和董明颢的首发前文我们有交待过，至于上丁远刚不上孙玉和李帅，原因则跟本场比赛耿方所采用的战术有关。我们刚才有讲，耿方在本场比赛要求边前卫防守而边后卫多插上参与进攻，这样一来，对于两名边前卫的防守能力要求就比较高了。左边的王德生攻守平衡，这不用担心，可是右边却不同了，李帅是典型的攻强守弱，而要是让他只是防守，那更是玩完。孙玉虽然和王德生一样，也是攻守平衡类型的边前卫，在这个时候让他上应该是合情合理，更是理所应当。但是别忘了，孙玉的病况注定了他只能上半场，所以，耿方让丁远刚作为先发，半场过后再让孙玉上。    
    　　丁远刚以前我们说过，他是一个并没有什么特点的球员，但也正因为此，他也成了耿方手里的一张非常有用的牌。丁远刚可以胜任场上除了守门员之外的任何一个位置，当然做不到完美，可是，也称得上是尽职尽责。因为这种球员虽然没有什么特点，但却有一个优点，就是在场上能够彻底的贯彻教练员的意图。所以，耿方相信，丁远刚上场后，他一定能在右边前卫这个位置上完成重守轻攻的任务。    
    　　其实，有的时候，对于整只球队来讲，这样的球员在场上更有用，不是吗?    
    　　最后再让我们说说尚楠楠。耿方不让尚楠楠首发是因为他的体力问题。以前我们有说过，尚楠楠的体力非常差，差到甚至不能坚持下90分钟的比赛。以前，因为“极限方法”，他可以通过减少自己的无效奔跑等方法，挺下全场比赛，可是，现在，由于尚楠楠的踢球方法已经起了变化，再不能单纯的进入平时那样的极限状态，他还需要通过思考以及大范围的跑动来用自己的“逼”字诀，因此，对于现在的尚楠楠来讲，他根本无法用始终用最佳状态坚持下整场比赛，最多，1个多小时。这也就是为什么在上两轮比赛中耿方要在下半场的时候将他替换下场的另一个根本原因所在了。    
    　　基于此，耿方决定，先让王彬上，顶一会儿，然后再换上尚楠楠，进行全力的攻击。    
    　　下半场换孙玉，比赛进程中再换尚楠楠，很明显，和流云之争，耿方把一切希望，都寄托在后半段的比赛中了。    
    　　对于上场人员的变化，众人虽然有些不解，但却只能遵循教练员的安排，所以，讶异的神色只在众人的眼中闪了一下，并没有引起大家伙的抗议。    
    　　现在耿方的地位在球队中已经达到了空前的地步，再不是一开始那个人谁都可以提出异议的小教练了。    
    　　作为“受害人”之一，尚楠楠没有什么不满之处。身为耿方的得意弟子之一，尚楠楠自然明白耿方的意图。而且这样做让自己更有时间去仔细的研究一下赵捷和王磊之间的配合情况，有利于自己上场后，更好地去和两个人进行角力，同时也让自己可以全身心地投入到和最强盾牌较量的快乐中，自己还有什么不满意的呢？所以，相反的，尚楠楠还对这样的安排感到很高兴！    
    　　不过，尚楠楠在高兴，也不如一旁的董明颢高兴。在替补席上呆了这么久，看着自己的队友们在场上赢得了一场接一场漂亮的胜利，董明颢早就有些呆不住了。他真的好想上场比赛，为自己的球队去赢得荣誉！而现在，这个机会终于被他等到了，而且，对手还是以往的高中三巨头！还有什么比这个更能让人兴奋呢？    
    　　现在的董明颢，真想放肆的大笑几声，来发泄一下自己内心的激动情绪！    
    　　耿方在宣布了出场的阵容名单之后，又单独和董明颢讲了几句，详细的跟他说明了本场比赛他的职责。在董明颢听的不住点头的时候，工作人员推门进来——比赛的时间到了！    
    　　踏入流云体育场，场中热烈的气氛给了鹰之魂球员很大的压力，但是，对于已经体验过了浴火高中主场威力的他们来说，这已然对他们构不成什么威胁了。很快的，这种压力就随着裁判员的一声哨响而消失得无影无踪了！    
    　　流云的首发阵容果真如耿方所料，正是4-4-2。    
    　　守门员是1号李景波，四名后卫分别是：左后卫3号孔垂砚，右后卫2号郑眷，两名中后卫为队长6号赵捷，和位置后撤的5号王磊；4名中场队员采用双后腰、两名边前卫突前的站位。双后腰为：右路是8号脱兆桢，左路是原来打中后卫的9号王晓晖，两名边前卫左是4号马恒坤，右是原来打前腰的7号王景；两名前锋没有变化，依旧是由有“高中界第一金头”之称的10号杨斌和高一新人11号董嘉。    
    　　自从王磊改打中后卫以来，流云已经打了4场比赛，一球未失。如果平时，这并不是一个什么特别好的成绩，但是，如果对手里面有浴火和星魂的话，那么，意义可就完全不一样了，这就绝对称得上是一个绝佳的战绩！    
    　　当然，这也并不能把功劳都归在位置后撤的王磊身上，流云其他队员优秀的表现也是里面很关键的原因。而说到这里，就不得不提一下另外一个位置改变的人，这个人就是9号王晓晖——一个穿着印有前锋号码球衣的防守队员。    
    　　作为后卫，王晓晖和赵捷的特点有些类似，都是以盯人和抢断凶狠著称。而王晓晖在这方面虽然不如赵捷做的完美，可是，同样的，他也有一项赵捷比不上他的，就是助攻能力。    
    　　王晓晖喜欢进攻，所以，他经常冲到前面进行前场队员的工作，而他做得还算出色。其实这就让他有了打后腰的本钱，所以，在把王磊成功地改造成了中后卫之后，流云的主教练刘东荣就开始改造失去主力中后卫位置的王晓晖，并且取得了很不错的效果。在和浴火及星魂的比赛里，王晓晖在里面可以说起到了决定性的作用。    
    　　有了最强的后防线并不意味着防守就好，而有了最强的后防再加上出色的中场拦截，这才是最强的防守、最强的盾！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第十二节 黄金防线

    对于本场比赛，赵捷已经期待了很久。    
    　　在上一次交手的时候，尚楠楠最后时刻攻进的那一粒球，让赵捷始终耿耿于怀。所以，他一直在等着这场比赛，等着和尚楠楠再较量一次。    
    　　通过上一次的交手，赵捷不得不承认，尚楠楠拥有一名成为巨星的气质，而且他绝对是那种可以通过一己之力就能够左右整场比赛结果的人物。而这种感觉在他看过了最近这几轮联赛尚楠楠的恐怖表现之后，越发的强烈和肯定。    
    　　和这种对手较量，正是赵捷最渴望的。    
    　　现在的尚楠楠会蜕变成什么样子呢？能够在十五分钟里、在宋那的手底下上演帽子戏法的前锋，究竟会厉害到什么程度呢？这一切，都让赵捷深深的着迷，想马上通过比赛来寻求答案。可是，赵捷却失望了。    
    　　鹰之魂的首发名单中，竟然没有尚楠楠！？    
    　　赵捷感到有点不可思议！在如此一场关键的比赛中，近来状态奇佳的中锋竟然得不到先发的机会？这怎么可能？    
    　　不过，虽然感到震惊，但这并没有影响到赵捷的心理状态，他很快地将这些不利于比赛的因素排除脑海，专心致志的投入到比赛中来。    
    　　赵捷相信，鹰之魂不可能雪藏尚楠楠整场比赛，只要他没有受伤，那么，他就一定会上场的。现在的鹰之魂想要获得胜利——特别是想要突破自己球队的防线获得胜利，除了尚楠楠，谁都不可能做到！    
    　　好，赵捷下定决心，我就狠狠的教训一下你们的前锋线，让你们不得不提早地把尚楠楠这个杀手锏换上场来！    
    　　上半场开场之后，鹰之魂便反客为主，开始向流云高中发动猛烈的攻势，而流云高中也不慌不忙的组织起防线，非常有秩序地反应着。比赛在霎那间就开始白热化了，这期间没有丝毫的过渡。    
    　　经过上半程联赛的交手，可以说，两队彼此之间都对对方有了一定的了解，那种试探性的交手区间实在是没有什么必要了。    
    　　任鹏伟在场上奔跑着，感到无比的轻松。本场比赛，由于流云在中场采用的是双后腰、攻两翼的站位，所以，在他的这个位置上，并没有什么人和他争抢，他的压力自然不会很大。正是因为此，所以，耿方才敢让任鹏伟在本场比赛中把精力多投入到进攻中去。    
    　　虽然是后腰队员，但是任鹏伟喜欢进攻，所以，这种安排，可谓是正合他意！    
    　　接到王硕的回传球，任鹏伟毫不犹豫的带球通过中场，将鹰之魂的阵型带动的整个压缩了，向流云高中的半场逼去。    
    　　这种后场队员助攻到前场所带给对手的压力是巨大的，可是，流云高中却丝毫没有慌乱，防守阵型保持得非常好，防线上一点破绽都没有。    
    　　由于找不到流云高中的破绽，所以，任鹏伟的“击”字诀并没有办法施展，无奈之下，只有将球交给回撤的王振勇。    
    　　在前腰的位置上，王振勇乍一开场就受到了很大的压力。对方的两名后腰队员脱兆桢和王晓晖互相之间的站位距离保持的很好，而且每个人都固守着自己的战略区域。再加上己方压上后几乎所有的人都集中到了流云的后场，这一下子将王振勇的活动空间压缩到了极限！    
    　　虽然王振勇很擅长在极小的空间内发挥自己的足球的天分，但是，面对着防线几乎毫无瑕疵的流云，一时之间，他也找不到好的机会。无奈之下，王振勇只有回撤。    
    　　接到任鹏伟的传球，王振勇轻轻的转过身来。    
    　　王振勇一回撤，在这面专职负责防守他的脱兆桢也同时压了出来。但是，由于对王振勇突破摆脱的能力还有所顾忌，因此，脱兆桢并没有压得特别厉害，只是在有效距离里扼守着自己的防线，让王振勇能够拿球、往两边传球，却无法进行更有效果和威胁的突破及直塞。    
    　　对付王振勇，在方法上，这绝对是正确的。    
    　　王振勇看到脱兆桢上来了，却并没有紧逼，感到有点无计可施，没法子，只有再次的选择横传。    
    　　就这样，虽然鹰之魂一直压着流云高中，比赛也一直在流云的半场进行，可是，鹰之魂却始终被拘禁在离球门35米以外的“无威胁区域”内，做着毫无用处的倒脚，再无法往前迈进一步！倒的烦了，鹰之魂的队员们便会试着来一脚远射，或者打到边路，直接让王德生或者丁远刚来传中。    
    　　不过，由于流云高中的防守很有针对性，平时不逼，但一看到你要起脚射门或是要传中了，他们便会马上凶狠的逼上来，强迫你无法舒服的作出动作！    
    　　这样一来，就算是最后鹰之魂的射门和传中真的冲着球门去了，力量和准确度也不好，变得丝毫没有威胁力了。    
    　　耿方不由暗暗皱了一下眉头。流云上来就会防守他是料到了，但是，一开始就防得这么彻底和严密却是他没有想到的。    
    　　平浴火也好，胜星魂也罢，流云高中都没有摆出过这样的铁桶阵，至少还有心思反击，可现在流云摆出的架子却显然就是完全放弃了进攻。大部分的人只龟缩在禁区内，中场回收，前锋线甚至就连杨斌都回到了中场附近，这是不应该的！    
    　　流云到底想干什么呢？想要这样来浪费己方的体力？还是……    
    　　耿方突然想到了一种可能性，而这个想法忽然让他不自觉的心慌了起来。    
    　　耿方想到的是——压力战！    
    　　没错，压力战。流云这不是在一味被动的防守，而是在向鹰之魂所有的队员们展示自己高明的防守技术，同时，也是向他们施加压力的一种方法。    
    　　要知道，流云在前面的比赛中成功的封住了浴火和星魂两队的强大攻势，但是，由于鹰之魂的队员们对此并没有深刻的了解，从中感受不到那种力量。所以，他们对此并没有什么紧张或是担心的情绪，相反的，还因为浴火和星魂的“意外”失手掉分而幸灾乐祸、沾沾自喜。而同时也让他们心中更有了渴望在这场比赛里进球，借此来向所有人证明——自己，我们鹰之魂的实力确实要比浴火、星魂来的强！    
    　　刘东荣教练就是成功地抓住了鹰之魂球员们此时的心态，因此，在开赛后，故意的全队防守，让鹰之魂切身的尝一尝进攻时“手足无措”的滋味！    
    　　平了浴火，赢了星魂，现在的流云对于自己的防守可以说是空前的自信。所以，他们并不惧怕鹰之魂上来的猛攻。不过，鹰之魂就不同了，他们本来就暗暗憋着一股劲，想要打流云一个千疮百孔，可是，一旦久攻不下，心里的负面因素就会涌上来了。    
    　　在那个时候，他们就会不自觉地想起浴火和星魂的失败，担心自己的球队也会步其后尘。再加上想到平球后所带来的可怕后果，失去冷静，变得慌乱这就是必然的了。而进攻防守的时候也会乱了方寸，变得破绽处处！这个时候，就是流云反击的机会了！    
    　　这就是压力战！    
    　　耿方想到这里，眼睛不自觉地瞟向了另一边流云的主教练刘东荣，心里拼了命的骂了一句：老狐狸！    
    　　但是，骂归骂，耿方却也不得不承认，刘东荣的这个战术用的高明至极，在这种情况下，这确实是最好、也是最有效的方法。    
    　　该怎么办呢？耿方不由头疼了。    
    　　回头看看替补席上的尚楠楠。难道提前把他换上场吗？但是，耿方随即就否决了这个诱人的想法。比赛此时刚刚进行了7、8分钟，此时把尚楠楠换上场，等到下半场10几分钟之后，他就没劲了，这就等于是浪费了一个换人的名额。    
    　　而且，如果到了那个时候尚楠楠在场上发挥不出威力了的话，流云高中更是没了顾忌，可以更加放心的把更多的兵力用到反击上，那时候，己队就危险了。更何况，比赛到了那个地步，还不知道比分是多少呢。    
    　　对上流云，鬼才知道能不能破门！    
    　　所以，耿方最终还是决定在等等看。只要30分钟，30分钟之后，尚楠楠就可以上场，而那时，比赛就会被倒入正规了!    
    　　半个小时，应该不算很久吧？！耿方觉得，这个时间，鹰之魂的队员们应该还可以应付得了，不至于到了乱了分寸的地步！    
    　　比赛进行到了第15分钟，鹰之魂在久攻之下，终于获得了一次真正意义上的机会！    
    　　王硕中场右侧拿球，而王晓晖阴魂不散得跟了上来，占的位置恰好让王硕启不起速度，堵的王硕是难过异常。    
    　　没有选择之下，王硕只好把球分边，给了右路的丁远刚。而丁远刚一接球，流云的左边前卫马恒坤又堵了上来，把他前进的道路也彻底的封死了。    
    　　正在丁远刚不知该怎么办的时候，一个穿着鹰之魂队服的人影如风似的从他的身后插了上来——正是鹰之魂的右边后卫“飞鹰”张亚南。    
    　　张亚南一插上，马恒坤被他引的身形滞了一滞，而丁远刚则趁这个时候连忙直传，把球分给了已冲进流云防线的张亚南。    
    　　不过，张亚南接球的时候却不得不减慢了自己的速度，因为虽然他通过了马恒坤这一关，但是，流云的左边后卫孔垂砚却贴了过来，硬生生的将鹰之魂这次刚刚有所其色进攻扼杀在了萌芽状态。    
    　　不过，张亚南却明智的没有多作停留，一发现自己已经失去了机会，立马把球横穿交给了中路跟上的王硕。    
    　　王硕在张亚南前插的时候便同时启动，利用他比王晓晖出色的爆发力暂时的摆脱了他的纠缠。而这时球恰好也传了过来，王硕便顺势一抹，向前突去。    
    　　可是，王硕在这瞬间虽然摆脱了王晓晖，但是刚才被张亚南突破了的马恒坤此时却出人意料的缩回了中路，在这关键的时候缠上了王硕。    
    　　王硕暗赞一声，心道：流云的防守果真是高中第一，真是一点空间都不留给对手。    
    　　不过，此时却不是赞扬对手的时候。王硕在马恒坤一阻之下，王晓晖也回位了，突破的机会就这样被丧失掉了。但是王硕却不慌不忙，在两个人的夹击中虽然困难，可还是比两人快上一线，抢先把球捅传给了前面禁区内横移过来接应的王彬。    
    　　王彬接球时，赵捷寸步不离。他的贴身盯防给了王彬以巨大的压力。终于，在停下球后，他扛不过赵捷强壮身体的压迫，一不留神之下，被赵捷从身后伸出一脚把球踢了出去。    
    　　在这过程中，赵捷没有用一点小动作，完全是利用自己的身体和超人一等的防守技术化解了这次险情！    
    　　可是，因为在身后勉强破坏，赵捷解围时力量不是很足，球带着一种异样的旋转滚向了大禁区弧顶偏左的位置，而这个位置，恰是王振勇所在的区域。    
    　　球滚了过来，王振勇恰好守在这里。但是，同时，脱兆桢也在防守着他。两个人同时向着球奔去。由于王振勇的速度稍稍快上一线，所以，在这过程中，王振勇始终抢在身前。不过，脱兆桢的身体条件却要比他好，并且在追击的过程中也时刻利用这点对王振勇施以压力。所以，王振勇想要在接球的瞬间立刻射门，可能性并不大！    
    　　不过王振勇却不怕，因为对付这种贴身的对抗，正是他的强项。    
    　　只见在接球的这个过程中，王振勇巧妙的右脚一勾，身体在奔跑中不可思议的强行转身，瞬间就把脱兆桢甩了开来。    
    　　在脱兆桢踉跄前行的时候，王振勇重成功转过身来，面对球门了。    
    　　可是，就在王振勇要起脚的霎那，猛然一个人影闪了出来，就在王振勇旧力已失、新力未生的关键时刻，凶猛的把球铲了下来。    
    　　这个人，赫然是王磊！    
    　　流云体育场猛然响起了一阵热烈的掌声，为王磊这次精彩的抢断喝彩！    
    　　王振勇刹住自己的身形，回头看向王磊，一丝苦笑不由挂上嘴角。    
    　　虽然不情愿，但王振勇却不得不承认，这个小子的补位很及时，也很关键，确实是个劲敌。在这刻，王振勇忽然有了一种恐惧。赵捷和王磊，这两个人确实是绝佳的搭档。一个盯人一个补位，如此组合，配的上黄金防线！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第十三节 空中之争

    在王振勇的突破被破坏了之后，耿方不自觉地转头看向了坐在替补席上的尚楠楠。如果，他现在在场上，那么，刚才的一个球是否会有另一个结果呢？耿方如是想着。    
    　　在这场比赛之前，尚楠楠和赵捷、王磊这道黄金防线的较量被媒体大肆的渲染着。一个是爆发后接连上演了三个帽子戏法、对着宋那都可以如入无人之境的最佳射手，而另一方则是先封锁了浴火又灭掉了星魂的、号称高中界有史以来最坚固防线的后防组合，他们之间的较量，其实根本不用渲染，就已经赚够了众人的目光！    
    　　耿方也想早一点见到这场可以称为世纪之争的对抗，这绝对让他打心里面激动，更加的盼望。但是，他现在却必须要忍耐着，不让尚楠楠登场。    
    　　此刻的忍耐，正是为了之后的较量！    
    　　唉！尚楠楠的体力实在是太差了，差到耿方真的想要骂人！不过，这也是没有办法的。    
    　　话又说回来了，人总归要有点不足的，要是尚楠楠体力再充足的话，那么，我想，可能足球比赛的规则就真的需要改一改了！    
    　　流云高中依旧持续着他们的“不抵抗”政策，将防线布置得井井有条的同时，对于进攻反击，却似乎“不屑一顾”。    
    　　刘东荣教练悠闲的坐在教练席上观看着场上的比赛，一点没有大战时的紧张和局促。    
    　　流云现在的这个场面当然是他一手导演出来的，目的有两个。一个是刚才耿方想到的，利用对手久攻不下的压力，迫使他们自己犯错误；二则简单一点，就是想借此来麻痹对手，在他们思想上对防守方面放松的时候，打他们一个措手不及。    
    　　本来，由于鹰之魂有尚楠楠在，刘东荣担心这个最近打疯了的“进球狂人”，对这个战术还不是怎么很有把握，但是一看到在鹰之魂的先发阵容中竟然没有他，顿时放下心来。尚楠楠不在，鹰之魂的攻击力可以说是凭空的下来一个档次，防住他们的进攻，对此时的流云来讲，简直是小菜一碟。    
    　　刘东荣可不明白耿方不换上尚楠楠的具体原因，只能无端端的猜想，可能耿方要将他作为一个奇兵来用吧！不过，在此战之前，刘东荣已经仔细的研究过了尚楠楠，也制定了对付他的对策，因此，对于这个，他反而不是很担心了。    
    　　双方教练各自有着自己的主张，并不约而同的，将下半场作为了本场比赛突破的重点！    
    　　一个在等着尚楠楠和孙玉，而另一个，则在布“套”！    
    　　本场比赛耿方原来的战术安排是让两名边后卫助攻，负责两翼的攻击线，而让边前卫主要防守。但是，由于流云在这些时候并没有通过他们的两翼策动反击，几乎所有的人都滞留在自己的半场防守，尤其是两名边前卫。这使得耿方的主战术完全排不上用场了。倒是任鹏伟，因为没有过多的防守压力，反而频频前插，给了流云后防很大的冲击。    
    　　原来的辅佐战术，此刻却成了主战术。    
    　　时间就在这种毫无突破性的对抗中消耗着，激烈有余，却精彩不足。    
    　　耿方抬起手腕看看表，比赛已经到了上半场20分钟了，离自己原来计划的时间只相差仅仅十分钟。    
    　　不然就提前把尚楠楠换上去，耿方想着。以尚楠楠的体力，多坚持十分钟应该不是问题吧？！    
    　　可是，耿方刚刚这么想着，突然，场中形势突变！    
    　　由于耿方下令让边后卫在这场比赛中主导攻势，所以，在比赛开场之后，郑文泉和张亚南就频频助攻到前场，参与进攻，一改以往保守的习惯。    
    　　此时，在丁远刚得球、吸引了对方左边前卫马恒坤的防守之后，张亚南又迅速插上，利用这个时候流云高中所露出的破绽，打对方的时间差。    
    　　在张亚南插上的时候，丁远刚便习惯的一侧身，准备直传。    
    　　但是，由于刚才流云高中已经吃过这样的一次亏，因而，马恒坤对此事是记忆深刻，在最快的时间内便看穿了丁远刚的意图，比他抢先一步发动，身体左移，恰恰断到了丁远刚传出的皮球，时间上刚刚好！    
    　　而在马恒坤启动断球的霎那，退回半场防守的董嘉也立即加速，向己方的左边路——就是张亚南镇守的区域奔去！同时马恒坤断球之后，也第一时间迅速直传丁远刚的身后、张亚南助攻上前后留下的空当，和董嘉跑动的时机配合的恰到好处！    
    　　张亚南助攻上前，杨斌牵扯着对方中后卫的精力，所以，董嘉得球后，在他面前的，是一片非常大的开阔地！    
    　　流云高中开场后，终于发动了他们的第一次反击！    
    　　刘东荣教练开场时的战术安排，就是“示敌以弱、伺机反击”，正确地说，是上半场“示敌以弱”，下半场“伺机反击”。这也就是为什么流云在开场后总是求稳，不急于反击的原因了。但是，不急于反击不代表不反击，有了非常好的机会，当然就不能浪费！    
    　　此时，对于流云来讲，就是一次非常好的反攻机会！    
    　　张亚南在高速奔跑中赫然发现球被断了，连忙刹车，转头向回奋力回追，不过，在马恒坤传球之后，他已然和董嘉拉开了距离，短时间内是决然追不上的。    
    　　丁远刚也在回追着，但是他的速度却并不是很快，最多和董嘉差不多，而此时又已经被对手的传球甩下，补防的机会也不是很大了！    
    　　此时可以挡住董嘉的，就只有在中路负责补防的“慧鹰”马骋了！    
    　　马骋并不急于马上逼上前去对付董嘉。因为此时自己和他的距离拉的有些远，如果想逼上前去的话，那势必要全速奔跑。但，这样一来，自己的重心就没有办法很好的控制住，如此可是非常危险的，很容易就会被董嘉摆脱。所以，在权衡利弊之下，马骋决定先全力退守到大禁区，再适时而动。    
    　　虽然这得以让董嘉肆无忌惮的突进，可相比较之下，这是此刻马骋最好的选择了。    
    　　一，因为退守大禁区，马骋是直线回跑，所用的时间和力气最少，这样，可以有充足的时间更有效的建起最后一道防线，而这样，给对手的防守压力也就会更大。    
    　　二，这样做，可以迫使董嘉没有办法在第一时间内选择突破，更无法向威胁更大的中路靠近，只能沿着边路前进，然后再选择向中路突或者直接传中。而此刻，要是他选择向中路突的话，那己方的队员会有更大的机会回防到位；如果他选择直接传中，那么就是把进攻多加一个步骤，这无形中增加了失误率，也让己方的防守更容易。毕竟，现时就算除了自己，在中路防守杨斌的，还有董明颢和郑文泉两个人呢。    
    　　马骋的选择是正确的，董嘉果真没有办法向中路靠近，只能沿着边路，向底线处突破。    
    　　在董嘉的后面，丁远刚在拼了命的追着，而张亚南更是像电一般在不断缩小着两人之间的差距。等到董嘉到了底线处时，张亚南和他的距离，竟然已经被缩小到了半个身位！    
    　　刚才回追的时候，明明丁远刚离董嘉更近，可是现在，张亚南却变成了第一个回追上的防守队员！    
    　　“飞鹰”张亚南，速度果真快得惊人！    
    　　张亚南的速度显然也出乎董嘉的意料之外，为了不让好不容易得到的机会白白的丧失掉，无奈之下，董嘉只好马上起脚，左脚传中！    
    　　在传中时，张亚南奋力铲球，怎奈仍差一步。而马骋要负责防止董嘉内切，站的较远，无法阻挡董嘉传的球越过自己的头顶，更加无法再去争抢第一落点，只能眼睁睁的转身，看向己方的禁区，期望其他人能够顺利瓦解对手的这次攻击。    
    　　当然了，与此同时，马骋也在调整着自己的位置，做好保护第二落点的准备。    
    　　在鹰之魂的禁区内，除了守门员潘朋之外，尚有三个人。分别是董明灏、郑文泉和对方的“高中第一金头”——“火凤凰”杨斌。    
    　　董嘉在左路用左脚传中，使得球带一些外旋，在飞行过程中划了一道小弧线，向外侧去，落点在小禁区外。而由于球的速度也很快，因此守门员潘朋不敢出击，只能原地待命。    
    　　由于此刻流云的其他人没有坚决地插上，所以，在董嘉传球的时候，郑文泉也放下心来，大胆的向杨斌靠拢，希望帮助董明颢一臂之力，两个人夹防杨斌。    
    　　其实说到底，还是郑文泉对董明颢不是很信任。因为不管怎么说，董明颢在之前的比赛里只在第一轮上过短短的45分钟，还错误百出，失误连连。就算在最近的训练赛上表现得十分抢眼，也让众人始终不敢完全放心。毕竟，训练赛和正规赛完全是两码事。再加上，本场比赛对于鹰之魂来讲非常关键，而偏偏董明颢要防的人是名动高中足球界的杨斌，众人有点担心是应该的，也是很正常的！    
    　　而董明颢现在还真有点紧张。    
    　　赛前，耿方曾经单独的嘱咐过董明颢，要他专门盯防杨斌。好不容易首发一次，还被教练委以重任，盯防对方的箭头人物，任谁，此刻心里都无法平静。    
    　　在落点处，董明颢和杨斌进行着激烈的身体对抗。两个人都在试图努力的把对手顶出这个区域，然后挣得落点。    
    　　不过，两个人的身形体重所差无几，力量方面也几乎不相伯仲，在短时间内，很难决出胜负。    
    　　就在两个人“纠缠不清”的时候，郑文泉适时出现。    
    　　郑文泉一加入战圈，局势顿时明朗。在鹰之魂里，郑文泉有个绰号，叫做“野猪”，说的就是他身体结实，力量强悍。有他这一助阵，杨斌自然而然的落入劣势，被两人压制住了。而刚把杨斌顶住，皮球就飞了过来。    
    　　虽然杨斌此刻被两个人扛住了，但是起跳还是可以的。当然，勉强的起跳，肯定挣不到落点，顶不到球，充其量，干扰对方一下。    
    　　杨斌起跳的同时，好不容易压到他身前的董明颢和一旁的郑文泉也跳了起来。    
    　　在起跳的过程中，董明颢很清楚地感到杨斌偏离了位置。就在他大喜过望的时候，球飞到了他的面前。    
    　　没有丝毫的犹豫，董明颢马上用力地把球顶了出去！    
    　　但是，因为对抗着杨斌的关系，所以，在杨斌偏离了位置的同时，董明颢同样也偏离了位置，而这，也致使他顶到球的部位和他原来预想的有了一点偏差。    
    　　就是这一点偏差，让这个球的结果变得完全不一样了。    
    　　皮球砸在了董明颢的头上，没有向禁区外飞去，却斜斜的吊向了鹰之魂的球门！    
    　　潘朋在董嘉传球的时候本来守在近角，球飞进来时，则习惯的向中路移去，可就在这个时候，球却忽然之间又折向飞了回来，在空中划了一道抛物线，恰恰落向了自己的右手边!    
    　　潘朋的重心已经移动，面对着如此的突发状况，就算是球的速度不是很快，可毕竟弧线很高，因此，实话讲，此时他也已经无能为力了！    
    　　潘朋奋力起跳，做出了最后的挣扎，还是改变不了最终的结果！    
    　　皮球吊进了球网，主场作战的流云高中依靠鹰之魂后卫董明颢的一粒乌龙球意外的获得了领先的优势，场中比分1：0。    
    　　在球进网的霎那，流云体育场沸腾了起来，观众们兴奋的呐喊了起来。而流云高中的队员们也高兴的互相击掌庆祝，眼神中充满了获得意外之喜的激动！    
    　　教练席上的刘东荣教练兴奋的握紧了拳头，但是还是一脸无法相信的样子！    
    　　是啊，有谁能够料到，在上半场战术为“示敌以弱”、全力防守不求进球的情况下，己方全场比赛的第一次攻势、第一次反击、第一次射门，却就可以获得进球呢？还是一个对方的乌龙球！    
    　　这场比赛，球队的运气未免也太好了！    
    　　刘东荣教练是高兴了，可耿方的脸色却凝重了起来。    
    　　这个进球完全出乎意料之外，也把他原本设计好的计划给彻底打乱了。    
    　　耿方清楚，在进了这个球之后，流云高中势必开始全力防守，原本就密不透风的防线一定会更加的牢不可破，而己队想要扳平或者是获胜则会越发的困难！    
    　　最重要的还是对球员士气上的影响。如此轻易的就掉了一个球，对于鹰之魂场中的球员来说，这无疑是个巨大的打击。而相反的，流云高中则会士气高昂，人人争先。两者相差的何止十万八千里远！    
    　　霎时之间，耿方明白到，鹰之魂已经陷入到了绝境里面！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第十四节 隆重登场

    　顶进了这个球的董明颢傻了！    
    　　他怎么也不能相信，他明明是想要把球顶出禁区，可为什么最终的方向却恰恰相反呢？而再一想到这个球进了之后所带给球队的影响，董明颢就更加承受不住，瞬间就要崩溃了！    
    　　作为一名球员——尤其是一名所在球队是可以冲击冠军奖杯的球员，他本身的压力就很大，而作为替补，压力就更明显，因为他不仅仅要帮助球队获胜，同时也要努力的争取自己的主力位置——甚至可以说是为了自己在球队可以生存下去。面对者如斯巨大的双重压力，他心里有多么的脆弱就可想而知了。    
    　　本场比赛，是鹰之魂实力大增之后董明颢第一次获得首发机会，所以，他心里对本场比赛重视程度和对于自己在比赛中表现的期望值可谓说是非常之高！可是，就在这要命的时候，老天爷却偏偏来了这么一下，董明颢的信心当然马上就消失殆尽了！    
    　　马骋看到董明颢无力的抬起了头，双眼净是迷茫的神色，心叫不妙！    
    　　作为一名后卫，马骋很理解董明颢的心理，毕竟他也是从那个时候过来的。    
    　　身为后卫，绝对不能够犯错误。一名前锋，一场比赛失误两次，踢飞几个单刀球，这是很正常的，没有人会责怪他。可是，后卫就不行了，他一旦失误，对于后防线来说可是致命的，同时也是所有人无法原谅的——尤其是乌龙球！    
    　　因此，要做一名好后卫，他最重要的一个条件就是要有着坚强的心理承受能力，心理素质要绝对过硬，还不能怕犯错误！用另外一句话讲，就是他一定要时时刻刻有着无比的自信！    
    　　自信，是一名后卫立足的根本！可是，现在，董明颢却把这个根本给掉了！    
    　　当董明颢被耿方派上场的那一刻，马骋就知道，他是本场比赛，己队所依赖的高空武器——对付杨斌的高空武器！所以，他的发挥，决定着本场比赛鹰之魂的命运！    
    　　球掉了就掉了吧，现在最主要的，是要帮助董明颢重新建立信心，不然的话，本队的处境就真的危险了！    
    　　可是，短时间内，又有什么好的办法呢？马骋陷入了沉思！    
    　　在流云高中还在庆祝进球时，挥挥手，耿方把坐在替补席上的尚楠楠叫了过来。    
    　　见到耿方叫自己，尚楠楠连忙站起身，把罩在队服外面的运动衣脱了下来，然后跨了两步，凑到了本来就离着不远的耿方面前。    
    　　尚楠楠知道，到了自己该上场的时候了。    
    　　看到自己爱徒来到身前，耿方心中不自觉的涌起一阵既自豪又亲切的感觉，而刚才由于突然被对方攻进一球后所带来的那阵慌乱，也奇迹般瞬间消失的无影无踪。    
    　　耿方不知道这是为了什么。    
    　　自从尚楠楠爆发之后，对于他，耿方竟然有了一种近似乎盲目的信心。在耿方看来，现在，好像球场上没有什么事情可以难得到这个人了，而有了他，什么困难也都能迎刃而解了！    
    　　甚至毫不夸张地说，耿方对尚楠楠的这种信心，说不定，来得比尚楠楠对自己的自信心还要大的多！    
    　　其实，耿方自己可能还没有意识到，他这种表现，正是对自己太有信心了。    
    　　尚楠楠会成为一代球王，这条批语是耿方亲自下的，而耿方说过了这句话之后，到尚楠楠的真正爆发，他也从来没有对这个推论产生过质疑。就算是尚楠楠好几轮没有进球，状态达到了有史以来最低点的时候，他也没有怀疑。    
    　　耿方对自己的眼光太有自信了，而也恰恰是这种自信，让他对于现在的尚楠楠有了充分的信心——因为此刻，尚楠楠就是他耿方自己！    
    　　“现在上场行吗？”尚楠楠来到自己身旁后，耿方劈头问道。    
    　　尚楠楠轻轻笑笑：“你不是已经决定了吗？干嘛还这么多废话，这可不像你了，教练！”    
    　　耿方摇头失笑：“现在的情况你又不是不了解，我这只是在找点信心罢了！”    
    　　尚楠楠再笑：“行了教练，不用装了，我知道，你的信心从来就没有动摇过！”    
    　　“为什么这么说？”耿方愕然。    
    　　“因为我从来都坚信我们可以成功。一个队员都这么有信心，何况是你这个教练！”尚楠楠傲然道。    
    　　耿方愣了一下，旋儿笑道：“不要这么了解我好吗？弄得我一点个人隐私都没有了！”    
    　　尚楠楠潇洒的耸耸肩，做了个不置可否的样子后，道：“好了，换人吧！”    
    　　流云高中的“庆祝仪式”结束后，也就是在比赛进行到第25分钟的时候，场下第四官员举牌示意，鹰之魂高中请求换人，王彬下，9号尚楠楠上！    
    　　当标有“9”这个号码的牌子举起之后，刚刚恢复平静的流云体育场顿时又骚动起来。    
    　　尚楠楠，在连续三场比赛都上演了帽子戏法之后，声势达到了有史以来的最顶峰，甚至超过了素有高中足球界第一人之称的“魔鬼”丁磊，隐隐成为了新一代的领军人物。而“血鹰”两个字更是成为了进球的代名词，也成了所有高中后卫们最可怕的梦魇！同时，有了爆发后的尚楠楠，此时的鹰之魂，进攻能力也已经全面超过了星魂，成为了高中届攻击力最为强悍的球队！    
    　　而流云呢，本来就是最坚固的盾，加上王磊之后，更变得坚不可摧。    
    　　换句话说，尚楠楠上场后，本场比赛，就成为了高中届最尖锐的矛和最坚固的盾两者之间的较量！    
    　　这也就难怪观众们会有如斯的反应了。到底是最尖锐的矛尖呢？还是最坚固的盾硬？比赛中有了这样一个充满着悬念的结果在等待着大家，任谁都会不自觉的兴奋了。    
    　　在等待着王彬跑下场的空当里，尚楠楠回头，对着耿方道：“教练，这场比赛之后，我一定回去好好的练练体能！”    
    　　耿方听后却充满深意的一笑，道：“练好了体能，你还是尚楠楠吗？”    
    　　这次轮到尚楠楠愣了一下，良久，才缓过劲来。    
    　　此刻，王彬已经跑了过来。和他击掌之后，尚楠楠回过头来，冲着耿方笑道：“你也不要这么了解我好吗？我也怕隐私被盗啊！”    
    　　说完，不理会听后摇头失笑的耿方，转身，跑进了球场内！    
    　　是啊，练好了体能，尚楠楠还是尚楠楠吗？    
    　　尚楠楠的特点是在球场上的突发性，换句好理解的话说，就是在极静之中的突然爆炸！就是靠着这种给对手猝不及防的一下，尚楠楠才是一名真正可怕的射手！而这种力量的来源，就是尚楠楠极差的体力！    
    　　因为体力差，所以尚楠楠必须学会节省体力，所以对于每个球他也必须要做出正确的判断。什么球该追，什么球应该放弃，都要有所取舍。正是出于这个原因，在场上的大多数时候，尚楠楠表现的并不是很勤力，这也让对手容易放松警惕。但是，一旦好机会出现了，那么，尚楠楠将会突然爆发，如平静的火山猛然爆炸一样，而这种转变带给对手的震撼，是尚楠楠最有力的武器！    
    　　一个时时刻刻都让对手忙碌的射手并不是一名好射手，因为他虽然让对手紧张，却不能让对手胆寒。而尚楠楠则不然，他一旦启动，那就会将是致命的！    
    　　这，才是一名射手的最高境界！    
    　　所以，尚楠楠练体能，这是没有必要的，说不定，还是画蛇添足！    
    　　上半场比赛进行到一半的时候，联赛的最佳射手，终于隆重登场了！    
    　　尚楠楠此时登场正是恰到好处。经过刚才的一球，鹰之魂士气达到了开赛后的最低点。    
    　　场上所有的队员本来想着上半场就攻下流云——就是攻不下最起码也能打个平手，然后在下半场再全力猛扑。但是，谁想到事事出人意料，流云的第一次反击、第一次攻门就进球了！这对球员的打击已经够受了，最可气的是，这个失球还是一个让人感到极端恶心的乌龙球！任谁碰到这种情况，心里的窝囊，绝对是无法用语言描诉的！    
    　　而尚楠楠的上场则适时地为球员们的心里打了一只定心剂，让球员们在极端失望时重又看到了希望。不要忘了，经过这几轮，现在的尚楠楠在所有人的心里，不啻于球场战神，让大家就差顶礼膜拜了，而对他的信心，也到了一个空前的境界。换句话说，尚楠楠这时的上场，又让鹰之魂的球员们在瞬间找到了主心骨！    
    　　看着鹰之魂换人，赵捷笑了。他终于等到了，等到了他最渴望的较量！    
    　　从高一到高三，高中整整三年了，赵捷最大的对手始终是丁磊和孙源，剩下的人，都和这两个人没法比。这样的情形，赵捷已经腻了。虽然他还希望着和他们交手，可毕竟彼此之间太熟悉了，一点没有神秘感和新鲜感。高中届的第一铁卫，需要一点新的刺激！    
    　　尚楠楠的出现着实让赵捷眼前一亮——这正是他要找的新的刺激！尤其是在第一次交手之后，这种感觉就更加的强烈！更让赵捷兴奋的事，尚楠楠这个家伙似乎总在不停的进步。第一次交手之前，赵捷研究他所得到的结论是尚楠楠是个顶级的机会主义者，有些类似于孙源，而交手时带给赵捷的感觉却又和孙源不太一样。等到最近几轮，当赵捷看到鹰之魂的录像时，又赫然发现，尚楠楠踢球时的风格有了很大的改变，又有了点丁磊的风格。尚楠楠的这种多变给了赵捷很大的刺激，也更加让赵捷盼望着和他一战！    
    　　当然了，还有一件事情使赵捷耿耿于怀，那就是第一次交手时，最后时刻失掉的那粒进球，由于这个原因，赵捷就更有理由期盼着这次复仇！    
    　　尚楠楠上场后，径直跑去中圈弧，和王硕一起开球。    
    　　到了中圈，王硕舒口气道：“老大，你终于上场了！”    
    　　尚楠楠笑道：“怎么了，才半个小时就让流云给打怕了？”    
    　　“别提了，”王硕苦笑，“流云的防线真他妈的变态！”    
    　　虽然王硕口吐脏话，但是，尚楠楠却听出了里面对于流云防线的钦佩！    
    　　能让对手恐怖的同时又真心的佩服，流云不愧为高中的第一黄金防线！    
    　　在尚楠楠还想说些什么的时候，裁判的哨声响起，无奈之下，尚楠楠只有压下这股冲动，将球轻轻一点，拨给了王硕，然后转身向自己的位置上跑去。    
    　　流云对鹰之魂，比赛重新开始了！    
    　　刚刚踏入前场的30米区域，赵捷便贴了上来，缠住了尚楠楠。    
    　　看着这个强大的对手，尚楠楠的心里奇怪的没有任何反应，完全不像第一次和他交手时那样，那么兴奋，那么紧张，那么充满了战胜他的欲望。    
    　　自从领悟了“统治球场”四个字之后，尚楠楠踢起球来虽然变的激情四射，但心里却出奇的只剩下了足球，对手的印象反而开始模糊起来！    
    　　为什么这个样子，尚楠楠自己也说不清楚。    
    　　比赛在继续进行着，而自尚楠楠上场之后，鹰之魂的进攻也开始有了威胁起来。    
    　　尚楠楠在场上的跑位和抢点确实比王彬更有威胁，给与流云防线的压力也更大，同时，这也给了自己同伴们更多的空间去处理球。    
    　　反观流云，战术依然没有多大变化，还是保持那种“死不出头”的铁桶防御政策。有了一个球护身，用起这种策略来，流云也更加的有了底气！    
    　　说实话，耿方现在有点心急，也有点害怕。这与球队进攻不力当然有点关系，但最重要的，还是在防守上——正确的说，是在董明颢身上。    
    　　对于董明颢的情况，他也有所了解，知道现时他的压力很大，而今在场上，他的表现也确实有点大失水准。自顶进了那个乌龙球后，在场上，董明颢就好像找不到自己的位置了，在后场盲目的跑动，毫无目的性！现在这当然没有什么关系，但是，如果流云再发动那样的一次反击，己队可就万劫不复了！    
    　　可是，现在又有什么办法呢？把他换下来吗？一，这样做的话不仅打乱了自己原来的部署，也让本队的后防对于杨斌的防守更加的无所适从，可谓得不偿失；二，这一点是最重要的，那就是，如果把董明颢换下场，那么，就等于宣布了董明颢球员生涯的死刑！因为在这件事情之后，董明颢很可能一蹶不振，再难以建立信心，而自己也会很难再敢把他派上场。如此一来，董明颢就算是完了！    
    　　失掉一个球、输了一场比赛，这都没什么，但是，如果输掉了一个有天赋又肯努力的球员的前途，这是耿方无论如何也接受不了的！    
    　　对于一名教练来讲，足球是为了球员而生，而绝不是球员为了足球而生；也就是说，足球是给球员带来快乐的，而不是带给人痛苦的，难道不是吗？    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第十五节 终极较量

    　现在在球场上，感到压力最大的人，不是流云高中的赵捷和王磊，而是身在鹰之魂高中最后方的马骋！    
    　　这种压力，不是说对手的攻击有多猛烈，而是由于他可以清楚的体会到身边潜藏着的不安定因素，却不知道什么时候它会突然之间爆发，这种不确定的感觉！    
    　　球场上最可怕的事情不是已经发生的或是正在发生的，而是将要发生的！    
    　　会有这种感觉，马骋知道，都是因为董明颢。    
    　　在顶进乌龙之后，董明颢就变得不正常起来，信心全无，这也使得鹰之魂整个后防的压力都压到了马骋一个人的身上，这样一来，压力不大才怪！    
    　　另外，还有一个董嘉。    
    　　说实在的，尚楠楠说董嘉的实力不容小觑，马骋从心里并不以为然。从上半个赛程的较量中，马骋觉得董嘉的水平真的不是怎么样，或许能进步，但也就是了了，就算再厉害还能厉害到哪里去？    
    　　但是，在这场比赛开始后，出奇的，马骋竟然从董嘉的身上感到了些许不同，而这种不同所给予自己的威胁，竟然比杨斌来的还要大，大到自己甚至都有点担忧了。    
    　　这纯粹只是一种感觉，到现在并没有什么实质的东西可以对此加以证明。不过，马骋相信自己的这种感觉——这种感觉，对于马骋来讲，已经成了真理！    
    　　马骋第一次开始正视起尚楠楠说过的话来了，也第一次开始不敢再小瞧这个自己曾经的手下败将来了。    
    　　不过，相比较而言，董嘉的事情虽然让马骋有点担忧，可是，还是比不上董明颢的问题来的更棘手。做事要有轻重缓急，所以，马骋决定先“解决”掉董明颢。    
    　　好在上半场流云的战术很明显是死守不攻，这也给了自己充足的时间去想办法，这段时间己方还应该是安全的吧？！马骋如是想。    
    　　可是，只有短短的20几分钟，又会有什么好的方法呢？    
    　　所有的人都知道了董明颢的失常，身为高中三巨头之一——流云的主教练，刘东荣会不知道吗？    
    　　董明颢的失常，刘东荣其实一早就看在眼里了——就是看不到，想也想到了！    
    　　这个时候要是不懂得利用这个优势，那他还有什么资格做一支球队的主教练？    
    　　不过，刘东荣教练并不着急动手。之所以这么做，刘东荣教练有着他自己的考虑。而其中一个很大的原因，当然是因为尚楠楠的上场。    
    　　我们以前就曾经讲过，刘东荣是一个很保守的教练，用人保守，战术也保守。在球场上，在临场指挥上，他也总是谋定而后动。只有当他觉得凡事都觉得万无一失了，他才会付诸于行动。而这次，对于尚楠楠的上场，他所持有的态度，依然如此。    
    　　尚楠楠上场，势必会给鹰之魂的进攻增加很强的活力，也让鹰之魂的攻击线有了一个质的提高，这是毫无疑问的。而这种改变会不会给流云带来不利的因素——更或者说，流云现在的防线究竟能不能适应这种改变，防住尚楠楠的冲击，对于刘东荣来讲，这是一个很值得商凿的问题。    
    　　当然，这并不是因为他对于流云的防线没有自信，而是他骨子里那种保守性格在作怪。    
    　　保守的人，最害怕的，当然就是意外！而尚楠楠，就是那个容易制造意外的人。    
    　　再加上，本场比赛之前，刘东荣所制定的战术就是死守上半场，给对手造成心理压力，打“压力战”。然后下半场再利用上半场对手的这种心理阴影找机会进行最后的致命一击。所以，刘东荣教练在这个时候，选择了先不动，以不变应万变，观察一段时间看看再说。    
    　　不过，因为这个样子，却无法避免地给了鹰之魂难得的调整空间，也让鹰之魂得以在这段时间内，放心的、毫无保留的全力进攻。    
    　　保守可能会更加沉稳，但是，有的时候，却会很危险！    
    　　开赛以后，对于流云防线最大的考验，到来了！    
    　　从上场后，尚楠楠的血液就一直在不停的沸腾着，那种滚烫的热度甚至要把自己的身体完全烧着了一样。但是与之相反的，无论身体如何灼热，尚楠楠的大脑却始终保持着一点空灵。这两种极端冲突的情绪感觉，此时却正毫无抵触的融合在尚楠楠体内，发挥着让人无法想象的巨大威力！    
    　　由于血液的沸腾，所以，尚楠楠浑身充满了动力，而又因为大脑的那点空灵，却让他不会因为这种沸腾而失去了冷静的判断！    
    　　这是尚楠楠自己的感觉，而这种两个极端相合后的结果，在对手的心中，却又是另一种味道。    
    　　由于尚楠楠大脑中的冷静占有主导地位，所以在对手的感觉里，尚楠楠就像是溪水一般，平静而无威胁，和周围的环境是如此完美的结合在了一起，丝毫感觉不到他的存在。但是，尚楠楠血液的沸腾，却又给了他们另外的不安，一种从心底里无法抗拒的恐慌。那是一种强烈的预感——对于灾难的预感！    
    　　越是平静的海面，往往孕育着最沸腾的岩浆！这就是尚楠楠爆发后的结果！    
    　　第一次的时候，感觉到它的是宋那，而这一次，轮到的，是赵捷和王磊。    
    　　说句实话，这是踢球以来，赵捷第一次有了这样的感觉，而这种感觉，让赵捷觉得很新鲜，也很有挑战性！    
    　　身为高中第一后卫，赵捷有种与生俱来的本能，那就是在与对手的接触中，瞬间把握到对手的本质性，然后再利用他这种本质性找寻规律，抓住弱点，再实行针对性的策略。这种方法可以说是屡试不爽。而也正是因为这种本能，所以，赵捷才有了现今的成就，成为了所有高中前锋最头疼的对手，名副其实的“第一后卫”！    
    　　第一次和尚楠楠交手的时候，由于他上下半场的转变是在有些太多了，而且也太快了，让赵捷根本无法掌握到他实质的东西——这也是他在最后时刻被尚楠楠抓住机会破门的最主要原因，而现在，他终于感觉到了。    
    　　在这一刻，赵捷不自觉地把尚楠楠和另外两名顶尖的前锋——丁磊和孙源做了一下比较。对于赵捷来讲，孙源是一个纯粹的射手，在他的身上，散发的是一股灵气，也就是说，孙源的本质性，就是他的灵巧！他的抢点、他的射门、他的跑位，等等等等，都让人感到飘忽不可捉摸。对付这种前锋，就要以硬克软，利用自身身体好的优势对他进行压迫；而丁磊和孙源就不一样了，在丁磊身上，你感受到的，则是一股强大无匹的妖气，因为丁磊的本质性，是他的诡异。他的回撤接应组织，他的突然起动突破，他那种在人意想不到的位置用让人意想不到的方法射门的手段，都证明了此点！而赵捷在对付这种前锋的时候，往往则利用自己的正气！也就是用不变应万变的手法，靠意识预判对手的下一步行动，以此做到后发先至，抢得先机！    
    　　可是，现在赵捷从尚楠楠身上感觉到的，却又不同了！那是一种说不出来的实质性，赵捷从来没有接触过的，这种味道，似乎——是一种浩然之气、一种王者之气！    
    　　赵捷很奇怪自己为什么会有这种想法，会给予他这么一种定义。只是他在本场比赛中乍一接触尚楠楠、有了那种感觉之后，脑海中就猛然跳出了这几个字。    
    　　在赵捷看来，此时的尚楠楠虽然表面上平平常常，但却给人一种凌然不可侵犯——甚至可以说是无法战胜的颓废之感，让人坚信，他现在的一切表现只是一种假象，一种沉睡。一旦他苏醒过来、爆发起来，那么，威力一定是惊天动地！    
    　　要怎么对抗这种实质性呢？赵捷不知道，因为他总来也没有接触过，也从来没有想过解决的方法。不过，赵捷并不慌张，多年来的经验，已经把他的神经锻炼的如同钢铁一般坚硬，绝不会因为一点点的挫折感就灰心丧气！    
    　　其实，这也是对自己极端自信后的表现。因为，自始至终，赵捷都坚信，自己一定会胜利！更何况，现在，他的身边，有着自己有史以来最强悍的战友搭档——王磊！    
    　　王磊和赵捷的感觉是一样的，不过，有一点不同的是，王磊由于并不是和尚楠楠进行最贴身的较量，所以，对于那种浩然之气的体会也就不那么强烈，更不会有那种不知道要如何应对的苦恼。这，则是王磊的优势。    
    　　王磊打的位置是中后卫——正确地说，有点像清道夫。他拖在赵捷的身后，而在场中的任务，就是弥补赵捷盯人后所留下的防守空当。而这个位置就决定了，在场上，他的对手是所有踏入禁区内的敌人，并不是单单的某个人。    
    　　由于这样，所以王磊不必理会来自尚楠楠身上的压力，他只要专心地做好自己的本职工作就可以了。这，也让他的头脑更加的冷静，不会受到情绪的影响，而左右了自己的判断。    
    　　说句实话，自从改打了中后卫以来，王磊有种再世为人的感觉，因为他踢球以来从来没有像现在这样，在一个位置上如此的如鱼得水。而这，也让他受到了人们的尊敬，更让他得到了他从未想过的、却是人人都想得到得赞扬、声名和荣誉！尤其是在平浴火、胜星魂之后，那种战胜不世霸主的喜悦，更是让他振奋！    
    　　现在，轮到鹰之魂了。    
    　　只要再赢了鹰之魂，阻止了联盟头号攻击线的步伐，那么，王磊就觉得这个赛季值了——甚至他的整个高中生涯也都没有遗憾了，因为，他已经做到了别人都无法做到的事情！    
    　　为了这个目标，王磊在努力着！    
    　　赵捷和王磊对尚楠楠有着如斯复杂的感觉，尚楠楠又何尝不是呢？    
    　　尚楠楠是变强了，强到就算赵捷的贴身紧逼都无法在他心中激起涟漪。但是，这样并不代表着他没有受到阻碍。赵捷防守的压力时时刻刻的存在着，好像一道无形的墙壁一样拦在尚楠楠和球门之间，让他寸步难移。    
    　　而另一边，王磊也正在虎视眈眈，那种遥控般的气场也随时随地的笼罩在尚楠楠的身边，让尚楠楠知道，就算自己突破了赵捷，还有一座让人无法逾越的大山横亘在面前！    
    　　这种力量的叠加，所呈现出来的威力，让尚楠楠感到了从未有过的压抑！    
    　　赵捷和王磊，这两个人所组成的防线，可以说是尚楠楠有史以来所见过的最强悍的防线。赵捷盯人、王磊补位，这简直就是最完美的搭配，技术特点方面的互补性更是绝对的毫无瑕疵！怎样看，都是不可攻破的！    
    　　如果单独对着某一个人，尚楠楠自信自己绝对可以获得较量的胜利。比如对着赵捷这样的盯人后卫，自己可以利用身体、速度上的优势强突。就是身体不占优，也可以利用意识方面来取得突破。而对着那种补位性的，更好办，接由队友掩护，吸引他们的注意力，拉出空当来之后，自己的空间就大了，在和玉山的比赛里，尚楠楠就是这样来对付宋那的，效果大家都看到了！可是一旦这两种类型中顶尖的后卫跑在了一起，那就麻烦了。因为无论尚楠楠用什么办法，只能做到在瞬间突破、摆脱一个人，而这样，对付起这种防线，显然是不够的！    
    　　可是，事情无绝对，不管怎么样，后卫始终是在防守状态下，时时刻刻处于被动，而这世界上，也决不会有丝毫没有一点破绽的防线。只要他是人，就一定会出现错误，一定有他照顾不到、想不到的漏洞。所以尚楠楠坚信，只要自己持续地给予流云防线一定的压力，那么，就算他是黄金防线，破绽也早晚会显露出来。     
    　　能不能把流云的防守破绽给逼出来，这就是，这场比赛，双方较量的最终评判！同时，尚楠楠知道，这也是对自己“逼”字诀的一场考验！    
    　　不过，尚楠楠预感到，自己一定可以成功，一定能够取得进球，因为尚楠楠想到，在这个球场上，除了自己，还有一帮兄弟在背后默默的支持者自己，他们才是自己最强大的力量，对付流云最有力的武器！    
    　　而且尚楠楠还知道，在这个时候，鹰之魂有一项流云高中没有的优势力量，那就是，在这个关键的时刻，面临着争夺冠军最重要的时刻，队中所有的人全部众志成城，并有了统一的目标、士气高涨！    
    　　因为统一，所以团结，也因此，在这个时候，鹰之魂的所有队员们有着空前的向心力和凝聚力，有着更强的取胜欲望，在这种关键的比赛中，这种欲望，往往更加的富有决定性，更会左右一场比赛的胜负！    
    　　上半场比赛到目前为止，刚刚进行了半个多小时，也就是尚楠楠上场还没有超过五分钟。严格说来，尚楠楠和赵捷、王磊的正面较量还没有正式开始，但是，另外一场精神上的、策略上的较量，却早已无声无息的进行着了！    
    　　终极锋线对上终极防线，一场绝对意义上的终极较量！    
    　　　　


第七章 真正王者  第七章 真正王者  第十六节 第一回合

    　虽然尚楠楠上场之后，比赛的场面上，鹰之魂开始有了些起色，但是总的说起来，比赛还是在僵持阶段。这主要是从双方所获得的绝对机会上来讲的。    
    　　流云高中暂可不提，他们上半场的策略就决定了一切。而鹰之魂高中虽然仍然主动进攻，并且始终保持着对流云高中后防的压力，可是，却依然没有办法获得致命的机会，给予流云高中最后一击！    
    　　在这里面，赵捷和王磊的后防当然起了关键的作用，但是，在这之外，我们还不得不提起另外一个起主要作用的人物，那就是王晓晖。    
    　　王晓晖也是在改变位置之后重新焕发了活力的一个典型代表。以往在中后卫的位置上，王晓晖素以拼抢凶狠著称，但是，由于位置上的原因，拼抢凶狠，却往往也是一个潜在而又危险的不安因素，因为他常常导致队员失误和失位，从而露出防守上的破绽。但是从中后卫的位置上前移到后腰之后，王晓晖的这个顾虑就没有了。在后腰上，因为还有后防线作为保障，王晓晖可以更加没有后顾之忧，集中精力去完成自己的本职工作，拼抢的时候也就更能够一往无前，发挥出自己最大的威力！    
    　　在与浴火和星魂的比赛中，大家伙把全部的注意力都集中到了发挥最出色的赵捷和王磊身上了，媒体也把描写和赞美的重点放到了此处，其实，在这里面，王晓晖也着实攻不可没。正是由于有他在中场的积极拼抢拦截，有效的遏制住了对手中场的创造力和攻击力，这才使得流云的后防线事半功倍，成功的冻结住了丁磊和孙源这两个顶极的锋线杀手！    
    　　而现在，王晓晖的作用也在和鹰之魂的比赛中凸显了出来。他在中后场有效的拦截给王振勇和王硕两个人造成了很大的麻烦，让他们两个人无法轻松的做出有效动作，这也直接导致了他们给尚楠楠的传球质量不是很高。传球质量不高，对付弱队的时候可能不是什么大事情，依靠尚楠楠或者其他接球队员出色的个人能力，可能会扭转不利局面。但是，对着流云的后防线，这却成了致命伤！本来机会就不是很多，有了机会却又在王晓晖的干扰之下导致传球质量不高，这更是给赵捷和王磊制造了乘虚而入、破坏鹰之魂进攻的有利条件。    
    　　王晓晖，绝对是流云高中名副其实的第一道防线！    
    　　自从取得了难得的突破之后，从没有哪一刻，任鹏伟像现在这样渴望进攻！当然了，之所以造成这种结果，有两个主要因素。    
    　　第一个，是主观因素。    
    　　任鹏伟是一个从骨子里喜欢进攻的球员，虽然他的位置是后腰，离球门较远，可这并没有影响到他的这种进攻意识！再加上，本场比赛可以说是关系到鹰之魂生死的关键一战，那种必胜的信念和一种对球队的责任也促使着他投入了更多的精力在进攻上。    
    　　第二个，则是客观上的因素。    
    　　我们之前说过了，流云高中本场比赛上半场摆明了就是只守不攻，而在误打误撞之下意外的获得入球之后，这种战术更是被发挥到了极至！而对手不攻，身为后腰的任鹏伟防守压力自然就减小了很多，在这种情况下，任鹏伟自然不自觉的就被引得更多的踏进到前场参与进攻来了。    
    　　其实一开始，任鹏伟的插上组织进攻，最主要的目的，是因为王硕和王振勇两人的“被压制”，想借此把王晓晖等人的注意力从王硕和王振勇的身上转移到自己身上。然后，在他们“主次不分”的时候，打一个时间差，解放王振勇、王硕——球，最终还是要交给他们两个来组织。    
    　　但是，很快的，任鹏伟发现，这个方法并不是十分管用，对手并没有上当，而王振勇和王硕两个人依旧被流云的密集防守搞的一点办法也没有，这样对鹰之魂的进攻还是一点帮助也没有。    
    　　任鹏伟不由眉头暗皱。    
    　　任鹏伟很清楚，本场比赛，鹰之魂的主要进攻通道就是两个边后卫和王振勇、王硕。而因为上半场流云边后卫的龟缩不出，一下子让本方的两名边后卫也没有了机会，整个边路瘫痪了下来，只剩下王德生还能不时用他的“落叶舞秋风”来威胁对方一下了。 换句话说，此时鹰之魂的进攻，完全就是看王硕和王振勇了，可是，现在，连他们也被盯死，鹰之魂的进攻不彻底瘫痪才怪！    
    　　王振勇和王硕两个人对鹰之魂的作用有多大，任鹏伟比任何人都清楚。特别是在这样重要的比赛中，任鹏伟知道，两个人的作用更加是无人可替代的。这也是一开始任鹏伟仍旧想帮两人、却不是把自己一下子就“扶正”的原因。但是，在刚才的努力中，任鹏伟还是失败了——流云高中显然也和任鹏伟一样，认识到了这个问题。于是，任鹏伟决定，从这一刻开始，减少给王振勇、王硕的传球，更多的，自己给自己创造机会，同时，也是给尚楠楠创造机会！    
    　　任鹏伟这个全场的调度者一动，很快的，鹰之魂其他球员们也陆续开始明白了队长的意图，渐渐的将球集中——进攻的具体组织交给了任鹏伟。    
    　　任鹏伟自觉又不自觉的完成了从进攻调度者到调度者、组织者兼而有之的这种身份上的转变。也正是因为这样，所以本场比赛上半场后半段，任鹏伟异常活跃起来，从前场到后场——就连流云的禁区内都常常看到他的身影，而他也成了现在流云高中防线最为头疼的人物。    
    　　任鹏伟一活跃起来，尚楠楠的威力就开始发挥出来了，无论是抢点还是接应队友，威胁都比刚开始的时候大了许多，而赵捷也猛然的感到身上的压力骤增！于是，赵捷不敢怠慢，连忙打起十二万分的精神，认真的看防起尚楠楠。    
    　　说句实话，本场比赛，应该是赵捷和尚楠楠两个人真正意义上的第一次交锋。上半程联赛，由于种种原因，尚楠楠并没有达到自己的最佳状态，和赵捷的交手过程中也有着很大程度上的突然性，所以，那并不能代表两人的真实水平。而现在，尚楠楠爆发，赵捷找到了新的、更有效的搭档，双方站到了同一个水平线上，这，也才是真正的较量。    
    　　上半场第四十四分钟，在比赛就快要进入伤停补时阶段的时候，比赛出现了开赛以来的第二个小高潮。    
    　　在一次阵地进攻中，鹰之魂无功而反。右边后卫张亚南在助攻的时候被流云的左边后卫孔垂砚生生的给逼了回来，并把球破坏出了边线。    
    　　张亚南走到界外，接过球童扔过来的球，准备罚边线球。    
    　　此时，球出界的位置大约在中线附近，略靠向流云半场，而此时因为球在出界之后，张亚南马上就要发球，位置前移的孔垂砚自然而然就向上前来接应的对方右边前卫丁远刚靠去。    
    　　不过，张亚南的球依然还是掷给了丁远刚。    
    　　在丁远刚接球后，孔垂砚立即上前来贴身封堵。丁远刚无奈，停球后马上又将球踢回给了张亚南。不过，流云高中好像早就料到会是这样似的，张亚南一回到场中，流云的左边前卫马恒坤立即离开了同样是上前来接应的王硕身边，快速启动，向张亚南逼近。    
    　　眼看着球就要被抢走了，张亚南连忙紧赶一步，总算是抢先踢到了球，并顺利的把球从对手两名防守队员中间穿了出去，送到了王硕脚下。    
    　　此时的王硕恰恰无人防守，流云的中场，顿时出现了一个空当。    
    　　王硕欣喜若狂，连忙右脚把球一抹，并瞬间转身，带球向流云的球门逼去。    
    　　不过，流云到底是流云，虽然出现了破绽，但是马上就弥补过来了。    
    　　在王硕刚刚启动，还没有加起速来的时候，王晓晖已经冲到了王硕的身前。虽然没有快到立刻就逼到了王硕的身边，但最起码将王硕前进的道路封了起来，让王硕没有办法无所顾忌的采取下一步行动。    
    　　王硕无奈。他知道此时进攻的节奏很好，很利于鹰之魂一方，如果一旦强行去过王晓晖的话，极容易把节奏放缓，实在是有些可惜。所以，没有多做停留，也没有太多的犹豫，王硕立刻左脚外脚背一弹，把球分给了中路压上的后腰——队长任鹏伟。    
    　　任鹏伟的想法此时和王硕的一致，就是进攻的节奏有了，如果趁着这个节奏走下去的话，己方说不定回得到上半场最有利的进攻机会，不能浪费掉！因此，在确定了周围没有人会威胁到自己得到球权之后，任鹏伟立即抬头对前场的形势做了一遍最快速的扫描，并在这一抬头的瞬间，眼睛一亮！    
    　　只不过是眨眼的功夫，任鹏伟就察觉到了流云高中的防线此时最薄弱的地方，于是，任鹏伟连球都没有停，顺着球的来势，右脚内侧脚弓推了一记过顶弧线球，把球稳稳的吊向了流云大禁区内的右侧。    
    　　在球飞翔的时候，三个人影一前一后的也同时向球的落点奔去。其中两个人自然是横移过来的尚楠楠和对尚楠楠紧跟不舍的赵捷，而第三个离球较远、跟着球跑的，则是对方双后腰中的另一个——8号脱兆桢。    
    　　任鹏伟的长传球传的很好，无论是速度还是弧度，无论是在时机的把握上还是对脚法的控制上都做的美仑美奂。更重要的是，他这一脚球，不仅找的是孔垂砚位置前移后的空当，落点还恰好是守门员无法出击的角落。可以说，此刻的任鹏伟真的已经把“击”字决的威力发挥到了极至！    
    　　不仅是任鹏伟的传球，尚楠楠的跑位也同样值得人赞赏。在王硕启动开始的时候，尚楠楠先是向左边跑，做出了一个要等王硕突破或传中、而自己则去抢远点的假象，可是在任鹏伟传球的刹那，他却又突然加速，向与刚才完全相反的角度冲去。这和任鹏伟传球的时机配合得恰到好处！而这样一来，由于总跟着尚楠楠移动的缘故，使得赵捷无可避免的陷入到了绝对不利的局面中，只能被动的跟在尚楠楠的身后，这也致使在接球的时候，自己始终差一步，落在尚楠楠后面，无法抢到第一落点。    
    　　可是，高中第一后卫到底是高中第一后卫，虽然情况危机，但赵捷并没有失去冷静，相反的，却极其清醒。在这个时候，他快速分析出，尚楠楠一定赶不及第一时间停球，另外，在其他处理方式中，他也更不会选择第一时间射门。原因很简单，鹰之魂好不容易获得了机会，尚楠楠不会用一个难度很大、根本没有把握的射门把他挥霍掉。再加上他的周围没有鹰之魂的其他接应球员，所以，种种形势结合在一起，使得赵捷几乎可以断定，尚楠楠此时必定会等球落地后再行处理，射门或者过人。而那样以来，由于己方有两个人进行夹防，故而，虽然现在看似己方不利，可其实，优势却恰恰在自己这边。    
    　　于是，赵捷不慌不忙，紧紧跟着尚楠楠，仔细的观察着他的下一步行动。    
    　　果不其然，尚楠楠真的选择了等球落地！    
    　　在球落地又弹了起来后，尚楠楠才赶到这个落点。为了保护住球权，尚楠楠理所当然的伸开双臂并同时停住身体的移动，想要把跟上来的赵捷挡在身后，然后等球再次落地时停下皮球。不过，由于在另一边，流云高中的另一名补防的球员脱兆桢此刻也已经赶到了“事发现场”，这一下子也牵扯了尚楠楠的一部分精力，使得尚楠楠在建立这道“战壕”的时候，重心偏移了一点点，留下了一个说大不大、说小也不小的破绽。    
    　　身为高中第一后卫，对这点破绽，赵捷自然一目了然，所以，就当尚楠楠刚一走神的功夫，赵捷马上启动，就利用尚楠楠重心偏移的时候，肩膀一扛，从他的另一边硬生生的挤了过去，压到了尚楠楠的身前！    
    　　如果换作了其他人，赵捷的这次防守可以说是结束了，并且是非常完美的一次结束。但是，对尚楠楠来讲，这却只是一个开始。因为，赵捷的这次成功，恰恰是尚楠楠故意做成的，为的，当然是“逼”出赵捷的一个破绽！    
    　　尚楠楠脑中很清楚，这个球如果按照一般的方法来处理，在后有赵捷、旁有脱兆桢、而自己却没有援兵的情况下，成功得到射门机会的几率只有零！而想要增大这个几率，就要用一些小手段。    
    　　赵捷现在虽然成功的抢到了尚楠楠的身前，但是，由于在抢位时用力过猛，并还要靠身体挤压尚楠楠，防止他“复辟”，所以，在他刚刚超过尚楠楠时，赵捷有一段时间，对自己身体是完全失去控制的，而这段时间，就恰是尚楠楠想要的！    
    　　于是，在赵捷用力的一刻，尚楠楠顺水推舟，上半身往后一仰，并借势伸出右脚，冲着落下的来球轻轻一挑，把球轻巧并准确的从赵捷的左肩上方挑了过来！    
    　　球不可思议的蹦到了赵捷身后。而当尚楠楠微微一转身之后，球却到了他的身前。换句话说，尚楠楠耍了漂亮的一手，瞬间挽回颓势，把赵捷和脱兆桢都甩到了身后，直接面对守门员了——单刀球，鹰之魂上半场最佳的进球机会到来了！    
    　　这也是尚楠楠上场之后，与赵捷两个人之间较量的第一回合！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第一节 毫厘之差

    当赵捷用身体一压尚楠楠，却忽然觉得从对手身上感觉不到丝毫抵抗力的时候，他就知道坏了，自己上了尚楠楠的当！但是，多年来累计的经验却让赵捷此刻并没有因此而惊慌失措，而是尽全力去想办法补救！所以，当皮球刚刚从自己肩膀飞过的那一刻，赵捷同时将自己的右胳膊尽量伸展，并借助这股不按常规的扭力，在刹那间强行转身，挡在了尚楠楠和足球之间！    
    　　赵捷这样做可谓是非常冒险，因为这样强行的扭转身体，会使自己完全丧失重心。或许，刹那间能够阻挡尚楠楠一下，但最终的结果，只能是让自己的身体往转身的那个方向倒下！    
    　　不过，此刻赵捷也是没办法，只能如此孤注一掷。因为他现在清楚的知道，自己已然不能彻底的组挡住尚楠楠了，背后的脱兆桢也没有办法，这一刻，有办法、有能力拯救流云的，就只剩下王磊了！所以，他现在在为王磊争取时间和主动权。    
    　　赵捷明白，如此做之后，虽然自己会失去重心，可是，在倒地之前，自己的肩膀最起码也有十分之一秒的时间会接触到尚楠楠的身体。尚楠楠因为刚才的动作，他对身体的控制能力也已经下降到了一个很低的程度，这短短十分之一秒的接触，绝对已经足够对他的重心造成影响，从而直接导致他处理此球结果的不同了。    
    　　这短短十分之一秒的接触，就会决定流云高中球门的命运！    
    　　赵捷这次赌赢了！    
    　　在赵捷抢扭身体转身的时候，他慢慢倾倒的身体果真轻撞了尚楠楠一下，就这一下，让尚楠楠在勉强转身之后有一瞬间拉不住自己的身形，控球中出现了一个巨大的漏洞！    
    　　同时王磊也没有让赵捷失望，在尚楠楠转身的时候，他也及时的启动，并恰好赶到并利用了尚楠楠这个时候的弱点，顺利的插到他身前，轻轻松松的将足球断了下来！    
    　　鹰之魂一次很有威胁的进攻就这样被赵捷和王磊两个人成功瓦解掉了！    
    　　流云体育场响起一片震耳的掌声与呐喊，为两个人精彩的防守技艺而喝彩。但同时，鹰之魂教练席上的耿方，却无奈的轻叹了一口气！    
    　　现在，他对赵捷和王磊两个人的防守已经是心服口服了，特别是赵捷！    
    　　刚才一个球，赵捷显示出了他超人一等的判断力和应变能力，在局势相当不利的形势下，还能用正确的方法、做出正确的动作，挽回了败局，这绝对不是一般人、一般后卫所能做到的。    
    　　更让耿方赞叹的，还有赵捷那无论什么时候，都永不放弃的精神与战斗毅力！    
    　　作为一名优秀的后卫，他不仅仅要有出色的防守技术，还要有着出色的心理素质！在场中形势突变的时候，可以做到处乱不惊，冷静、自信的对待一切。只有这样，他才可能做到别人做不到的事情，完成别人所完不成的防守，成就奇迹，成为钢铁的后卫！就像赵捷刚才那样。    
    　　在那个时候，一般的后卫在尚楠楠奇招送出的那一刻，绝对就会因为这突如其来的变故而慌了手脚，从而失去冷静。接下来，他可能或是放弃抵抗，或是鲁莽的犯下低级错误，对尚楠楠犯规，白送给鹰之魂一粒点球。但赵捷却不同，他竟然出人意料的用一种说不定别人连想都想不到的方法，就这样化解了流云高中防线上的危情！    
    　　这就是顶尖后卫和普通后卫的最大区别所在！    
    　　在这同时，耿方不由想起了本方本场比赛的先发中后卫董明颢。在比赛中他攻进的那粒乌龙球，咎其根本，其实就是因为他对于场中意外情况的发生缺乏心理准备和应变能力，率先在对方的“压力战”前跨了下来。在对方反击时心态没有调整好，做的当然也就不够冷静，这才导致了他最后技术动作上的变形，从而产生了失误。    
    　　不得不承认，这就是差距！    
    　　突然之间想起了董明颢，耿方的头不由得更大了。下半场比赛还要指望他，可是，怎样才能让他心理承受能力强一些——最起码能够恢复到正常状态呢？下半场流云的反击攻势势必要比上半场来的猛烈，如果董明颢始终不能恢复正常的话，那么，对于鹰之魂来说，那可是一种致命的打击！    
    　　而想起了防守耿方接着就又不自觉的想到了进攻。对着流云的防线，到底怎么做才能够攻破他们的城池呢？耿方真快要疯了！还只靠着尚楠楠吗？这真的行吗？    
    　　耿方还是头一次开始对尚楠楠的信心产生了动摇。这不是因为耿方觉得尚楠楠实力上不行，而是觉得，赵捷和王磊两个人加起来所创造出的那种威力，实在是太惊人了——虽然尚楠楠在和流云高中后防线的第一回合较量中并没有落得下风。    
    　　唉！中常休息，自己真的有好多事情要忙啊！耿方心叹！    
    　　尚楠楠被王磊断掉球之后，不自觉的在场上打了个趔趄。站住身形后，他转过身来，看向了刚才倒地此刻正在起身的赵捷。    
    　　这个时候，王磊将脚下的皮球长传前场，可是因为角度却有些歪，力量也有些大，上去接球的王景没有接到，球落地后弹出了边线。    
    　　赵捷在匆忙起身后看到没有什么危险，于是转身向后走来。这一转身，他的目光恰恰与尚楠楠的目光相接。    
    　　两个人对视了一会儿，突然不约而同的露出了一丝丝笑容。这种笑容是真诚的，没有丝毫做作，并充满了一种惺惺相惜的味道。    
    　　一场势均力敌的较量，不管怎样，自己的对手都是值得自己尊重的！    
    　　比赛重新开始后，两个人各自收回了自己的目光，又投入到比赛当中去了。    
    　　这个时候，45分钟已过，而场下的助理裁判则举牌示意，上半场补时2分钟。    
    　　上半场补时阶段的时间，属于足球比赛中的垃圾时间。因为下半场还有45分钟，时间比较充裕，所以，很少有人会对这区区的一两分钟计较，都希望赶快进入中场休息——当然这是不对的，当然，也有例外的！    
    　　鹰之魂就是例外。耿方那种执著、坚持到底、倡导进攻的执教风格此刻已在鹰之魂的所有队员心中都深深的打下了烙印，再加上这十几轮联赛悲与喜的锤炼，使得众人在场上无论什么时间都能够保持旺盛的斗志和对于胜利不懈的渴望。此刻，他们也不例外！    
    　　任鹏伟再一次带球冲进了流云的半场。身为队长以及场中的核心，他无时无刻不在想着如何找到对手的弱点，如何给予对手致命一击，从而获取胜利。    
    　　当任鹏伟长驱直入了十多米之后，流云高中才分出了一名队员上前逼抢。分出的队员是脱兆桢，他暂时远离了王震勇的身边，拦在了任鹏伟的身前。    
    　　任鹏伟没有去冒险过他，也没有选择直接的射门。现在，这些做法都是不明智的。    
    　　任鹏伟把球斜传给了回撤的王震勇。    
    　　由于王震勇此时身边暂时无人顶防，所以，他很容易的停下了来球得以转身正对球门。可是，刚刚把身转过来，身为中后卫之一的王磊竟然快速压了上来，瞬间就逼到了王震勇的身边，一点空间都不留。没有办法，王震勇为了护球，只好再一次侧转身，把王磊压到身后，不过同时，他又回到了背对球门的状态中。    
    　　王磊的身体明显要比王震勇强壮，在这样贴身的对抗中，王震勇绝对落入下风。没有办法之下，王震勇一转身之后，马上左脚一敲，想将球回传给任鹏伟。    
    　　可是，正在这个时候，流云的右边前卫王景恰恰回撤。怎么这么巧，他回撤的路线又恰恰离王震勇回传球所选择的路线不远！    
    　　王景可不愿意放弃这么好的机会，马上启动，加速向球奔去！    
    　　当王震勇一出球，任鹏伟明显感到侧身后方的空气流动骤然加快，心中不由暗叫不妙，也马上加速迎向来球。怎奈，他的启动还是晚了半拍，在抢球的时候，慢了一步。    
    　　由于是向自己方的球门方向跑，又是全力以赴，再加上任鹏伟的威胁，所以，王景不敢做急停转身等动作，只能选择在跑动中将球回传给在禁区内相对而言位置较安全的赵捷。    
    　　当赵捷停下球来，鹰之魂的这次进攻宣告彻底被瓦解了。    
    　　赵捷的心一直在兴奋的跳动着，不为别的，只是因为他想要进攻。    
    　　上半场，刘东荣教练说要全力防守，而流云的其他队员们也贯彻的很好，在机会并不是很好的情况下，都是在尽力用着一种保守的方法对球进行处理，力求做到安全，可是，赵捷却和他们都不一样。    
    　　赵捷时刻都在留意场上的动向，找寻着一切可以反击的机会。他不是故意去背反教练员的意图，也没有什么其他的原因，只是想这样做而已。于是，在停下球后，赵捷略一抬头，便立刻起大脚长传，把球传向了己方的左边路。球传的很准，堪堪落到马恒坤脚下，而防守他的丁远刚则只差一个身位，却对此球无能为力。    
    　　鹰之魂的这次进攻把后场的人员基本上拉空了，所以看到球飞向了己方的半场，助攻上前的队员们连忙向自己的半场全力撤退，力求用最快的速度稳住后防。    
    　　停球后的马恒坤本不想进攻，因为严格说来，现在反击的机会并不是太好。己方除了自己之外，就只剩下两名前锋在对方前场，可对手却有起码四个人具备了“反抗能力”，人数上本方并不占优。这种情况，按照刘东荣教练赛前的安排，应该稳住，先控制住球再说。但是，一是由于刚才队长赵捷长传时的气势带动，让马恒坤不自觉的起了进攻的念头；二是因为马恒坤想到，反正时间也不多了，就算出现了失误也无所谓。就在这种心理操控下，马恒坤决定进攻！    
    　　在停球时马恒坤就知道，如果想进攻，就决不能耽搁太长的时间，否则等鹰之魂的人都撤回来，机会就没有了。所以，他抓紧时间，在停球时就同时一扣，将球扣回来闪过了防守的丁远刚，利用了对手不敢上前贴身逼抢的一点点空间右脚45度斜吊，把球送向了对方禁区的远端。    
    　　球的落点在大禁区的靠近底线处，守候在哪里的，正是杨斌，而防守他的，自然是董明颢！    
    　　马骋心中千盼万盼不要发生的事情，最终还是发生了——杨斌再次和董明颢交手！    
    　　就算董明颢心态正常、发挥正常，他能不能防住杨斌还是个未知之数，更何况他现在不正常。所以，在和杨斌争抢这个落点的时候，董明颢被对手轻易的压制住了。    
    　　杨斌成功的争到第一落点。但是，因为落点和球们的角度过小，已失去了射门得分的可能性，所以，杨斌并没有选择攻门，而是头球回敲摆渡。    
    　　在杨斌争落点的时候，守门员潘朋很自然的抢到了近角处。此刻，杨斌的回敲中路，一下子使得潘朋把守的大门成了空门！这时如果中路流云高中有人包抄并抢到这个点的话，那么，毫无疑问，鹰之魂的大门将再次被攻破！    
    　　在鹰之魂禁区内的防守队员有马骋和郑文泉两人，而流云队员却只有一人，就是后插上的董嘉。可是，就是这唯一一个人，竟然恰恰离落点处最近！    
    　　董嘉面对着如此良机当然不能放过，前移中抬起右脚，凌空就要打门！    
    　　董嘉守在落点处，这并不能怪马骋和郑文泉，他们此时的站位并没有问题。怪就怪董明颢防守不利，让杨斌轻松的抢到落点。在干扰很小的情况下，回敲做球自然就会准确无比！    
    　　流云体育场一片鸦雀无声，所有的主场球迷都在静待着让人激奋的那一刻的到来！    
    　　当马恒坤传球的一刻，马骋就知道不妙。此时的董明颢状态差得要命，第一落点肯定被杨斌抢到。所以，在那个时候，马骋便将自己的感觉无限制的放大，将禁区内的形势分毫不差的完全尽收脑海！“截”字决心法更是发挥到极至！    
    　　所以，杨斌顶到球的同时，马骋便迅速移动，迅猛的向董嘉逼去！    
    　　但是，球毕竟还是离董嘉较近，而且马骋的速度又慢，如果这样下去的话，结果并不会有什么改变。没有办法，马骋只好做最后一搏——铲球！    
    　　禁区内铲球是非常危险的动作。说他危险，并不是因为会铲伤对手，而是极易被裁判吹罚犯规。禁区内的犯规，往往会让判罚等级上升，不仅会被判点球，还容易得牌，因此，不到万不得已，一般来说，后卫在禁区内是决不会用这么冒险的动作的！可是，马骋现在已经没有办法了，不如此做，那么，鹰之魂上半场将肯定会落后两分！    
    　　好在马骋铲球的时候心态冷静，时机上的把握也非常好，所以，球竟然真的被他不可思议的触碰到了！虽然只有一点，可也足够了。    
    　　球被马骋一碰，微微变向，躲过了董嘉，而被补防的郑文泉最终得到！流云的进攻以毫厘之差惨被瓦解，体育场内响起了一片遗憾的呼声！    
    　　此次攻防一结束，裁判就吹响了上半场比赛结束的哨音。双方进入中场休息。    
    　　纵观整个上半场，双方除了流云的那一粒进球和鹰之魂最后的那一次进攻之外，都表现的乏善可陈，没有什么闪光点。不过，同时人们也明白了一件事情，那就是，平静之后暗藏着的却并不平静，下半场，才会是双方真正的较量！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第二节 重新部署

    刚才的球让耿方惊出一身冷汗！耿方明白，这个球要是被流云进了，那么，场中的形势就会彻底不同了！因为刚才虽然鹰之魂落后一球，可是，因为差距并不是很大，时间也很充裕，所以，队员们还能够做到冷静对待，甚至可能还会因为这个球的刺激而在某些时候士气高昂！但如果当时马骋没有成功解围、而本队落后两分的话，整个队伍绝对就会在瞬间跨下来！    
    　　双重的打击，可不是每个人都承受的住的！    
    　　感谢上帝，感谢马骋！    
    　　耿方如此，鹰之魂的其他队员又何尝不是。尤其是董明颢，他的心中此刻甚至都有了一种再世为人的味道！    
    　　刚才的一球，很明显是自己的失误，董明颢非常清楚！本场比赛自己已经犯了一个致命的错，让本队陷入了十分不利的局面中苦苦挣扎，要是这个球再被人进了，那么，自己就真成了鹰之魂里不可饶恕的罪人。说不定，己队还会因为这两个球从而失去了争夺冠军的资格，如果真是这样，自己还有什么脸面再站在足球场上！？    
    　　从这个角度来说，董明颢实际上才是此时最感激马骋的人！    
    　　不过，虽然逃过了一劫，可董明颢丝毫没有因此而感到高兴。因为，其一，自己已经犯下了一次低级错误，如果球队最终失利，那再多加上一次失误，在实际意义上其实都是一样的；其二，董明颢知道，由于自己上半场极端恶劣的表现，下半场，自己肯定不会再有机会登场了——甚至在以后的比赛里，自己也极难再有机会登场了！    
    　　或许，这场比赛，将是自己在绿茵场上的绝唱！    
    　　球员们慢慢退场，而耿方也从刚才的惊吓中回过神来，开始皱起眉头苦思起下半场的战术安排和人员调整来了。    
    　　当然，战术方面其实耿方赛前就已经有了计较，就算上半场有一些意外情况发生，战术需要改变，也不会在原来设定好的计划中有多大的调整。真正让耿方头疼的，是队员的问题。    
    　　在上半场，流云的战术应用很成功，可以说是彻底压制住了本方的攻势，而且“压力战”也取得了意想不到的好效果——逼使董明颢犯下了重大错误！虽然，现在这件事情在表面上看来还没有在鹰之魂队中起到什么波澜，队员们的表现还算正常，但是，耿方却明白，此事只是暂时潜伏了起来，如果处理不当，时间一长，绝对会在关键时刻爆发！所以，现在，自己首先就要考虑怎样才能将这种负面的影响在最短的时间内减小到最低！    
    　　另外，还有最重要的一点，就是董明颢！    
    　　董明颢上半场的糟糕表现并没有让耿方起到换人的念头，最主要的原因我们曾经提起过，而还有一项另外的原因，也是耿方不得不考虑进来的！    
    　　下半场，如不出意料，耿方猜想，流云决不会像上半场这样苦守，反击肯定会打的更加犀利，力求取得更大的突破！    
    　　现时的流云，已不是赛季初的流云了。那个时候，因为争冠的原因，流云打的比较功利，一切以获胜为准则。所以，那时要是他们领先了，他们一定会龟缩防守。可今时不同以往，流云今年夺冠无望，却让他们更加的放开了手脚。因此，现在的流云比赛，是以证明自己的价值为目的。而证明自己的价值最好的方法，当然是以战胜最顶尖球队为标准了！而获胜的比分，不用说，越高越好！所以，耿方断定，下半场，流云一定借“压力战”取得的效果，增强反击的力度。浴火和星魂已经吃到过他们这种反击的苦头了，要是自己再不好好驾驭的话，那么，接下来，就是鹰之魂了！    
    　　下半场比赛，将是对鹰之魂更大的一场考验，而应付这场考验，其中董明颢是一个极为关键的人物。    
    　　还是那句话，流云想要反击，核心人物必定是杨斌。对于传球的人，他们两边的王景和马恒坤也好，第二前锋董嘉也罢，己队都有人能够严加防范，唯独杨斌！    
    　　要知道，无论自己的防线多么严密，总会有破绽，所以对于其他人，你不可能做到让他们百分之百的不传中。而一旦球传进来了，对于中路的杨斌，你有什么方法？    
    　　所以说，下半场比赛，鹰之魂还要仰仗董明颢的高空威力！    
    　　中场休息，想方设法让董明颢恢复心态，达到他的最佳竞技状态，才是最重要的任务！    
    　　究竟要用什么方法呢？    
    　　全体队员都回到了更衣室，而气氛也没有多大的异常，这让耿方很满意。不过同时耿方也知道，虽然现在一切正常，可要是在开场后十分钟内还没有进球的话，形势可就不一样了。毕竟鹰之魂比起流云，有一个最大的弱点，那就是这场比赛绝对输不起！所以，鹰之魂必须要在下半场赶快进球，这样，己队还有一线胜利的曙光，队员们在场上也才会有希望，才会去拚，不然，干脆缴械算了！    
    　　怎样才能快点进球呢？唉！现在耿方羡慕起篮球教练来了。那种马上变换战术马上就能进球的感觉，一定比足球来的更有成就感——最起码像现在的这种时候也不至于手足无措！    
    　　几步赶到前台，并顺手接过王馨递过来的上半场纪录，耿方道：“好，大家上半场打的还算不错，我比较满意。至于失掉的那个球……”    
    　　说道这里，耿方瞄了董明颢一眼，眼看到他的眼中失落的眼神一闪即没。耿方不由微微一笑，继续道：“的确没有办法，我不怪大家。在这个球中，我们的后防线表现也还算正常，所以，下半场我也不打算对后防线多加调整。”    
    　　话说到这里，董明颢不禁抬起头来，非常意外的看向了耿方。    
    　　耿方调皮的挑挑眉毛，又道：“只要是我决定了在比赛中用哪个队员，那么，我就会对他绝对的信任，同样，我也希望大家如是。不要埋怨在场中偶尔犯错的队员，也要对他绝对的信任！在球场上，除了你身边这些和你共同进退的兄弟、战友们之外，还有谁更值得你们信任呢？有那个功夫，还不如想想怎么样去帮助他更好！我的话大家明白吗？”    
    　　“明白！”众人齐声应道。    
    　　董明颢此时的眼中已经不再只有意外了。刚才耿方的一番话很显然是对他说的，董明颢很明白。所以，他感激。而在耿方说完这番话后，队友们的反应更是让董明颢热血沸腾，所以，他感动！    
    　　在这个时候，董明颢觉得，自己是那么幸福、那么幸运！自己的身边有着这样的一位好教练，有着这样一群仗义的兄弟，自己还能强求些什么？瞬间，董明颢的身体中重又充满了力量，这股力量是一份情义，更是一份责任！    
    　　看到了董明颢的改变，耿方的心中略微心安了一些，但是，仍然不是很放心。现在，他只是依靠一种感情，释放出了董明颢心里的潜伏着的一些力量，可这种力量并不是很稳定，同时，作用时间的长短更不是别人可以左右的。换句话说，不知道什么时候，他就会凭空消失。就算不会凭空消失，但作为后卫而言，只有力量还是不够的，还要有冷静的头脑和判断，这些，董明颢此时显然也还不行！不过，不行也没有办法了，耿方实在是想不出更好的注意，只能走一步看一步了。希望董明颢的心理素质够好，可以真的彻底恢复吧！    
    　　“解决”了董明颢，接下来，就是战术方面的调整了。    
    　　首先，丁远刚被孙玉换下，这是早就定下来的；    
    　　其次，取消了让边后卫主攻的策略。从上半场来看，这个战术对着流云并不是很有效。虽说可能下半场流云改变战术，这个方法或能起些效果，但在本质上却并没有太大的区别；    
    　　最后，就是让王硕和王振勇这两名前腰队员有意识的往两边拉。在上半场的比赛里，王硕和王振勇遭到了流云高中的重点照顾，以至于并没有发挥出多大的威力。相反是任鹏伟，由于没有什么过多的防守压力，频频参与进攻，是上半场表现最为活跃的一名球员。下半场，任鹏伟的中路防守压力同样不会太大，可对方对于王硕和王振勇的封锁力度却只会增加不会减少，因此，耿方觉得，那还不如直接让王硕和王振勇起一个牵制作用，吸引对方的双后腰，把整个进攻线都交给中路的任鹏伟算了！这虽然有点冒险，在这场输了就会失去夺冠希望的重大比赛里，冒点险也总比用保守战术强！    
    　　在鹰之魂休息室中，战术的重新部署正在进行着，同时，流云那边，刘东荣教练也在做着同样的事情！    
    　　站在台前，看着满脸兴奋之情的队员们，刘东荣说道：“上半场大家做的很好，战术贯彻的很彻底，没有给鹰之魂留下很好的机会，这一点我很满意！而我们也确实有些运道，可以在第一次反击中就取得领先！”    
    　　说道这里，流云的其他队员们都不由自主的露出了难得的笑容，显然都对这个运气球充满了感慨！    
    　　“接下来，”刘东荣接着道，“下半场我们要主动出击了。经过上半场的‘压力战’，我想，鹰之魂的球员心理应该达到了一种临界状态，只要我们下半场开始马上反击，将我们的攻势打出来，那么，他们就会很容易崩溃！”    
    　　众人点头，兴奋之情流于言表。    
    　　上一轮对星魂的比赛，流云正是用这种方式最终压垮了对手，此时对着鹰之魂，又领先了一球，当然更加的信心百倍！    
    　　刘东荣对众人的反应很满意，继续道：“我们下半场的战术要改一改。从我上半场的观察来看，尚楠楠的个人能力虽然极强，不过，我们的队长赵捷再加上王磊两个人防守起来也并不是很吃力，所以，在下半场我们干脆就改打3后卫战术，王磊居左，郑眷居右，赵捷中间。”    
    　　刘东荣说完，这次轮到队员们感到愕然了。    
    　　要知道，自从刘东荣接手流云高中足球队以来，一直都用4后卫或者5后卫的战术，却从来没有采用过3后卫的站位！    
    　　3后卫的战术，可是一个要进攻的讯号。    
    　　刘东荣又道：“虽然我们之前没有演练过三后卫，可是我却对大家很有信心。下半场，赵捷还是紧盯尚楠楠，王磊和郑眷两边策应，务求彻底封锁住尚楠楠。然后孔垂砚顶到左边前卫的位置上，马恒坤打前腰！”    
    　　如此一来，流云的阵型一下子从4-4-2转成了3-5-2。    
    　　看着大家一连茫然的样子，刘东容解释道：“上半场，我们的双后腰对对方王硕和王振勇的防守可以说是很成功，可是，由于这样一来，前腰位置上没有人，却把任鹏伟给解放了出来。我们大家可以看出来，上半场鹰之魂所有有威胁的进攻几乎都是从任鹏伟那里发起的。这可是一个很危险的前奏，说明鹰之魂下半场也肯定会将进攻全都压在他的身上。所以，马恒坤，你下半场的主要任务，不是主导进攻，而是给我彻底缠住任鹏伟，不要让他舒服的拿球，最起码，让他有所顾忌，不敢投入全部的精力在进攻上！同时，对于我们两边的处理方面，我们主打左路，就是孔垂砚这边。而董嘉，进攻时，你也主要向这边靠拢，帮助他一下。”    
    　　讲到这里，刘东荣用一种坚定的目光看向孔垂砚，说道：“下半场你要利用你的金左脚，有机会尽量传中，给杨斌制造机会。不用理会位置是不是很好，就算在后场，你也要敢大胆的传，我对你有信心！”    
    　　刘东荣的语气感染了孔垂砚，使他信心十足的回答道：“没问题，教练！”    
    　　刘东荣满意的一笑，道：“下半场，我们的双后腰继续对王硕、王振勇施压，其余的人各司其职，不过，在防守中要特别注意他们两边的王德生和肯定要被换上场的孙玉。上半场他们没有怎么发挥，但是，下半场就不一样了！尤其是王磊和郑眷你们两个，当孔垂砚和王景回不来的时候，注意点保护！”    
    　　“明白。”两人异口同声的答道。    
    　　然后，刘东荣又详细的解说了一下技战术方面琐碎的细节，没一个方面几乎都涉及到了。    
    　　由于在以前流云从来没有打过这种战术，所以，刘东荣尽量做到面面俱到，让队员们能有个清醒的认识！    
    　　说句实话，流云这样的变阵着实有点冒险。    
    　　第一，当然是由于队员们对新阵的不熟悉；第二，这样做削减了防守力量，而对鹰之魂这样攻击力强悍的对手，如此做确实有点在悬崖边散步的味道。    
    　　虽说如此，可刘东荣还是这样做了。这里面其实牵扯到了他心里的一个变化。经过这个赛季，刘东荣可以说是倍受打击。成绩上的不理想，以及自己几次临场战术调整上的保守做法，最终所带来的不利影响都深深的刺激到了这位主教练，让他有了想改变的想法！    
    　　本场比赛，这次战术上的重新部署，就是他改变的一个开始！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第三节 机缘巧合

    中场休息结束，双方队员重新又回到了场地，准备开始下半场的比赛。    
    　　当双方队员入场的时候，场外的球迷报以热烈的掌声。因为他们知道，此刻，才是真正比赛的开始！    
    　　耿方走出球员通道，在向教练席上走的时候，无意中扫了流云教练席一眼，却发现，刘东荣正在朝自己看过来。两个人目光接触，均报以深意的一笑。    
    　　一切准备就绪，比赛开始。    
    　　下半场是流云高中开球。可一看到流云高中开球时的站位，耿方不由眉头一皱。    
    　　我们之前说过，开球的时候，最能看清楚一方球队的阵型情况，所以，耿方很轻易的就发现，流云下半场竟然把阵型改称了3-5-2！？    
    　　耿方以为自己的眼看花了。一向保守的刘东荣怎么可能排出一个如此冒险的进攻阵容？    
    　　还一改他自己一贯坚持的4后卫体系，打出了3后卫！    
    　　可当比赛开始之后，耿方终于确定，自己没有看错！    
    　　耿方心中不由一震！    
    　　自己在布置战术的时候，是完全针对流云前两场比赛所采用的战术来制定的。而想到刘东荣的性格，自己觉得流云本场比赛不应该会有太大的改变了，可是，出乎意料之外，在这节骨眼上，刘东荣竟然变阵！这一下子，打乱了自己所有的部署！    
    　　耿方暗恨，关键时刻，竟被对手摆了一道！    
    　　可是现在也没有办法了，只能听天由命，先看一看自己的队伍打得如何，再考虑要不要应变，借换人来重新部署战术！    
    　　耿方眉头紧索，可另一边刘东荣却暗暗舒了一口气，放下心来。    
    　　说实话，半场变阵的时候，自己的心里着实在打鼓，因为这毕竟是一次冒险。但是现在，刘东荣安心了，他知道，自己的变阵是一个很明智的决定，对上鹰之魂，显得很有针对性。    
    　　刘东容不由对自己信心大增，更坚定了以后要改变自己风格的决心！    
    　　任鹏伟控球，心中涌起一股不知所谓的压力。这股压力好像是一种预感，一种不祥的预感。    
    　　马恒坤出现在自己的面前。任鹏伟第一个念头就是，流云注意到了自己的威胁，开始把防守自己作为重点了。而这个念头，就是自己那种压力的源头！因为，任鹏伟知道，这样说明，自己方的战术已完全被对手所掌握！    
    　　不过，虽然有这种压力，但是任鹏伟的心里依然在正常的运作，没有引出丝毫的负面情绪！    
    　　经过几次大赛的洗礼，任鹏伟的心理素质已经达到了一个前所未有的高度！    
    　　现在任鹏伟很清楚，自己必须冷静下来，想办法应对。    
    　　在战术上，球员当然要贯彻教练员的指示，可是，作为球队的中场大脑，鹰之魂的领袖，还要有着出色的应变能力，在场上有突发状况、而教练又无法或者来不及做出新的指示的时候，那自己就要站出来，担负起这个责任！    
    　　任鹏伟感到了压力，尚楠楠又何尝不是。    
    　　在上半场，虽说流云有四名后卫，但却只有两名中后卫，可现在，却成了三名！换句话说，上半场对付自己的人只有两个，不过此时，却多了一个！    
    　　后防线的总人数少了，但是防守自己的人，却多了。    
    　　本来，一个赵捷再加一个王磊就已经让尚楠楠头疼欲裂了，现时又多了一个郑眷，就更让人伤脑筋了！    
    　　当然，尚楠楠并没有因为此而失去信心，对于他来说，这是一项挑战，同时，也是对自己的一种证明。尚楠楠真的想通过这次的比赛，来检验一下，看看自己究竟达到了一种什么样的水平，那一代球王的状态是否经得起这最佳防线的考验！    
    　　比赛在进行着。    
    　　经过中场休息的调整，董明颢的状态明显有所好转，最起码在跑位、站位的时候不再像上半场那样子顾此失彼，破绽百出了。当然，就是这种水平，要想防住杨斌还是有些困难，董明颢真的想达到平时训练时的那种高水平，完成这个几乎不可能完成的任务，好像有点痴人说梦的味道。不过耿方并不着急，因为他总有种预感，而这种预感却和任鹏伟的恰恰相反。耿方总觉得这场比赛上天迟早会眷顾鹰之魂，局势一定会扭转过来的！    
    　　比赛进行到下半场第8分钟。    
    　　任鹏伟带球，却被马恒坤干扰。虽然这并不影响任鹏伟进攻到前场，可是，出于防守安全的考虑，任鹏伟还是不敢掉以轻心，压上助攻。    
    　　于是，任鹏伟躲开了马恒坤的第一轮逼抢后，将球分到了孙玉所处的右边路。    
    　　下半场，由于孔垂砚位置前移，单独挑起了左边路进攻防守的重担，所以，此刻和孙玉直接对话的，当然是他！    
    　　在右边路，孙玉施展起自己拿手的“玲珑舞步”，想要靠这个来迷惑对手，以达到突破的效果。可是，孔垂砚却并没有上当，始终保持着对孙玉的距离。在防守上，孔垂砚做到了滴水不漏，丝毫让人看不出是第一次改打边前卫。    
    　　按理说，孔垂砚第一次打前卫，位置的生疏感还是有的，本不应该打的如此得心应手，可是不要忘了，他是从边后卫打到边前卫的。    
    　　边前卫和边后卫虽然位置上不同，职责上也有些差距，比如说，在防守中，边前卫可以做到毫无顾忌，勇往直前，因为他们没有后顾之忧，就算让人突破了，身后还有人补防，也正是基于这个原因，有的边前卫的退防甚至也不是很积极。可边后卫就不行，他可是己方肋部最后一道防线，防守时绝对要小心翼翼，不敢有丝毫马虎。这也就致使他们在防守时习惯了跟球走，只有在万不得已或者是有绝对把握的时候才肯出脚抢球；而在进攻中他们彼此之间也有很大差距。边前卫习惯直接面对对方的防守，可边后卫则习惯后排插上。诸如此类，等等等等。可是，一般边后卫改打边前卫的话，成功率还是很高的，而且适应期也比边前卫改打边后卫成功所用的时间少的多——特别是在三后卫站位的情况下，这种情况下，有时甚至边后卫比边前卫更适合。为什么这么说呢，这里面其实牵扯着一个防守的问题。    
    　　三后卫站位里面，对于边前卫的要求很高，必须攻守平衡。而就像我上面所说的，由于对防守的习惯，边前卫一般防守时较鲁莽，比较容易让人突破，也就是说，防守方面缺陷较多，而边后卫则不然了。所以，更多的教练在选择这个阵形时，两者权衡利弊之下，在这个位置上，一般会舍弃一个进攻强而防守弱的边前卫，而选择一个防守好的人却进攻弱一些的边后卫来打。毕竟，一旦这个位置别人突破了，后边可是一片开阔地，危险性太大。    
    　　这也就是为什么刘东容会选择孔垂砚来打这个位置，而孔垂砚又很快的就适应了角色的原因所在了。当然，这只是防守，在进攻上，可能孔垂砚还要有一段时间适应，但是，适应也要在巩固防守的基础上啊！    
    　　由于孔垂砚的出色防守，孙玉并没有成功的突破，但是，孙玉还是努力的闪开了一点空当，找到了一个机会，在中场附近，45度角斜吊禁区。    
    　　球传的比较突然，因为过去鹰之魂很少采用这种直接两边起球的方法来进攻，乍一用，流云的防守队员还真有点不适应。    
    　　当然，这种不适应的感觉很快就没有了，一当然是流云的后卫线实力强劲，二，还因为这种球的传球距离太远，对手有恨充裕的时间来判断。    
    　　尚楠楠在禁区内，向着这个落点追来，赵捷紧定不舍。    
    　　由于球传向了后点，在这个位置上，守门员一般不太敢出击接球。在后退的时候接高空球，难度太大，极容易出现失误，给对手机会。所以，此时，流云的门将李景波也固守城门，没有贸然出击。    
    　　球落了下来，尚楠楠和赵捷一起起跳。    
    　　一声闷响过后，最终，也不知道球是砸在了谁的脑袋上，飞出了底线。    
    　　裁判哨声响起，判定是一个角球。    
    　　流云高中的队员们举手，对这个球的判罚有点异议，不过，他们也只是简单的抗议了一下，也并没有去找裁判理论。    
    　　王德生小步跑到角球区，捡起球童踢过来的皮球，稳稳的放好，然后后退两步，准备罚球。    
    　　流云的禁区内人头攒动，众人都在绞尽脑汁、费劲心力的去抢夺最佳的位置。    
    　　鹰之魂有六人在禁区内。虽然说这一刻他们都挤在流运的禁区中路等待起跑抢点，可仔细看一下的话，还是能分出他们各自所要抢的位置。    
    　　在前点，有尚楠楠和任鹏位；中间，是郑文泉和孙玉；在后面的，则是董明颢和王硕。    
    　　另外，除了禁区内抢点的众人和罚球的王德生，还有三人负责保护第二落点。其中，邱永祥和王振勇在大禁区外两侧，而马骋则拖在最后，以防止对手的突然反击。    
    　　另一方面，流云除了董嘉还留在中场附近之外，其他的人都撤回到了禁区，准备防守这次角球。    
    　　王德生助跑，起脚，球平平的、却带点弧线划向了禁区前点。    
    　　当王德生起脚的刹那，禁区内的众人也一同加速。尤其是前点的尚楠楠和任鹏伟，更是像坦克一样的冲向了落点。而且，由于他们是进攻方，先启动的优势更加使得他们在这瞬间暂时摆脱了对方的看管。、不过，流云的防守队员也没有落下多少，赵捷紧跟着尚楠楠，而王晓晖也依旧在缠着任鹏伟。    
    　　他们太清楚不过了，在鹰之魂的角球战术中，这两个人一直起着举足轻重的地位，必须严加看管。    
    　　球的落点最终是在小禁区的角上，而离这个落点最近的——换句话说，在抢点的时候，抢得先机的，赫然时尚楠楠。    
    　　尚楠楠是抢先一步到了落点处，所以，在球到达的时候，尚楠楠已经停下了脚步，准备原地起跳，头球攻门！    
    　　不过，尚楠楠停下了脚步，同时之间，赵捷也赶了过来。虽然他此时已被尚楠楠挡在了身后，争抢第一落点是不太可能了，但赵捷依然没有放弃努力。和第一场比赛时一样，他又将胳膊放到了尚楠楠的脖下一寸处——尚楠楠起跳的着力点，准备借此影响对手，干扰他的处理。    
    　　赵捷的这一招尚楠楠可是深受其害。在上一次较量中，就是因为这个原因，使得他全场的多次角球中，始终也没有成功的抢的过一次头球！而这次又来了！    
    　　尚楠楠此次可以说是早有准备，在赵捷将胳膊放在他着力点的那一瞬间，尚楠楠突然转身，有正对球门改成了侧对球门，将赵捷的胳膊生生的滑了开去，自己则准时腾空而起，迎着来球狠狠的顶了下去。    
    　　赵捷微微一惊，心中暗赞，不过，却并不慌乱。就在尚楠楠转身，自己胳膊滑落的刹那，肩膀装作无意的一撞，轻轻的蹭了对方一下！    
    　　就是这一下！    
    　　尚楠楠正处在腾空用力的阶段，这轻轻的一下力量虽弱，可却足以改变一切！因为，就这一点点的力道，等于让尚楠楠在自己本身设计好的用力强弱的基础上多加了力量，这一下子，把尚楠楠的计划全部打乱了！    
    　　无可奈何之下，尚楠楠就那样“成功”的起跳，却不由自主的只堪堪蹭到了球！可这一下，却离着尚楠楠原本计算好的路线差了十万八千里！    
    　　皮球变向，快速的斜向滑落，并从前点的近角处折射向了球门远角。    
    　　守门员李景波守在前点靠中路的地方，在球变向的一刻，他本能的倒地向球的方向扑去，可是，却始终晚了一步，让球从自己的手边掠过。    
    　　可是，虽然说球越过了守门员，而且变向后是向着球门的方向飞去，紧张的人是有的，可没有人会认为比分将会就此改写，因为此刻任谁都看的出来，球如果按照这种轨迹走下去的话，那么，它根本就不可能飞进球门，只能飘出底线，而这最终也将会是一个流云的球门球！    
    　　又是赵捷！    
    　　就在流云体育场的球迷们都把心提到了嗓子眼儿、以为此球必进无疑的时候，又是赵捷关键时刻临危救主，挽救了流云，上演了奇迹！    
    　　但是，就在大家都这样以为，并又准备开始对赵捷献上热烈掌声的时候，一件让人意想不到的事情却突然发生了！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第四节 重回起点

    　球向着底线飞去，可就在这节骨眼上，突然之间，一个高大的人影出现在了球路上，而那个人影身穿的，赫然是鹰之魂的战袍！    
    　　这一切发生的是那么的突然，那么的不可思议，以至于在场的所有人都没有反应过来，也包括那个突然出现的鹰之魂球员。不过，不需要反应，只要在球路上就足够了，球竟就那样不可思议的击在了他的大腿上，轻飘飘的折向了流云的球门！    
    　　球速很慢，但是，由于流云的守门员李静波在前点，再加上事出突然，他却对这个球无能为力，只能眼睁睁的目送皮球弹入网内！    
    　　场中比分竟然改写，1：1，鹰之魂终于在一次机缘巧合之下攻破了流云的钢铁防线，追平了比分！而误打误撞进球的，竟然是上半场犯下低级错误的董明颢！    
    　　场中的空气瞬间凝固了，主场的球迷们更是鸦雀无声！    
    　　当裁判哨声响起的那一刻，鹰之魂的众将士们才意识到己方终于进球追平了比分，刹那间，他们陷入了一种狂喜的境界！    
    　　所有的人都向董明颢涌去，只片刻光景就把董明颢围了起来。王硕、王振勇等人还纷纷的跳上了董明颢的脊背，也终于让他不堪重负的倒在了地上。而这一倒，则更加引发了众人叠罗汉的兴致，马骋、郑文泉等人也陆续的上来插了一脚，将董明颢死死的压在了身下。    
    　　董明颢倒在地上，仍旧还有种仿佛身在幻想中的感觉，一切都是那么的不真实。幸福实在是来的太突然了——甚至可以说，这简直就是老天爷送给自己的一份大礼，白白让自己捡了个便宜。    
    　　刚才的那个球，在王德生把球发出来的时候，说句实话，自己只是习惯性的向前一跑，根本就没有想到球会到了自己身前，更没有想到球竟然会匪夷所思的自己砸在了自己身上，弹进了球门。最让人感到不可思议的还有，被进球的对手，竟然还是号称高中足球届有史以来最为出色的防线！    
    　　还有什么礼物，比这份大礼更让人感到激动！    
    　　而且，这份礼物是来的那么及时，正是在自己最需要的他的时候。这是自己在严格意义上来讲，高中联赛中的第一个进球，也是将攻补过的一球。    
    　　是啊，将功补过，上半场的那粒乌龙球终于可以一笔勾销了！    
    　　对这粒进球，感到最高兴的，除了董明颢，就要数耿方了。    
    　　下半场，耿方一直站在场边双手抱胸、紧张的看着比赛，而当尚楠楠争到点、球微微变向的时候，他的手不自觉的放了下来，瞳孔也同时放大了数倍。而最后球终于被董明颢碰进了球门之后，耿方马上不受控制的跳了起来，兴奋的双手胡乱舞动，都不知道该把它们放到什么地方合适了。    
    　　耿方当然有理由高兴，因为这个球的意义实在是太重大了。    
    　　首先，在下半场刚刚开始的时候就将场中的比分追平，对于己方的士气绝对是一个很大的鼓舞，而对对手则是一种严重的打击；其次，这粒进球打破了流云防线不可攻破的神话，让本队的队员们在接下来的比赛里对胜利更具有信心，也同时让对手上半场“压力战”的影响完全消失；再有，就是进这个球的竟然是董明颢。耿方正在头疼怎么样才能让董明颢从那粒乌龙球的阴影中摆脱出来，这下好，这粒进球之后，一切问题都迎刃而解，董明颢势必会恢复正常，这对于本方的防线，可绝对是个好消息！    
    　　下半场，运气终于开始转向鹰之魂这边来了。    
    　　耿方在一边偷乐，另一边，换作刘东荣开始皱眉头了。    
    　　刘东荣明白，这个失球并不是后防线的责任。从赵捷防守尚楠楠，到其他队员的跑位等等都没有问题。就算对董明颢的防守方面，回撤回来的王景也已经抢到了他的身前。可怪就怪鹰之魂的运气太好，球竟然恰恰从王景最难动到球的部位——腰间飞过，而又正好击中了董明颢的腿部折射。球都踢到了这个程度了，你又还能说些什么？    
    　　刘东荣苦笑着摇头。    
    　　当然了，由于这场球流云并没有争冠的压力，所以，刘东容也还没有为此而感到紧张或是慌乱。同时刘东容教练也并不打算改换战略战术。因为他相信自己的战术是正确的，也相信自己的弟子不会被这个意外失球所影响。    
    　　在庆祝过后，随着裁判的一声哨响，比赛重又开始。    
    　　刚才的一个进球让赵捷有些失落也有些恶心。当王磊位置回撤到后防线的时候，赵捷有信心和这个新搭档一起，再刷新一下由己队保持的、连续12场不失球的高中足球联赛中连续不失球场次的纪录。    
    　　明年就要毕业了，就要离开这个让自己功成名就的高中足球的大舞台，赵捷多想在走之前再留下些什么，而刷新这个纪录，就是一个最好的留念啊！    
    　　在这之前，赵捷离这个纪录已经很近了。从上半程联赛中对鹰之魂之后，流云高中已经有十场比赛没有失过球了，这其中，更不乏像浴火、星魂这样攻击力强劲的队伍。    
    　　只要再有两场比赛就足够了——或者说，在这个时候，再有127分钟就可以了，可是，却偏偏在这个时候……    
    　　更让赵捷无法忍受的是，这个让自己梦碎的失球，来的是那么的意外，并且毫不精彩，实在是让自己心又不甘！    
    　　不过，事已至此，再想什么也无济于事了。赵捷很快的就收拾起自己颓废的心情，重新投入到比赛中去了。    
    　　刚才的那个进球，果真让董明颢脱胎换骨。    
    　　现在，无论你是在场内还是场外，你都可以感受到董明颢那爆发出来力量！跑位也好，抢位也罢，就连与杨斌的身体对抗上，董明颢都做到了丝毫不落下风，和刚才的那个进退失据、破绽百出的“漏勺”相比，简直是一个天一个地！    
    　　耿方终于放下心来。董明颢的恢复，在防守上可以说是又给耿方加了很重的一枚筹码，让耿方不再惧怕流云前场的高空优势。这样一来，流云的进攻应该再不会对鹰之魂的后防有多大的压力了。现在，就剩下进攻了！    
    　　刚才意外的失球，着实让流云的后防线慌乱了一会儿，在防守上也出现了一些很不应该有的失误，给了鹰之魂一两次机会。不过，流云毕竟是流云，在赵捷的指挥之下，这段失常很快就过去了，前前后后绝不超过两分钟，显示出了他们绝佳的心理素质。    
    　　耿方暗叹，流云的防守果真天下无双，这样的防线实在是每个教练都梦寐以求的！    
    　　可在赞叹的同时耿方也不禁犯愁，面对这如斯的防线，怎样才能再攻进一个球呢？像刚才那种天上掉馅饼的事情可不是总能碰上的！    
    　　很快的，下半场进行到了第20分钟，比赛开始到了最后的冲刺阶段。    
    　　对着流云的防线，鹰之魂再一次无功而返，球被脱兆桢断下。然后，脱兆桢立即分球，把球交给了左边路的孔垂砚。    
    　　在反击的时候打孔垂砚这一边，这是刘东荣教练中场休息时安排好的战术！    
    　　我们刚才也说过了，打到边前卫之后，在适应防守方面孔垂砚没有问题，但是在进攻方面需要的时间可就要多了，但是，为什么刘东容却依然放心的把进攻的发起点放到孔垂砚这一边，却不是进攻能力更强的王景那边呢？    
    　　里面的根本原因是长传。    
    　　在足球场上一般有这么个规律：任意球罚的准的人，一般也会有一脚出色的长传球功夫。当然了，反过来可不一定有效。孔垂砚就是这样一个很好的例证。而在反击中，长传是一招非常致命的武器，往往能起到一剑致命的效果，这也就是为什么刘东荣教练安排孔垂砚做进攻主导者的原因所在，为的，就是要利用他的那脚长传球。    
    　　孔垂砚把球略微一停，而停球同时他也早已抬头观察好了场中的形势，所以，在停球之后，孔垂砚毫不停留，马上出脚，左脚长传。    
    　　球沿着左边路飞行着，落点处恰恰是董嘉横移过来的位置，准确的让人无法相信！    
    　　本守在右路的张亚南刚才助攻了上去，此刻正在全力回追。可是，任他“飞鹰”的速度再快，也快不过飞行中的足球。    
    　　董嘉在鹰之魂大禁区左侧的边上将球停了下来，转身准备做下一个动作。在这个关键时刻，马骋补位及时的补了上来，站到了董嘉的前面。    
    　　对着董嘉，马骋丝毫不敢大意，开赛前还有的那一点点轻敌之心此时早已烟消云散。不能否认，这场比赛董嘉的表现很活跃，尤其是下半场，屡屡在左侧上演突破好戏，对本方的大门形成很大的压力。而流云上半场所进的那个球，也正是源于他出色的传中。    
    　　马骋此刻已经对尚楠楠的话深信不疑了，董嘉这个小子，确实是越打越好！    
    　　于是，马骋全神贯注，一边控制着自己的重心，一边注意着董嘉的行动。    
    　　董嘉很明白一点，现在自己必须马上对球进行处理。反击中，时间就是一切，要不然，等人都回来了，就什么都晚了。    
    　　想到这里，董嘉开始行动。    
    　　董嘉利用自己的重心移动，快速晃动着。然后想接着对手视觉微一模糊的瞬间，扯出空当。    
    　　马骋并没有上当，始终很好的掌握着自己的身体，没给董嘉留下一点破绽。当然了，由于此刻董嘉已经位在禁区内了，马骋也不敢做太大的动作去逼对手，只能对他保持着一个有效的控制距离，防止他的突破和射门。    
    　　看这样不行，突破不了马骋，董嘉干脆左脚把球一扣，闪出个位置接着就起脚传中了。    
    　　当断则断，在这个时候，传球可能是董嘉最好、也是唯一的一条出路了。    
    　　马骋早料到董嘉会传球，所以，在这瞬间，马上强扭过身体，伸出一脚想到将球拦下。不过，球最终虽然擦到了马骋的脚踝，微微变向，可还是飞向了禁区的杨斌。    
    　　由于董嘉本身就在大禁区内，所以，这脚传球的飞行距离就非常短，这也致使守门员潘朋不敢出击。而迎着来球的、能抢到球落点的，也只剩下了杨斌和紧跟着他的董明颢。    
    　　所有鹰之魂这边的人心都提到嗓子眼了。虽然董明颢恢复了正常，可是，如此和杨斌单独较量毕竟还是头一次，他能行吗？每个人心里都不禁在打鼓！    
    　　答案很快揭晓。    
    　　在争抢中，董明颢有效的利用了自己的身体，在和杨斌的接触中硬生生的挤到了前面。虽然只有一点点，可是，也足以让他抢到杨斌之前把球顶出去。    
    　　由于是在面向球门奔跑的过程中做的动作，所以，董明颢的球不可能顶回去，只能甩头顶向了己方的右边路，而这个时候，恰好张亚南回防到位，稳稳的把球停了下来。    
    　　非常完美的一次防守！    
    　　而在耿方的叫好声中，张亚南也不犹豫，马上直传，利用对手压上的时机，把球交给孙玉，准备反反击！    
    　　球在滚动中，孔垂砚迅速的向孙玉逼了过来，他明白，这个时候不能让鹰之魂打起速度，不然，后果是可怕的。    
    　　不过，孙玉的特长就是在停球时候的突然摆脱，所以在这个时候，却恰恰是他发挥的时候。    
    　　迎着来球，孙玉侧着身子，将逼上来的孔垂砚挡在身后，然后左脚在停球时做了一个假动作，虚停实让，把球让了过去，并同时间加速，生生把孔垂砚挤到了身后。    
    　　孔垂砚大惊失色，此刻，不能让孙玉过去的念头主宰了他的一切，于是，就在孙玉加速的时候，孔垂砚不自觉的左脚一撩，像做最后一搏，不想，这一脚，却正正的踢到了孙玉加速时抬起的左腿迎面骨上。    
    　　孔垂砚的这一脚踢的并不是很重，因为他原本的目的只是想战术犯规，倒孙玉，延缓鹰之魂的进攻而已。可是，在这一脚之后，孙玉却痛苦的双手抱膝，倒在了地上。    
    　　裁判哨响，并立即赶到了事发现场，在向孔垂砚出示了一张黄牌之后，接着把有些激动、想要上前来找孔垂砚理论的鹰之魂队员们拦了出去。    
    　　在裁判平息鹰之魂这边怒气的时候，鹰之魂的队医也在他的示意之下赶进了场内，开始对孙玉进行紧急治疗。    
    　　耿方大声把仍旧有些怒气的队员们喊开后，紧张的注视着倒在场内的孙玉。    
    　　孙玉，他真的没有事吧？！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第五节 战鹰折翼

    　队医简单的检查了一下孙玉，然后示意担架赶快将孙玉抬出场。    
    　　耿方心里“嗝噔”一下子，心叫坏了！    
    　　在场上，如果说裁判示意让担架进场，多半是在寻求了队员的情况之后做出的决定，而这里面，很有可能是由于队员诈伤，故意拖延时间。可是现在，孙玉不可能去拖延时间，队医也不可能做出错误的判断。所以此时，只剩下一种可能性了，那就是——孙玉果真伤了，还伤的不轻！    
    　　孙玉可是己方下半时想要获胜的关键人物，他要是伤了，对于本队的战术上、还有其他队员的心理上来讲，那双重的打击可是致命的！    
    　　担架下场，耿方连忙走了上去。可还不等他开口询问，队医却迎面就道：“教练，赶快换人吧，孙玉不能坚持了！”    
    　　“完了！”虽然已经有了心理准备，可真切的听到这个消息后，耿方依旧还是有一种凭空霹雳的感觉。    
    　　可耿方还是不死心，带着一点点希望问道：“到底怎么了，受了什么伤？”    
    　　队医回答：“初步诊断，是在刚才的较量中拉伤了韧带。具体的情况还要到医院里去做一个详细的检查，可根据我多年的经验判断，他的严重程度也足以让他错过这个赛季剩下的所有比赛了。”    
    　　“天！”耿方当时就愣在当场！“真的伤了，还这么严重？！”    
    　　不过，只愣了一会儿，耿方马上就恢复了。他明白，此刻比赛已经重新开始了，时间就是一切，不能够让自己方长时间处在人数的劣势当中。于是，耿方急忙把一直在做准备活动的李帅叫了过来，安排他替补上场！    
    　　好容易都弄妥当了，耿方忽又想起了什么，又来到正忙着和联赛组委会派送来的医疗小组联系马上把孙玉送院的队医身边，问道：“喂，大哥，刚才我看着明明是踢到了孙玉的小腿迎面骨，骨折嘛，我到有点相信，怎么最后却是韧带拉伤？”    
    　　队医解释道：“具体情况我还要问过孙玉才知道，不过估计是因为对手勾球时恰好扯到了。”    
    　　说完这句话，队医便告个欠道：“对不起，车来了，我得马上安排孙玉去医院做个详细的检查了。”    
    　　耿方无奈，点点头，去安慰了一下孙玉，让他安心之后，一脸丧气的回到了教练席。    
    　　唉！刚刚追平了比分，本以为运气终于又回到己队这边来了，却不想又出了这么一档子事！耿方此时的心中真的是充满了苦涩！    
    　　在经历了一场大病之后，可能是免疫系统遭到了破坏，孙玉的体质就一直不是很好，很容易受伤和生病，体力上也受到了影响。所以，在之前的比赛中，耿方已经尽量的少安排他出场。就算出场最多也只有半场比赛。而说句实话，孙玉的运气还真不错，整个赛季到目前为止，还没有出现过什么大的伤病，可偏偏就在这个时候！    
    　　好在替补孙玉上场的李帅在实力上并不比孙玉逊色多少，不然的话，好不容易扳成的均衡形势又会被打破了。    
    　　可就是这样，耿方也清楚，李帅替换孙玉，还是让本队的进攻受到了一定的影响。    
    　　李帅是一个擅长反击突破的队员，孙玉则是阵地战中摆脱对手的好手。对上流云，这两个人孰优孰劣，任谁都懂得比较！    
    　　在这个时候，突然之间，耿方又意识到了一个重大的问题，那就是，本场比赛，孙玉的受伤等于浪费了鹰之魂一次换人名额，而在这之后，也就意味着，鹰之魂的三次换人名额，已经全部用完了！    
    　　在以前的比赛里，耿方从来没有把换人名额都用完过，最多也就换两次。原因很简单，耿方就是怕在最后时刻出现突然的伤病，所以要留下一个名额，用来防止到时不能换人的尴尬。可是，现在，比赛还剩下20多分钟，三个名额已经用尽，万一再出现个意外，那可就……    
    　　耿方不敢再想下去了。在一场只能赢的比赛中，比分还是平局，可己方却少了一个人应战，而时间又所剩不多……    
    　　天！耿方快要疯了！    
    　　孙玉的下场对于鹰之魂的球员们肯定有所影响，可是这种影响却并不明显——最起码，从球场上的表现来看，还算是正常。    
    　　另一边的流云更是如此了，受伤换人，是球场上很正常的事情，所以，他们也没有因此而士气大振，趁机攻出来什么的，依然按照他们早已制定好的计划，有条不紊的进行着。    
    　　尚楠楠和赵捷的对抗还在继续着，而且，随着时间的推移，战况也越演越烈。    
    　　身为球队经理的王鑫在场下紧张的记录着己方在场中发生的各种情况，包括犯规、越位、射门以及红黄牌等等等等，一样都不漏。    
    　　由于伤好的差不多了，杜文进入了最后的替补名单，此刻正坐在替补席上，紧靠着王鑫的这一边。    
    　　一边看着比赛，杜文不时的出言向王鑫询问着一些比赛数据，时而沉思，时而皱眉，表情严肃，显得甚至比教练耿方还要认真。    
    　　做在他旁边的王展奇怪的问道：“杜文，干什么呢？好好看比赛不就得了，问这问那的。”    
    　　杜文笑笑，道：“我只是看能不能从数据上找出流云防线的什么破绽来。”    
    　　王展愕然：“这破绽也是从数据上能找出来的吗？”    
    　　杜文道：“不是绝对，可是，也能找出些规律。比如说看对手的失球方式，我们就知道，他们到底在哪一方面的防守上做的有欠缺。是定位球的防守还是高空球的防守，又或者是在第二落点的保护和防身后球方面做得不够等等。再看他们的丢球时间，我们也能大致的知道，在哪个区间内他们的防守最为薄弱——当然也并不是一定的，只能做些参考。”    
    　　王展恍然：“原来这里面还有这么多的道道。你不说我还真不知道。那么你看出流云的破绽来了吗？”    
    　　杜文不禁苦笑：“流云的防线太厉害了，到现在为止，他们的丢球实在是少之又少。加上刚才我们误打误撞进的那个球，近20场比赛才丢了5个球！而且所丢的球里面，极少出现规律性的失误。倒是丢球的时间上，他们都是在下半时才被破门，从来没有上半时丢过球。所以，我坐在这里这么长时间，也只得出一个结论，就是，我们想要进球得分，只能在下半场。”    
    　　“这是什么结论？”王展叫道，“是个人现在都知道，还用你说？”    
    　　杜文无奈的回道：“所以了，没有办法，我们想赢球，就看老大他们的造化了！”    
    　　说起尚楠楠，王展不由道：“真是的，老大对着宋那都占有压倒性的优势，仅仅用了一刻钟就上演了帽子戏法，赵捷厉害，也不至于超过宋那太多吧？！可为什么老大就是不进球呢？真是想不明白。”    
    　　杜文失笑：“兄弟，这种事情可不是如此比较就能得出结果的。照这种算法的话，那对别的球队的时候，一场比赛下来，老大还不得进他个十个八个的？！进球这东西，你得要有机会，还要有点运气，重要的是，全队的运转都要恰到好处。”    
    　　王展摆手道：“你误会了，我不是那个意思。我想不透的是，对着宋那老大怎么可以在15分钟里面进三个球而已。”    
    　　“哦，”杜文一笑，“原来是这个。”    
    　　“是啊，”王展道，“宋那的水平那么高，按道理来讲，他实在是不应该在短短的十五分钟里给我们这么多的机会。”    
    　　“这当然有原因。”杜文解释道，“第一是时间上。老大进球的时候是在比赛快结束的最后时分，宋那已经打了几乎整场比赛，体力方面已经有些吃不消了，力量、跑动什么的都有所下降。可老大由于是下半场才上场，体力还很充沛，这一上一下之间，差距就明显了。”    
    　　“嗯，”王展点头，“有道理。”    
    　　“第二，”杜文接着道，“那场比赛，正是老大做出突破的关键性比赛，在他上场的前半个小时和他最后的15分钟——对了，还要加上第一次和宋那交手的时候，他所表现出来的风格和气势完全是不同的。而这种转变是很突然的，一点预兆都没有。这让宋那根本来不及适应，防守出现破绽也是理所当然的了。”    
    　　在说完这些话，看到王展点头之后，杜文遂把目光完全的放回场中，又开始专心的看起比赛来了。而王展也在咀嚼了一下杜文的话后，不再多问什么。    
    　　在这么重大的一场比赛中，两个人可以聊这么多的话，已经是个奇迹了。    
    　　比赛进行到了这一步，除了第一回合的交手，尚楠楠和赵捷之间竟出奇的没有再进行一对一的对抗。赵捷一次抢断成功也没有，而尚楠楠，更是连一脚射门都欠奉。    
    　　尚楠楠跑位，赵捷紧盯，这似乎成了两个人本场比赛的唯一主题，也是本场比赛之所以乏味的根源所在。    
    　　可是，虽然没有硬碰硬，但他们两个人心里却都知道，真正的较量早已开始。    
    　　较量的源头是什么，换句话说，较量应该以什么作为开始呢？其实杜文刚才的最后一句话已经给我们做了解释，那就是适应两个字！    
    　　没错，适应！    
    　　现在尚楠楠和赵捷两个人就正处在各自适应对手的阶段，这个阶段不是贴身肉搏，却也是剑拔弩张！    
    　　要知道，每个人踢球都有自己的风格，有自己的偏好。比如说有的前锋喜欢突破，有的前锋却喜欢抢点；还比如，有的后卫习惯盯人，有的，却擅长补位。    
    　　可是，有长就有短，你专长于某一项，就会相应的弱于另一项，所以，进攻的真谛，就是避开对方后卫的强项，攻击他的痛处，而防守的真谛，则是抑制对方前锋的特长，爆漏其所短，让他无处着力！    
    　　因此，当前锋和后卫刚一交手的时候，适应期就是一定的，也是必须的。因为他们必须了解对手的虚实，掌握对手的特点，才能够对症下药，彻底的发挥自己。    
    　　想当初，宋那就是因为不适应尚楠楠的改变，而尚楠楠却了解宋那虚实的原因，才造成了双方形式上的逆转。而这一上一下之间，也才有了尚楠楠那恐怖的帽子戏法！    
    　　这个“适应期定律”不仅仅可以用在队员和队员之间，两支球队之间可是如此。这也就解释了为什么有的比赛在开场的时候进行的并不精彩，可随着进程却越发的好看了。因为，在开场的那一、二十分钟里，正是双方的适应阶段。    
    　　有的人可能会问，尚楠楠和赵捷又不是第一次交手，哪来的什么适应期？可不要忘了，在经历了很多事情以后，尚楠楠已经不是原来的那个尚楠楠了，他的踢球风格已经发生了很大的改变，这种改变也使得赵捷必须重新的对他进行一次考量。而在另一边，赵捷虽然没有什么改变，但是，流云的整条后防线却来了个翻天覆地。所以，尚楠楠要适应的比赵捷还要多，不仅仅是个人，还要加上他的搭档。从他们之间相互联系的方法，防守时的跑位保护等等，都要从头来过。    
    　　这可是一项浩大的工程！    
    　　赵捷紧紧跟在尚楠楠的身边，丝毫不敢大意。    
    　　这场比赛，赵捷踢的很辛苦，虽然到现在为止，尚楠楠还没有获得什么好的机会，更别说战胜自己了，在表面上，好像是自己获得了绝对的上风，但是，这背后的东西，赵捷的苦衷，他自己却比别人都清楚。    
    　　对于现在的尚楠楠，赵捷通过40多分钟的比赛，已经了解得差不多了，虽然有时还不能完全吃透对手的意图，但改变后的尚楠楠在踢球风格上的特点，自己也已经有所掌握。可是，作为一个后卫，却是被动的，赵捷很明白这一点。就算你了解了对手，也只能去等待，这是后卫的宿命——一个中后卫的宿命！    
    　　从这上面，我们就可以看出后卫和前锋有一个最大的差距，那就是，身为后卫，只有你整场比赛都没有给对手机会，才算是胜利者。而前锋呢？可能只有那短短的一秒钟的发光，他就可以赢得整场比赛！    
    　　这虽然不公平，可是，却是事实！    
    　　所以赵捷不敢大意，而且，赵捷也知道，现在是适应阶段，尚楠楠还没有用尽全力——或者说他早已过了适应阶段，却一直在等待，等待着一个最好的时机来发动那致命的最后一击吧！到那个时候，才是对自己最大的考验！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第六节 第二回合

    下半场，流云改变战术之后，反击开始多了起来，队员们也有意识的向外压了出来，鹰之魂的后防线也宣告吃紧。    
    　　但是，虽然吃紧，可鹰之魂的后防线却没有乱，相反的，组织的要比上半场更加的有条不紊了，应付起对手也已游刃有余。    
    　　这里面的关键人物自然是董明颢。自他恢复正常之后，流云前场的高空优势立时呈瀑布状下跌，第一点再非他们的绝对控制范围内了。而只要第一点能够争下来，那么，有马骋和郑文泉这两个保护第二落点的高手在旁，可以说，流云的攻势比起上半场来，只能讲是数量多，质量差了！这样一来，鹰之魂的后防自然也就安全了。    
    　　刘东荣在教练席上看的眉头暗皱。中场休息时，自己虽然调整了战术，而现在看来，战术也还对头，可是，人算却不如天算，刘东荣却怎么也没有想到，下半场伊始，鹰之魂竟然幸运的攻进一球，而进这个球的不是别人，就是董明颢！    
    　　这一下，上半场好不容易营造出来的优势，完全的消磨掉了，甚至还等于帮助对手提高了士气，尤其是董明颢的士气——从逆境中得到逆转的人，所发挥出来的战力是可怕的，刘东荣很明白这个道理。    
    　　事实也确实如此，董明颢此刻在防守上已经开始压制住了杨斌，而这，也是直接导致己方陷入不利局面的源头所在。    
    　　在董明颢进球后，杨斌曾有过一两次机会和他交手，可竟然全以失败告终，丝毫占不到任何便宜。而且这两次还都是公平的一对一，绝没有外人插手！    
    　　董明颢一个人就可以盯死杨斌！这是此刻刘东荣脑海中冒出来的第一个念头，而这个想法让他恐慌！    
    　　不过最可恨的是，现在明明知道己方的弱点在何处了，也晓得此时双方形势的微妙，但是，刘东荣却无法改变自己的进攻战术，或者说对人员进行调整和改组了，因为杨斌的高空优势，是自己握在手中的，唯一一张阵地进攻的牌，也是反击中最重的一枚筹码！    
    　　杨斌的头球是可怕的。说他的头球可怕，并不是仅仅说他对球门的直接威胁，还包括间接的——甚至间接的威胁还要远远大于直接的。    
    　　这是因为在流云进攻体系中，杨斌最大的作用是作为固定箭头，尽可能多的牵扯对方的后卫，然后争抢第一落点，头球摆渡给队友，从而制造杀机。所以，杨斌的作用更多的是体现在“吸引并转移”这方面。    
    　　由于杨斌优秀的身体条件和对球落点的出色判断，让对手很难用一个人就完全防住他，一般都会两人夹击，这样一来，对方的空当就会显露出来，而己方队友的活动空间则会被扩大。此时球再一转移，会具有很强的突发性和突然性，威胁也就更大！    
    　　当然了，如果对手不去夹击杨斌，给了杨斌单打的机会，那么他也绝对不会浪费！    
    　　这才是杨斌的真正作用之所在！    
    　　正因为此，所以，杨斌是流云高中名副其实的进攻核心，尤其是阵地进攻和反击中，进攻的战术都是围绕着他来制定，而一旦他要是被封锁住了，就等同于流云高中的整条进攻线被完全封住了！    
    　　董嘉是变强了，对于流云的战术也更加的适应，发挥的也越来越好，但他仍没有强到能够独自挑起锋线重担的程度，更多的，他还是习惯于在杨斌的身后做一个影子杀手，靠杨斌的掩护来寻求机会。    
    　　董嘉不行，别人就更不行了！    
    　　所以，可以这么讲：在进攻上，流云高中根本就没有备用方案！    
    　　到目前为止，在以往的比赛中，联盟中还不曾真有过一名后卫完完全全的看守住他——或许赵捷是个例外，但他们却是队友。所以刘东荣的这个战术还算是很有成效，绝少遇到麻烦。可现在、这场比赛，下半场董明颢的异军突起，却让刘东荣的这个战术首次被逼到了绝境！    
    　　没有办法，现在刘东荣只能诚心祷告，祷告上天可以再给流云一次机会，就像下半场给鹰之魂的那次机会一样！    
    　　比赛的进程很快，转眼之间，下半场已经进行到了第三十五分钟。    
    　　虽然此时流云的反击攻势远比上半场来的猛烈，局面上看起来双方还是有来有往，但明眼人却都知道，主动权已经牢牢地握在了鹰之魂的手里。    
    　　不过，虽然握有主动权，可耿方依然高兴不起来。    
    　　有主动却不进球又有什么用？优势化不成胜势，在足球来说，一切都是白搭。    
    　　足球是圆的，只要比赛的哨声还没有结束，你就永远不敢说结果一定。全场占尽上风却最终输球的例子实在是太多了，而在最后时刻丢球导致被反盘的例子更是不胜枚举。    
    　　这就是足球的残酷，也正是足球的魅力所在！    
    　　比赛还剩下最后的十分钟了，比分还是1：1，要想获得比赛的胜利，这是最后的冲刺了。    
    　　快点吧，是时候了！看着在场上依旧不慌不忙的尚楠楠，耿方暗暗着急。    
    　　耿方很清楚现在尚楠楠在干些什么，他在把握和适应赵捷和王磊两个人的习惯。    
    　　尚楠楠的足球理念最基本的就是一个“逼”字，而你既然要逼出对手的破绽，那么首先你就要习惯对手的动作。只有当对手的一切你都了如指掌的时候，你才会发现他最致命的地方，在适当的时刻逼出他最致命的地方！    
    　　可是，耿方有点不解，比赛已经进行到现在了，要适应，早就应该适应完了，但为什么近一个小时的比赛过去了他还不动手？    
    　　这也就是耿方着急的原因所在，或者正确的说，应该是紧张才对，因为，他有些害怕了，怕尚楠楠可能根本就无法适应对手，换句话说，他找不到对手的丝毫破绽！    
    　　流云的防线强横至此是耿方赛前没有想到的，这也让他对于自己一手调教出来的攻击线有了一点点担心。    
    　　出现这种心态是很正常的，因为人都有一种遇到无法预料的事情总爱往不好的地方想的惯性——这是一种自我保护的惯性。人在潜意识里都相信，只要当你习惯接受了最差的可能，那么，真正的结果就一定会比这个好，自己就不会痛苦！    
    　　耿方现在就在启动这个自我保护的程序！    
    　　可是，就在耿方心中刚刚有了这个念头的时候，尚楠楠好像知道了似的，突然之间发动了起来，正式开始了向流云防线最后的冲击！    
    　　说实话，尚楠楠早就适应了赵捷和王磊的联防战术，但是，由于这两个人之间的配合联系实在是太好了，就算是适应了，以尚楠楠之能，也无法很快的找到两个人之间的破绽，连以前屡试不爽的“逼”字决，此刻好像也派不上用场了。    
    　　在前面的比赛里，虽然看起来尚楠楠好像没有真刀真枪的和赵捷、王磊正面对抗，但实际上，尚楠楠却已经用了种种的方法来试探过对手。    
    　　跑位、身体对抗、拚速度以及突然折向等等，尚楠楠一直在装作无意的用这些看似不起眼的小动作来和赵捷做着试探性的接触，同时也留心观察一边王磊的跑位。他想这样找出一种最好的方式来对付流云的防线。但是，无论用什么方法，尚楠楠察觉他都无法取得一种绝对的优势，换句话说，用这些方法，他都没有必胜的把握。    
    　　赵捷的身体素质和尚楠楠所差无几，所以，在两人的这种对抗中，尚楠楠这些赖以成名的东西都根本毫无优势可言。    
    　　这才是尚楠楠为什么迟迟不发动攻势的原因。    
    　　而这种情况直到刚才的一刻才结束了，尚楠楠在偶然之间终找到了解决的方法。    
    　　在刚才的一次跑位中，尚楠楠利用自己攻方的优势，率先启动。可由于在启动的时候，赵捷正在贴身防守他，所以，在那一霎那，因为反作用力的缘故，尚楠楠不可避免的轻撞了赵捷一下，可正因为这一下，让赵捷的紧跟尚楠楠的步伐稍稍慢了一点点，“如影相随”出现了一点小小的破绽。    
    　　当然，这点小小的破绽最后很快的被弥补上了。    
    　　王磊的补位及时，再加上赵捷的第二反应及重心的恢复情况很快，所以，尚楠楠的摆脱并没有持续多长时间，但这小小的插曲还是让尚楠楠的心中一动，想到了一种对付两人的可能性。而尚楠楠的此次发动，就是对这次推断的一个探路石！    
    　　流云的反击再一次被鹰之魂破坏。    
    　　当时董嘉左路的突破传中，中路的董明颢和杨斌同时跳起争球，最终谁也没有占到便宜，球高高的飞上了天空，最终被出击的门将潘朋将球稳稳的摘了下来。    
    　　自从董明颢进球之后，发挥的是特别的好，最起码杨斌在他的领空中再没有占到任何一点便宜。这可以说是杨斌踏入高中足坛以来破天荒的第一次了。    
    　　摘下球后，潘朋马上手抛球掷给了守在边路的郑文泉，而郑文泉也立即启动，带球向流云半场攻去，并抢在对方防守队员上来之前，不失时机的把球直传给了鹰之魂的左边前卫王德生。    
    　　鹰之魂的众队员都知道，反击后的流云，防守是相对而言比较薄弱的，此刻发动攻击往往是事半功倍。    
    　　同样出于这种考虑，王德生对球也没有多做处理，第一时间横传中路，把球交给了王振勇。    
    　　王振勇一拿球，王晓晖立时就逼了上来。    
    　　鹰之魂有两名前腰，本场比赛，流云高中对这两个人的防守都下了大力气，但大家看得很清楚，在这其中还是有侧重点的——流云重点的防守都放在了王振勇身上，甚至专门派出两名队员对他严加看守。    
    　　刘东荣教练很明白，王振勇是那种在极小的空间内就可以发挥出无限创造力的球员，所以，对他，特别是在阵地战中，防守必须要加强。不然，你给他一点点阳光，他保证灿烂的让你睁不开眼睛！    
    　　面对着王晓晖的逼抢，以及正在回撤中王景的威胁，还有一旁脱兆桢和郑眷的虎视眈眈，王振勇并没有自乱了阵脚。只见他用了一个很小的动作，出其不意的将球移到了自己的右侧，并迅速启动转身，毫无征兆的突然横向带球突破。    
    　　王晓晖被王振勇隐蔽的动作晃了一下，反应上慢了一线，所以，在防守中顿时落于极度不利的境界。王晓晖慌忙强迫自己拉住重心，向王振勇逼去，却怎奈，速度上已经慢了。没有办法之下，王晓晖只有伸出手拉住了王振勇的球衣。    
    　　王晓晖的动作很小，只堪堪阻挡了一下王振勇，而这个时候，早打起十二万分精神的脱兆桢也抢了上来，准备断球了。    
    　　一般球员遇到这种情况，多数都会顺势倒地，赢得一个任意球。现时的位置离球门大约只有25米左右，赢得一个任意球可以说是一个很不错的结果了。但是，王振勇却偏偏不！    
    　　王晓晖拉了他一下，王振勇瞬间失去了重心，可他依旧快速的抢出一脚，在脱兆桢之前触到了皮球，迫使皮球改向。脱兆桢由于抢球，重心本来就煞不住，此刻事出突然，他更加的无所适从，球就那样擦着他的左脚边滑了过去。    
    　　大惊失色之下，脱兆真不自觉的左脚撩了一下，想做最后的挣扎。    
    　　这一脚没有踢到球，可是碰到了王振勇的腿。王振勇刚才的重心就已经乱了，此刻更不啻于火上浇油。但是，王振勇不可思议的就是不倒地，竟然就那样跌跌撞撞的硬是闯了过来！    
    　　现在，没有办法之下，王磊毫不犹豫的抢了上来补位，对王振勇进行第三次的干扰！    
    　　这个时候要是等着让王振勇控制住自己的重心，那么流云高中等着完蛋好了！    
    　　可是，当王磊一上前，匪夷所思的事情再次发生了！    
    　　王振勇根本没有等到控制好自己的身体，就在踉踉跄跄的时候，右脚便轻巧的在落地的瞬间同时做了一个斜踹的动作，把控制重心的一次挪步和传球完美无瑕的结合到了一起！    
    　　王磊傻了！他完全没有想到王振勇会在这种情况之下、用这种不和常规的动作把球传出来！在这一刻，他彻底的慌了手脚，丝毫不知道该怎么办了！    
    　　球就如此轻轻的穿过了王磊的身体，温柔却致命的直塞到了流云高中的禁区！    
    　　与此同时，尚楠楠身体抗住赵捷，马上加速，利用加速时左臂习惯性的向后摆动，在瞬间给了赵捷一个阻挡的力量！就利用这个力量，尚楠楠顺利的抢到了先机！    
    　　球滚了过来，尚楠楠也从赵捷的身边硬生生的夺取了十分之一秒的时间，人与球在时间上的配合刚刚好！    
    　　下半场第35分钟，尚楠楠与流云防线的第二回合较量正式上演！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第七节 第一时间

    赵捷大惊失色。    
    　　他现在十分清楚此时的形势。自己由于受到尚楠楠的力量所阻，在启动方面落后对手一线，“如影相随”顿时露出了一丝微小的破绽。这个破绽虽然不足以让尚楠楠有充分的时间去调整然后再射门，可是，如果尚楠楠选择了不停球而直接射门的话，那么，这个时间就刚刚好！    
    　　在这瞬间，赵捷并没有失去冷静，种种挽救的方法如电一般划过了他的脑海，而赵捷也很快的做出了决定！    
    　　其实，这个决定并不是一种选择，而是唯一的一种可能！    
    　　就是在尚楠楠射门的同时，赵捷毫不犹豫的倒地铲球，飞身堵枪眼！    
    　　这是一种很冒险的做法。说他冒险，因为尚楠楠完全可以做个假动作，将球扣回来再进行射门，这样正好可以躲过赵捷的这次干扰，一旦成功，那么威胁势必更大！    
    　　不过，在这个时候，赵捷却能肯定尚楠楠绝对会第一时间内选择射门。    
    　　这样说有两个原因：第一，扣球摆脱等假动作并不是尚楠楠的特长，出于习惯方面来讲也好，成功率的方面来说也罢，尚楠楠要使用这种方法，他所要承受的风险更大；第二，在尚楠楠启动的时候，赵捷感到自己身后的郑眷也同时加速向中路靠了进来。当然，赵捷并没有看到，这只是他的感觉。可是，赵捷对自己的这种感觉很有信心。而如果真的是这样的话，那尚楠楠就算把球扣了回来，郑眷也会防守到位，补住自己留下的漏洞，给自己充分的时间恢复，那样以来，尚楠楠毫不容易“逼”出来的优势就会荡然无存，重又陷入到被夹击的不利境界中去了。    
    　　尚楠楠不会这么不明智，去选择如此一条充满了变数的路。    
    　　综上而言，赵捷这种看似冒险的方法，其实，却很安全！    
    　　果不其然，在点球点靠前的位置，尚楠楠并没有做多余的动作，顺着它的来势，强扭过身子就是一脚射门！    
    　　同样是接地滚球的不停球射门，比起迎着来球，转身射门的难度更大，因为这样做，球员有一个转身的扭力，在踢球时受它的干扰往往吃不准球的部位，很难控制球的方向和力量， 非常容易失误。可是，尚楠楠却对踢这种球颇有心得。    
    　　踢这种球，最忌胡乱用力。有些球员遇到这种情况，往往卯足了劲，狠命发力，却不想，这样一来，用的转身扭力就会过大，从而失去重心，造成最终的结果不是踢不到球就是把球踢跐了。    
    　　所以说，踢这种球，最重要的，不是力量，而是准确度！正因为此，因而，尚楠楠的这脚射门处理的很好，球贴着地皮，迅急的扎向了球门近角。    
    　　不过，在球离开尚楠楠的刹那，赵捷的脚也及时的赶到了！    
    　　球在滚动的过程中蹭到了赵捷的鞋底，微微变向，但还是向着球门的方向呼啸而去！    
    　　众人大气不敢喘一口，全部死盯着在场中飞行的足球！    
    　　流云的守门员李景波横移两步，奋力向来球扑去，但是，却没有勾到皮球，眼睁睁的看着球从自己的手边溜过！    
    　　球穿过了李景波，却也没有顺从人愿的飞进球门，只是轻轻擦着立柱，滚出了底线！    
    　　等到球确实出了底线，流云体育场的球迷们才轰然发出了一阵心有余悸的惊呼！    
    　　尚楠楠愣了一会儿，略有些懊丧摇摇头，然后很友好的伸出手，把刚才倒低铲球的赵捷拉了起来。    
    　　在把赵捷拉起来后，尚楠楠冲他伸伸大拇指，轻道声：“你真行！”    
    　　赵捷微挑眉：“彼此彼此！”    
    　　两人不由会心的一笑，拍了一下彼此的肩膀，充满了英雄惜英雄的味道。    
    　　耿方紧锁的眉头终于舒展开了，心中的大石总算落地。    
    　　刚才的一球，虽然尚楠楠没有射进，但耿方却明白，他已经找到了方法。这就够了，只要有了方法，那么，进球是迟早的事情了。    
    　　没错，尚楠楠是找到了方法，这个方法就是抢夺第一时间射门！    
    　　虽然赵捷的“如影相随”厉害，但是以现在尚楠楠的水平，最起码十次可以有四次抢在他前面拿球。可目前最亟待解决的事情，就是抢先得了球接下来要怎么办。    
    　　就算先得球，但是赵捷的恢复能力极快，留给自己的空间非常小，可能停下球以后这个小破绽就没有了。而且，王磊和一边郑眷还在伺机而动，哪怕是把赵捷甩远了，他们也会在最短的时间内补位，所以，自己处理球的时间依旧很短。    
    　　不要忘了，现在尚楠楠面对的，可不是赵捷一个人的壁垒，而是流云整条后防体系！    
    　　所以说，对抗流云防线，唯一的机会就是刚开始那短短的瞬间。由于防守的被动性，在那个时间内，是流云后卫们彼此呼应力最小、联系最微弱的时候。说的比较容易点，就是一个周期恰好走到波谷，他们防守最为薄弱的一刻！而想要获得绝对的机会，那么，就要把握住这短短的刹那光景！    
    　　怎样把握？停球、接球之类的动作此时就是多余了，唯一的方式就是直接射门，充分的攻击对手的这个软肋！    
    　　当然，不停球的射门难度很大，成功率不是很高，但如果真的射正了，由于它的突然性，那么，它的威胁将会更大！    
    　　而这，也是唯一的机会！    
    　　耿方和尚楠楠都清楚了这一点，而同样的，另一边，赵捷也了解了尚楠楠的意图。    
    　　不过赵捷并不慌张。因为赵捷很有信心在和尚楠楠的对抗中取得先机，率先抢得球权——最不济，也可以做到绝大多数。这本身就给尚楠楠第一时间触球的机会不是很多了，而另外，就算他可以抢先一步，凌空射门，那抢先的距离也决不会拉的很大，最起码身体上的接触还是会有的，而自己则完全可以利用身体上的细小接触来进行干扰。如此的不停球射门难度本来就高，在有外界干扰的情况之下，那成功率就更加低的可怜了。所以说，除非有奇迹发生，否则，尚楠楠想抢第一时间射门并得分，不啻于痴人说梦！    
    　　基于以上的考虑，所以，赵捷不慌，反而更有信心。    
    　　现在，就算加上伤停补时，也就还有十分钟的时间。赵捷下定了决心，在这十分钟里，决不让尚楠楠再有射门的机会！    
    　　刚才的一个球没有进，却为鹰之魂赢得了一个角球。    
    　　王德生快速跑到角球区，将球摆好，准备发球。    
    　　现在，对于鹰之魂来讲，时间就是金钱。    
    　　由于鹰之魂扳平比分的那粒进球就是来自一个角球，所以，此刻流云的众将士们丝毫不敢掉以轻心。他们在自己的禁区内紧张的防守着，决不轻易放过任何一个可能获得机会的鹰之魂球员。    
    　　球发了出来，典型的“落叶舞秋风”，绝对速度并不快，可旋转剧烈，如同风中的落叶一般轻飘飘的滑向禁区。    
    　　球过于轻飘，李景波没有判断出球得落点，因而原地待命，没有冒险出击。而禁区内的其他人则纷纷移动，争球去了。    
    　　不过，流云高中内的人委实太多，到最后，因为互相之间的压制，竟然谁都没有起跳，球就那样砸到了站在禁区内的一名流云球员的脑袋，横着飞出了另一边的边线！    
    　　鹰之魂的界外球。    
    　　当界外球发出后，辗转又来到了尚楠楠的脚下，但是，这一次，尚楠楠并没有获得机会，球最终被赵捷抢断，被踢出了禁区！    
    　　尚楠楠皱眉。在这个时候，他又想到了一个问题，那就是，如何才能得到一个好的机会！    
    　　刚才我们说，对付流云防线唯一的办法就是抢夺第一时间射门，但是，这种机会也是可遇不可求的。最起码要有三个先决条件。    
    　　首先，抢得第一时间当然是最主要的了，如果没有这一步，其他的什么都是白费。    
    　　其次，就是传球与接球的配合方面。既然是抢第一时间，那么，队友传球的位置和时机就非常重要，必须给自己一个冲刺的距离。也就是说，得有空间让自己甩开赵捷，获得那点点缓冲时间才行，不然的话，那即使自己可以抢到赵捷身前，也会因为等球等等因素而丧失这次机会，功亏一篑！    
    　　再有，就是射门的角度。不停球的射门难度太大，尚楠楠本身就没太有信心，而如果得球时角度再不好，那尚楠楠就更没有把握了。    
    　　唉！第一时间射门，说的容易，可要真的做起来，难度着实不小。特别是对手还是钢铁的流云。    
    　　没有办法，尚楠楠暗想，只有找个机会，“逼”出这三个先决条件来了！    
    　　球被赵捷踢到了鹰之魂的半场，任鹏伟迅速回撤，向球的落点追去。而下半场改打前腰的马恒坤此时也逼了上来，两个人一前一后的追逐着。    
    　　不过，马恒坤的身高比起任鹏伟来差了不少，所以，在抢点的时候，任鹏伟轻而易举的压住对手，将这个落点争了下来。    
    　　可是，任鹏伟争得了皮球，不过，由于马恒坤的干扰，这个球并没有按照任鹏伟预想的轨道飞行，也正因为此，球的第二落点，被流云后插上的脱兆桢得到了。    
    　　这也从一个侧面显示了刘东荣教练在下半场战术运用的成功。将马恒坤的位置移向中路，确实对任鹏伟起到了一个很好的牵制作用，最起码，让他的防守或是进攻都无法像上半场那样随心所欲了。而这样一来，在己方防守压力得到缓解的同时，也会得到更多的机会对鹰之魂的大门进行有效的反击。    
    　　脱兆桢得球，连忙将球分向了左边路的孔垂砚，而孔垂砚也没有做多余的处理，略一停球之后，在对方李帅上来防守之前，左脚一撩，把球吊向了鹰之魂高中左中路的空当。    
    　　球划出了一道清晰的弧线，飞行的距离虽然很短，但是依旧很准确的落到了孔垂砚预想的地方，而守在那里的，正是董嘉！    
    　　董嘉毫不犹豫的插向了落点处，在快要进入大禁区的位置上将球稳稳的停了下来，而与此同时，马骋也在回撤的时候，及时的防了上来，把后防线的漏洞迅速的弥补起来。    
    　　董嘉接球后，看到马骋贴了上来，而右边张亚南也在急速的回收防线，无奈之下，董嘉只有向后带球，企图闪出空当，将球横穿中路，或是找机会回敲，由后插上的队员在外围实施远射战术。    
    　　董嘉一动，马骋也动，并将董嘉想要横传中路的道路全部堵死。    
    　　马骋知道，比起回敲，横传的威胁当然更大，尤其是在不知道自己身后是什么形式的情况下。    
    　　被马骋逼的没有办法了，为了抓紧时间，不浪费这次反击机会，董嘉唯有回传。    
    　　董嘉回传的对象是刚刚在和任鹏伟争抢落点败下阵来的马恒坤，而紧随在他身旁的，也自然是任鹏伟了。    
    　　任鹏伟知道，这个位置上，要是让马恒坤得球远射的话，威胁是非常大的，所以，在董嘉回传的刹那，任鹏伟硬生生的抢到他的身前，靠身体将马恒坤死死的压在自己身后，并同时转身，把球硬抹了过来！    
    　　但是，在任鹏伟抢过球来的同时，和他有着直接身体对抗的马恒坤却也应声倒地了。    
    　　裁判的哨声响起，吹任鹏伟犯规！    
    　　刚才的球，其实是一个模棱两可的球，判与不判都没有什么异议。不过，由于这个球的位置原因，大多数裁判都会选择不吹。本场比赛的裁判显然有些量刑过重了。因此，这个判罚引起了鹰之魂球员们的不满，他们纷纷上前，对着裁判解释着什么。而作为队长，任鹏伟更是显得有些激动。    
    　　这也难怪，因为流云高中可有着“穿心一箭”孔垂砚，而这个位置对于他来讲虽然不是特别擅长，但也足够致命的了！    
    　　在理论了一番之后，鹰之魂队员们在任鹏伟的劝说下渐渐散了开来。在球场上要绝对的尊重裁判，这可是每个球员都需要遵守的规则。    
    　　下半场第38分钟，鹰之魂高中面临着一次严峻的挑战！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第八节 最终回合

    耿方和刘东荣两个教练全都紧张了起来。    
    　　耿方的紧张是因为担心。这个球距离球门大约27米的样子，位置在己方的右路，基本上与大禁区的右线的延长线上。虽然这个位置对于流云的罚球手孔垂砚来讲不是顶好——因为他是一个左脚选手，但是，也是在他的射程范围内。踢得好，完全有可能进球。    
    　　像孔垂砚这种恐怖的任意球高手，有什么事情是不可能做到的呢？    
    　　而刘东荣的紧张则与耿方的恰恰相反，他是因为对于进球的预感太强烈了，由此所造成的兴奋型紧张。    
    　　刘东荣对于孔垂砚的罚球本领太有自信了，自信的每一次好像任意球都可以进球似的，此刻当然也不例外。    
    　　看球时的心情真的很奇怪。在所有定位球中，点球应该是成功率最大的，可是，每次看罚点球——尤其是看自己所支持的那个队罚点球时，几乎每个人都会担心球罚不进。而与之相反，一旦有了个什么角球或是任意球，看球的人却往往有种感觉，似乎这个球必进一般！    
    　　流云的体育场此刻也一片静寂，在场的每一个流云的球迷此时都怀着和刘东荣教练一样的心情，充满期待的看着孔垂砚。    
    　　鹰之魂的守门员潘朋正在仔细的指挥着人墙站位。此时，如果你要从场上找到一个最紧张的人，那么，这个人非潘朋莫属。    
    　　潘朋在上个赛季和流云的比赛中有过被“穿心一箭”洞穿大门的经历，那种恐怖的滋味始终萦绕在他的心头。现在，又要和孔垂砚交手了，而且还是在如此关键的比赛中。    
    　　潘朋一点信心也欠奉，但他仍旧很努力的做着一切。    
    　　比赛都到了这种程度了，他很清楚，一旦孔垂砚的这个球罚进了，那么，本场比赛，本方最好的结果也就是和流云打平。这样一来，或许在理论上鹰之魂还存有夺冠的可能，但是，走在前面的浴火向来以沉稳老练著称，在领先的时候，他绝对不会给追赶者一点点机会的。换句话说，那就是，到时候，鹰之魂已经丢掉了百分之九十的冠军了——更何况，还有这场比赛输了的可能性呢！    
    　　联赛夺冠，可以说是鹰之魂所有队员的梦想，潘朋当然也不例外。所以，潘朋就算清楚的明白自己的处境，他也还要尽自己最大的努力。    
    　　潘朋不想给自己留下遗憾，也不想让自己的兄弟们留下遗憾！    
    　　一切准备就绪，裁判的哨声终于响了！    
    　　作为当事人，孔垂砚心中没有丝毫的波澜。    
    　　这种阵势他见得多了。在流云高中的三年里面，他自己都数不清楚究竟有多少次在最后时刻罚进任意球，帮助流云高中最终获得胜利了。所以，此刻，他没有丝毫的紧张，站在球前，平静的就如同平时罚球一样！    
    　　孔垂砚没有去看潘朋的位置。多年来的罚球的习惯，让他在这一刻只会去注意他想要球最终飞到的目的地——这一次，他瞄准的是鹰之魂球门的左上角，也就是从他的这个位置上来讲，属于近角的上角。    
    　　一般罚球队员罚任意球时，如果罚球点和他惯用脚是同侧的时候——就好像现在孔垂砚这般，球在球门左侧，而他惯用左脚一般，那么，这个队员一般都会选择射球门进角。    
    　　选择这个角度当然是有原因的。    
    　　现代足球的任意球，罚球者在罚球时，几乎都会让球带有旋转，并且大多数的球都是罚球者用脚内侧划内旋球。    
    　　在这种情况之下，如果罚球队员在自己的左侧，而他又是用左脚，选择射球门远端的话，那么，他用左脚内侧兜起的弧线球，势必是从向球门正中的方向划向外侧，如此一来，球在飞行中会有一段路程很接近守门员，也很容易被守门员封堵。    
    　　要是选择近角就不同了。球的弧线是从门外转向球门中，轨迹一直都是远离门将，这样的球，威胁性当然要更大，成功率也较高。    
    　　当哨音响起后，孔垂砚助跑两步，最后猛地加力，将球电一般的踢了出去。    
    　　球迅急的划出了一道小弧线，越过了鹰之魂跳起拦截的人墙，灵敏的窜向了大门，目标正是球门左上角，准确的让人感到胆寒！    
    　　潘朋时刻注视着孔垂砚。当他一看到孔垂砚出脚，足球飞出的那一霎那，直觉上就判断出了孔垂砚所选择的射门角度。于是，潘朋不敢怠慢，连忙移动身体，奋力的向球的落点追去，并在看到皮球绕过人墙的一刻，右脚蹬地，横着腾空而起，同时尽全力的伸展右臂，单掌向来球扑去！    
    　　可是，所有的人此刻却都清楚，潘朋就算两条胳膊加在一起，以他现在的这个扑救速度，根本不可能追得上足球！    
    　　换句话说，依照这个球的走势，此球必进无疑，流云将再次取得领先优势！    
    　　耿方的心瞬间就凉透了，那是一种绝望的寒冷！    
    　　上一轮，星魂在最后时刻输在了杨斌的“凤凰展翅”上面，而今天，自己定的战术虽然看住了“凤凰展翅”，却还是被“穿心一箭”射了下来！    
    　　人算不如天算啊！耿方心灰意冷的想到！    
    　　不错，人算不如天算！    
    　　就在所有鹰之魂包括耿方在内的人都放弃了希望的时候，上天却给了他们一次机会——只听“铮”的一声巨响，皮球竟然击在了球门立柱上！而由于旋转方向的关系，球击中的还是门柱外侧，也因此，它最终鬼使神差的飞出了底线！    
    　　鹰之魂的球门球！    
    　　面对着如此以外的结果，耿方和鹰之魂的众队员们全都愣住了。绝望后的死里逃生，让他们都不知道该对这个球做出怎么样的反应来了。而相反的，流云一方则不约而同的发出了懊恼的呼声。    
    　　刘东荣教练本来看到皮球飞行的走势后，都要跳起来开始庆祝了，可现在却失望的低下了头，无奈的闭上了眼睛！    
    　　孔垂砚又何尝不是失望透顶。这样好的一脚任意球竟然不进，除了叹息，你又还能做些什么呢？    
    　　孔垂砚此时突然之间发现，自己对着鹰之魂的大门，仿佛从来就没有球运。    
    　　两次了，两次里，孔垂砚都罚出了自认为很完美的任意球，但第一次，被杜文用一个更完美的扑救给化解掉了，而这一次，则是立柱！    
    　　难道鹰之魂的球门真的和自己相克？孔垂砚无语。    
    　　此球过后，鹰之魂的队员们顿时有点士气大振的味道，攻势更加的猛烈了。    
    　　不过流云高中并没有因为这个而慌了手脚，防线布置的依然井井有条。    
    　　双方开始了拉锯战，比赛的节奏也破天荒的提了起来。    
    　　“穿心一箭”过去三分钟后，也就是比赛进行到第四十二分钟的时候，比赛进行到了最高潮的一刻。    
    　　鹰之魂进攻，球被流云高中破坏，紧接着，流云高中的反击，球又被镇守最后防线的马骋知时机的一脚断下，截断了董嘉给杨斌的最后一传。    
    　　断球后，马骋并没有盲目的大脚起球长传，因为他发现，在这次反击中，流云高中保留了大部分的实力在自己的后场用以巩固防守。马骋明白，这种情况下如果直接起球，那么反击的成功率决不会很高。    
    　　于是，马骋决定求稳，把球直塞给了任鹏伟。    
    　　现在比赛已然接近尾声，任鹏伟明白，现在是孤注一掷的时候了，要不然，比赛就只好以平局收场，那可是本方最不愿意见到的事情。所以，接到球后，任鹏伟一个转身，接着就加速，往流云的半场冲去。    
    　　马恒坤一直在任鹏伟的身边，现时一看任鹏伟拿球，马上上前逼抢。不过，就在他启动的瞬间，任鹏伟出人意料的在转过身后没有真的加速，反而左脚一扣，打了马恒坤一个位置上的交叉，将球从他的脚边蹭过，然后身体一让，闪过了对方，而此时也才真正的提速，像箭一般的冲了出去。    
    　　在以往的比赛中，任鹏伟很少过人，这是他的位置所决定的。而现在，他突然的发动，确实打了马恒坤一个措手不及。没有办法，马恒坤只有眼睁睁的看着任鹏伟甩开了自己，顺利的越过中线。    
    　　任鹏伟的提速让流云的后防处于了一种绝对不利的局面中，无奈之下，本紧贴王振勇的王晓晖连忙上前封堵，想务必把任鹏伟的节奏打乱。    
    　　可是，任鹏伟并没有因为王晓晖的防守而打乱自己的部署，在对手还没有近身的一刻，跑动中左脚外脚背很隐蔽的轻轻一弹，把球送到了边路的王德生脚下。    
    　　王德生在等待接球的时刻，王景很快的逼了上来。于是王德生没有选择把球停下后再处理，面对着来球同样的用左脚外脚背，把球接着又抹给了中路的王振勇。    
    　　由于王晓晖的前抢，连锁反应下，郑眷也将位置前移，去补王晓晖留下的空当，看防王振勇，因此王振勇现在拿球也不是很轻松。    
    　　虽然接球时背对球门，但王振勇显然是感觉到了郑眷的逼进，体会到了相当的压力。所以，在这一刻，王振勇也没有选择停球突破，而是直接右脚脚弓一挡，让球微微变相，带着一种异样的小弧度，滚向了王振勇的斜后方。    
    　　而在这时，任鹏伟早已靠自己的速度甩开了王晓晖，高速插上，并恰好接到了王振勇的传球，距离和时机上丝毫不差。    
    　　精彩绝伦的三角配合！    
    　　此时任鹏伟的位置离球门大约30米左右，中路略微靠右。虽然有些远，但熟知任鹏伟的人都知道，这个位置已经进入到了他的有效射程范围内。再加上，任鹏伟得球后的一停和紧接着的跨步，种种迹象都表明，任鹏伟要远射！    
    　　但就在众人都这样想，而且流云高中的脱兆桢还拼命的上前封堵的时候，任鹏伟却不可思议的右脚一兜，潇洒的将球搓起一道柔滑的曲线，绕过脱兆桢，斜吊向了流云的禁区！    
    　　与此同时，王硕斜向跑动，吸引了对方王磊的注意，并拉开了流云高中的防线，而一旁的尚楠楠则趁机猛然启动，靠身体的接触等等有利于自己的因素，在瞬间暂时摆脱了赵捷的“如影相随”，奇迹般的追向了这个落点！    
    　　跑、传与接的时机与火候，衔接的十分美妙，过程中没有丝毫的拖泥带水，让人怀疑三个人好像是早就商量好了似的。    
    　　任鹏伟的“击”字决正中流云防守的要害，而尚楠楠也利用郑眷去补位和王硕的撤动等时机，终成功的“逼”得了一个良机！    
    　　在尚楠楠向禁区内斜插，追这个球落点的时候，赵捷也不敢怠慢。    
    　　虽然在启动的时候被尚楠楠狡猾的抢到了前面，可尚楠楠并没有完全摆脱两人之间身体的接触，只是略微的抢到了身前位置，可以率先一步接触到球罢了。    
    　　而只要有身体接触，那么，赵捷就不怕，因为此视对于防守一方还有办法，在时间上也来得及做一番补救。    
    　　赵捷果断的从尚楠楠的左侧直直的挤了过去。    
    　　由于尚楠楠要调整步点好控球，跑动速度并不快。因而，虽说此刻抢到他和落点的前面没有可能，但挤到他的斜前方还是不困难的。    
    　　赵捷此时的计划就是想在尚楠楠接球的时候可以先一步叉到他的斜前方，那样，无论尚楠楠是选择直接射门还是停球后再处理，自己都会有充分的时间去判断和补救，不会完全的无所适从！    
    　　球的落点在快要接近小禁区的右侧，离球门可以说只是几步之遥。而且，因为尚楠楠插上的时机掌握的很好，这也造成了虽然球落点离球门近，可偏偏守门员却不敢出击的尴尬局面。因此，赵捷知道，这个时候，如果要是自己都没有反抗能力了的话，那么，流云的球门就悬了！    
    　　比赛临近结束，尚楠楠和赵捷终于迎来了两个人之间的又一次较量。而如果没有意外的话，这也将是本场比赛中尚楠楠与赵捷两个人之间的最终回合较量！    
    　　矛强还是盾坚？1：1还是1：2？鹰之魂赢还是平？一切的答案就将水落石出！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第九节 致命一击

    　皮球在空中柔顺的飞行着，毫无阻碍的、如同庖丁解牛的刀一般精准诡异的插到了流云防线的骨隙中，那种弧度虽然美丽，可却足以让所有的人窒息！    
    　　这是一道致命的彩虹！    
    　　球在飞行的时候，尚楠楠虽然好似全神贯注的盯着足球，但实际上，他的大部分精力都集中到了赵捷的身上。    
    　　赵捷没有近身，反而插向了自己身前——尚楠楠此时很清楚地得到了这个讯息。    
    　　尚楠楠不由心中暗赞。在这个时候，这确实是唯一可行的方法。因为不然的话，自己将会有更大的机会利用身体强行突破。在这个敏感的时候、又在敏感的地带，逼的对手如此做实在是一件不明智的事情。    
    　　不过，赵捷这样做却正中尚楠楠下怀。    
    　　事实上，尚楠楠在一开始的时候就料定了赵捷会如此做，或者换句话说，这种情况就是尚楠楠给赵捷下的套，逼的赵捷不得不往里面钻——如果换了别人，尚楠楠说不定还不能做出如此肯定的判断，但是对赵捷，尚楠楠却可以打保票！    
    　　这是顶级高手之间的一种不可言喻的奇妙感应，说不出来是怎么一回事，可偏偏就是感觉得到！    
    　　而有的时候，一名好球员，他的自信心，往往就是来自这种感应！    
    　　今天，这种感应就帮了尚楠楠！    
    　　因为赵捷要防止尚楠楠的突破，所以，不得以之下的这种做法，虽然安全系数高，却也给了尚楠楠一点自由的空间！    
    　　这一点点空间，正是尚楠楠想要的！    
    　　球缓缓落下，落点恰好在尚楠楠的侧前方。    
    　　球落下时，尚楠楠和赵捷同时到位，不过，因为赵捷要封堵的关系，离球较远，所以，虽然说是都到位了，可实际上，这这个时候，赵捷对球是完全被动的！    
    　　这，正是尚楠楠所想要的第一时间，机会也终于出来了！    
    　　于是，尚楠楠没有停球，待球落下的一刻，一侧身子，左脚为轴，跟着抬起右脚便射！    
    　　接长传的凌空射门！    
    　　接长传的凌空射门难度非常高，因为，从空中落下的球由于自由落体的关系，球速和平常的球差别很大，就算比起打半高球的凌空和打球经过一次弹地后的凌空，因为此，差距也是一个天上一个地下。如此射门的结果，射门的人往往因为很难判断出球正确的落点，射门时不是抽空了，就是吃不正球的部位，总之，成功的机会是很小的！    
    　　不过，这一次，尚楠楠竟然做到了！    
    　　虽然，尚楠楠射门时也没有完全吃正球的部位，踢到了球的上方，但是，这也足够了，皮球听话的钻向了流云高中的大门！    
    　　在尚楠楠射门的同时，赵捷也马上作出反应，努力的伸出右脚，向球的方向挡去，期望可以创造奇迹，依靠经验，把球成功的阻挡下来！    
    　　赵捷动的时候，流云的守门员李景波也迅速的做出了反应。看到了尚楠楠抡腿，他几乎是下意识的倒地，将自己镇守的大门近角下方完全的封锁了起来。    
    　　在这种情况下，尚楠楠射门成功的概率进一步的被压缩了。虽然尚楠楠射门的位置离球门仅有不到两米的距离，但在射门的球路上，上有赵捷阻挡，下有李景波的封堵，再加上本来射门时角度就小，又是凌空，球怎么可能会进？    
    　　流云的球迷们看到这种情况稍稍放下心来。他们几乎已经认定了，这个球，尚楠楠一定不会射进！    
    　　对于他们来讲，这已经没有机会了！    
    　　但是，我们刚才也讲了，尚楠楠的凌空射门并没有吃正球的部位，而是击到了球的上半部。就是因为这个缘故，所有人没有料到的奇迹发生了！    
    　　球被尚楠楠踢中后，竟然流星一般的急速下沉，恰恰躲过了赵捷抬起的右腿，并紧接着强有力的弹地，不可思议的加速后恰又越过了倒地的李景波，最终飞向了球们的上角！    
    　　在众人目瞪口呆之下，球就这样像毒蛇一样的扭曲着，诡异的钻进了流云的球门！    
    　　在这个过程中皮球所走的轨迹，可能是它唯一可能进门的轨迹，但是，就是这唯一的一条轨迹，竟然让它匪夷所思的追寻到了！    
    　　场中比分改写，鹰之魂终上演反盘好戏，在落后的情况下2：1顽强的反超流云。    
    　　流云体育场霎那间寂静无声，仿佛一切都忽然的静止不动了！当然，除了场中鹰之魂的球员以外！    
    　　虽然在射门之前，尚楠楠可以说是一切仅在掌握，但是，当球最终入网的那一刻，他的脸上还是露出了不能置信的狂喜神情，也就在那一刻，尚楠楠确实的感觉到自己被幸福击中了！    
    　　尚楠楠开始疯了似的狂奔了起来，一边跑，一边粗野的将自己身上的球衣用力的撕扯了下来，裸露出了自己精壮的上身，神情表现像极了一个在战场上杀红了眼的战士！    
    　　这一极富煽动性的表现带动着鹰之魂的其他球员也疯狂了起来，他们一起追逐着尚楠楠的身影，一起嘶吼，一起将这种喜悦升华到了极限！    
    　　联赛到了现在，尚楠楠进了那么多球，这还是他第一次脱衣庆祝！不为别的，因为在进球的那一刻，积累了太久的快乐一瞬间全部爆发了出来！    
    　　在球击中球网的时候，尚楠楠想到了第一次和流云比赛，自己进了球却没有好好庆祝，这一次庆祝算是补偿；在球击中球网的时候，尚楠楠也想到了自己终于成功的、真真正正的战胜了赵捷，圆了自己一直以来的心愿，这一次也算是达成所愿的发泄！    
    　　当然，在这个时候，尚楠楠还想到了自己终于再次做出了突破，想到了最后时刻比分上的反超，想到了联赛的积分，更想到了最后的冠军！    
    　　这种种的一切，种种的快乐，就这样无休止的累加，无休止的沸腾，并最终达到了沸点，在尚楠楠的体内彻底的爆炸开来！    
    　　尚楠楠奔跑着，跑向了替补席，跑向了这流云体育场中所属于鹰之魂的、仅有的一点点空间内！    
    　　进球了，只有和与自己一样快乐的人一起庆祝才有意思。    
    　　不过，在尚楠楠还没有跑到替补席的时候，耿方和替补席上的所有鹰之魂的球员就早已冲了出来，紧紧地把尚楠楠拥了起来。在这个时候，他们每个人都兴奋得几乎失去了理智，就好像这场比赛已经拿了下来一样！    
    　　在朋友当中，幸福是可以传染的；在兄弟之间，快乐也是可以加倍的！    
    　　庆祝仪式被正式移到了球场当中。    
    　　球进的时候，耿方的快乐丝毫不差与尚楠楠，不过，尚楠楠的快乐是因为累积的爆发，而耿方的快乐则更像是一不小心中了大奖！    
    　　在尚楠楠射门的时候，耿方和其他人一样，耿本不认为这个球会进。可是，奇迹就这样毫无预兆的降临了。面对如此突如其来的幸福，又有谁能够克制呢？    
    　　一家欢喜一家愁，在鹰之魂高中忘我的庆祝着他们这粒来之不易的进球时，远远的，有一个人却陷入了无奈之中。    
    　　这轮较量，自己输了，赵捷承认。但是，赵捷却觉得自己输的心有不甘！    
    　　刚才的一个球，说句实话，自己防得不错，没有什么失误，唯一一点破绽就是给了尚楠楠一点点的空间。但是，这点破绽是无法避免的。因为防守本身就是被动的，你不可能无时无刻都做到后发先至。而实际上，自己也已经很努力的在弥补这个小小的漏洞了，在那个时候，可以说，这点漏洞已经被压缩到了最小的程度了！但是，足球就是这样，你无法永远正确的预料出他最后的结果，以及它突然会发生什么事，尤其是在最后的射门上！    
    　　可以说，射门本身就是一种赌博，充满了未知性，充满了变数。所以，就算是一个最好的射手面对最好的机会，他也不敢说自己百分之百可以把球打进；同样的，就算是一个最不是机会的机会，也没有人敢打保票讲这个球就一定不会进！    
    　　刚才的一个球就是最好的例证。    
    　　在那个时候，对那种射门，就算最好的射手也根本不可能将射门后球走的路线提前想的如此精确，可事实上，球走的就是那样精确！    
    　　那明明是不可能进的球，但他却就那样匪夷所思的进了，走的路程就如同上帝计算过一样，准得可怕，这一切你该怎么解释？    
    　　这就是足球的魅力！    
    　　赵捷无话可说！    
    　　球进的时候，另一边流云的主教练刘东荣的心里也遭受了一次沉重的打击！    
    　　要是说耿方刚才中了大奖，那么，说刘东荣现在突然发现自己丢了已经中奖的彩票就一点也不为过了！    
    　　这个球意味着什么刘东荣心里很清楚，在比赛还剩下不到十分钟的时间里被人攻进了反超的一个球——这不仅是比分上落后了，对于球队的士气也是一个致命的打击，简直就等于直接宣判了球队的死刑！最重要的是，自从防线改组以来，己队一直是一球未失，可现在，一场比赛竟然连丢两球，对于球队的自信心来讲，绝对会造成严重的影响！    
    　　还有最重要的一点，那就是，流云根本不善于进攻，一旦落后，球员们就会不自觉地陷入恐慌。    
    　　落后，在流云来讲，就是灾难！所以，尚楠楠刚才的这粒进球，绝对算得上是对流云的致命一击！    
    　　可是，虽然如此，但是刘东荣还是存有一点希望，毕竟，对于足球来讲，不到最后一分钟，什么事情都是有可能发生的！    
    　　于是，刘东荣准备做最后一搏。他从替补席上招来了替补前锋30号国文，想用他换下后腰脱兆桢。    
    　　用一名进攻球员换下一名防守队员，刘东荣的意图在明显不过了，就是要加强进攻，力图在最后的十分钟内，扳平比分！    
    　　虽然此时一场比赛的胜负、是否可以拿到三分对于流云来讲已经无关痛痒，因为无论怎么样他们都已经不可能夺取最后的冠军了。但是，他们是流云，传统的高中三大霸主！现时的球赛虽没有什么实质上的意义，可却关乎到他们自身的荣誉！    
    　　在足球场上，有的时候，对于一支球队来讲，荣誉比胜负来得更为重要！    
    　　在疯狂的庆祝过后，鹰之魂的众将士终于恢复了正常，慢慢向自己的半场退去。而尚楠楠也平静了一些，边走边穿上了自己的球服。    
    　　比赛还没有重新开始之前，第四官员举牌示意流云换人，8号脱兆桢下，30号国文上。    
    　　30号国文，身高一米八六，是杨斌的第一替补，今年上高二。    
    　　国文的特点有点类似于杨斌，都是那种身体强壮，头球好的强力前锋。当初流云高中引进他的主要原因就是想为杨斌找寻一个替身，好让流云在杨斌无法上场的情况下，战术得以延续下去。当然，在这方面他做得远没有杨斌做得好，可是，对于一个替补来讲，这就已经够了。    
    　　现在，国文上场，和杨斌一齐顶到前面，而董嘉的位置稍稍后撤，流云的阵型成了介乎3-5-2和3-4-3中间的那么一个怪阵。    
    　　刘东荣教练是豁出去！    
    　　比赛的哨音响了，比赛重又开始了。    
    　　比赛开始后，流云孤注一掷，上来就发动了猛攻，就连平时几乎不踏入前场的后防线队员都开始插上了。    
    　　现在，他们每个人都知道，自己已经陷入绝境，这时再不拼的话，就等着失败好了！    
    　　相反的，鹰之魂高中好像被刚才那个进球的喜悦弄懵了，面对着几乎全场没什么攻势的流云高中的突然发力，一时之间竟然陷入了被动！尤其是国文上场之后，流云高中的前场高点一下子增加到了两个，这让鹰之魂的防线很不适应！    
    　　不过，好在在马骋的带领下，董明灏等人很快得找到了方法，适应了流云的新节奏。    
    　　防线稳定住了，鹰之魂也随之恢复了正常，在接下来的比赛里，鹰之魂再没有给流云高中什么机会，比赛就这样结束了！    
    　　最后比分，2：1，鹰之魂高中艰难的在客场拿下了流云，取得了关键的3分，踏出了争夺冠军的关键一步！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第十节 扑朔迷离

    　哨声响起后，流云体育场内爆发出了一阵欢呼！几乎所有的鹰之魂球员都不约而同的振臂嘶吼着。在这场比赛之前，他们所承受的压力实在是太大了，大的几乎压得他们喘不过气来。现在，终于可以松一松了，久积的不爽快也可以来借以宣泄！    
    　　不过，好不容易赢下了比赛，他们却并没有歇斯底里的狂欢，却只是用着这种略显含蓄的方法来表达着自己内心的兴奋之情。    
    　　或许是因为压力太大，突然一松，整个人的身体好像一下子就被抽空了，浑身没有了力气，根本就没有办法狂欢吧；也或许当尚楠楠进球之后，其实所有的鹰之魂球员心中就有了预感，这场比赛己方一定可以拿下来了。既然有了准备，那么，当比赛真的结束的时候，心里就会很平静的接受这个结果；而更有一种可能，那就是球员在兴奋的同时也并没有忘记一个事实——比赛只不过是漫长联赛中的一场比赛而已，赢下了它，并不代表着就赢得了整个锦标。接下来他们将要面对的，还有更严峻的考验！    
    　　鹰之魂的庆祝朴实，同样，一边的流云队员也没有为这次的失利而表现的神情颓废。    
    　　对于流云来讲，这场比赛，除了捍卫自己的荣誉之外，事实上并没有多大的意义。这样的比赛，只要自己尽了力，没有留下遗憾就足够了，胜负倒不是那么重要了！    
    　　就这样，在友好的气氛之下，双方球员互相握手、交换球衣，然后平静的结束了一切，平静的就好像此时只不过是一场球赛的中场休息一样！    
    　　在鹰之魂球员下场之后，流云的队员们依然留在场中。他们集体向看台上的球迷致意，感谢他们的支持！    
    　　是啊，在已经夺冠无望的情况之下，他们还能够来到体育场，无私的为自己的球队加油，这种感情确实值得人感激和尊重！    
    　　此时，流云体育场内的球迷们也爆发出了震耳欲聋的掌声，热烈的回应着队员们，场面感人至深。    
    　　身为流云的队长，听着观众们的掌声，赵捷有些感到羞愧。    
    　　三年来，虽然流云一直是高中足球界的三大霸主之一，可是，却从未有染指过冠军，就连一次亚军都没有。而在自己作为流云队长的这最后一个赛季里，流云高中更是失常。从此时的局面来看，就连三甲之列都挤不进去了！    
    　　球队成绩不好，主要责任当然是主教练来承担，而其次，赵捷觉得，就是一队之长了！    
    　　高中为什么只有三年，哪怕再给自己一年也好，让自己有机会可以重新来过，有机会可以弥补这个遗憾！    
    　　但是赵捷也很清楚，这是不可能的。足球场上，不可能每个人都是主角，有人成功，就注定有人失败，这，是足球世界无法改变的法则！    
    　　赵捷此时忽然想起了一句话：有的时候，遗憾也是一种美！    
    　　转过头去，赵捷恰好看到了尚楠楠没入球员通道的背影。在这一刻，赵捷深刻感觉到了自己内心的嫉妒！    
    　　上天是如此的不公，自己注定是一个悲剧英雄，而尚楠楠，却注定了是要成为球场上主角的人！    
    　　或许，当自己踏进足球这个世界，选择了后卫这个角色后，自己今天的命运就已经注定了！    
    　　都说在足球场上，每个位置每个人都是相同的，对于球队来讲都是一样的重要，可实际上呢？从一开始，差距就一直存在着！    
    　　闹钟准时响了起来，尚楠楠猛地翻身坐了起来，然后用力的拍打着闹钟上的按钮，好像对付仇人一样的关掉了闹钟。    
    　　卧室恢复了寂静，尚楠楠揉了揉惺忪的眼睛，长舒了一口气，习惯的扭过头去看了看挂在墙上的日历。    
    　　星期一吗？又一个新的星期开始了。    
    　　尚楠楠微微笑了笑，脑海中忽然想起了昨天那场惊心动魄的比赛。    
    　　自己战胜了赵捷，战胜了全盛时期流云的防线，攻进了一球，而己队也正是依靠着这粒进球艰难的拿下了防守第一的流云，在夺冠的道路上踏出了无比坚实的一步！    
    　　想一想，这一切好象做梦一样！    
    　　自己的那粒进球说起来有着很大的运气成分。当时自己的脑海中只不过是闪过了第一时间完成射门，不给流云其他人封堵的机会而已，却没有想到球竟然真的进了！说实话，要是再给自己一次那样的机会，自己说不定还真没有办法破门！    
    　　这个进球纯粹是蒙的！    
    　　可是话又说回来了，这就是足球，永远充满了变数。所以，你只要尝试就有机会。在足球场上，上帝总是会眷顾那些勇于尝试、敢于冒险的人！    
    　　那些巨星们，我才不信每一次他们踢出来的世界波，足球走的轨迹都是和自己原本预想的完全一样——那或许就真的只有上帝做得到了，如果球场上真有上帝的话！    
    　　啊，昨天还有一件事是让尚楠楠非常高兴的，那就是，在另一场王者对抗中，浴火和星魂打成了1：1平局，两队都只取得了一分！这样一来，19轮之后，鹰之魂终于在积分上又一次追平了浴火高中，并依靠净胜球的优势，取代了浴火，再度爬上了积分榜的榜首！    
    　　再度登上榜首那种失而复得的感觉，当然是让人兴奋的！    
    　　呵呵，尚楠楠还记得，当所有的人平静的走进更衣室，助理教练却突然宣布了这个消息后，屋里那种疯狂的气氛！    
    　　想到这里，尚楠楠又一次不自觉的全身沸腾起来，就好像自己又回到了现场一样！    
    　　就在尚楠楠还沉浸在那种兴奋的状态里的时候，老妈的声音在门外响起：“兔崽子，还没起床呢？时间到了，要迟到了！”    
    　　尚楠楠一惊，终从神游的状态中回过神来，连忙一看表：“天哪，迟到了！”    
    　　“妈，看到我的袜子吗？”    
    　　“妈，我的作业本是不是让你给收起来了？”    
    　　“啊？老妈，你把我的那条牛仔裤给洗了？我还想今天穿呢！天！”    
    　　“老妈，迟到了，早饭就不吃了！”    
    　　“妈，……”    
    　　……    
    　　在一阵手忙脚乱之后，尚楠楠终于冲出了家门，向学校跑去。    
    　　尚楠楠没有迟到，虽然差一点点。不过，就算他来到了教室，他也没有听课。原因很简单，今天的报纸他还没有看呢！    
    　　今天的各大周刊又都加刊。没办法，谁让上个星期有两场强强对抗呢？！    
    　　对于鹰之魂和流云的比赛，各大周刊都不约而同的将赞美之词送给了两个人，那就是鹰之魂的队长任鹏伟和尚楠楠。    
    　　对于任鹏伟，《希望足球》说道：本场比赛，虽然任鹏伟并没有进球，但是，谁也不会怀疑，他是决定这场比赛的关键人物。在流云严密的中场防守和钢铁的防线双重压力下，鹰之魂本豪华的中场几乎被冻结住了。而在这个时候，身为队长的任鹏伟适时站了出来，将进攻和防守的两面大旗一力承担了下来。他的严密防守，他的大力远射，还有他的调度和突然插上，都给流云造成了非常大的冲击。尤其是他的长传球。从联赛的下半个赛季开始，任鹏伟的长传功夫突然有了一个质的飞跃。在连续的几场比赛中，我们都可以看到他施展精确的长传功夫，对对手施压，创造了无数次破门良机！任鹏伟的长传无论是弧度还是落点以及在时机和准确性的把握上都属于绝佳，在这方面，他现在绝对是联盟的第一号人物。我们有理由相信，在联赛结束后的“点将牌”上，绝对会有任鹏伟的名字。    
    　　《球魂》报则重点的表扬了尚楠楠，说他又一次在危急的时候挽救了鹰之魂。文章说：虽然在比赛的大多数时候，尚楠楠都被赵捷为首的后防线盯得很死，但是，对于一名顶尖的射手来讲，全场比赛，只要几秒钟就可以了，几秒钟就可以决定一切！尚楠楠显然是这种前锋，所以，就在一瞬间，整场比赛就被逆转了！……    
    　　下面就是一些歌功颂德的话了，这里就不赘述了。    
    　　出了尚楠楠和任鹏伟，还有一个人占用了各大周刊很大的报道篇幅，那个人就是“独中两元”的董明灏。    
    　　董明灏是本场比赛的一个关键性的人物，说他一个人导演了几乎整场比赛可以说一点都不为过。正是他的乌龙球让鹰之魂陷入被动，不过也是由于他的将功补过才使得鹰之魂最终获得胜利，可谓是功过参半。但是，大多数的媒体对于董明灏的表现还是持有肯定态度的。    
    　　鹰之魂的队刊《战魂》的说法最具有代表性：对于一个几乎整年没有打比赛的球员来讲，董明灏的表现已经可以用惊艳两个字来形容了！    
    　　这是鹰之魂对流云的比赛，接下来就是浴火和星魂了。    
    　　在这场比赛里，浴火首先在上半场的第27分钟，依靠丁磊的一脚远射打破僵局，尔后，45分钟时，星魂的孙源在一次定位球战术中，禁区内混战中捅射扳平比分。下半场的比赛陷入僵持，双方最终也都没有再进球。    
    　　本战，双方打得并不精彩，也没有什么个别的球员表现得特别出色。咎其主要原因，是双方都各有几名主力没有办法上场，影响了两队的整体实力。    
    　　浴火中，主力中后卫于骏两张黄牌停赛，而曲辉也由于在赛前的一次训练中意外弄伤了脚踝，本场比赛也是在看台上度过的。另外还有迟凯凯，他虽然上场了，但却在上半场35分钟的时候因伤不得不中途退场。浴火这等于一下子折损了三员大将！    
    　　星魂也好不到哪里去。虽然他们没有队员有伤病困扰，但是刘巍和石洪杰两名绝对主力黄牌停赛，也算是伤筋动骨了。    
    　　在这种情况下，比赛打成这个样子也在情理之中了。    
    　　由于在上一轮联赛中，鹰之魂胜了流云，而浴火和星魂则持续走低，在碰撞中打成平局，一下子又将联赛的夺冠形势给弄乱了。    
    　　《封神点将》在头版上发了一篇名为《扑朔迷离》的文章。文章分析道：浴火的平局不仅成全了鹰之魂重回榜首的愿望，使得榜首三强的积分差距进一步缩小，同时也让联赛的夺冠形势更加的扑朔迷离。现在，榜首的鹰之魂和浴火都是积56分，而星魂虽然落后，但也有52分，并没有被拉开很远。联赛还有三轮，什么事情都有可能发生。    
    　　接下来的一轮联赛将是至关重要的，同居榜首的鹰之魂和浴火将来一场火拼，这场比赛无论谁胜谁负，都势必让一支球队在第一集团中脱颖而出，取得有利位置。当然，也不排除两队战平的可能性。而如果两队真的战平的话，那么，最受益的莫过于星魂，他们将会进一步缩小与两支球队的差距，也会让最终的结果更加的充满悬念！    
    　　笔者认为，此时形势最为有利的是浴火，他们在最后的三场比赛中，除了下一轮对鹰之魂是场硬仗之外，剩下两轮的对手都比较弱，全取六分是不成问题的，如果发挥得好，还能够得到附加积分，更添胜算。因此，只要他们在下一场比赛中拼下鹰之魂，那么，基本上，他们就已经稳拿联赛冠军了。    
    　　形势最不好的则是鹰之魂。虽然他们现在在积分榜上领先，可是，他们将接连面对浴火和星魂两大强队，就连剩下的翼日高中也并不是一块好啃的骨头。这种情况下，鹰之魂根本不能保证自己会获得多少分。三场比赛，万一有一个失误，那么，他们将会彻底的失去竞争最后冠军的资格。不过，话又说回来，现在，鹰之魂他们所考虑的问题也最少、最简单。因为只要他们能够在直接对话中赢了浴火和星魂，那么，他们就将毫无争议的获得冠军，不需要看别人的脸色。    
    　　现在，就看他们自己争不争气了！    
    　　至于星魂的命运则就不是自己所能掌握的了。他们现在积52分，如果下一轮鹰之魂和浴火决出胜负，那么，他们将会在最后两轮比赛中最起码落后榜首三分，这还是以他们能够在下一轮比赛中获得附加积分、而浴火鹰之魂的比赛不出现大比分的前提下。要是赢得是鹰之魂，最后一轮他们说不定还有机会，可要是浴火，那么，除非最后两轮出现奇迹，不然，星魂的局面将会很难堪。最好的结果某过于是双方平局，这样，只要最后两轮他们可以多得个附加积分，打附加赛还是非常有希望的。    
    　　总而言之，扑朔迷离的形势将会让接下来的比赛将会更加得充满悬念，也更加得好看！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第十一节 追的资格

    看完今天的报道，尚楠楠一笑，感觉很爽。    
    　　虽然他并不是十分的喜欢媒体，因为他们总是恭维好的、恨批坏的，可却很少有人肯深入地去了解、去体谅球员。但是，不能否认，当他们真地想要表扬你的时候，说的话委实的动听至极！    
    　　正在尚楠楠还在陶醉的时候，下课铃响了。    
    　　铃声响过，老师刚走，忽然之间，马骋跳了起来，直奔向任鹏伟，边跑还边叫道：“大消息啊！”    
    　　尚楠楠愕然，也不由得好奇心起，站起身，和杜文一起凑了过去。    
    　　在任鹏伟茫然的眼神中，只见马骋将《封神点将》往任鹏伟的桌子上一放，指着封底的一张插图道：“快看，快看，你的梦中情人哩！”    
    　　本来，众人对于马骋的咋呼还没什么多大的反应，可这句话过后，呼啦一下子，几乎所有在任鹏伟身边的人都围了上去。    
    　　听到马骋的喊声，尚楠楠和杜文不由得一愣，而这一愣不要紧，顿时被围上来的人群给硬生生的挤了出来。    
    　　好不容易回过神来，尚楠楠和杜文对望了一眼，同时想到一个可能性。于是，两人连忙冲回了自己的座位，拿出了《封神点将》，在封底的插图上找寻了起来！    
    　　果不其然！ 那张插图是浴火拉拉队的照片，而在最前面领舞的、一个人占了几乎半个版面的赫然是刘云欢！    
    　　“干嘛心不在焉的？”在放学后，去训练场的路上，看着任鹏伟垂头丧气的样子，尚楠楠上前问道。    
    　　任鹏伟没有搭话，倒是一边的马骋回道：“还用问吗？当然是因为我们的小公主！”    
    　　任鹏伟苦笑。    
    　　“你也真是的。”尚楠楠一边道，“上一次我就跟你讲了，其实云欢还是喜欢你的。当时看你的样子，以为你已经明白了，咱俩也很快就可以亲上加亲了。可谁知道，你小子竟然还是脑子不转弯。都几个月了，什么动作都没有！让我失望！”    
    　　“我也是想，”任鹏伟继续苦笑，“但是，每当我就要鼓起勇气的时候，脑子里不自觉地就想起了迟凯凯。”    
    　　尚楠楠愕然：“你有病吧？！想他干什么？不是跟你说了云欢和他不可能的吗？”    
    　　“但是，你们不要忘了一个事实。”任鹏伟接道。    
    　　“什么事实？”杜文问道。    
    　　“我们输给了浴火！”    
    　　“这两者之间有关系吗？”杜文诧异。    
    　　任鹏伟略有些苦涩的道：“我们输给了浴火，也等同于我输给了迟凯凯。你们应该知道我的性格，我不想用一个失败者的身份去面对我喜欢的女孩，因为我希望，我能够在她的心里永远是个能够给她安全感的胜利者！”    
    　　其他三人愣住了。    
    　　“何苦给自己这么大的压力呢？”过了好久，尚楠楠道。    
    　　“对我来讲，那不是一种压力，”任鹏伟道，“而是一种资格，一种去追求云欢的资格。”    
    　　三人无语。    
    　　“傻男人！”良久，马骋才摇头叹道！    
    　　而杜文则靠到任鹏伟身边，伸出胳膊用力的搭住他的肩膀，道：“好了，兄弟们都明白了。这个礼拜天，不仅仅是我们夺冠最重要的一场比赛，同时也是你小子获得‘出线’的资格赛！放心，你不是孤军作战，我们都会帮助你的！”    
    　　任鹏伟感动的一笑，也把自己的胳膊牢牢的反搭在了杜文的肩膀上！    
    　　“受不了！”马骋再叹！    
    　　走进教练室，出乎众人意料，耿方竟然已经早早的到了，此时正坐在椅子上等着他们呢！由此可见，对于本场比赛，耿方是非常之重视！    
    　　四兄弟打过招呼坐下后，陆陆续续的，其他人也都到了。    
    　　耿方习惯性的喝了口水后，终于开始了今天训练课前的准备会！    
    　　“好了，我们开始今天的内容。老规矩，先总结一下上一场比赛。”耿方开口。    
    　　“首先，我要先自我批评一下。”耿方道，“在中场休息时，我对我们的战术进行了调整，可是，调整却没有什么起色，相反的，倒是让流云的新战术打了我们一个措手不及——我确实没有想到刘东荣教联会冒险的用3-5-2.要不是最后我们尚有点运气，下半场误打误撞进了两个球，这场比赛的结果可能就不是这样了。而且还有一点，就是我过早的用完了三次换人名额，将大家置于了非常不利的局面中，这是我的失误，我向大家道歉，并且保证，以后再不会出现这样的情况。”    
    　　上来先自我批评，这倒是出乎众人的意料。    
    　　在众人还没有反应过来之时，耿方又突然一转话题，接着道：“然后，我同时要表扬一名队员，就是董明灏。”    
    　　要表扬董明灏？这更加的让众人愕然！    
    　　要说其表现来，董明灏充其量也就是个平平。虽然他下半场盯死了杨斌，也进了一个球，挽回了己队的颓势，可是，上半场让鹰之魂陷入被动的同样也是他。正是他的乌龙球和几次防守中拙劣的表演，给了流云机会，也牵扯了自己队友们的精力，造成了那种不利的局势。总的说来，有功也有过。    
    　　这样的球员，不用表扬吧？！    
    　　只听耿方道：“在这里，我不是要表扬董明灏本场比赛的表现，而是要表扬他的那种精神！虽然他上半场犯下了严重的错误，可是，他却没有灰心丧气，一直在场上拼搏到底，并且最终进了一个球将功补过！我要表扬的，就是他这种锲而不舍的精神，这种精神是我们大家要学习的，也正是我们鹰之魂三个字的含义！    
    　　众人恍然，这才明白，原来耿方是想借董明灏的事情来说明“拼搏”两个字而已！    
    　　“联赛进行到这里，”耿方接着道，“每一支球队，每一名球员都几经快达到心理和体力上的极限了，所以，此时决比赛最后胜负的，也早已经不再是什么技术或者是实力了，而是欲望，获胜的欲望！谁的欲望更强烈，对于胜利更加的执著，更敢于去拼，那么，他就将会是最终的胜利者！请告诉我，你们想赢吗？你们能做到吗？”    
    　　耿方激情澎湃的演说早已激发了每一名队员心中的豪情，让他们变的血液沸腾。因此，当此刻听到耿方的问话，所有的人全都毫不犹豫的大声叫道：“能！”    
    　　“很好！”耿方满意的点点头，“这个周末，将是决定我们命运的一个周末。我们会在自己的鹰之魂体育场，来挑战高中的霸主，无敌的王者浴火！虽然现在，在联赛中，我们的积分并没有逊于他们，换句话说，只要我们这场比赛不输球，那么，我们所处的地位依然还算安全。但是，保平，这并不是我们鹰之魂的作风，你们同意吗？”    
    　　“同意！”没有丝毫的犹豫，只要是在座的鹰之魂球员，都整齐划一的大声回答道！    
    　　“大家想想，”耿方越说，脸上的表情就越发的激动，“浴火高中已经建立了一个朝代，在他们的统治之下，所有的人都要臣服，没有一个例外！就算强横至星魂和流云这样的水平都不可以，而我们，也曾经在他们的手底下受过羞辱，这个屈辱，我想大家都不会忘记！”    
    　　话讲到这儿，鹰之魂的球员们的脸上已经流露出了难耐的神色，看那种架势，简直恨不得现在就开始比赛，在球场上马上和浴火决一死战！    
    　　“好啊，那就来吧！”耿方的语气更加激昂了，“我们不会害怕，因为这场比赛正是我们所渴望的！我们就要在我们的鹰之魂，这个见证过我们辉煌以及没落的伟大体育场中来洗刷我们的屈辱，并且推翻一个王朝，用我们的进球和胜利去告诉所有的人，以往那只所向披靡的鹰之魂又回来了！”    
    　　没有人回话，没有人出声，所有的人都因为耿方的这一番话，激动的不能自已！    
    　　耿方趁热打铁：“迟凯凯、曲辉伤愈复出了，于骏的停赛期满了，这一场比赛，浴火拥有他们最强的阵容，一定会全力以赴，但是没有关系。打败了一只受了重伤的野兽有什么光彩的？我们鹰之魂所要战胜的，正是最强的王者。因为，我们要在他们最巅峰的时期战胜他们、把他们拉下王座，并用以告诉所有的人，我们鹰之魂比他们更强，比他们更有资格去做高中足球界的王者！”    
    　　耿方此时已经激动得头皮发麻，两眼血红了，而其他的队员们又何尝不是？ 在这个时候，他们比以往任何一个时候都要团结，因为，他们有了一个共同的目标，那就是去改变、创造历史！    
    　　去获取胜利，去击倒无敌的王者，做别人都没有成功的事情！为了这个终极目标，其他的，一切都可以放到一边！    
    　　会开完了，正式的训练开始了。因为受到了前所未有的激励，因此，在训练场上，每个人都像发了疯似的去训练，情绪高涨！    
    　　在一次冲刺跑中的间歇中，杜文抽个空问任鹏伟道：“对了，怎么没有听教练说起孙玉的情况？他的伤怎么样了？你知道吗？”    
    　　任鹏伟摊摊手：“我又不是医生，怎么知道！”    
    　　一旁的马骋此时凑过了插口道：“怎么说你也是队长，教练应该会透漏一点什么给你吧！？而且，孙玉去的那家医院正好是阿姨工作的那家，怎么着也有点内部消息吧！”    
    　　“对啊，对啊！”杜文马上附和道。    
    　　“我只知道孙玉昨天去医院后已经做了一个详细的检查，”任鹏伟无奈道，“至于结果什么时候出来，结果会是什么样子的，我就不知道了。”    
    　　尚楠楠点头道：“看来教练没说是他也不知道确切的消息。检查的结果可能今天晚一些才能出来吧！”    
    　　“希望孙玉没事。”杜文担心的道。    
    　　“快看！”正在四人窃窃私语的时候，忽然王硕叫道。    
    　　众人顺着王硕手指的方向看去，发现，队医此时快步的跑向了耿方，将他训练后一直放在场边的手机递了过去。    
    　　“是不是孙玉那边有消息了？”孙钢紧张地问道。 在球队中，孙钢和孙玉的关系最好，自然也是最担心他。    
    　　“应该是吧？”另外一边的王德生心不在焉的接道。    
    　　众人此时已经失去了训练的兴趣，都停了下来看着耿方。    
    　　耿方听完了电话，神色凝重的挥挥手，把众人招集了起来。    
    　　“我知道大家都很关心孙玉的情况，毕竟他是我们这个集体的一分子，最亲的兄弟。”耿方道，“所以，我觉得我有必要要将他的情况如实的告知大家。”    
    　　所有人的心中都涌起了一股不祥的预感。    
    　　果然，耿方道：“医院的具体检查结果出来了，孙玉的韧带拉伤，最起码要休息三个月。也就是说，本赛季的剩余三场比赛，孙玉一定不会参加了！”    
    　　从刚才耿方说话的语气里，众人就差不多料想到这个结果了，因此，刚才还紧张，此时确认了，却平静了下来。    
    　　耿方又道：“孙玉刚才让我捎个话给大家，虽然他受了伤不能够参加比赛了，但他会一直在场下为你们加油，希望大家能够更努力！”    
    　　“知道了教练！”任鹏伟忽然接道，“没有关系，孙玉的那份我们包了，我们一定会替他多出一份力！”    
    　　“没错，”王硕也道，“我们一定会让他和我们一起参加最后夺冠庆祝典礼的！”    
    　　“是啊，教练，我们会更努力。”    
    　　“教练，开始吧，咱们要加把劲了训练了，不能让孙玉失望啊！”    
    　　“教练，……”    
    　　……    
    　　耿方笑了。此时，他突然发现，他的这些球员们越来越成熟了，越来越像职业球员了！经过这大半年的联赛比赛中，在他们承受了胜利的喜悦、失败的耻辱之后，他们终于成长了！ 在这一刻，对于最后这三场比赛的从此，耿方变得更加有信心了！    
    　　“好，让我们一起努力！”耿方振臂欢呼道，“开始训练，再去冲刺跑，三轮！”    
    　　“噢！”    
    　　正当耿方安排好了新的训练计划，在场边指挥并满足的看着自己这些得意弟子努力训练的时候，突然，有个声音从背后响起：“看着他们训练，是不是又想起了自己以前的事呢？”    
    　　耿方愕然回过头来，看到了一个不知道何时站在自己身后的人，顿时呆了一呆：“是你？！”    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第十二节 不堪回首

    三轮冲刺跑，在刚才“催化剂”的催化下很快就做完了。    
    　　做完后，任鹏伟见有人来找耿方，估计他一时之间抽不开身，于是，便负起队长的责任，便带着队员们先做起了放松运动。    
    　　做活动时，马骋低声跟旁边的杜文道：“哎，小子，看到那个人了吗？”    
    　　“废话，”杜文哧道，“谁都看见了！”    
    　　马骋丝毫没有因为杜文的语带轻视而生气，自顾自地说：“他是谁啊，好像跟教练很熟的样子，我们怎么没见过？还带着墨镜和帽子，见不得人吗？真拽！”    
    　　“谁知道呢？！”杜文道，“可能是联盟的官员也说不定！”    
    　　“不是，”马骋皱皱眉，“我总觉得那个人有点眼熟，好像在哪里见过，可一时之间想不起来。没准他要是拿掉墨镜我就知道了！”    
    　　“真的假的？”一边的王硕不相信了，“那么远，只看得到人影而已呀！”    
    　　马骋搔搔头：“没错，就是感到那个人影熟！”    
    　　来的这个人身高大约有1米85，身形健壮，穿着一身休闲装。虽然普通，但因为颜色搭配得很好，再加上他本身的气质，却显得很不凡。五官因为墨镜和棒球帽的关系并不能得窥全貌，但相信见过他的人都会肯定，这个人一定会很帅气！    
    　　看到站在自己面前的这个人，耿方心中涌起滔天巨浪，眼中不自觉地流露出了炽热的情感！    
    　　“瘪三，你还是找来了！”耿方笑了。    
    　　来的那个人也笑了，顺手摘下了墨镜，露出了他那双坚定却充满魅力的眼睛：“流氓，我找的你好苦！”    
    　　语气激动的甚至有些发抖！    
    　　当那个人把墨镜一摘下来，尚楠楠和马骋两个人身形同时一振：“孟磊！”    
    　　“什么？”众人惊呼！    
    　　王硕叫道：“鹰之魂的传奇射手，现在职业联盟排名第一的云堡的王牌前锋‘刀锋’孟磊？”    
    　　“你们是说笑吧？”王德生有些不敢相信。    
    　　“天，是真的，我也认出来了！”杜文一边也叫了起来！    
    　　没错，来的人正是孟磊，一个在高中足球界和方毅一起写下不朽传奇、携手创造了鹰之魂王朝的“刀锋”孟磊！    
    　　孟磊，是公认的高中足球界历史上的第一前锋。在他上高中的三年里，和方毅两个人珠联璧合，一同打造了无敌的鹰之魂，一举夺下了史无前例的三连冠！而他本人也创造了连续进球场次12场、三年总进球数最多、单场比赛进球最多等等一系列的纪录，成为了高中足球界里程碑式的人物！    
    　　更难能可贵的事，在被一家小球会看中，好不容易得以进身职业联盟之后，通过自己的努力，孟磊更是以惊人的速度站稳了脚跟，三年实现了别人可能一生都达不到的三级跳——第一年的最佳新人，第二年的最佳射手，第三年成功转会联盟强队云堡之后，更是紧接着就帮助球队获得了久违了五年的联盟冠军！一时之间，孟磊成为了这城市所有人心中的偶像，球场上最璀璨的明星！    
    　　现在，经过了多年来职业联盟的洗礼，孟磊更加的成熟了，球技也日臻完美，早已成为了联盟中公认的领袖级人物！    
    　　这样的明星球员，此时竟然来到了鹰之魂，也难怪球员们会兴奋了！    
    　　“他怎么会来鹰之魂？”王斌的声音都变调了，“来母校怀旧吗？”    
    　　“不知道，”徐滔也颤声道，“但我知道，我一定要去拿他的签名！”    
    　　徐滔这一说，众人也才回过神来，接着，几乎所有的人都想冲过去，好一睹偶像的风采！    
    　　“站住！”任鹏伟的声音响了起来。    
    　　众人不自觉地停下脚步。    
    　　任鹏伟道：“我们现在是在训练，在教练还没有下一步安排的时候，我们谁也不能擅自离开，这是队规，是纪律！我希望大家都能够遵守！”    
    　　“队长，”潘朋说道，“例外一次不行吗？好不容易孟磊才到咱们学校里来一次啊！机会难得！”    
    　　“对对，就一次！”其他人也附和道。    
    　　“No way！”任鹏伟坚定地回答道！    
    　　众人眼中露出失望的失色，可也不再坚持，乖乖的继续训练了起来。    
    　　当大家都各就各位的时候，任鹏伟利用空闲偷偷瞄了一下孟磊。他不是追星，而是心中起疑：孟磊为什么会来鹰之魂？只是来母校看看这么简单吗？那又为什么好像是专门来找教练的样子。他们俩很熟嘛？他们之间又有什么关系？    
    　　“你的样子变了，我差一点认不出你了。”孟磊自亲切、熟练的搭上了耿方的肩膀，没有丝毫的做作，自然的就好像呼吸一般。    
    　　耿方浅浅一笑：“那场车祸不仅弄瞎了我一只眼睛，也毁了我的脸。我想，既然不能踢球了，那么，就要换个活法，所以，干脆，就去整容了！”    
    　　“啧啧，”孟磊叹道，“既然要整，就弄得漂亮些嘛，你瞧你现在，那还有点当初‘球王’的样子，怎么说，你也是‘鹰王’方毅啊！”    
    　　方毅，“鹰王”方毅！鹰之魂的主教练耿方竟然是叱咤一时的“鹰王”方毅，说出去，有谁会相信呢？    
    　　耿方一耸肩：“别提方毅两个字了，我现在叫耿方！别叫错了！”    
    　　孟磊摇摇头：“真是的，连名字都改了！咦？伯母不是姓耿吗？难道……”    
    　　“对，”耿方黯然道，“我就是想纪念一下我的母亲！”    
    　　“对不起，提起伤心事了。”孟磊抱歉道。    
    　　耿方苦笑：“没关系，已经麻木了！那场车祸真的教会了我很多。”    
    　　“也改变了你很多。”孟磊接道。    
    　　“任谁都会改变的，”耿方轻轻一叹，“一瞬间，只是一瞬间，没有了眼睛，没有了家人，也没有了自己最钟爱的足球，什么都没有了，又有谁会不改变呢？”    
    　　“最起码，你还有我们这些朋友啊。”孟磊道，“可你却一生不吭的就走了，一出院，连个消息都没有，你有知道我们多担心你吗？”    
    　　“我知道，但是我只能这么做，我怕，见到你们，我会更加的软弱，变的不堪一击！”耿方回道。    
    　　“呵呵，”孟磊拍拍耿方的肩旁，赞许的道，“可是，方毅始终是方毅，你还是站起来了，用你特有的方法！”    
    　　耿方一笑：“我不知道这算不算是站起来，或许应该叫重生比较合适吧。可无论怎么样，现在的我总算还没有离开足球，而且，继续从它这里享受着快乐！”    
    　　“很好。”孟磊有些动情了，“你没有消沉，还可以拥有快乐，真的让我感到很欣慰！”    
    　　耿方此时将目光转到球场另一边、那些正在做放松活动的鹰之魂球员身上，说道：“当你领着一批天才横溢的年轻人，共同去突破你自己的创造出来的纪录的时候，我想，你也会和我一样，重新看到希望的！那种感觉真的是很动人。你知道吗，从他们身上，我好像重新回到了过去，看到他们在场上驰骋，就好像我自己也有份在踢球。而亲眼看到他们一点点取得突破，取得进步，那种无与伦比的欣慰和满足，也是别人无法了解的！”    
    　　“我知道，”孟磊点点头，“我从报纸上看到了，他们的确是很优秀！”    
    　　“从报纸上看是远远不够的！”耿方道，“你一定要去现场看，你绝对会被他们的精神和在场上所展现出来的技战术水平而感到讶异的——不，甚至应该说是震撼！”    
    　　“是吗？”孟磊讶声道，“我虽然关心我们的母校球队，可是，因为要训练的关系，却几乎一场比赛都没有看过！了解，也只是局限于报纸上而已！”    
    　　“这不能怪你。”耿方无奈的道，“现在的社会，对于青少年的足球，关心的还是不够。虽然也有媒体加以报道，也有很多的球迷来关心，但是，也仅仅是学校的学生而已，成年人——尤其是足协那批只知道战绩不好就炒主教练的球盲官员，是不会关心的！”    
    　　“是吗？”孟磊尴尬的搔搔头。    
    　　“对了，你是怎么找到我的？”耿方忽然想起这个问题，问孟磊道。    
    　　孟磊得意的一笑，道：“我千方百计的打听到了给你做整容手术的医生，并好容易才得到了你整容后的照片。恰好，那天我经过书摊，看到咱们的队刊《战魂》又重新出版了，而那期的封面恰好是你，这一对照，当然就知道这个赛季把高中联赛形势一手打破的年轻教练就是你喽！”    
    　　“我一个人可不行，”耿方道，“这个全都是我们球员的功劳！”    
    　　“呵呵……方毅可是很少表扬谁的啊？”孟磊笑笑道。    
    　　耿方自豪的回道：“可是，他们确实出色。你看到我们那个领头的球员了吗？”    
    　　“噢，”孟磊顺着耿方的手指望去，“你说的是任鹏伟啊，我认得他！他真值得你那件11号的球衣吗？”    
    　　“不只是值得，”耿方道，“我觉得，他会做得比我更好！”    
    　　“是吗？”孟磊这次真得有点吃惊了。    
    　　“还有，”耿方兴奋的接道，“那个个子最高的，是我们的主力门将杜文，他的表现我想就算在职业联盟中也完全可以占据一席之地；12号马骋，他的身体素质虽然不是很好，可是，他的防守意识确是绝佳，绝对是一个可堪造就的明星后卫；另外，我们的王牌前锋尚楠楠，是我见过的第一个可以成功拥有两个球魂的人，他的前途绝对无限，我想，他将来所能取得的成就甚至会比你更加出色；还有我们的突击队员王硕，他的技术速度两者结合得天衣无缝，是个出色的进攻核心；……”    
    　　孟磊在旁边静静地听着，脸上始终挂着微笑。    
    　　昨天，职业联盟刚刚进行完一场比赛，而云堡的比赛地点，恰好离鹰之魂不远，所以，在比赛结束后，孟磊特意请了一天假，跑来这里看看自己的老朋友。    
    　　说实话，在见面之前，孟磊很担心，他担心在那次变故之后，耿方会封闭自己，会变得不可理喻，脾气暴躁，完全的迷失自己。但是，现在他放心了。    
    　　听着他用好像父亲炫耀儿子般骄傲的口吻介绍着他的队员，看着他幸福的如同孩童般的面容，孟磊知道，他现在已经完全从那场突如其来的灾祸阴影中的摆脱了出来，又找回了自我！    
    　　“怎么样？”就在孟磊还沉浸在兄弟恢复的快乐中时，耿方突然问道。    
    　　“什么？哦，呵呵……”孟磊回过身来，“不好意思，有点走神了。”    
    　　“喂！”耿方不满意的哼了一声，“还是老样子！”    
    　　孟磊不置可否的耸耸肩，道：“什么好的坏的都是你说的，我又没有真地看到，怎么知道是真的还是假的？”    
    　　耿方道：“这样吧，这个星期天，是我们和浴火的比赛，在我们鹰之魂体育场。怎么样，没事的话，来捧捧场吧？保准会给你个惊喜！”    
    　　“星期天啊。”孟磊皱眉想了想。    
    　　“别跟我说你没有空啊，我还希望你来给我们的队员加加油、鼓鼓劲呢！”耿方失望道。    
    　　孟磊一笑，道：“还用我去加油？只要把你‘鹰王’的名头亮出来，保证人人都会为你拼命的！”    
    　　耿方摇摇头：“我不会和他们说这些的。耿方就是耿方，方毅就是方毅，这是两个人，我不希望混淆！”    
    　　孟磊知道耿方是怕队员们穷追猛问，又勾起伤心的回忆。    
    　　“好吧，”孟磊无奈的叹道，“谁让咱们两个是师兄弟呢。正好那天没有比赛，我请个假，怎么样也来看你们的这场球赛！”    
    　　耿方感动地笑笑：“你不会吃亏的，这绝对会是一场经典的比赛，而且，事关高中足球联赛冠军的最终归属哦！”    
    　　“但愿如此吧。我正好也见识一下早就如雷贯耳的迟凯凯和丁磊这对黄金搭档，看看他们有没有我们俩当时那么强！”孟磊傲然道！    
    　　PS：翠微居被封了！呵呵……当然只有一个多星期左右吧！原因，就是因为一部小说里面涉及H情节，没办法！因为翠微居没有办法更新，这里的更新速度也要减慢。以前是一星期两章，可能，这两个星期就只能一章了。对不起大家了！    
    　　另外，刚看完亚洲杯，爽！决赛和小日本打，不错，这才有味道！    
    　　还有，关于推荐票的事，我就是发发牢骚，呵呵……没什么，我已经不是太在乎了，毕竟，写这篇小说的目的，并不是要争这些票数！只是为了纪念我们兄弟相识十年！9月份，整十年了，时间真快啊！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第十三节 爱的告白

    众人呼啦一下子将走过来的耿方团团围住，群情亢奋！    
    　　“教练，那个是不是孟磊？”王硕最心急，抢着问道。    
    　　耿方笑着点点头。    
    　　这一下，众人的情绪更加高涨，全都疯了起来！    
    　　“教练，他怎么会来的？你们认识吗？”    
    　　“教练，你跟孟磊很熟吗？可不可以帮我要个签名。”    
    　　“教练，要是跟他很熟的话，能不能和他说说，找个时间来给我们做个指导啊？踢场球也行啊，哪怕就几分钟！我可一直梦想着和明星球员一起踢球呢！”    
    　　……    
    　　大家七嘴八舌的向耿方进行“狂攻”，一时之间竟然压得耿方都有点喘不过气来的感觉。    
    　　好不容易，耿方才终于将众人的情绪控制住，说道：“不要这么大反应好不好？你们现在只管认真的训练，准备好这个礼拜和浴火的关键一战。要不然，到时候在人家职业球员的面前丢我脸的话，弄得我就太没有面子了！”    
    　　“什么？”潘朋惊呼，“教练，你是说，这个礼拜天，孟磊要来看我们和浴火的比赛吗？真的假的？”    
    　　“当然是真的，我什么时候骗过你们？”耿方含笑答道。    
    　　“万岁！”众人兴奋的高呼！    
    　　看着自己队员们激动的表情，耿方不由摇头失笑。说到底，他们也只是一群高中生而已，还有着孩子气的一面啊！不过，看着他们欢呼雀跃，耿方的心里好像也年轻了几岁似的，也着实的跟着他们高兴！    
    　　接下来的训练课，鹰之魂的队员们表现的更加卖力气了，看得耿方“老怀心慰”。    
    　　训练结束，众人围在训练场边的看台上，进行短暂的休息放松。    
    　　王硕拿起一瓶矿泉水，大口的喝了半瓶，然后将剩下的水一股脑的从头上浇了下去，豪爽的甩动着湿了的头发，尽情享受那种冰凉的快感！随后，他脱下被汗与水浸透的运动衫，裸露出了上半身的健壮的肌肉，这才开始了自己的放松活动。    
    　　“哇！”王德生一边夸张地叫道，“看看人家王硕的肌肉，这才是地道男人啊！”    
    　　“啧啧，”徐滔也在一边惊叹道，“果真是胸肌发达、腹肌六块，让人羡慕啊！”    
    　　王硕骄傲的笑笑：“怎么，羡慕？这可是我在健身房大半年的训练成果啊！”    
    　　“大半年？”马骋愣到，“你小子还真坚持下来了？我以为，你顶多是一时热血，撑个两三天、半拉礼拜就不行了呢！”    
    　　“开玩笑！”王硕申诉道，“我可是下了很大决心的！妈的，这一次，我一定要让曲辉那小子吃不完兜着走！”    
    　　“喂喂，”任鹏伟一边怀笑道，“跟你说，球场可不是战场，你练肌肉别是上去想找曲辉打架吧？！”    
    　　王硕笑骂：“我有那么无聊吗？总之，你们就好好看着吧，我一定会让所有人大吃一惊的！为了这场比赛，我可是受了很多苦，而且在前面的比赛中还要忍着，不能爆露这招秘密武器，你们知道有多难挨！？终于等到雪耻的日子了！”    
    　　“你到底想要干什么？”杜文好奇地问道。    
    　　王硕神秘的一笑，道：“这一点，还多亏了老大的提醒，你们忘了？”    
    　　“我？”尚楠楠愣了一下，旋儿大悟：“你是说那个‘诱’字？”    
    　　“不错，”王硕狠狠道，“这场比赛里，我就是要诱使曲辉犯下一个他一生都会耿耿于怀的错误！”    
    　　尚楠楠呆了一呆，然后很认真地和其他人道：“同志们，注意了，我建议我们以后还是少欺负王硕这个小子比较好，我发现要是让他给记住了，可是一件很可怕的事情！”    
    　　“所以，”马骋一边突然不怀好意的“嘿嘿”一笑道，“要欺负也不要像曲辉那样，一定要一次让他永不翻身，让他记都不敢记！来，王硕，咱俩人好好聊聊！”    
    　　王硕露出戒备的神色：“喂，小子，你想干什么？”    
    　　马骋哧道：“你又不是女人，怕我什么？咱们俩好久没有和你联络感情了，这么好的机会……”    
    　　话刚说到这里，马骋突然毫无征兆的猛然向王硕抓去。可谁料，就在刚才马骋说话之时，王硕就早有准备，再加上他反应机敏，此刻一闪身，竟然躲了过去。然后大叫一声，落荒而逃，引来身后一阵哄笑声。    
    　　洗完澡换完衣服，兄弟四个人一同往家走去。    
    　　在路上，尚楠楠问杜文道：“弟妹还在忙吗？又没有和你一起。”    
    　　杜文耸耸肩：“这个礼拜是对浴火比赛的大日子，她说，上一次在浴火体育场，浴火的球迷给了我们很大的压力，所以说，这一次我们要‘礼尚往来’，两倍的还回去！因此，这几天她都忙得要死，筹划新的方案！”    
    　　“呵呵……”任鹏伟笑道，“让你这么一说，弄得我心里痒痒的，真想快点比赛，看看嫂子会给我们一个什么样的惊喜！”    
    　　“看来浴火和我们结怨太深了，从王硕到小四，甚至现在连王馨也来掺一脚！”马骋叹曰。    
    　　“话说到这里，小四，”杜文一旁道，“虽然我觉得你跟我们说的那一番什么‘追的资格’的言论很有道理，不过，你是不是应该也跟云欢讲一讲呢？”    
    　　“对嘛，”马骋接道，“光跟我们讲，我们知道你的想法有什么用？女主角不知道的话，什么都是屁话！没用的！”    
    　　任鹏伟一呆，还没来得及说话，尚楠楠又开口了：“嗯，有道理。好了，就这么定了，小四，今晚上去我们家，我跟你创造你们两个单独相处的空间，你就抓住机会，说明了算了，一了百了，省得拖拖拉拉的，看得我们跟你一起烦！”    
    　　“同意！”马骋率先举手。    
    　　“如果你不去的话，那我今晚上就负责押人！”杜文也变相的表明了自己的态度！    
    　　根本来不及选择，一切就这样被定了下来，任鹏伟只有报以苦笑！其实，任鹏伟的心里又何尝不想这么做呢？    
    　　吃过晚饭，尚楠楠装作无意的跟老妈讲：“老妈，我的球鞋快不行了，今晚上陪我去趟夜市，买双皮足吧！”    
    　　老妈愕然：“前些日子不是刚买了吗？又要？”    
    　　尚楠楠打哈哈道：“那天买的是正式比赛穿的，这次是训练时候好穿的！”    
    　　“两双？”老妈眨眨眼，一脸不解，“你不是从来都是一双鞋的吗？说什么要和鞋建立感情，不能轻易换的！”    
    　　“买一样的不就行了吗？”尚楠楠支吾以对！    
    　　“好吧好吧。”老妈无奈的回道。    
    　　接着又想起了什么，奇怪的问道：“这次怎么不和你的那群‘狐朋狗友’一起去了？到找上我来了！”    
    　　尚楠楠愣了愣，良久道：“那帮小子每次去买东西，只管样式好不好，从来也不会讲价，哪有老妈厉害！”    
    　　“呵呵……这倒是！”老妈笑得有点合不拢嘴了！    
    　　在尚楠楠刚松了一口气的时候，一边收拾碗筷的刘云欢忽然也道：“我也要去！”    
    　　尚楠楠一惊，脱口而出道：“不行！”    
    　　“为什么不行？”刘云欢一脸不解？“我也好久没去了。二姨，我也要去！”    
    　　“对嘛，”老妈显然疼云欢多一点，“你表妹要去，就让她去，干嘛不让？”    
    　　“因为，因为……”尚楠楠顿时语塞。出现这种情况，真是是始料未及。    
    　　好在他反应够快，眼珠子一转，坏笑一声，凑到刘云欢的耳边，低声道：“我还要去买一些男生专用的东西，难道你想去凑凑热闹学习学习？我可是很欢迎的！”    
    　　谁料，刘云欢竟然满脸不在乎的道：“有什么？大不了就是些破内裤而已，在家里还见的少吗？”    
    　　天！尚楠楠无语。现在是什么世道，女生怎么都变成这样了？唉！自己真的落伍了，跟不上形势了！    
    　　正在尚楠楠黔驴技穷的时候，忽然刘云欢也凑过头来道：“说吧，你一定有什么阴谋，老实交待，不然，一定要你好看！”    
    　　尚楠楠汗都下来了！心中暗骂：“妈的，这个时代的女生都快成精了吧？！什么都瞒不了她们，并且，竟然还会威胁人了！”    
    　　在这一刻，尚楠楠有点同情任鹏伟了。唉！将来他们两个要是真的成了，任鹏伟有的受了！真不愧是刘云欢！    
    　　尚楠楠知道瞒不了了，无奈之下，只好说：“今晚上小四要来咱家，和你有话要说。你这么聪明，不用我再多说了吧？”    
    　　刘云欢脸一红，不过瞬间就恢复了正常，然后装作什么事都没有发生似的，自言自语道：“唔，突然间想起来还有很多功课要做。二姨，我就不去了！”    
    　　“漂亮！”尚楠楠暗自抹了一把冷汗，同时心中也竖起了大拇指。他发现，她现在是越来越佩服他这个妹妹了。这小妮子不去考电影学院，真的是浪费了！    
    　　老妈一脸愕然：“怎么又不去了？好吧好吧，算了，还是学习要紧啊！”    
    　　是很要紧，不过不是学习！尚楠楠心里“嘿嘿”笑道。    
    　　收拾完餐桌，洗完碗后，尚楠楠和老妈出了门，向夜市走去！    
    　　刚出门，老妈轻轻一笑，问尚楠楠道：“你们两个小鬼在搞什么？有什么事还非要瞒着我？”    
    　　尚楠楠尴尬的一笑，回道：“哪有的事，老妈，对你，我从来都是诚实不撒谎的好孩子！苍天为证！”    
    　　“少来，”老妈笑道，“你那点花花肠子，我当妈的还不知道？让我猜猜，肯定是男女方面的事情！说吧，谁看上咱家云欢了？”    
    　　尚楠楠目瞪口呆：“老妈英明！”    
    　　“兔崽子，你妈吃的盐比你吃的饭还多，还想瞒我？别忘了，你妈也是从那个时候过来的！”老妈一脸得意。    
    　　“对啊，老妈，话说回来，你什么时候开始谈恋爱的啊？！”震惊之余，尚楠楠使出杀手锏，想用移花接木这一招，转移老妈的视线。    
    　　“我啊？！嗯？”老妈陷入沉思，“应该也是高中的时候吧？”    
    　　果真上当！尚楠楠心中暗自得意，继续问道：“对象是谁？是不是我老爸？你们是同班吗？还是同校不同班？哇，老妈，不会是姐弟恋这么前卫吧？”    
    　　“去你的！”老妈笑着拍了一下尚楠楠的脑袋，“没个正经的，难怪没有女孩子喜欢你！看看人家杜文……”    
    　　尚楠楠摸着脑袋，苦笑着插口道：“老妈，别提什么杜文了，那可是个典型的反面教材啊！男儿志在四方，要先立业后立家，为了祖国建设抛头颅洒热血，不怕艰难、一心向前。怎么能像杜文那样这么早就找个女朋友绑住自己！？”    
    　　看着尚楠楠慷慨激昂的模样，老妈气道：“就一张嘴会说！那你倒是好好学习啊，每次还不都是考那几分，一点没有你爸的样子！”    
    　　“老爸是强人嘛，我怎么能跟他比？！”尚楠楠一副想当然的样子，“要不然，他不能追上老妈你呀！再说，我足球踢得还不错嘛，怎么也不是一事无成啊！”    
    　　“先拿个冠军再说吧！”老妈不以为然道。    
    　　突然，老妈想起了什么，骂道：“小鬼头，让你给绕进坑里了！快说，今晚上，你们到底要干什么？”    
    　　尚楠楠哈哈一笑，道：“老妈上当喽！哈哈……”    
    　　老妈愤然，伸手就在尚楠楠的屁股上来了一下：“说不说？！”    
    　　尚楠楠一边躲着，一边道：“不要急嘛，老妈，等事情有了结果，再和你说得了！又不是不告诉你！？哎吆！”    
    　　躲了几次，终于还是中招了！    
    　　手里有钥匙，不过，尚楠楠还是按响了门铃。    
    　　过了一会儿，开门声起——打开门的，是刘云欢。    
    　　尚楠楠低声问道：“走了？”    
    　　老妈接着也问道：“谁啊？”    
    　　刘云欢脸一红：“你们说什么啊？莫名其妙！”    
    　　说完，接着一扭头，走进门去。    
    　　尚楠楠有点急了，追上去问：“喂，他到底有没有来？又没有跟你说些什么？”    
    　　“没有！”刘云欢毫不犹豫的回答道。    
    　　尚楠楠一阵失望。不过，这是，他突然发现，刘云欢说话时，眉宇之间却掩不住地流露出一种甜蜜。    
    　　到这时，尚楠楠哪还不知道发生了什么事，乐道：“哈哈，他定是来过了！快说，他又没有和你说什么爱的告白之类肉麻的话？”    
    　　“喂，表哥，你很八卦咧。我说没来就没有来嘛！”刘云欢“气”道。不过，这“气”生的却是难掩笑意。    
    　　“嘻嘻……”尚楠楠露出胜利者的姿态，道：“好，没来美来！哈哈……”    
    　　这两个人在这边说着话，老妈可气坏了：“喂，当我是透明的？我问的话，你们还没有回答我呢？”    
    　　“呃，这个……”云欢想了想，“是有人来了，又走了。”    
    　　“谁，快说！”    
    　　“送水的！”刘云欢一本正经的回答！    
    　　尚楠楠笑晕！    
    　　PS:中国队还是输了。我觉得有些不甘心。如果在这场球的过程中，一切都是公正的，我自然无话可说，但是那个手球……没想到这种情况会发生在我们身上，可能这就是命。当然了，抛开这个球不算，中国也不一定会夺冠，但那样，就算输了，我也感到无憾！    
    　　看完球后，网上一片骂声，说是日本队无耻！我持有不同的看法，你不能说人家无耻，这是一种必然现象，相反的，如果他们坦白了，那才不正常，毕竟，他们的人种和我们不一样，大家又不是第一次见到他们的这种“习惯”。    
    　　骂小日本无耻的人，在一定程度上，是承认了他们和我们在同一个档次上，我不骂，因为我不承认！    
    　　仅以此扁，来纪念一下在中国的亚洲杯！最后，我想，请小汉叔叔和中国的队员们好好总结一下，路并没有结束，前面，任重而道远啊！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第十四节 劳师动众

    　清晨，任鹏伟匆匆忙忙的来到集合点，不过，却已然是最后一个到的，其他三人早早的就在等他了。    
    　　这事可很少见，以往都是他最先到的。不过，这也没办法。昨晚上，他一直沉浸在那种兴奋的状态中，很迟才可以入睡，所以，当然的，今天，起的很迟。    
    　　乍一见面，任鹏伟还没有来得及说两句什么“晚了，不好意思”之类的道歉话时，不想，尚楠楠老远却率先开口了：“早上好啊，送水的！”    
    　　看着三个人一连暧昧的笑容，任鹏伟愣住了：“什么送水的？”    
    　　尚楠楠用下巴一点任鹏伟：“昨晚你去了吧？”    
    　　任鹏伟脸微微一红：“是啊，当然去了！”    
    　　“哈哈，”马骋大笑，上前用力的搂住任鹏伟的肩膀，迫不及待的问道，“快跟我们讲讲，经过是怎么样的？”    
    　　杜文乐道：“还用问？你看他一脸的甜蜜样，再加上刚才老大的一番话，你难道还推不出来吗？”    
    　　马骋摇摇头道：“结果是推断出来了，但是，最重要的是过程，这才是重点！快说快说！”    
    　　“等等。”任鹏伟打哈哈道，“你们先跟我说，为什么刚才叫我送水的？”    
    　　这一问，顿时又引来一阵哄笑。    
    　　尚楠楠勉强忍下笑意，道：“好好，咱们边走边说，要不然，就要迟到了！”    
    　　在路上，马骋添油加醋的把刚才从尚楠楠那里听到的事情生动地向任鹏伟说了一遍，说到精彩处，更是手舞足蹈，就连尚楠楠这个“原创”当事人听得都忍俊不止。    
    　　“不是吧？她竟然说我是送水的？”听到最后，任鹏伟张大了嘴巴道。    
    　　“呵呵，知足吧！”尚楠楠道，“多亏我们家是煤气管道，不然的话，他就把你说成是送煤气的了！”    
    　　任鹏伟颓然。    
    　　杜文则在一边嬉笑道：“送水的就送水的，又怎么了？我们不能看不起劳动人民，说不定将来，咱还真的去干这一行了呢！”    
    　　这一句话，顿时引来三人一顿好打！    
    　　出完“气”，尚楠楠笑着问道：“说真的，昨天你们俩到底说了些什么？那小妮子硬是不跟我说，气的我就差对他用刑了！快，来讲讲。”    
    　　“对对！”其他两人也跟着起哄。    
    　　被闹得没办法了，任鹏伟无奈的说道：“好了好了，唉！一群八卦的男人！”    
    　　换做平常，这句话，保证引来一片“腥风血雨”，可是，今天，任鹏伟绝对可以毫发不损！而且……    
    　　“好了，你是大哥！快说！”    
    　　唉！总而言之一个字，谓之——贱！    
    　　任鹏伟不慌不忙的道：“其实我也是稀里糊涂的，不知道怎么回事，就讲完了。然后也不知道是怎么回事，就出门了。更不知道是怎么回事，就回家了！”    
    　　良久……    
    　　“就这样？”杜文愕然。    
    　　“就这样！”任鹏伟点头！    
    　　“我靠！你欠扁呐！”尚楠楠伸手就在任鹏伟的脑门上来了一下！    
    　　其他人也不乐意了，纷纷进行讨伐！    
    　　任鹏伟一看引起众怒了，连忙讨饶：“得得，我招了还不行吗？！”    
    　　然后，任鹏伟搔搔头，道：“好像也没什么，他说要我证明，还说什么他的男朋友一定是最棒的之类的怪话，反正，总之，差不多，就是只要我们在和浴火的比赛里赢了，他就会答应我，接受我的感情！”    
    　　“呵呵。”马骋一笑，“和我想得差不多，我觉得就应该是这样。”    
    　　“嘁，马后炮！”杜文撇撇嘴道。    
    　　“行啊，”尚楠楠一边道，“总归，条件和目标是都给出来了，剩下的，小四，就看你努不努力了。当然了，放心，我们一定会全力帮你！因为这个目标，也是我们共同的目标！”    
    　　马骋点点头，忽然叹了口气，道：“唉！早知今日，何必当初。当初小公主追你的时候，你痛痛快快地答应不就得了，女追男，我们说出去面子上也好看。现在倒好，反过来，成我们要求她了！失败！”    
    　　“哪有这么多感慨？！”任鹏伟失笑道！    
    　　“咦？那边干什么呢？”正在几人说笑的时候，杜文突然奇道。    
    　　众人愕然，顺着杜文的眼光看去，赫然发现，刚刚入眼的校门口，竟然整齐的停着两辆巨型卡车，等待着门卫的批准，好进入校门。    
    　　而在车的挂斗上，分别有两块巨大的帆布，将车内装的东西盖的严严实实，让人看不透里面到底装着什么。众人只能从他鼓起的外表上，猜测出，里面的东西一定很多！    
    　　这种景象，在高中里面可是稀罕事情，所以，引来了众多人围观，也不禁让尚楠楠兄弟四个起了好奇心。    
    　　四人连忙赶几步，想走近前看个真切，可刚刚来到人群的外围，突然，一个熟悉的身影从校内赶了出来，走到门卫室，和门卫交涉起来。    
    　　“王馨？”马骋惊叫，“这两车东西和她有什么关系？小三，你知道吗？”    
    　　此时，杜文心中的疑惑不会比其他三个人少，所以，听到马骋的问话，他只有苦笑着回道：“我也不知道！”    
    　　尚楠楠气道：“你这男朋友怎么当的？什么事情都不知道。说不定人家跟别人跑了，你小子到时候还在家里做梦呢！”    
    　　“不对不对。”马骋道，“应该是王馨这女朋友是怎么当的才是，什么事情都不和男朋友讲，实在是太不像话了！”    
    　　“啊！”说到这儿，杜文忽然惊醒道，“我想起来了。前些日子他说俱乐部要有一项大投入，买些活跃会场的东西。我问她是什么，他说保密，打死都不能说，不然到时候就没有效果了！我想，可能就是这批东西吧！”    
    　　任鹏伟恍然。不过旋而又皱眉道：“可是，按照惯例，这些东西不都是应该直接送到体育场仓库里的吗？怎么却送到咱们学校里来了？！”    
    　　“呵呵，看来是送货的搞错了，”尚楠楠笑道，“你们看，弟妹不正在给那个司机训话吗？！哈哈。”    
    　　众人看过去——果不其然，王馨已经和门卫交涉完毕，此时正在和那个司机理论着什么，而那个司机则是一脸委屈，不时的申辩几句。    
    　　看来，刚才王馨也并不是和门卫交涉，而是在解释吧！    
    　　到了，司机好像是被王馨说得没办法了，只好点点头，和自己的另一个同伴打了个手势，然后钻进了驾驶室，将卡车开走了！    
    　　卡车走了，人群也渐渐散去。    
    　　眼看着王馨也要走，马骋连忙将她叫住：“三弟妹！等等！”    
    　　由于马骋喊话中的称呼奇怪，有很多学生不由得驻足回头观望。四兄弟里私下早已经开始直呼王馨为弟妹了，但是，在那么多人面前——尤其是在校门口，这还是头一次！]    
    　　王馨一听声就知道是马骋。本来在这种场合，听到这种称呼，王馨是真不想回头应承的，但是，一想到杜文就在旁边，她的脚步还是不自觉停了下来，无可奈何的回过头。    
    　　王馨一停下，众人的眼光不由得从马骋那里转向了王馨。王馨顿时满脸通红，真恨不得找个地缝钻下去，心中不由暗骂马骋！    
    　　杜文也是浑身不自在，可事已到了这种地步，也只好随遇而安。    
    　　只有马骋依然不知所觉，嘻嘻哈哈的凑到了王馨身边：“早啊，三弟妹！呵呵，现在开始，一定要叫三弟妹，不能叫弟妹了，不然，会和有些人混了的。哈哈……”    
    　　王馨可不知道昨晚发生的事，闻言，一脸愕然！    
    　　任鹏伟尴尬的笑笑，扯开话题道：“嫂子，怎么回事，那两车是什么东西？”    
    　　由于人流的关系，刚才那些人的目光早已不复存在，而王馨也就很快的恢复了过来。听到任鹏伟的问话，答道：“没什么，是些布置体育场的东西。到时候你们就会知道了。”    
    　　果真如杜文所讲，一副打死都不说的样子。    
    　　几人知道是套不出什么词来了，一脸的失望。    
    　　王馨嘻嘻一笑，道：“这事不能说，可有件事情想不想知道？”    
    　　“什么事？”四人不约而同的问道。    
    　　王馨依然一副笑眯眯的样子，道：“这个礼拜天，我们会组织所有‘战魂俱乐部’的成员到场观战，通知已经下发，而反应也是空前的好。在近六万的会员中，百分之九十七的人都当场给了我们肯定的答复，另外还有两成则说要看有没有机会，可能会去。”    
    　　“六、六、六万？”马骋夸张的惊叫道，“才又几天，又曾加了两万的会员？天，这也太快了吧？”    
    　　“他们还差不多都去！My God！没准，我们能破个记录哦！？”杜文兴奋道。    
    　　“还有呐！”王馨接着道，“校长也对这场比赛很重视，除了自己也要去之外，说也要把他的老婆、孩子以及所有的亲戚都请去，而且还下了命令，要把那一天当作全校活动日，每一个学生都必须要参加！就算有别的活动，只要和足球赛有冲突的活动也都统统的取消掉！全部到体育场去！”    
    　　四人目瞪口呆！    
    　　“这、这，太劳师动众了吧！？”良久，尚楠楠道。    
    　　“我倒觉得这是应该的，”王馨俏然道，“你们的表现那么好，当然应该得到更多的鼓励和奖赏！你们不会是因为去的人太多，反而有压力，怕了吧？！”    
    　　“什么话！”马骋先不乐意了，“去就去呗，大场面又不是没见过，怎么可能会怕？大不了拼了！反正本来就是要拼的！”    
    　　“这才对嘛！”王馨笑道，“鹰之魂足球队的男人，就要有种天不怕地不怕的英雄气概！”    
    　　此时尚楠楠贴到杜文的耳边轻声道：“我怎么有种上当了的感觉？”    
    　　杜文悄声回道：“我也是！”    
    　　“上当”的马骋此时却“浑然不知”，还在给自己鼓劲：“管它的，反正是场比赛嘛，没有人看也是要踢，我就不信，八万多人看，就不会踢了！”    
    　　说到这里，马骋接着“嘿嘿”一笑，冲任鹏伟怀笑道：“小子，你可要小心点了，别太紧张，否则就不是输场比赛这么简单了！”    
    　　任鹏伟大度的一笑，道：“没什么，这么多人给我做见证，更加的求之不得！”    
    　　杜文愕然：“小子，还挺浪漫！”    
    　　任鹏伟摇摇头，装作遗憾的拍拍杜文的肩膀：“没办法，有些事情是天生的，比方说罗曼蒂克。而有的人想学也是学不来的！”    
    　　看着任鹏伟同情的目光，杜文愣了愣，这才反应过来，不由笑骂：“得了吧，别往脸上贴金了！这方面我比你强好不好！”    
    　　说起这种事来，男孩子们之间是不会认输的！当然了，这是初级版，等到长大结婚了，这事情就会升级到另一个方面了！    
    　　至于是哪个方面，读者自该心中有数。    
    　　尚楠楠和马骋会心的笑笑，可是王馨却不解的问道：“你们说什么呢？我怎么越听越不明白？”    
    　　马骋一瞪眼：“不告诉你，干着急去吧！谁让你刚才也不和我们说来着！这叫一报还一报！哼！”    
    　　王馨白了马骋一眼，不屑的道声：“小心眼的男人，谁稀罕！”    
    　　接着将求助的眼光看向了杜文。    
    　　杜文“习惯性”的刚想说话，可忽然之间，猛然觉得有六道锋利的目光“嗖”的一下子集中到了自己身上，灼热的“杀气”让人不寒而栗！    
    　　杜文顿时不敢言语了，只有摊摊手，无奈的看着王馨苦笑。    
    　　王馨气的一跺脚，刚要冲杜文发难，恰在这个时候，课前准备铃声响了起来。    
    　　“糟了，光顾说话了，快，上课了！”杜文率先叫了起来，同时也感谢这铃声的及时，不然，自己可就真的没法做人了！    
    　　不过，此刻，那还有人听他去说什么，几个人早就瞬间启动，一转身，用尽了自己全身的力气，向着教学楼跑去！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第十五节 誓师大会

    时间过得很快，剩下的几天一转眼就过去了，和浴火的比赛日终于到了！    
    　　在这几天里，足球队的人过得很平静。耿方没有给他们胡乱加运动量，也没有改变什么训练计划，甚至在星期四还放了大家一天假，让他们有空去探望刚刚出院的孙玉。    
    　　孙玉的伤医生说是二级拉伤，比较严重，最起码要几个礼拜不能够碰球，否则会有并发症产生，加重病情。这样一来，孙玉是铁定不能参加最后的三场比赛了。    
    　　这个消息大家早都知道了，所以在探望孙玉时都纷纷安慰他，希望他不要难过。不过，好在孙玉毕竟经过了许多大风大浪，这次的受伤并没有在他的心里埋下阴影，以致丧失信心，相反，还给去看他的队友们打气，鼓励并祝愿他们在最后的夺冠道路中胜出！    
    　　孙玉的成熟与乐观给了队友们莫大的信心的勇气，队中的士气也空前的高涨起来。    
    　　星期天下午三点十五分，鹰之魂的大巴车准时到达了鹰之魂体育场！    
    　　当车门打开，队员们开始鱼贯下车的时候，他们被吓住了！    
    　　上半个赛季，他们也曾到过浴火的主场参加比赛，真切地感受到过媒体和球迷们对于他们的热爱和狂热之情。所以，他们想，这一次，最夸张也不过如此，但是，他们想错了！    
    　　从鹰之魂乘坐的大巴车驶进体育场的一刻起，就有无数的球迷簇拥在旁，而车停下来后，更是在瞬间就让球迷和记者们组成的人海团团的包围住了。    
    　　现在呢？在门卫们好不容易分出的通道两旁，镁光灯不停的闪烁着，摄像机、麦克风就更多了，还有一眼望不到边的球迷阵容……    
    　　这一切，都让鹰之魂的队员们感到深深的震撼！    
    　　在这一刻，几乎每个人的心里都不约而同的想到了一个问题：如果我们不赢，我们对得起这些球迷们吗？    
    　　此时，浴火高中的大巴车也到了，他们同样也受到了大多数媒体记者和部分球迷的欢呼，毕竟，他们现在依然是高中足球的王者！    
    　　身为队长，任鹏伟选择了最后一个下车，而他下车的时候，眼睛不自觉的瞟向了浴火高中的大巴。怎么会这么巧，恰恰在这个时候，正是迟凯凯下车的时候，而也恰恰在他下车的瞬间，他的眼睛也望了过来，堪堪和任鹏伟对视了一眼。    
    　　虽然只是一瞬，接着两人的目光便被汹涌的人流给切断了，但是，就是这短短的时间，也让两人各自读出了对方强烈的战意！    
    　　任鹏伟和迟凯凯，他们注定了是永远的对手，也注定了是本场比赛的主宰！    
    　　王硕是第一个走下车的，而下车之后，他就没有停留，直接钻进了球员通道，没有回头。    
    　　他知道浴火的车来了，他本来很想看看，看看他的对手，曲辉！不过，他还是忍住了。    
    　　王硕害怕，自己万一看到他，会忍不住血液沸腾，会忍不住兴奋起来，会迫不及待的想要战斗！但现在，时间尚早，他要把这一刻留到上场的时候，留到比赛正式打响的一刻！    
    　　走进更衣室，众人都没有说话，默默的换着自己的球衣。屋内的气氛紧张得要命！就连平时一贯天不怕地不怕、天掉下来当被盖的马骋和王硕此时也没有了说笑的兴趣。    
    　　虽然大家在比赛前都作了充分的思想准备，并下定了决心绝不紧张，可事情等真的到了才发现，原来有些事，不是自己可以控制的！    
    　　队员们陆续的换好衣服，然后三三俩俩的走到了外间的休息室。而耿方和球队的经理王馨此时早已等在那里了。    
    　　耿方看出队员们有些不对劲，也知道结症出来什么地方，可他却没有点破。因为，这个问题，有人会帮他解决的。    
    　　等大家都坐好了，耿方轻声道：“好，下面我来宣布一下本场比赛的先发阵容。本场比赛，我们用3-6-1。单前锋当然是我们的尚楠楠。”    
    　　接着，耿方向尚楠楠轻轻挑挑眉，道：“这场是九十分钟，行吗？”    
    　　尚楠楠牵出一丝笑容，道：“当然。”    
    　　上一场比赛之后，耿方想明白一个道理，那就是，不用特别的去在意尚楠楠的体力问题，因为就算尚楠楠的体力透支了，以他现在的情况，只要在场上就是对对方的一个严重威胁，对手绝不会轻易的就放松对他的警惕。这样来讲的话，尚楠楠的作用依旧很明显。况且，从上一场比赛中，耿方还发现，尚楠楠对自己的体力情况很有数，能够非常合理的将自己有限的体力进行合理的分配，这样一来，自己还怕些什么呢？    
    　　耿方接着道：“接下来是六名中场。左边是王德生，右边是李帅，前腰依然是王振勇和王硕的搭配，两名后腰则是我们的队长任鹏伟和‘铁鹰’邱永祥。三名后卫，郑文泉、马骋和张亚南。最后，门将是……杜文！”    
    　　杜文，本场比赛，鹰之魂的主力门将，是伤愈归队的杜文！在告别球场几个月之后，他终于又回来了！    
    　　坐在杜文身边的董明灏鼓励般的拍了拍杜文的肩膀以示祝贺，和这几个月来一直是主力门将的潘朋此时也很有风度的伸出手来和杜文击掌相贺，没有露出一点落选后的不愉快。    
    　　现在的这支球队是空前的团结，每个人都因为“冠军”这个目标而紧紧地抱在了一起，共同奋斗着！    
    　　快乐的踢球，快乐的夺冠，为了这个目标，剩下的一切都可以不在乎！    
    　　宣布完了出场阵容，耿方又道：“现在离比赛开始还有大约十五分钟，让我们来开一个誓师大会吧！”    
    　　众人不禁愣了一愣！    
    　　“我记得我说过，这场比赛，孟磊回来看的，你们记得吗？”耿方笑道。    
    　　一听到孟磊，众人顿时来劲了。    
    　　“教练，他真的能来吗？”    
    　　“是啊，教练，来的话，他会坐在哪个位置上？”    
    　　“等等等等。”耿方笑着打断众人的问话，“他当然回来，而且……”    
    　　正在这个时候，忽然间，敲门声响，然后，门接着就被推开了，一个人探头进来：“对不起，我可以进来吗？”    
    　　“孟磊？”所有队员们不由得惊呼起来，然后不约而同的“起立致敬”。    
    　　“瘪三，终于来了，我还以为你小子放我鸽子呢！”耿方笑道。    
    　　众人此时更是讶异的嘴都合不上了！我们的教练，竟然叫堂堂的联盟第一射手为：瘪三？    
    　　孟磊“呵呵”一笑，走进来随手关上门后骂道：“老流氓，在学弟们面前给我留点面子不行吗？啊呀，别都站着，坐、坐，我又不是市长！”    
    　　天！孟磊没有生气，还叫我们教练是什么“老流氓”？    
    　　他们到底是什么关系？这时，所有的人脑海中都不由的闪出这么一个疑问。    
    　　“现在是我们赛前的誓师大会，”看着走过来的孟磊，耿方笑着道，“我想，就由你主持吧，比较合适！”    
    　　“好啊！”孟磊欣然答应道，“恭敬不如从命！”    
    　　说着，当仁不让的把耿方挤到了台下！    
    　　“喂，你们先坐下好不好，不然我怎么开口？”孟磊上来的第一句话。    
    　　这个时候，大家才从刚才的震惊状态中恢复过来，连忙入座。    
    　　等大家都坐下了，忽然之间，孟磊却沉默了。    
    　　房间中静寂了好久，正当众人都感到不解的时候，孟磊终于开口了：“对不起，好久没有来到这间休息室了，赶到好亲切，所以，刚才，我不自觉地就想起了我以前的事。”    
    　　孟磊眨眨眼，道：“我进校的时候，鹰之魂已经很强，可是，却也没有进过三甲。当时的霸主不是现今的浴火，而是流云高中，他们是上一届的冠军，整体实力是那一届公认的最强队。我记得很清楚，当我们第一次在主场要跟他们比赛的时候，我紧张的五分钟之内上了三次厕所，可到头来还是想去！”    
    　　听孟磊讲的有趣，众人不自觉地笑了起来。    
    　　孟磊跟着道：“但是，当我一上场，那种紧张的感觉就没有了，因为我被赛场上的气氛所深深地感染了，眼中看到的，便只有足球。那场比赛，我们最后以1：0的比分获得了胜利，方毅传的，我进的，就是这么简单！可是从此，就是这场比赛之后，整个高中联赛的局势被我们改变了，也成就了我们最后三连冠的霸业！那场比赛，可以说是鹰之魂走向成功的一个转折点，也是我和方毅的成名之作，同时，还是我记忆里最深刻的一场比赛。”    
    　　听着一个传奇人物在讲述着他所经历过的学校球队的传奇历史，那种感觉分外得让人心驰神往，众人不由得都听得入了迷。    
    　　“历史总是那么的相似，”孟磊停了一会儿，又道，“鹰之魂再次陷入了低谷，而这一次，轮到你们去拯救了！同样的是联赛后期，同样是对上一届的冠军，那么，你们为什么不能像我们所作的那样，去努力的拼搏，去争取获得同样的结果，去赢得这场比赛，去拿走你们生命中的第一座高中冠军奖杯，去创造一个奇迹！你们用不着害怕，更不用紧张。你们去年是联赛的最后一名，这虽然是耻辱，可同样的也是你们的一大优势！因为我们有资格去拼，就算输了也没有人会怪我们；而一旦我们赢了……”    
    　　孟磊不说话了，沉默了良久，才一字一字的说道：“那么，我们将成为后辈们口中的神话，就像我们成为你们的神话一样！”    
    　　孟磊的话说得并不慷慨激昂，可是，那话中强大的感染力依旧让队员们激动得头皮发麻！    
    　　“今天，我的老朋友让我来看你们的比赛，我毫不犹豫的就答应了。”孟磊又道，“不为别的，因为我们是同一所学校的，是雪鹰的后代，身体里流的都是同样的血，更加因为，我想来亲眼见证一段历史，一段足以载入史册的奇迹！你们不会让我失望的，对不对？”    
    　　说到最后，孟磊突然之间激情爆发，声音猛然高亢起来，更是伴随着“对不对”三字的问话，双掌用力的拍向了桌子，发出了巨大的声响！    
    　　“对！”众人的情绪被充分的调动了起来，回答声震的房间“簌簌”发抖！    
    　　工作人员这个时候正好推门进来，被这巨大的声音震得当场呆住，过了好久才缓过劲来，道：“对不起，比赛要开始了，请鹰之魂做好准备！”    
    　　说完，一溜烟的跑掉了。众人不由得相视一笑。    
    　　“好！”耿方一边站起身来道，“感谢‘孟指导’的‘致词’，那我们现在就出发，上战场吧！”    
    　　队员们轰然允诺，神情高涨的走出了休息室，向球场进发！    
    　　看着队员们出门时的兴奋模样，耿方转身冲孟磊一伸大拇指，而孟磊则回了一个无可奈何的可笑表情。    
    　　耿方不由“哈哈”一笑，推门走了出去！    
    　　就在孟磊长舒了一口气，准备去看台看球的时候，突然，门又被打开了，任鹏伟的脑袋从后面探了出来：“孟哥，说实话，我们的教练到底是谁？”    
    　　孟磊愣了一下，笑笑道：“还用问吗？当然是耿方了！”    
    　　“骗人吧，”任鹏伟郑重的道，“他是方毅对吗？你最好的朋友，‘鹰王’方毅！”    
    　　孟磊又呆了一会儿，叹口气，没有直接回答：“不管他是谁，总之，他是一个会给你们带来胜利和希望的人！”    
    　　任鹏伟想了想，然后会心地笑笑，道声“谢谢”，一缩头，把门重又关上了！    
    　　“小鬼！”孟磊摇头失笑！    
    　　　　


第八章 翻云覆雨  第八章 翻云覆雨  第十六节 两个震撼

    　走出休息室大门，来到出场球员的准备区，任鹏伟赫然发现，浴火的人一早就等在那里了。    
    　　看到浴火的人，任鹏伟立即不自觉地看向了队伍的最前排，找寻他本场比赛的对手——或许，也是他这一辈子的对手，迟凯凯。    
    　　听到响声，迟凯凯也转头向任鹏伟这边看来，两人的目光恰好碰撞在了一起，彼此不禁相视一笑。    
    　　任鹏伟主动地走上前去，而迟凯凯也热情的迎了上来，两个人不约而同的伸出了右手，紧紧地握在了一起，互相之间充满了一种对对手尊重和敬佩的炽热感情。    
    　　“又见面了！”迟凯凯左手亲热的拍拍任鹏伟的肩膀，说道，就好像两个人已经认识了好久、彼此非常熟了一样，可事实上，他和任鹏伟只是在上一次的交手中，见过一次而已。    
    　　“这次要手下留情啊！”任鹏伟谦虚的笑道。    
    　　迟凯凯不由失笑：“哪里，这句话应该我说才对！”    
    　　任鹏伟和迟凯凯在这边寒暄着，另外一边，王硕和曲辉两个人也对上了眼，不过和任鹏伟、迟凯凯两人不同，他们彼此之间却充满了敌意。    
    　　“伤应该好了吧？！被中途被换下去啊！”王硕先开口嬉皮笑脸的道。    
    　　“放心，”曲辉也笑着接道，“就算下场，也一定和你一起！”    
    　　非常轻松的两句对话，可却让旁人很明显的听出了里面剑拔弩张的味道。    
    　　这就是足球的力量，也是足球的魅力所在。它可以将两个以前根本不认识的人牵在一起，成为对手，也成为朋友！    
    　　尚楠楠可没有任鹏伟和王硕那样有闲情逸致，临上场了还要和“情敌”恭维几句、又或是和对手打打嘴架。多年来的习惯让他在上场前必定闭目静心，调整自己的心情。此刻当然也不例外。    
    　　不过，此时尚楠楠却忽然感到很奇怪。平时，无论是主场还是客场比赛，在准备区准备上场的时候，球场中球迷们的喧嚣总是会很清楚地传进来，提早就给了队员们上场比赛的浓烈气氛，让人浑身充满了力量，迫不及待的想要踏进赛场，亲身去感受。可现在，就快要开始比赛了，这里，却静的出奇，除了双方队员的谈话声和工作人员的忙碌声之外，竟然一点噪音都没有！    
    　　怎么回事？王馨不是说有很多人来看这场比赛吗？尚楠楠心存疑惑。    
    　　杜文也感到疑惑，可他的疑惑更多的是从王馨刚才离开时，和他说的一句话那里来的。    
    　　因为替补球员和教练等不上场比赛的人要先一步离开球员通道，在两个人分开的时候，王馨悄悄的道：“一会儿上场的时候，会有两个惊喜，你可要注意看了！”说完，还俏皮的眨了一下眼睛。    
    　　两个惊喜？会是什么呢？    
    　　时间终于到了，三名当值裁判领着双方的球员，正式开始登场，万众瞩目的一场龙争虎斗，就要开始了！    
    　　任鹏伟左臂带着象征着光荣与责任的队长袖标，昂首走在鹰之魂队伍的最前端。从没有什么时候，他下了如此坚定的求胜决心！    
    　　现在，他踏出的每一步都那么的坚实，那么的毫不犹豫，充满了一往无前的勇气！    
    　　踏出球员通道，不仅尚楠楠和杜文两个人疑惑了，所有的人心里都写上了问号。    
    　　安静，实在是太安静了，安静的有些不合常理，安静的甚至有些可怕！    
    　　这可是球场，能容纳8万人的大球场！就算只来一半的人看球，他们所发出的声音，也绝对能够把天震塌了！可是现在，却偏偏一点声音都没有！    
    　　但是，当他们一步步迈进球场的时候，答案渐渐的浮出水面，而这个答案，竟然让他们的心震撼到颤抖！    
    　　站到了球场中间，他们终于可以完全的看清楚场中的一切，而这一切——天呐，竟然让这11个铁铮铮的汉子激动的想要流泪！    
    　　这是一幅怎样的情景啊。从南主席台以西开始，以顺时针的方向，一直到主席台结束，在这长长的、大约450米长的空间中，挂着整整14幅巨幅图像！在这14幅图像里，有的是文字，有的是历史图片，而它们共同记录下了鹰之魂开始到现在整整20年的历史——这也正是高中联赛所存在的历史！    
    　　这是幅图像，就是一部鹰之魂足球队的历史书！    
    　　第一幅，是一幅合成的图像。它以无数个鹰之魂的队徽作为背景，而衬托出了6座高中联赛的冠军奖杯——这正是这20年来鹰之魂所获得的联赛冠军总数！    
    　　在这幅图像的顶端，有四个鲜红的大字：联盟第一！而在他之下，作者用醒目的字体写道：联赛20年，鹰之魂获得了六座冠军杯，夺得的冠军总数与现在的霸主浴火持平，同为联盟第一！    
    　　第二幅图像，是一张整篇的文字，他记录下了鹰之魂第一次夺冠的历程。文中说道：高中联盟的第一年，比赛还是淘汰赛的时候，鹰之魂在决赛中凭借着明星球员苏航的一个点球，击败了当时不可一世的浴火高中，硬生生的抢下了这第一年的第一座滚军奖杯，把历史留在了鹰之魂，成就了霸业！    
    　　紧接着，是第二幅图像，这幅图像是一张老照片。记录下的是一群身穿鹰之魂队服的人在领奖的狂欢场面。而在正中央，带着队长袖标的人正将冠军奖杯高高地举过头顶，显示出了无可比拟的霸气！    
    　　这场正是鹰之魂第一次夺冠时的照片，而正中的队长，就是曾经叱咤一时的中场球员苏航！在方毅还没有出现之前，他是公认的高中足球历史上的中场第一人。    
    　　第三幅和第四幅图片，是介绍鹰之魂第二年夺冠的，那是一次成功的卫冕，主角，依然是苏航。    
    　　第五幅：第二次夺冠之后，鹰之魂沉默了两年。在联盟改制，比赛正式成为双循环的联赛之后，鹰之魂终于又迎来了第二次爆发。在这一年中，虽然没有明星球员，但是依靠队员们默契的配合和团结拼搏的精神，在最后一轮终于战胜了联赛的竞争对手浦桥，第三次捧起了冠军奖杯！    
    　　第六幅，照例是队员们庆功的照片。    
    　　到了第七幅了，而第七幅，全片只有四个字：还记得吗？    
    　　第八幅猛然间出现了两个人踢球时的样子。他们传着鹰之魂的球衣，带球急进，而胸前的号码赫然写着，11号和9号！    
    　　没错，这两个人就是联手创造了一个无敌王朝的方毅和孟磊！    
    　　第九幅的文字诉说道：我们无法忘记这两个人，也无法忘记他们所创造的朝代。他们带给了我们激情、带给了我们胜利，他们是球场上无敌的霸主！三连冠的伟业，19场连胜、50场不败的功勋，以及单赛季70球的最高纪录，无人可以望其项背！所有和他们同时代的人都会感叹自己的生不逢时，可所有的人也同样都会衷心的敬佩他们，他们是真真正正为足球而生的人！    
    　　第十幅挂出的是方毅和孟磊这一届庆祝其中一次夺冠时的场景，所有的人看了之后都会忍不住激动起来，为自己是鹰之魂的一分子而感到骄傲！    
    　　可是，当画面跳到第十一幅时，一切就变了。    
    　　十一幅是积分榜——正确地说，只是鹰之魂的积分榜。在榜上面，是鹰之魂三连冠之后十年来的联赛成绩，每一次，都重重的用红笔清晰的将名次突出了出来！尤其是去年的成绩，更是连战绩也放大了——那0胜1平21负的耻辱战绩！    
    　　第十二幅的字很少，偌大的版面上只有区区的五个字：我们沦落了……    
    　　而这五个字之后的省略号，更是大的触目惊心，每一个都像铁锤一样重重的敲打在所有人看客的心中！    
    　　第十三幅字更少：而现在——    
    　　一个破折号，一下子将众人的目光全部引向了最后一幅图像上！    
    　　那幅图像的宽度横跨了整个南主席台，高度，更是完全的覆盖住了整座看台。    
    　　在这幅图像上，几乎是囊括了现在所有鹰之魂球员的照片，剪辑者更是非常巧妙地把这一张张照片有机的结合在了一起，让人丝毫感觉不出来拼凑的痕迹！    
    　　在这场照片的正中，赫然是教练耿方在指挥比赛的情景。只见他伸出右臂、食指，嘴微微张开，似乎在向场中的球员传达着命令，而双目在这一刻也迸发出了夺目的光彩，很有种指挥若定的领袖气质，让看到的人不自觉地就受到了深刻地感染。    
    　　在耿方的周围，每一个鹰之魂的球员都可以找到自己的影子。    
    　　在这上面，有任鹏伟带领球员出场那一刻的沉稳，有尚楠楠剑指苍天的豪迈，有马骋指挥队友防守时的狂放，有杜文扑救“穿心一剑”时的神奇和舒展！    
    　　在上面，我们还可以看到王硕拔脚怒射时激情的表演，可以看到王振勇摆脱过人时灵动的瞬间，可以看到李帅奔跑时风吹起他长发时的潇洒，可以看到潘朋指挥排人墙时神情的紧张。    
    　　还有还有，邱永祥倒地铲球时的凶狠模样，王德生传中时的游刃有余，丁远刚争头球时的奋不顾身，王斌进球后与孙玉的相拥而庆，等等等等！    
    　　在这些图片的下方，用飘逸飞扬的字体续写着：鹰之魂有了你们！    
    　　是啊，而现在——鹰之魂有了你们！    
    　　这是多么宏伟的一幅景象，多么的气势磅礴啊！    
    　　而身在其中，所有的鹰魂战士也都有种当英雄的感动，激动得头皮发麻！    
    　　难怪进场的时候没有人喧嚣，面对着自己所钟爱球队的历史画卷，过去辉煌的瞬间，有谁会不激动，有谁会不感到震撼！    
    　　杜文这个时候或许是最激动的一个，因为，他在这幅巨大的画面中找到了隐藏在其中另一个景象！    
    　　照片的剪接如果要想做到所有的图像融为一体，那么，照片边缘的明暗就要调整好，有个渐强渐弱的过渡，而杜文发现，自己的照片，边缘的强弱恰好勾画出了一个清晰的图案——一个心型的图案！    
    　　在霎那间，杜文明白了，这是王馨煞费苦心的一段告白！    
    　　此时杜文心中的满足感实在是无法用语言来描述的，他只觉得，在这一瞬，似乎整个天地都在他的掌握之中，自己，已然得到了一切！    
    　　这就是王馨所说的那两个惊喜吗？不，这绝不仅仅是两个惊喜，而绝对是，两个震撼！    
    　　就在众人看完这部史书，还沉浸其中无法自拔的时候，刚刚还好象失踪了的球迷猛然之间冒了出来，而欢呼声也顿起，使得大家的耳边如炸雷一般突然响起了震耳欲聋的呐喊声音。这声音如同海潮咆哮，又如同万马奔腾，声势之剧，把所有的人全部吓了一跳！    
    　　众人到此刻才明白，原来刚才的沉默不是偶然的，是在某人指挥下，有计划的进行的。目的，就是想在瞬间将足球场变成一个历史展览馆，最大限度的给予场中的队员们以震撼力和荣誉感！    
    　　鹰之魂的球员们不仅对这个暗中策划的人暗伸大拇指。    
    　　这个人确实懂得球员的心理，也非常会找时机，同时也展现了他强大的组织能力。    
    　　首先是图片的安排顺序。在安静的环境中，人的触觉最敏感，所以，这个时候把照片一张张，循序渐进的展现在球员面前，让球员的情绪慢慢高涨，最后突然来一张最具有爆破力的合照，将众人激动的感觉猛然的达到沸点。此刻，再适时地让观众欢呼，把球场的气氛进一步的升华，从而达到了一种将激情叠加而完全释放的最佳效果，这种效果远比两者一起来更有爆炸力！    
    　　其次，就是球场的指挥。今天的球场，果真如王馨所言，8万人的体育场座无虚席。而能够有序的指挥这8万人，先是压制住情绪，后是瞬间同时的爆发，这个人绝对不简单！    
    　　另外，这只是她布置会场时最有力的一招，其他的，还有统一的主客场队服和条幅，每座看台上巨大的鹰之魂队旗，以及十二面巨鼓和无数的喇叭等等，此时也派上了用场！现在鹰之魂主场的气氛，绝对要比浴火高中来得更要强更要猛！    
    　　当然，不用说众人也都知道这个人是谁——王馨。除了这个可人的“战魂俱乐部”女经理外，谁也做不到这一点！    
    　　鹰之魂的队员们服了。    
    　　这个刚开始时连足球都不懂得女孩子，现在却可以从容不迫的组织球迷、指挥球迷，并策划、渲染出如此热烈而有序的球场环境，这让众人不能不服！    
    　　在这一刻，每个鹰之魂球员的心中都涌起了万丈豪情，对于赢得比赛，充满了信心！    
    　　来吧，浴火，高中的霸主，让我们在这里打败你，让这鹰之魂体育场来见证一个朝代的更替吧！    
    　　    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第一节 历史重演

    　教练席上，耿方满意地看着球场四周，激奋的问着王馨道：“你从哪里来的这些照片？安排得实在是太好了！”    
    　　向来能说会道得耿方，此时看到这种情景，竟然只能激动地说出这样的一番话来！    
    　　虽然是自己安排的这一切，可是，当时只是走过场的摆出来，并没有什么别的东西来衬托，所以，当现在所有的激情都非常和谐的融合在一起的时候，王馨也激动得不行。因此，在回答耿方的话时，王馨的语气明显的带有一定的颤抖：“我是从所有周刊的储藏室里面找的。为了这些照片，我们花了不少的时间呢！”    
    　　“这场比赛赢了，”耿方兴奋的接着道，“你是咱们球队的最大功臣！”    
    　　看到了球迷们的这种架势，鹰之魂的队员们士气大振，而浴火高中那边的人却紧张起来。    
    　　以往，他们的主场一直是最火爆的，这也让见惯了大场面的他们对于其他队的主场球迷所营造出来的热烈气氛总是视而无睹。因此，在客场打比赛的时候，浴火的队员们总是能够很正常的发挥水平，这就是他们状态稳定的其中一个很重要的原因。    
    　　曾经沧海难为水，说的就是这个吧！    
    　　但是，这一次却不同了。现在，鹰之魂的球迷将体育场的气氛推倒了顶峰——这也可能是高中足球有史以来，最为火爆的一次！所以，第一次见到比自己主场更沸腾场面的浴火球员有些懵了！    
    　　再加上那如同连续剧的画幅展示，非常有气势提醒了众人一个事实，那就是：鹰之魂高中有着不啻于浴火高中的历史，以及现在，我们绝对有战胜你们的实力！    
    　　这一下子就让浴火队员心理本存有的那种已成定势的心理优势受到了严重的打击，必胜的信心产生了动摇！    
    　　来而不往非礼也，王馨终于做到了她赛前所期望的效果，也让浴火从球迷那里体会到了前所未有的紧张滋味！    
    　　不过，所有的人都紧张起来，浴火却还有一个人不为所动，那个人就是迟凯凯。     
    　　鹰之魂的主场会这么火爆，这也出乎迟凯凯的意料，不过，多年来在高中联赛打拼的经验此时就显出了重要性，尤其是作为球队王牌，早已习惯了承受压力，所以，现在应付起来更是游刃有余！    
    　　看着队友们此时面色不自然的样子，迟凯凯第一次感受到了上一次和鹰之魂交手时任鹏伟的心情了，心底对任鹏伟也更加的钦佩！    
    　　能够在那种情况下，作出力挽狂澜的壮举，确实不是一般人能够做到的！    
    　　想到这里，迟凯凯忽然心中一动。    
    　　这个时候，体育场的大喇叭开始宣布双方队员的出场名单！    
    　　本场比赛，于骏等人停赛期满，曲辉则伤愈复出，浴火高中得以以全部主力阵容出战！具体名单如下：    
    　　阵型为4-3-3。守门员1号徐敏，四名后卫，左边后卫是7号李麟，右边是4号刘舫，中间是6号于骏和12号张影。中场三人，16号曲辉和5号杨旭双后腰，8号迟凯凯突前。三名前锋11号丁磊居左，9号王呐在右，20号刘禄位在中路。    
    　　这个阵容和上一次对鹰之魂时的阵容完全一样。    
    　　浴火高中之后，接下来，是主场的鹰之魂。    
    　　尚楠楠、王硕、王振勇、李帅、王德生、任鹏伟、邱永祥、马骋、郑文泉、张亚男和伤愈归队的杜文。    
    　　当场上开始宣读鹰之魂高中名单的时候，伴随着每一个名字，都会有热烈的欢呼声相迎合，而其中，更是以给予杜文的掌声最为热烈！球迷们在用这种方法来欢迎杜文的回归！    
    　　其实，现在用杜文参加比赛是一种比较冒险的做法，因为杜文已经很久没有上场了，比赛感觉现在一定很差。而在守门员这个特殊位置，比赛感觉差，往往会影响到自己的状态，容易造成失误。可派杜文上场，耿方也有自己的想法。    
    　　一，是因为杜文的激情。潘朋是一个稳定的门将，这一点无可厚非。但是，对浴火这种球队，稳定是不够的，因为你根本无法知道在场上会突然发生什么事情，没准丁磊回来一个世界波，又或者迟凯凯突然之间打疯了等等。所以，这样的比赛，除了稳定，还需要门将超水平的激情演出，作出不可思议的扑救，救出那些必进的球。在这方面，杜文显然要比潘朋更好。    
    　　二，是因为稳定军心，也是为了给对手一定的心理压力！杜文的实力早已经是联盟公认的了，除了徐敏之外，再没有人可以和他相提并论。有这样的一个门将镇守着大门，己方球员心里自然会比较放心，而对方则会恰恰相反，心里会越发的没有底，变得不自信起来！这一正一反之下，差距可就大了！    
    　　一切准备就绪之后，双方各自散开，比赛就要开始了。    
    　　在刚才的猜硬币中，迟凯凯猜中了硬币，要了球权，所以，现在，是浴火开球。    
    　　任鹏伟默默的退回到自己的位置上，然后眼睛不自觉地瞟向了看台的一个小角落。    
    　　因为是在客场，所以浴火高中没有带他们的拉拉队来，而他们的支持者，大多数都集中在了东南看台的一角上，而刘云欢就是其中的一个。    
    　　或许是因为任鹏伟的眼睛很好，也可能是因为真的有心有灵犀这回事，反正，只是一眼，任鹏伟就看到了刘云欢的身影。虽然身影很小，也看不清楚她的表情，但是，在这瞬间，任鹏伟却忽然感到很温馨，也很安心。    
    　　在如雷般的欢呼声中，裁判的哨声响了，比赛正式开始！    
    　　王呐将球轻轻的点给另一边的丁磊，而丁磊马上回传给了中圈弧外的迟凯凯。    
    　　球一开出来，双方的球员开始分散，向自己所镇守的位置上跑去。    
    　　尚楠楠直直的冲了出来，而在去自己位置的同时，顺便逼了一下迟凯凯。    
    　　这本来就不是尚楠楠的目的，所以在逼抢的时候，尚楠楠并没有用全力，迟凯凯很轻松的就用一个转身避开了他。    
    　　被摆脱后，尚楠楠没有再进一步行动。他的体力有限，不能在这种无关紧要的地方进行挥霍。    
    　　但是，出乎意料，在摆脱了尚楠楠之后，迟凯凯没有“按惯例”稳一下节奏，竟然忽然发力，猛地加力提速，旋风般的冲向了鹰之魂的半场。    
    　　这一招出乎所有人的意料，王硕王振勇等中路的人措手不及之下，纷纷得跑过了头，让迟凯凯得以顺利地冲进了40米区域。    
    　　邱永祥的反应很快，再加上他本场比赛最重要的任务就是严防死守迟凯凯，所以，当迟凯凯一加速，他就迅速的作出应变，恶狠狠的逼了上去。    
    　　邱永祥的利害迟凯凯早有领教。虽然这小子的防守技术破绽不小，但是，他的战斗精神却可怕得要命，属于那种一被他缠上就跑不了，是最让人头疼的一种球员类型。    
    　　迟凯凯不想和他多做周旋，恰好这个时候丁磊离自己不远，迟凯凯顺势右脚把球送了出去，然后一加速打了邱永祥一个位置差，把他措了过去！    
    　　丁磊在接到迟凯凯球的一瞬，多年来互相配合所生成的默契感，使他根本就没有多作考虑，习惯性的右脚就轻轻做了个推挡，把球舒服的又送回了迟凯凯的脚下！    
    　　非常典型的二过一配合！    
    　　迟凯凯得球后，前进的速度依然不减，他的这种冲劲，瞬时间就把鹰之魂的后防线给搅乱了。    
    　　任鹏伟本来在球场的中路靠左的位置，而迟凯凯如此短的时间内就把邱永祥给摆脱了，让任鹏伟有点意外，更有点来不及做出补救，只好全力回追。    
    　　好在任鹏伟的速度要远比对手快，只短短时间就成功的抢到了迟凯凯的身边。    
    　　此时，迟凯凯离球门还有30米左右，任鹏伟知道，不可以再让他突进了，要是再往前走一段距离，那么，以现在鹰之魂防线的状态，说不定会出现什么意外。现在，最重要的是打乱浴火的这种节奏，让自己的队友们有时间适应过来。    
    　　因此，毫不犹豫的，任鹏伟用了个小动作，轻轻的拉了一下迟凯凯的衣角，把他拽倒在地。任鹏伟犯规时用的力量和动作可谓是恰到好处，使得裁判无法给牌，只能警告一下了事。    
    　　上半场开场仅近10秒钟，在离球门28米处，浴火获得了一个前场直接任意球。    
    　　迟凯凯从地上爬起来，暗赞任鹏伟一声。这次犯规确实很及时，尺度也掌握得很好。不过，迟凯凯并没有灰心丧气，因为，其实这个样子就已经达到了他原来的目的。    
    　　迟凯凯原来的计划，就是要利用这突如其来的加速变化，把整个球队的气氛给调动起来，让刚才因为球迷关系而让队员们弄得紧张情绪得到一定的缓解。从这个角度来讲，这次进攻就算是已经成功了！    
    　　鹰之魂的队员们在排着人墙。因为身后有着杜文这个超级门将，所以，大家并不担心。连最棒的“穿心一箭”杜文都可以扑出去，现在，还有什么可怕的？    
    　　迟凯凯当仁不让的捡起了皮球，放到了罚球点，准备罚这个任意球。    
    　　离球门28米，位置在中路靠左，对于用右脚踢球的迟凯凯来讲，这是个绝佳的位置。    
    　　不知道为什么，杜文在指挥人墙的时候，心里总是不由自主地打着鼓，好像对这个球根本没有把握似的，一点信心也欠奉，这在以前来讲，根本是不可思议的事情。    
    　　这到底是怎么回事？杜文心中忽然有些紧张了。    
    　　裁判的哨声响起，霎那之间，迟凯凯的心里进入了一种空灵的境界，外界的一切嘈杂的声音，忽然全部消失，除了球门和眼前的皮球。    
    　　就这样冷静的踏步，冷静的出脚，在最后一瞬，猛然发力！    
    　　球陡起一道完美的弧线，如彩虹一般的急速旋转着，绕过了人墙，急速的窜向了大门的右上角！    
    　　这个球罚的很好，无论是速度还是角度都无可挑剔，而且最厉害的还是他的弧度，优美动人，透出一股温柔的杀伐之气！    
    　　可是，这脚任意球虽然漂亮，但是，在教练席上的耿方却丝毫没有担心的意思。这脚球虽然好，但比起“穿心一箭”来，还是有点差距的。    
    　　再加上，迟凯凯出球的瞬间，杜文已经提早判断好了球的方位，率先移动了，依据耿方的判断，按照杜文的能力和他移动的趋势，扑出这个球，绰绰有余！    
    　　可是，耿方竟然失算了！    
    　　杜文掠过了球门柱，但是，却没有碰到球，接下来等待着众人的，赫然是飘动的球网和裁判毫不犹豫的哨响！    
    　　球，竟然进了！    
    　　场中比分刹那间改写，1：0，在比赛刚刚进行到才1分钟的时候，浴火高中依靠迟凯凯的一次直接任意球，率先取得了领先的优势！    
    　　上一次，在浴火高中的主场，鹰之魂在开场9秒钟就取得了进球，创造了历史上最快的进球纪录，而历史竟然如此的巧合，今天，在鹰之魂的主场，也是刚刚开场，双方就有了进球，只不过，这一次，进球的一方，换作了是浴火高中！    
    　　主场球迷的热情瞬间降到谷底，一切庆祝的活动在这短短的一秒钟内，全都停了下来！不是因为他们如何，只是他们不能够相信这么快就丢球的这个事实！    
    　　迟凯凯眼看着球进网，一脸不能置信的样子。等到大家疯狂的上来庆祝了，这才回过神来，兴奋的握紧拳头，大声的嘶吼了起来！    
    　　场下的董催教练也是兴奋得不行，舍掉了自己以往的冷静形象，也振臂欢呼起来！    
    　　这个球的意义十分重大，所有的人都清楚这一点！    
    　　本场比赛之前，由于连续几场联赛浴火发挥得都不是很好，再加上刚才进场时被球迷这个阵仗一吓，队员们心理所承受的压力一直很大，董催很担心球员们会因此而发挥失常。可是这个球一进，一切问题迎刃而解——最起码，浴火和鹰之魂已经站在同一个水平线上了。不，或许，站得更靠前！    
    　　在球入网的一刻，耿方心里咯噔一下子，充满了意外！    
    　　耿方很清楚的知道，在杜文就要碰到球的时候，他竟然将伸出去的左手微微的缩了回来！虽然缩的幅度不是很大，耿方也没有亲眼看到，但耿方依旧敏锐的捕捉到了——用他多年来的经验！    
    　　那种球，如果不是杜文缩手，是绝对不会进的！    
    　　杜文怎么了？这个时候，耿方没有去注意自己球队比分上的落后，而是首先想到了这个问题！    
    　　难道是……    
    　　耿方不由眉头深皱！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第二节 左手死穴

    　失了球，鹰之魂的场上队员都呆了一呆。谁也没有想到，如此的一脚射门，竟然可以攻破杜文所把守的大门！    
    　　马骋率先回过神来，走到杜文身边，安慰性的拍了拍杜文的后背，道：“没关系，才一个球。放松点！”    
    　　说完，从网中把球捡了出来，踢向了中场。在这个过程中，马骋始终没有埋怨过杜文一句，甚至连原因都没有问！    
    　　马骋不是不知道这个球是因为杜文的失误才造成的，身为最后一名中卫，刚才所发生的一切，他可能是看得最清楚的一个。    
    　　没错，杜文缩手了——正确地说，他在扑救的瞬间并没有完全的做到伸展开自己的身体，从而在封堵的时候留出了一点点的漏洞，而正是这个漏洞直接造成了失球！而之所以马骋没有说，是因为，他绝对的相信他的兄弟！    
    　　自己有过失误，鹏伟也有过失误，尚楠楠更是失误了不计其数，现在轮到杜文了！既然我们三个人都能够最终从失误的阴影中走出来，那杜文又为什么不可以呢？    
    　　可是，马骋这一次却想错了。    
    　　失误，马骋是这样定义这次失球的——或许其他人也都把这个球当作了是个意外，以为是因为太久没有参加比赛，杜文手生了的缘故。可是，事实上，这个球并不是一次意外的失误！    
    　　杜文看着马骋的背影，心中有中说不出的滋味。他感谢马骋的善解人意，没有在这个关键的时候多给自己压力。杜文也知道，现在，其他的队友们肯定也喝和马骋一样，在默默的支持者自己，信任着自己！但是……    
    　　杜文低下头，看了看自己的左手——在这一刻，这只左手竟然在微微的颤抖！    
    　　王馨有些沮丧的拿起了手中的笔，将这一个失球狠狠地写到了记录本上。    
    　　看到心爱的人镇守的大门被人攻破，她的心里很不是滋味！    
    　　这个时候，突然耿方的声音传来道：“王馨，那天那两辆卡车装的东西，是不是就是这些横幅？”    
    　　“是！”王馨顺口答道。    
    　　刚答完，王馨回过神来，有些气愤地道：“教练，我们刚刚失了一个球，你不好好想想怎么追平比分，竟然在问这些无关紧要的话！？”    
    　　“这么大的火气！”耿方无奈的说道，“我看你还是别在我旁边呆着了，省得我烦。去，把桌子搬去‘方毅’那边，在那里记录吧！”    
    　　耿方指的是方毅的那幅大画像，挂的地方是东面看台，恰好是鹰之魂大门的后方。    
    　　王馨呆住了，不知耿方这是什么意思。替补席上的其他人也是不解其意。    
    　　“愣着干什么？”耿方突然发飙，“董明灏、潘朋，你们两个帮王馨把桌子搬过去，快点！”    
    　　“噢，是！”两个人反应过来，连忙去搬桌子。    
    　　王馨气的眼一红，一声不吭，瞪了耿方一眼，扭头就走了！    
    　　于是，全场球迷都看到了一件奇事，两名鹰之魂球员搬着桌子，紧跟着俱乐部经理王馨的后面，横跨了半个球场，跑到了东面球门的后面坐了下来！    
    　　究竟怎么了？众人不解！    
    　　看着王馨的背影，耿方略带深意的笑笑。他并不是故意和王馨过不去，而是特意找了个理由把王馨调到了杜文的背后，这其实是给杜文的一个提示，现在，就看杜文的领悟力能有多少了！    
    　　孟磊手里提着一堆东西，迈步走上了南看台的贵宾席，一扫大屏幕——1：0？    
    　　孟磊不由愣住了。    
    　　“喂，老公，这边！”忽然有个好听的女生响起。孟磊循声望去，只见不远处，自己的新婚妻子丁珊正在向自己招手。    
    　　孟磊走了过去，坐在了她旁边的座位上。    
    　　“你错过了进球呐，”孟磊还没坐好，丁珊就开始说起来，“是浴火那个叫迟凯凯的进的，任意球，很漂亮！浴火上来就攻得很猛呢！”    
    　　“怎么这样呢？”孟磊皱皱眉头。    
    　　“真是的，咱学弟踢得并不怎么样嘛！”丁珊叹口气道，“比你们那时差远了！”    
    　　丁珊也是鹰之魂高中毕业的，比孟磊小两届，当时也是球队经理。    
    　　丁珊还有个孪生的妹妹，叫丁芳，两个人是同时进的球队。    
    　　由于两个人长的一模一样，非常漂亮，顿时成了足球队里的一道亮丽风景，引来了无数狂热的追求者。最后，孟磊成功的追到了姐姐，而妹妹则被方毅夺得花魁。    
    　　黄金搭档追到孪生姐妹花，这件事还曾在高中足球界引起一阵轰动，一时被传为佳话。而四个人也曾经相约，要在一起举行婚礼，可是，很可惜的是，在方毅出事的那次车祸中，丁芳也在车中，并不幸丧命，这个愿望最终也没有达成！    
    　　那次车祸，对方毅可以说是致命的打击，不仅失去了双亲，失去了一只眼睛，也同时失去了最爱的人！    
    　　“你刚才不是说去买水吗？怎么这么久？”丁珊问道。    
    　　“噢，”孟磊打哈哈道，“碰到了个熟人，聊了聊！”    
    　　“谁啊？！”丁珊顺口问了句。    
    　　孟磊微微苦笑了一下，道：“你不认识，还是不说了吧！”    
    　　丁珊一直对自己妹妹的死耿耿于怀，为这件事怪罪方毅，所以，孟磊不想让她知道，现在鹰之魂的教练其实就是原来的“鹰王”，而自己，刚才则是去帮忙他开誓师大会去了！    
    　　比赛重新开始了，而鹰之魂的球迷拉拉队此刻也重新活跃起来。毕竟比赛才刚刚开始1分钟，还有大把的时间。他们相信自己的队伍可以反败为胜，可以带给他们胜利的欢乐！    
    　　杜文开始紧张了，虽然看不到，但是他感觉得到，现在，自己的手掌心中已经溢满了汗水！    
    　　刚才一个球，没错，自己确实在最后的时候缩手了。    
    　　迟凯凯那一球射的角度恰好是大门的右上角，在这个位置，杜文自然要用自己的左手去扑，可就在扑的那一瞬间，杜文的脑海中忽然浮现出了对星魂比赛时受伤那一刻时的情景，心中猛然不由自主地颤了一下，于是，手便伸不出去了！    
    　　杜文，怕了！    
    　　是的，杜文怕了，害怕再次的受伤。虽然他的伤势已经痊愈，但那次的伤并非只有表面那么简单，最重要的是，他在杜文的心里留下了一个阴影！外面的伤好了，心里的阴影却依然存在！    
    　　杜文强迫自己要冷静下来，心中不断的默念着耿方教给自己的那句口诀：让球门成为你，在球场上为了保护自己而战！    
    　　但是，这一点用处都没有，球门毕竟是死物，是一种抽象，而自己则确确实实的存在，也确确实实的受到了伤害！对于杜文来讲，保护真实自己的念头，现在已经超过了保护球门——那个抽象的自己的念头了！    
    　　怎么办？杜文心里不断地问着自己。要怎么样才能够克服掉心理的恐惧，发挥出正常的实力呢？    
    　　可恨的是，就在杜文还在考虑这个问题的时候，浴火高中卷土重来！    
    　　刚才的一次失球，明显的让鹰之魂队员心里有些承受不来，在开球后的一段时间内，发挥得有些紧张起来。    
    　　王德生在中场一次很平常的传球，竟然偏离了轨道，传到了曲辉的脚下！    
    　　身为明星球员，没有人紧逼的情况下，出现这样的失误简直是不可思议的事情。    
    　　曲辉得球后马上带球突进，发挥出他后排插上的特点，直接冲向了鹰之魂的大门！    
    　　邱永祥要看防迟凯凯，分不开身，所以，任鹏伟马上移动，逼向了曲辉，鹰之魂防守的漏洞只露出了瞬间就被立刻弥补上了。    
    　　曲辉了解任鹏伟的厉害，不敢把球在脚下多作停留，马上斜传给了略往后撤来要球的迟凯凯。    
    　　迟凯凯的跑位暂时甩开了邱永祥，得以顺利接到了足球。不过，在接到球的一瞬间，邱永祥也紧接着贴了过来，没有给迟凯凯留一丝的多余空间。    
    　　但是，迟凯凯右脚停球后，却出人意料的马上转身，接着右脚脚底把球一拽，做了个标准的拉球转身的动作，恰好躲过了从左后方冲过来的邱永祥。    
    　　球擦过了邱永祥后，迟凯凯再接再厉，右脚脚弓再轻巧的一磕，从而完全的越过了这道防线！    
    　　在这个过程中，迟凯凯一切都以左脚为轴，右脚始终没有落地，并连续不断的作了三个紧凑的动作，显示出了自己精湛的脚法和出色的身体控制能力，就算鹰之魂的球迷都看得不自觉叫好！    
    　　迟凯凯摆脱了邱永祥后，立即加速，瞬间就前插了5米，进入了鹰之魂35米警戒区域范围内。    
    　　由于都知道邱永祥和迟凯凯的差距有些大，所以，在赛前，耿方就再三的嘱咐任鹏伟，一定要注意保护，不能给迟凯凯空间让他跑出来，不然，这将是致命的！所以，任鹏伟在曲辉传球后，马上就回撤，补上了邱永祥身后的空当！    
    　　迟凯凯在跑动的过程中，明显地感到了自己身后气流的流动——这不是说他的感觉有多敏锐，实在是任鹏伟奔跑的速度快得惊人，就是想感觉不倒都不行！迟凯凯知道，球要马上处理出去，不然，机会就没有了。    
    　　现在，由于刚刚进了一个球，迟凯凯的自我不错，对于射门很有信心，于是，他没有考虑传球，直接起右脚，在离门近三十米的距离便毅然射门了！    
    　　球划出一道锋利的弧线，如急飞中滑行的燕子一般，转向了鹰之魂的球门。    
    　　典型的“新月弯刀”！    
    　　球一射出，杜文便判断出了球的方向——依旧是自己的左边！    
    　　杜文立刻横移两步，腾空而起，向皮球扑去，可是，这次，他用来扑救的竟然是他的右手！    
    　　杜文没有碰到皮球，可是球也没有入网。最终，它贴着立柱，飞出了底线！    
    　　鹰之魂的球门球！    
    　　这脚漂亮的远射换来了鹰之魂体育场一阵惊呼，同时也换来了一个人的喝骂：“这个门将是干什么吃的！”    
    　　喝骂的不是别人，正是看台上的孟磊。    
    　　“真是的，”丁珊也说，“怎么用右手去扑左边的球？竟然犯了门将的大忌！”    
    　　做了多年的球队经理，对于足球，丁珊绝对是个行家了！    
    　　“不对，这小子不正常！”骂过了，孟磊冷静了下来，哼了一声道，“无论是报纸上说得也好，别人跟我讲的也罢，他的实力绝不应该是这个样子的！除非……”孟磊忽然不言语了，显然是想到了一种可能性！    
    　　“你是说他受过伤？”丁珊恍然问道。    
    　　“我看过高中足球的报纸，里面说过，那个门将受过很重得伤。”孟磊低沉着声音道，“如果我没记错的话，他的名字叫杜文，上半程联赛表现的相当优异。”    
    　　“那怎么办？”作为鹰之魂出来的学生，自然向着自己的母校，一听说母校的球队有难，丁珊便自然的担心起来。    
    　　“没有办法，这种事情，要他自己克服，谁都没有办法，就连教练也不行！”    
    　　耿方的眉头皱得更深了。他现在真的好想帮杜文一把，但可恨的是，现在的他，除了等待也根本毫无办法！    
    　　他能做的，已经都做了，现在就看王馨的了。但是，这步棋，到底有没有效，耿方自己也不知道！    
    　　迟凯凯此时也发现了杜文的异常，不由看了杜文一眼，心中充满了差异。    
    　　迟凯凯并不知道杜文出了什么事，但是直觉告诉他，大门的右角——也就是杜文的左手边处，是本场比赛，杜文的死穴！    
    　　迟凯凯发现了，马骋也发觉不妙了。趁开球门球的功夫，马骋假装要上前主踢，然后趁机问道：“小三，怎么了？为什么不敢左手扑球？难道伤还没好？”    
    　　杜文苦笑，并没有回答！    
    　　时间不容许马骋再多说些什么了，只好道：“你是鹰之魂的最后一关，看着办吧！你只要知道，无论怎么样，我们都支持你！”    
    　　杜文心中涌起一阵感动，可是，这种感动的力量虽然大，却也没有消除掉杜文心中的那种恐惧。    
    　　这并不是杜文胆小，而是人人心中都有的一种自我保护的意识！一旦这种意识启动，那么，自己根本都无法控制！    
    　　比赛才刚刚开始，但是，鹰之魂的危机就到来了！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第三节 最高境界

    　　比赛继续进行后，杜文的表现依旧没有起色，甚至还在接一次根本没有威胁的射门时，出现了不可思议的脱手现象！    
    　　杜文的失常直接影响到了鹰之魂队员们的士气，更是影响到了他们的发挥。每一次，他们在带球或者传球的时候，总是会害怕失误，害怕对手能够利用这个机会射门，而在足球场上总是这样，你越是害怕什么，就越会来什么。因此，在比赛开始的这十分钟里，鹰之魂的队员们在场上失误连连，根本组织不起来一次像样的进攻，甚至连攻到对方的半场都做不到！虽然说对手是强悍的浴火高中，可是，这也是绝不正常的！    
    　　孟磊在看台上看得不停皱眉！    
    　　一边丁珊道：“老公，怎么办？哪个叫杜文的门将表现得实在是太差了！有没有什么方法帮帮他？”    
    　　“我也有过这样的经历，所以，我很明白，这个时候，能帮到他的，就只有他自己！”孟磊苦笑道。    
    　　在高三的时候，孟磊也受过一次伤，虽然不是很严重，可是，复出之后也曾有过一阵低迷，原因和杜文是一样的，就是怕再次受伤，所以，在对手贴身逼抢的时候，总不敢做大的动作。正因为有过这样的经历，因此，对于杜文这时的感受，孟磊很能体会。    
    　　“你究竟是为了什么踢球呢？”孟磊此时不由在心中暗暗问着杜文道，“如果你连这个都想不透的话，那么，你就没有资格再站到足球场上了，现在困扰你的这个问题，你也就永远没有办法解决！”    
    　　正在这个时候，浴火高中再次攻到了鹰之魂的腹地！    
    　　经过几次连续不断的倒脚，鹰之魂高中的右边路被拉空了，而曲辉则适时地把球分边，传给了无人盯防的右边锋王呐。    
    　　这个位置本来是郑文泉应该负责的，可郑文泉此时被前插的杨旭吸引，正在禁区中路。此时，他见到这种情况不由大惊失色，马上冲了出来，想要挽回颓势，可是，一切都晚了一步！    
    　　王呐轻松停下来球，甚至还有时间略微调整了一下，便紧接着起球传中。    
    　　郑文泉位置内移，原本就是要守住鹰之魂的左中路，但现在由于要去补王呐这点的空当，所以，此时，鹰之魂的这一边——也就是王呐传球时鹰之魂的近角变空了，而王呐恰恰就是传的这个地方！    
    　　球飞快的飞向了小禁区边线的位置，位置离球门大约只有3米左右！    
    　　曲辉在传球之后，便加速向鹰之魂的禁区内冲去。他很明白，中路抢点这回事，越是后排插上的，越是有机会抢到球。因为，从后而来，对方的后卫没有办法从原来看管的队员那里抽身出来防守，而中场队员又来不及回撤回来并且缺乏那种一对一盯人的防守能力，正是这样，后排插上，有了更为广阔的空间，和更好的机会。    
    　　于是，曲辉毫不犹豫，坚决地冲了上去！    
    　　而在王呐传球的瞬间，曲辉更是心领神会，了解了他的心意，冲的时候，就是向着郑文泉离开让出的这个位置！现在，在这个地方，鹰之魂的防守可以说是为零！    
    　　球急速的划了过来，而曲辉更是球到人到，两者之间的时间、落点的配合刚刚好！    
    　　鹰之魂体育场的球迷们顿时心里“咯噔”一下子，暗叫坏了。在这么近的距离里，如果这个球被顶中了，不用多想，必进无疑！    
    　　在球传进来的时候，杜文心中就知道坏了，但是，可恨的是，王呐传的这个位置恰好是守门员不敢触及的危险地带，再加上球速过快，曲辉前插的突然等等因素，杜文不可能出击！最重要的是，无论怎么看，球最终的方向，都是瞄准了自己的左手死穴！    
    　　球真的被曲辉争抢到了落点，只见他在跑动中高高的跃起，狠狠地把球顶向了鹰之魂球门的右上角，那头撞击足球的声音，响彻全场！    
    　　杜文慌了，真得慌了！他很明白，如果这个球再掉了，意味着什么，可能，鹰之魂就会这样的被终结，全队人的梦想就会在瞬间如泡沫一般的粉碎掉！    
    　　在这瞬间，杜文绝望的有种想哭的冲动——甚至是自杀的念头！    
    　　忽然，就在曲辉顶到球的那一刻，有个声音猛然从杜文的身后响起：“杜文！”    
    　　8万人的体育场，今天座无虚席。就算每个人都只是呼吸，声音也足够让人听不到其他的一点声响，可是，就在这种环境中，这个声音，竟然是那么清晰地飘进了杜文的耳朵里，清晰的好像全场就只有这个声音似的！    
    　　杜文心中一震，猛地腾空而起，像一只展翅翱翔的雄鹰似的横亘空中，并且匪夷所思的把射来的足球有力的扑了出去，而用的，正是他那只受过伤的左手！    
    　　“好球！”孟磊猛地从看台上跳了起来，兴奋的舞动着拳头叫道！    
    　　无论从什么角度来看，这都是一次世界级的扑救，一次完美而又不可思议的扑救！    
    　　在孟磊叫起来之后，鹰之魂体育场也紧接着沸腾了，所有的人都疯了似的欢呼起来，把最高的敬意毫无保留的送给了杜文！    
    　　曲辉站在原地，瞪着眼睛，无法致信的看着杜文，心中充满了懊恼！    
    　　那是个必进得球，容易得甚至比点球还应该进，可是，他竟然扑了出去？！    
    　　如有神助。在此刻，曲辉想到了这四个字。除了这四个字，他实在再想不到还可以用什么词来形容自己心中的震撼了！    
    　　耿方闭上了眼睛，激动地高举双臂，握紧了双拳，兴奋得像个孩子。    
    　　这样的一次扑救，确实可以让人感到振奋，振奋的连血液都不由自主地沸腾起来。而且对耿方来讲更重要的是，这次扑救，标志着杜文终于苏醒了。    
    　　连耿方都如此激动，就更不用说场上的那些鹰之魂的球员了。刚才，他们还在担心杜文的状态，瞻前顾后。在曲辉射门的时候更加心中充满了绝望，以为完了，可是，就一瞬间，天地就完全的翻转了，这些小子们怎么能不激动！    
    　　先是马骋，他不顾一切冲到了杜文面前，一拳击中了刚爬起来的杜文胸前，然后像只发了疯的野兽一样冲着杜文嘶吼着，双眼中迸发出狂野的目光，灼热的像燃烧起来的火一样！    
    　　马骋很聪明，他知道不失去任何一个可以提升己方士气的机会，所以，他夸张的把自己心中的情绪释放了出来，把这次的震撼再度的升级了！    
    　　紧接着，郑文泉、张亚南……所有的人都激动得跑了回来，一样的拍打着杜文的肩膀。这是一种宣泄，一种赞赏，也是一种感谢！    
    　　从扑出这个球的时候开始，杜文就呆住了。    
    　　在众人的欢呼声中，他甚至还不明所以的爬起身；面对着马骋和队友们的群情激昂，他也还愣愣的不知道该怎么应对。    
    　　这一切发生的太突然了，突然的杜文都不知该怎么反应。    
    　　刚才发生了什么事？杜文诧异的问着自己。为什么，为什么忽然之间自己就可以平静下来，为什么忽然之间自己就对自己的左手不再感到担心，为什么只是短短的可能只有百分之一秒的时间，自己就可以完全的改变，为什么，为什么……    
    　　猛然间，杜文想到了什么，旋风般的转过头来。    
    　　他看到了——王馨！竟然是王馨，现在正一脸激动的网着他，激动得简直就要掉下泪来的王馨！    
    　　两人的目光交织，杜文的心中轻轻的颤动了一下。    
    　　此刻，杜文终于完全回想起了那个声音。    
    　　他记起了，在听到这个声音后，没来由的，自己心中竟然倏的一下平静了，大脑也猛地冷静下来，一切事都忘记了，可浑身上下却如火山爆发一样的充满了爆炸性的力量，身体好象不受自己控制了一样，自动的作出了动作，完成了一次可以称作经典的扑救！    
    　　为什么会这样，王馨的声音为什么会给自己如此巨大的能量！？    
    　　还在杜文百思不得其解的时候，马骋指挥队友的声音响了起来：“野猪，看住前点；亚南，外围外围！……”    
    　　这熟悉的声音把杜文从刚才的沉思中拉了回来，而浴火高中的角球，也在这个时候发了出来！    
    　　刚才的一个球确实给双方队员带来了巨大的影响，鹰之魂球员可以说是士气高昂，对这个角球防守起来可以说是滴水不漏，相反的，浴火高中的队员们却低迷了起来，这个球发出来后，无论是落点，还是队员们的抢点，都充满了犹豫和心虚的感觉。    
    　　杜文毫不犹豫的出击，潇潇洒洒的将这个球摘了下来，然后紧接着踏出两步，大脚把球开了出去，整个过程中没有丝毫拖泥带水，给人以流畅自然的享受！    
    　　杜文是在借这个动作来发泄自己心中的痛快！    
    　　就是在刚才，在他的眼光离开王馨的一瞬，杜文领悟到了，领悟到了一种全新的可能性，这种可能性可以帮他突破，突破到一种对于自己来讲可能是守门最高境界的水平！    
    　　这种幸福，让杜文欣喜的甚至有点失去控制！    
    　　在耿方刚开始交杜文守门的时候，就跟杜文说，你想要成为最出色的门将，那么，就要记住一句口诀：让球门成为你！    
    　　杜文明白了，在他出车祸的瞬间，他明白了，明白了这句话的意思，所以，他成功了，在联赛开始的前半段，他达到了自己守门以来，状态的顶峰时期！可是，当他意外的在球场上受了撞击，使得旧伤复发的时候，他开始害怕了，他再也做不到放弃保护一个真实的自我而去拼命守门这种事情了。    
    　　这就是他在开赛后这段时间内发挥失常的原因所在！    
    　　但是，在曲辉射门，而自己听到王馨的声音的时候，杜文竟然忘了自己。在那一刻，他的脑中忽然就只剩下了一个念头，就是绝对不能让球过去，原因很简单，因为——    
    　　自己最心爱的人就在自己的身后啊！    
    　　杜文在那瞬间，把球门当作了王馨，当作了他最爱的女人，所以，他不允许有人射穿他把守的球门，因为——    
    　　一个男人，绝对不会允许有人来伤害自己的爱人！    
    　　这就是杜文想到的可能性，不是让球门成为你，而是让球门成为你的爱人！    
    　　保护自己的爱人，要远比保护自己来得更重要，不是吗？！    
    　　杜文的心终于彻底的平静了下来，恢复了正常——不，应该说，更是作出了无可比拟的一步突破！    
    　　从这一刻开始，杜文终于踏入了一个崭新的天地，从而奠定了自己高中第一门将的地位！    
    　　“不同了，完全不同了！”孟磊惊喜的喃喃道。    
    　　“什么不同了？”丁珊问道。    
    　　“我是说杜文的感觉。”孟磊回答道，“完全不同了，和刚才简直是两个人！这才是真正的他！天，他是怎么做到的？只不过才短短的几分钟而已，变化竟然可以这么大的！不可思议！”    
    　　王馨的喊声，我想，可能除了杜文和王馨自己之外，没有人会听到，孟磊也不例外，所以，他并不了解这其中发生了什么事情——其实，就算听到了，他也绝不会想到，也绝不会相信，杜文就是因为这个声音，而做出了突破！    
    　　“是吗？我怎么看不出来？”丁珊奇怪的问道。    
    　　孟磊失笑道：“不是看出来的，是感觉出来的。从他的气势，从他浑身所散发出来的斗志感觉出来的！”    
    　　“唉！”丁珊叹道，“看来我是真的没有足球细胞！”    
    　　“不能怪你的！”孟磊再笑，“足球场上的某些东西，没有真正上场踢过球的人，是很难感受到的！”    
    　　是的，没有在足球场上真真正正驰骋过的人，他不会理解，为什么有人会对这项运动如此的痴迷，为什么有人会对胜利如此的执著，为什么有人甚至肯把自己的一生都奉献出来！    
    　　这到底是一项怎么样的运动啊！    
    　　孟磊忽然间想起一篇书稿中的一段话：去踢球吧，只有足球才会让你感受到生命的存在，只有足球才能让你感受到活着的价值。你的欲望、你的征服、你的目空一切、你的狂野无束！你的强横、你的野蛮、你的骄傲无礼、你的随心所欲；……所有生活中这些丑陋的一切，换在球场上，却是个性和激情！    
    　　去踢球吧，在球场上，你可以成为英雄，你可以操控一切，你可以成为救世主，可以实现你所有在生活中无法实现的梦想！    
    　　去踢球吧，在球场上的男人，是性感的，是美丽的，是完美无缺的！因为足球可以把男人所有丑恶全部变成美好。    
    　　“呵呵……是啊，去踢球吧，我的学弟们。”孟磊心中暗暗叫道，“你们可以继续着我们的辉煌，可以实现你们的目标，也可以延续着你们主教练的梦想啊！”    
    　　    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第四节 振奋精神

    现在，最明白杜文的，就要算是耿方了。    
    　　在经历了任鹏伟、马骋、和尚楠楠三个人的突破过程之后，对于这兄弟四个人，耿方可以说是已经有了一个全新的了解，更是清楚地把握住了他们的脉搏。    
    　　这四个人都是属于那种感性的运动员，换句话说，就是那种靠情绪左右状态的人。而这种人，通常在感情方面都有一个死穴，只要你能找到这个死穴，给他们一个向前的动力，那么，帮助他们做出突破就并不是一件难事。    
    　　像任鹏伟，他是一个追求刺激的人，所以，在他的情绪里，挑战的感觉是非常重要的，因此，只要你能够给他一个新的目标，让他找到自己可以进步的可能，那么，一切的突破就是水到渠成的。任鹏伟就是那种遇强越强的人！    
    　　还有马骋。马骋的自尊心在四个人中是最强烈的，他不想输，他讨厌输的感觉，而这，就是他的死穴。为了不输，马骋可以做出比别人更多的努力，也就是说，耻辱，才会让他发奋！    
    　　而尚楠楠呢？尚楠楠是个重感情的人，亲情、友情——尤其是兄弟之情！所以，兄弟们的支持和鼓励，对尚楠楠来说就是最好的动力，要前进最好的理由！    
    　　在这三个人之后，就是杜文了。    
    　　耿方一直在找杜文这个情绪方面的死穴——其实，这是一个很容易的问题，只要你平时和杜文走的近一些就可以了。    
    　　杜文在性格方面简直“无懈可击”。他是一个好学生，正是因为此，所以他性格方面的棱角几乎都被磨平了。他谦虚、冷静、做事低调，可以说是四个人之中最为理性的一个。可是，其实这只是被现代教育暂时压下了他的“本性”而已，不然的话，他也不可能喜欢踢球，不可能愿意和尚楠楠、马骋这种性格张扬的人走在一起，成为兄弟！真实的杜文，是一个活泼、很容易受感情左右的人，而他和王馨的爱情就是最好的例证！    
    　　爱情，也就是杜文此时最大的死穴！    
    　　从上半程联赛，借王馨和杜文两人之间关系大做文章，从而振奋全队士气的那刻起，耿方就很明白这一点，因此，在这个时候，杜文一碰到问题，耿方马上就想到了王馨，立刻借故把他赶到了杜文身后，就是想利用这一点。    
    　　当然，耿方原来并不知道事情会如此发展，他只是抱着一种押宝的心态而已，究竟会怎么样，他心里也没有底。说到底，耿方也只是一个人，怎么可能什么都想得到。但是，他的这一宝算是押对了！并且，让耿方想不到的还有，做完这件事的效果这么快就看到了。现在，比赛只是刚刚五分钟而已，虽然比分上面落后，可是一切都还来得及。    
    　　杜文的恢复让场面上的情况顿时不一样了。在这时候，鹰之魂球员已经不再受刚才的影响了，并且士气大振，开始专心致志的投入到比赛来，再用不着瞻前顾后。反观浴火高中，却因为杜文的突然觉醒而搞得有点不知所措，再加上刚才被杜文扑救时的气势所压，现在更是打的畏首畏尾了。    
    　　虽然说，现在鹰之魂的进攻打得很顺利，一度压的浴火抬不起头来，甚至只能龟缩在自己的半场防守，可是，任鹏伟却一反常态，不仅没有多参与到进攻里，还将自己的位置后撤了一下，把组织进攻的任务完全的交给了王硕和王振勇。    
    　　任鹏伟这样做有着自己的想法。他很清楚，比赛刚开始的时候，浴火攻的这么猛，其实，都只是迟凯凯的原因。在其他队员们都被鹰之魂主场气氛震慑住了的时候，只有他还能保持清醒，并适时发挥，几乎是以一己之力，把浴火高中的士气给提了上来。既然刚才迟凯凯都能做到，那么，任鹏伟相信，此时，他想要再度爆发也并不是没有可能。所以，任鹏伟现在要后撤，要严防死守，坚决不能给迟凯凯以发挥的空间！    
    　　比赛进行到第十分钟，浴火高中终于瓦解了鹰之魂一次攻势，于骏找个机会大脚把球解围了出去，球高高的飞向了中圈弧，落向了迟凯凯。    
    　　从这里我们就可以知道浴火高中的队员们现在有多紧张了。我们之前曾经说过，浴火高中的战术以地面传接为主，就算在后场的断球，也大多数采用这种方法来发动反击。可是，现在，就连于骏这种浴火后防线上的核心球员都开始急着长传找机会了，其他的人就更不用说了。    
    　　浴火高中现在的状态确实堪忧。    
    　　迟凯凯现在很着急，他眼看着自己的队伍处于劣势，好像时刻就要被攻破球门似的，这种感觉当然不好受。    
    　　作为高中霸主的领袖人物，迟凯凯已经很久没有感受到这种被动挨打的滋味了，这种感觉是种耻辱，是他绝不可以忍受的。    
    　　于是，轻巧的停下足球的瞬间，迟凯凯同时完成了转身的动作，并马上加速——他决定自己来次长途奔袭！    
    　　邱永祥每时每刻都在跟着迟凯凯，可是，这个时候，他根本没有料到，迟凯凯可以在停长传球的同时就能够转身——这种球的难度实在太大了。其实不只是邱永祥，其他人也都没有想到。所以，始料未及之下，邱永祥在奔跑时重心失去，被迟凯凯的这个加速给生生的抛开了两个身位。    
    　　任鹏伟早就时刻准备着了，一看迟凯凯加起速来了，连忙轻轻的移动到了迟凯凯的身前，准备防守。    
    　　任鹏伟并没有一味的前冲，想把这个球截断，他知道，这样做的话，自己被对手甩开的可能性太大，不安全。因此，这个时候，一动不如一静，视敌而变！    
    　　任鹏伟的移动很有讲究，他站住的位置，恰好是迟凯凯想要前进所必须经过的道路，而且距离刚刚好，是防守的最佳位置。    
    　　当然了，任鹏伟留给迟凯凯的这个距离，有充分的传球空间，要在以往，可能这会给浴火一次反击的机会，但是，现在，任鹏伟却很有信心，他断定，迟凯凯一定不会传球，而是自己突破。    
    　　虽然现在比赛才刚开始，上来就用这种强行突破而大量的消耗体力是很不明智的，但是，任鹏伟知道，迟凯凯已经没有别的选择了。    
    　　任鹏伟是将心比心，他心里把迟凯凯想成了自己。如果自己处于迟凯凯这种境地之下，那么，也一定会选择突破，然后射门，因为，这样是最能够激励士气的一种做法！    
    　　为什么高水平的球员之间有的时候不需要交流，不需要联系，就可以做出默契的配合，或者料敌于前，就好像有某种气机牵引一样呢？归根究底，就是这种将心比心！    
    　　一样水平的人，他们的想法大多数都一致，所以，在这个时候，他们所作出的决定也大致相同，只要你能够将心比心——有时甚至是不自觉地，那么，什么事，其实根本都不用开口的。    
    　　当然了，这种事情只能用于跑位接应和站位等方面，一些细微的方面，它的作用就会小很多了。    
    　　迟凯凯果然没有传球，虽然丁磊已经回撤接应了，他依旧选择了自己突破。    
    　　迟凯凯在高速奔跑中，见任鹏伟站好了位置，右脚外侧把球往右靠了一下，速度慢了一线后，紧接着右脚用一种匪夷所思的迅速横跨到了球的另一边，又把球给磕了回来，然后再次加速，从任鹏伟的右边、自己的左侧冲了出去。    
    　　不过，由于先入为主，任鹏伟很轻松的就判断出了迟凯凯的意图，并没有被这个逼真的假动作完全迷惑，还是及时的启动贴了上去。    
    　　要是论跑，迟凯凯是怎么样也比不过任鹏伟的，无论是绝对速度还是爆发力，所以，虽然是先启动，但迟凯凯的领先只不过维持了两步。    
    　　两步之后，很快的，迟凯凯就发现，自己已经无法再前进下去了。但没有关系，迟凯凯本来就没打算用这一招来摆脱任鹏伟。    
    　　在两个人纠缠前进的时候，突然之间，本来回撤要借应迟凯凯的丁磊出现在了两个人前进的道路上，而迟凯凯就带着球向着他冲了过去！    
    　　任鹏伟大惊失色，此刻，他终于明白了迟凯凯的意图，但是，就算明白了，这一切也根本无法避免。    
    　　迟凯凯带球像蛇一样诡异的滑过了丁磊的身边，而任鹏伟却因为丁磊的刻意，前进的速度被阻了一下，就这一下，让迟凯凯总算顺利地摆脱了他！    
    　　迟凯凯终于成功的从鹰之魂的右路杀出了一条血路，插进了对方的软肋！    
    　　有了这个时间，张亚南早就回防到位，占住了位置。但是，对张亚南，迟凯凯就没像对付任鹏伟那样的顾忌了，奔跑中潇洒的左脚一扣，右脚顺势一档，打了张亚南一个时间差，堪堪把对手错了过去。    
    　　在这个时候，迟凯凯已经成功地进入到了大禁区，所处位置，正是鹰之魂的大禁区右角的角尖。这个位置，已经进入到了迟凯凯的射程范围内，于是，在晃过张亚南之后，迟凯凯马上就起脚，想要射门！    
    　　在这个时候，就看出张亚南的恢复能力有多强了，明明是被晃了一下，可张亚南愣是在这短短的瞬间内就恢复了，生生的刹住身形，强扭身体，倒地铲球，硬把迟凯凯刚才闪开的这个缺口给堵上了。    
    　　当然，这样做是有代价的，张亚南虽然暂时堵上了这个漏洞，可这却是以丢掉自己的重心换来的，一旦这次拦截失败，那么，他势必将完全丧失对迟凯凯的防守能力！    
    　　张亚南真的失败了。迟凯凯摆出的射门动作只是在装腔作势，等张亚南一伸脚，他马上快速的落下右脚并再次拨球，完全的把张亚南摆脱了！    
    　　此时，迟凯凯不仅仅摆脱了张亚南，还赢得了更好的射门角度，一切都对鹰之魂极端不利！    
    　　不过，现在邱永祥和任鹏伟都已经开始回防了，只要迟凯凯下一步的处理动作稍稍慢一线，那么，两个人就都有可能把他的计划扼杀。    
    　　换句话说，迟凯凯必须立刻作出行动！    
    　　迟凯凯当然明白这一点，所以，当这个机会一出现，他没有丝毫犹豫，跟着马上起脚，大力轰门！    
    　　但是，当他射门的一刻，突然之间，一个人影像一座山倒塌了似的，轰然横亘在了自己身前，封死了自己所有的射门角度，竟然不可思议的没有给自己留下一点点的余地！    
    　　迟凯凯心中一惊，暗叫不好，可是，由于已经发力，想要挽回是不可能的了，球有力的射出，却打在了那个人影身上狠狠的反弹了出来！    
    　　球弹出后，正好冲着回撤的任鹏伟。虽然速度很快，可任鹏伟还是下意识的抬起脚，稳稳的把球停了下来。    
    　　丁磊上来逼抢，任鹏伟也没有多做处理，右脚外脚背一弹，把球分给了正和自己拉开距离、周围没有敌人的邱永祥。    
    　　浴火的这次攻击终于被瓦解，而观众席上，也爆出了轰然的叫好声！    
    　　在球迷们的热情呐喊中，迟凯凯看着那个人影，有些愣了——那个人竟然是杜文！    
    　　在射门前，可以说迟凯凯什么情况都想过了，但就是没有料到杜文会出击！    
    　　其实也难怪迟凯凯会吃惊，他所在的位置在大禁区角上，这个位置上很少会有守门员冒险出击的，实在是太危险。更何况，杜文一直都是以门前反应出众而闻名，以前根本没有过这种长距离出击的纪录，有谁会想到，在这个时候，他会突然之间改变自己的守门风格呢？    
    　　这个时候，最吃惊的其实要算马骋了。    
    　　刚才的一个球，换作以往，应该是马骋放弃中路防守，来补位的，但是，就在马骋想要移动的时候，他却猛然间发现，杜文动的比他更快！    
    　　马骋立刻放弃了补位的想法，赶紧回撤，他害怕，万一杜文有个闪失，那可就面临着空门的危险了！    
    　　杜文这大为常态的一下，不仅把对手吓住了，也着实把马骋给吓住了。    
    　　但是，在教练席上的耿方此时却大声的为杜文叫着好！    
    　　所谓旁观者清，杜文这一手的高明处，可能只有像耿方这种水平的教练才能明白。    
    　　刚才那种情况，迟凯凯只有两种选择，要么射门，要么横传中路的刘禄。如果杜文不及时出击，势必要让马骋来补位，可这样一来，刘禄就会无人防守，一旦迟凯凯传球，就将是更为致命的单刀。所以，杜文出击了，并依靠他的爆发力和速度，再加上其突然性，很快的就将迟凯凯的射门角度全部封死了。此时，虽然大门空了，但由于刘禄有马骋在贴身盯防，所以，可以说，迟凯凯的两条路已然却被封得死死的，在杜文前、马骋右、任鹏伟和邱永祥在后的三重围追之下，变得根本毫无威胁了！    
    　　当然了，出击的时机要掌握好，在这里面也是最重要的，而杜文显然是做到了！    
    　　在杜文振奋精神之后，他果然不一样了！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第五节 身体优势

    　　杜文快速的退回到了门前，等到确定形势安全了，这才长舒一口气。可是，等舒出这口气，身心放松下来了，杜文不由回想起了刚才的一幕，顿时出了一身的冷汗！    
    　　杜文不知道自己怎么了，为什么会出击去扑那种球。要知道，那种球可是极端危险的，一不小心，就会万劫不复！换做以前，就是杀了自己，自己也做不出来。但奇怪的是，自己当时怎么会这么“冲动”的冲了出去呢？而且，是那么坚决，毫不犹豫，好像这是再正常不过似的！    
    　　而且，最让杜文感到不可思议的是，如果以往自己做这种动作的话，自己的血液会不受控制的沸腾起来，感觉到了好像要去冒险般的刺激，但，这次竟然没有！    
    　　一切都那么水到渠成，一点都不是冒险，仿佛这是一次非常普通的扑救！    
    　　到了这个时候，就算杜文再糊涂，他也知道在王馨的呼喊之后，有些不可思议的事情发生在了自己身上，自己不仅仅是恢复了正常，还已经变得和以前大不相同了！    
    　　杜文不自觉地牵出一丝微笑，微微低下了自己的腰身，双目在这一刻爆发出夺目的光辉，紧紧地盯上了在前场滚动着的足球。    
    　　杜文终于完全释放了自己那压抑了太久的激情，也因此，他的自信心得以彻底爆发，达到了一个空前的高度！    
    　　看着杜文微微低身的背影，王馨的心忽然不自觉的颤动了一下，面对着自己最心爱的人，她的心中竟然奇怪的涌起一阵陌生的感觉。    
    　　以往在场上的杜文，虽然也是认真，但那最多是一种全身心投入比赛的状态。而此时的杜文，却是在享受，认真地享受足球的乐趣！而正是因为这种享受的感觉，让杜文变得洒脱，气质上也更加的不羁与狂放，这与之前的杜文，简直是天壤之别！    
    　　在王馨的眼里，此时的杜文已经完全的改变了，变得自己一点都不认识了，这种变化，让王馨在感到新鲜的刺激之外，更加猛然的慌张起来。    
    　　可就在王馨胡思乱想，心中被那种不只是高兴还是失落的感觉折磨的时候，忽然，她看到杜文竟然平抬起了自己的右臂，然后，用力的伸出了大拇指！    
    　　在别人眼中，这可能只是杜文在自我鼓励的一个普通手势，可是，看在王馨眼里，这却是一个只给自己的讯号，或者说是一个宣言与许诺！    
    　　一滴眼泪就在这一刻从王馨的眼角悄然滴落。    
    　　这个动作，杜文的原意或者是说：放心，我一切OK。但在这个时候，可能是有意的，王馨却把它赋予了另外的一层意思，那就是：无论我杜文怎么变，我对你的感情，始终不渝！    
    　　王馨再也忍不住，掩面哭泣，但在泪光下的眼睛里，却写满了幸福与满足！    
    　　现在虽然王馨看不到杜文的脸，可她依旧能体会到杜文的认真与执著。    
    　　此刻，王馨好想看一看杜文的正面，看一看他的脸，看一看他此刻认真起来的样子，王馨知道，那一定非常迷人——比起以往的杜文更加的迷人！    
    　　人们常说，认真的女人最美丽，同样的，认真起来的男人，也是最有魅力的！    
    　　杜文的改变影响了王馨，更别说是场中浴火的队员们了，而在这里面首当其冲的，当属丁磊！    
    　　迟凯凯没有被鹰之魂的主场气氛吓倒，而丁磊也是同样。身为“风云帮”的榜主，他又怎么会如此容易就被影响到？而之所以在比赛的开始阶段他并没有展现出他的实力，原因就是迟凯凯的“大出风头”！    
    　　在比赛开始的这段时间里，丁磊很仔细的观察着场中的形势起伏。作为黄金搭档，他当然明白此时迟凯凯为什么会如此的卖命，因此，他也在有意无意的帮助着迟凯凯。    
    　　刚才，迟凯凯的突破、射门等等，其实说穿了，能有这个机会，也多亏了丁垒的跑动和拉扯接应，给迟凯凯制造了空当。而作为前锋，他除了这一点判断和配合队友做出最恰当的处理之外，还有一点是迟凯凯拍马也及不上的，那就是对守门员的感应。    
    　　我们说过了，前锋和守门员是天生的冤家，他们彼此之间总是有一种特殊的联系，可以很轻松的感应到对方气势和信心的变化，仿佛“心有灵犀”似的！所以，此刻，丁磊毫无疑问场中对杜文变化感受最深的一个人。    
    　　丁磊很奇怪，甚至有些震惊。    
    　　他并不知道出了什么事情，可正是因为这个样子，才让丁磊更加害怕。丁磊直觉上感到了，在着球场的外面，好像有些不确定的东西在影响着场中鹰之魂队员们的发挥！而这种影响，是决定性的！    
    　　丁磊不由强压下心中的不安情绪，打起了十二万分的精神，投入到了比赛中去。    
    　　丁磊明白，这场比赛不确定的事情实在太多了，一不小心，结果说不定就会完全不一样了！这，可是一场谁都输不起的比赛啊！    
    　　比赛只不过才刚刚开始，可是已经很快地进入到了高潮阶段，双方丝毫没有做试探性的接触，马上就真刀真枪的拚了起来，攻防节奏也进行的非常快，甚至让观众们看的都有点目不暇接的味道。其中，浴火高中更是一改往常慢热的毛病，从进了一个球后就好像发了疯似的对鹰之魂高中进行起了狂轰乱炸。而鹰之魂在丢球后虽然有一小段时间陷入了低潮，可随着杜文的觉醒，很快的就找回了感觉，开始坚决地和浴火告中展开了对攻，场面上，顿时更加精彩起来！    
    　　“好球！”在双方接连进行了疯狂的6次对攻，球终于飞出了边线之后，孟磊长叹一口气，由衷地赞叹道！    
    　　“真是漂亮！”丁珊也在一边意犹未尽的赞道，“六次攻防转换，球竟然没有出过界，而且还都是在高速中进行的，双方还几乎都一脚传球，失误率也低得让人无法相信！天啊，这真是一群高中生吗？”    
    　　孟磊摇摇头，苦笑道：“我服了，这帮孩子太厉害了！战术素养和技术水平都完全超过了他们这个年龄段！难怪媒体称这场比赛是王者之战，他们确实都有这个资格！”    
    　　丁珊不理会孟磊的赞叹，依旧赞曰：“看如此的比赛感觉真是爽啊！这样的情况，我相信就算你们职业联盟都不一定打得出来！”    
    　　“是啊，”孟磊同意，“其实并不是级别高就一定能打出精彩的比赛，反而越是像这种高中的联赛，越是可能出现这种经典的场面！毕竟，他们还小，没有什么顾虑啊！”    
    　　“嘁，”丁珊不懈的道，“怎么不说你们这些人没有什么进取心？”    
    　　“这也是真的！”孟磊无奈的说道，“进入了职业联盟的人，已经把足球当成了自己的职业，很少会再把他当作自己一种乐趣了。性质变了，结果自然就不一样了！真羡慕这帮孩子，还可以无忧无虑的踢球！”    
    　　“也不是无忧无虑啊，”丁珊继续反驳着孟磊，“他们也不是还要争什么冠军？和你们还不是一样？也不见人家紧张的缩手缩脚。”    
    　　“所以说他们小。”孟磊丝毫不以为杵，微笑着回道，“年轻就是本钱，输了又怎么样？不过再多来一次冲锋罢了！他们还有的是机会啊！我们不同，踢一年就少一年！”    
    　　说到最后，孟磊的口气中充满了唏嘘。    
    　　见到自己的老公有些伤感，丁珊连忙改变话题，随口打岔道：“呀，说真的，浴火高中的迟凯凯还真是厉害，我看，咱们的小师弟们很难防住他了。得赶紧想个办法啊！”    
    　　一提到比赛，果然成功地把孟磊的注意力拽回到了场中。    
    　　孟磊微微一笑，道：“迟凯凯确实厉害，可是，他却有一个弱点，只要能抓住他这个软肋，迟凯凯又有何惧？”    
    　　“真的吗？”丁珊愕然，“我怎么没看出来？是什么？”    
    　　“就是身体！”孟磊自信满满的道！    
    　　在丁珊恍然的时候，孟磊继续道：“迟凯凯的技术确实很好，意识也上佳，可以说已经远远的超过了他这个年龄段的其他人，而且这种超越是全面的！但是，无论怎么样，迟凯凯却总是先天受制。身高不够一米八，体重没有七十公斤，这种身体，在足球运动来讲，实在是没有什么优势，而迟凯凯也很有自知之明，在他踢球的时候很懂得扬长避短，你很少见他和人有身体接触。因为他明白，一旦跟人家碰身体了，他一定会吃亏！而这个就是他最大的弱点！”    
    　　“没错！”丁珊兴奋起来，“你赶紧跟咱们师弟们说说，跟他硬撞！哼，这次还踢不赢你？！”    
    　　孟磊摇头失笑。丁珊算起来，今天也有25岁了，可依旧是个小孩子脾性，好像永远都长不大似的。不过，这也正是孟磊喜欢他的原因了！    
    　　孟磊耐着性子解释道：“我只是一个观众，怎么跟他们说？你以为我这么大声喊，他们就能听到吗？最不济，也得等中场休息不是？！”    
    　　“那就这么看别人嚣张下去吗？这气我可受不起！”丁珊的刁蛮劲不由上来了。    
    　　“放心，”孟磊笑道，“有人一定早就明白了这个道理，如果他真如某个人所说的那样，比他还有资格穿上那件球衣的话！”    
    　　“谁？”丁珊茫然，而孟磊此时却再不言语了。    
    　　任鹏伟紧紧地盯着迟凯凯。从刚才开始，他就接替了邱永祥，开始重点的照顾迟凯凯了。他不是信不过邱永祥，也不是故意扰乱教练员的布置，而是他突然之间察觉到了一点什么，现在想要去证明。    
    　　比赛开始到现在，全场最活跃的人就要数迟凯凯了。从中场的指挥到前场的突破带球，甚至有的时候后防线都能够看到他的身影，可谓是无所不在！而且不知道为什么，迟凯凯这场比赛踢的格外兴奋，气势惊人，大违以前潇潇洒洒的作风。可是，就是因为这种转变，却给了任鹏伟一个启迪。    
    　　如果论气势的话，高中足球里面，最厉害的两个人莫过于王硕和曲辉了，可是，这两个人，一个身体素质超群，另外一个则是身体虽小，力量奇大，换句话说，这种气势的聚集与爆发，完全是依靠身体上面的优势才能够彻底发挥出来的，如果没有了这种优势，那么，一切都是扯淡！但是，迟凯凯……    
    　　自从在技术上面做出了无可比拟的突破，领悟了“击”这个字之后，任鹏伟不知道怎么回事，突然对对手的优缺点敏感了起来，这种现象在这几场比赛中显现得尤为明显。    
    　　你像对流云，任鹏伟就是抓住了对方几名中后卫之间互相联系补位之间会出现空当的这个弱点，传出了最后也是最致命的一脚长传，这正是出于他与日俱进的这种灵感！    
    　　此时，这种灵感又出现了，不过，目标换成了迟凯凯。    
    　　迟凯凯又得球了。队友们都看出了现在迟凯凯气势很盛，状态很好，再加上以往就是有球就往迟凯凯那里传，所以，此刻，球更是都集中到了他的脚下！    
    　　得球后的迟凯凯依然毫不迟疑，迅速转身，向鹰之魂的腹地突进。    
    　　丁磊此刻又装作无意的把位置撤回来了一下，可他刚撤了一步，忽然发现，张亚南并没有跟着逼出来。正当丁磊纳闷的时候，猛然间，邱永祥竟然从旁边插了出来，盯上了丁磊！    
    　　丁磊一惊。    
    　　邱永祥？他不是专门盯迟凯凯的吗？为什么现在跑来盯我了？那迟凯凯呢？    
    　　一转头，丁磊在这一刻看到了他最不想要看到的结果。    
    　　任鹏伟站在了迟凯凯前进的必经之路上！    
    　　任鹏伟来访自己？迟凯凯有点意外，但这并没有阻挠他强行突破的决心！任鹏伟的防守虽然强悍，但是一对一，迟凯凯还是很有信心可以突过去的！    
    　　迟凯凯很优雅的拉动着足球，并用右脚以最快的速度接连做出两个动作，将球不可思议的在向右跑的过程中连续经历了一次加速和一次变相，晃过了任鹏伟的重心，最终从他的左脚边划了过去，同时，迟凯凯也身子一扭，宣告突破了任鹏伟的这道防线！    
    　　不过，迟凯凯的兴奋头只维持了短短的瞬间。在迟凯凯晃过任鹏伟重心，身子前冲，就要和他擦肩而过的时候，忽然之间，任鹏伟不可思议的移动了身体，并奇迹般的转过身，靠着肩膀，硬生生的把迟凯凯压了回去！    
    　　迟凯凯大惊失色，想要加力，强行越过任鹏伟，可任鹏伟在他的面前就如同一座高山一般，任他如何用力，最后却只是徒然！    
    　　两个人的身体素质，根本就不在一个层次上面！    
    　　依靠着自己的身体优势，任鹏伟成功的瓦解了迟凯凯此次的进攻！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第六节 心理定位

    　身体抗不过任鹏伟，迟凯凯很有经验的顺势倒地，想要借此赢得一个任意球。    
    　　迟凯凯很明白，这种身体的接触，犯不犯规，概念其实是很模糊的。只要丢球的那个人倒地了，裁判就很容易吹哨，判定对手犯规。    
    　　不过，这次，裁判并没有吹响哨子，他认为这是一次合理的身体接触，所以，比赛可以继续进行。    
    　　“这小子果真厉害！”到此时，孟磊才真正的由衷叹道！    
    　　“原来你刚才说的是他！”丁珊这时才恍然道。    
    　　孟磊点点头：“这小子的眼光确实独到，可以看穿迟凯凯这可能是唯一的弱点，并用恰到好处的动作瓦解了对手的攻势！漂亮啊！”    
    　　“任鹏伟吗？”看着任鹏伟背后的11号，丁珊不屑的撇撇嘴道，“有什么？这次碰巧了而已！”    
    　　孟磊不由苦笑。    
    　　孟磊知道丁珊心里还在怪方毅害死了她的妹妹，所以捎带着连他穿过的11号也讨厌起来，而任鹏伟现在正背着11号，还是鹰之魂的11号，自然也就成了她讨厌的对象了。    
    　　“慢慢看吧，”孟磊劝道，“你或许会发现，他可能真的是个天才！”    
    　　丁珊很少见她老公这么认真地劝自己，不由愣了一下，心里不自觉地相信了几分，可最后，还是不甘心服输的“哼”了一声。    
    　　迟凯凯无奈的摇摇头，站起身来，同时心中暗伸大拇指。    
    　　刚才一个球任鹏伟防得没有话说，虽然迟凯凯心又不甘，可也不得不承认。    
    　　不过经过了刚才这件事，迟凯凯也终于的平静下来了自己的心绪。    
    　　说实在的，从比赛开始到现在，迟凯凯虽然一直很活跃，但迟凯凯自己知自己事，如果要是这样踢下去，那么，浴火高中一定完戏！    
    　　迟凯凯的风格我们刚才也说过了，是以潇洒灵动见长，在球场上，他总是很飘逸的带球、突破、传射，充满了不食人间烟火的出尘意味，而这种出尘的感觉，正是她在场上的最大威胁。可是，现在迟凯凯却变得气势高涨，这虽然有突然的爆破性力量，在短期内或者能取得意想不到的作用，可这毕竟不是迟凯凯的长项，时间长了，一旦被对手适应了，那么，这一找就会很容易被化解。    
    　　更何况，这样的踢法，消耗体力非常大，可能只有像王硕、曲辉这种“跑不死”的队员才有可能坚持到底，迟凯凯根本挺不了不长时间。再加上，浴火高中的战术是以丁磊回撤和迟凯凯换位参与组织为主，可迟凯凯这样一来，队友们势必增加给迟凯凯的传球，而忽略这种“双核心”的策略，造成战术上的被动。一旦迟凯凯被严防盯死，那么，就意味着浴火高中整条进攻线的瘫痪！    
    　　迟凯凯很明白这个道理，但是，比赛伊始时的意外进球，让迟凯凯不自觉地陷入了一个怪圈，心情一直吊在开始时的那种状态里，怎样也拉不回来了，不自觉地就加快了自己的节奏。    
    　　换句话说，迟凯凯吊进了自己挖的陷阱，让本来是自己权宜之计的“装腔作势”，成为了“骑虎难下”，强迫自己进入到那种沸腾状态后竟然脱不开身了！    
    　　刚才任鹏伟的拦截虽然给了浴火高中气势上的一定打击，可从另一个侧面来说，也可以讲是恰好解决了迟凯凯的一个大问题！    
    　　这个时候，双方才真正的都恢复到了正常的状态，开始了最后的对决！    
    　　任鹏伟验证了自己的想法没错之后，心情很爽！他知道，自己终于想到了一个可以克制迟凯凯的方法，这对于鹰之魂来讲可真的算是一个绝佳的消息！    
    　　鹰之魂的战术又恢复了原来的配置，邱永祥再次盯防起了迟凯凯。毕竟任鹏伟是整个鹰之魂进攻的核心人物，不能够拿出自己大部分的精力在防守上，还需要兼顾进攻。不过，经过了刚才任鹏伟的“提醒”，邱永祥也开窍了，开始知道依靠自己强壮的身体来压制迟凯凯了。    
    　　虽然邱永祥身高不高，在这方面他甚至还不如迟凯凯，但是，他是和王硕一个类型的，人虽小，但是肌肉力量奇大，一点不怕激烈的身体对抗，而且相反的，这方面还要算是他的强项！可讲实话，邱永祥虽然这方面占优，但他平时并不知道利用自己的这个优点，要不然，第一次和迟凯凯交手的时候，这一手早就用上了。归根究底，这是因为邱永祥并不真正的了解怎么样来用自己强壮的身体。    
    　　耿方其实曾经跟他讲过，但一是由于耿方踢球时也并不是一个擅长用身体的人，所以对这方面指导有限，二是邱永祥自己本身也有些抗拒，不太相信自己。但通过刚刚的偷师，邱永祥此时对这方面的理解可以说是有了一个质的飞跃！    
    　　虽然在一开始，由于刚刚涉足这方面，所以邱永祥还有些不太熟练，窍门也没有把握好，因此，不是在贴身防迟凯凯时用力过小，就是太大，造成犯规。    
    　　在刚才一球后接下来的短短10分钟内，邱永祥竟然接连对迟凯凯犯规，给了浴火3个前场任意球！好在鹰之魂的防守还算严密，杜文的发挥更是渐入佳境，这才力保球门没事。不过，在这时分钟之后，邱永祥终于有些习惯了，防守动作也做的开始有些模样了！    
    　　浴火高中的攻击立刻被压制住了。    
    　　耿方很满意的点点头。现在场中的形势对鹰之魂可以说是非常有利，杜文越打越好，队员们的气势也紧跟着上来了，在防守方面也做得很好，最重要的是，还封锁住了浴火的核心迟凯凯，总之，虽然比分落后，可一切都在向好的方向发展！    
    　　照这个样子继续下去，耿方很有信心可以在后面的比赛中反败为胜！毕竟，现在比赛才刚刚进行了20多分钟，还有的是时间！    
    　　迟凯凯被邱永祥严逼，陷入了一个低谷期后，再加上别人主场球迷的狂热呐喊，浴火高中的其他队员们顿时也跟着进入了迷茫，在场上有点不知该干什么了。而在这个时候，丁磊适时站了出来，开始更多的回撤拿球组织，而主教练董催也是一改往常沉默冷静的指挥风格，大声提醒着队员们注意把球交给丁磊，将球权分散。    
    　　董催很清楚，这场比赛，一定不可以跟着对手的节奏来，要时刻掌握主动，而掌握主动，最主要的，就是贯彻双核心的战术，把球权分散开，不给鹰之魂以反击的机会！    
    　　在董催和丁磊的双重努力之下，浴火的队员们终于稳定住了自己的情绪，恢复了正常，再次的将比赛升级到了势均力敌！    
    　　教练席上的耿方暗叫可惜。刚才在邱永祥压制住了迟凯凯的那几分钟里，鹰之魂形势一片大好，如果队员们有经验的话，应该趁机狂攻，利用对手的这段调整时间，想方设法的攻破球门。就算攻不破球门，也要想办法压得对手喘不过气来，务必让他们自己乱了阵脚、慌了神，这样，比赛才会完全的被己方所掌握！    
    　　这就叫做趁他病取他命！    
    　　不过可惜，面对着浴火，鹰之魂的大部分的队员们显然没有那种雄心壮志，想完全的压倒对方，还老抱着死拼对手的想法，把自己摆在一种弱势的地位上，正因为此，场上就算有了这种机会他们也不懂得把握！    
    　　浴火的霸主称号对于这些孩子们来讲还是很有威慑力的！虽然在比赛前他们信誓旦旦的说赢下这场比赛没问题，绝不会害怕浴火等等，但是在实际上，队员们对浴火还是很有顾虑的！    
    　　这样怎么行呢？耿方暗叹，对上浴火这种霸气十足的球队，首先你心理定位上就跟人家落下了一大块，这比赛还怎么踢？不行，这一点一定要改正他们！最起码，要把自己摆在和对手平起平坐才可以吧！？    
    　　但是，究竟要怎么做呢？这种畏惧可是长年累月积累下来的，怎么能说变就变呢？    
    　　耿方头疼！    
    　　比赛进行到底25分钟，场面上来看，双方还是有来有往，势均力敌，控球率也差不了多少。不过，在获得机会这方面，浴火高中却要远远好于鹰之魂高中。除了进了一个球之外，25分钟里，浴火高中还有过5次射门，其中三次射门在门框以内。还有三次角球，6次前场定位球，1次越位。而鹰之魂高中，25分钟内，竟然只有两脚射门，还都打偏，一次角球，3次前场任意球——其中有两次是刚过中线，另外，没有越位！    
    　　如果不是来现场看球的话，乍一拿到这个数据，人们还以为是一场一面倒的压倒性比赛呢！    
    　　之所以出现这个原因，最主要的就是在本场比赛里，鹰之魂的两名前腰队员发挥的极其不理想！    
    　　在对手两名后腰的人盯人防守下，王振勇固然寸步难移，可最惨的还要算是王硕，他几乎没有过一次成功的突破和有效传球，就连跑动也变得很少，可以说是被曲辉整治的一点脾气都没有。两名前场核心哑了火，鹰之魂的进攻又怎么能很有效呢？    
    　　多亏了任鹏伟和两个边路的王德生、李帅发挥的还算稳定，能够给予前锋尚楠楠一定的支持，不然的话，可能现在连场面上的势均力敌都做不到！    
    　　“无聊，比赛开始进入僵持了！”看台上的丁珊轻叹口气道。    
    　　孟磊点点头：“双方开场打得那么激烈，体力消耗都比较大，战术的试验阶段也过了，是时候进入调整期了。现在，就看谁可以做到最快的恢复了！”    
    　　丁珊没有理会孟磊说的话，忽然没来头的蹦出一句道：“对了，老公，你觉得这场比赛，谁会更有把握胜出呢？”    
    　　孟磊皱皱眉：“我没有把握，因为有些事情我还不能够肯定！”    
    　　“什么事情？”丁珊愕然！    
    　　“因为我还没有办法对场中所有的球员进行彻底的评估！所以，得不出结论——就连‘应该谁赢’的结论都没有！”孟磊认真得道。    
    　　“不会吧？”丁珊一脸的不相信。“平常你看比赛的时候，不是看半个小时就能知道大概谁会赢吗？”    
    　　孟磊失笑：“你要知道，平时我看的都是联盟的比赛，队员的特点什么，作为对手的我都很熟悉，所以，可以很快的得出一个大概结论。但是，现在我们看的是一群我根本不熟悉的高中队员在踢球，他们的特点是什么，应该发挥成什么样子，有没有人会突然家里，又有没有人可能会留一手什么的我都一概不知，怎么能给你答案？”    
    　　“噢，”丁珊想想也有理，不由点点头。不过旋而又道，“那你就根据现在的情势来说嘛，大不了说错了我不罚你今天晚上洗碗！”    
    　　周遭不小心听到的人不由侧目！    
    　　孟磊赶紧压低了帽子，小声对丁珊道：“老婆，不要说这种话，引来别人的注意就糟了。你也不想一会儿被一群记者围追堵截吧？！”    
    　　丁珊调皮的吐吐舌头，也低声道：“那就快说！”    
    　　孟磊想了想，道：“如果按照这种样子，那么，还是浴火的取胜层面较大。看得出来，浴火的队员们对自己很有自信，尤其是领头的迟凯凯和丁磊两个人。这可能是心理定位的关系吧！反而咱们的学弟们虽然气势如虹，但却是摆出了一副以弱搏强的架势。如果场中比分领先或者是平局，这没什么，但现在比分落后，这就对他们很不利了！”    
    　　丁珊奇怪的问道：“这有什么？这样一来，他们会更拼命，不是应该更好吗？”    
    　　“有两个原因。”孟磊笑道，“第一，因为鹰之魂高中打的是一种控制比赛的足球，将球控制和配合，按照自己的节奏走。可如果这样去拼对手的话，那么就很容易只用蛮力，去死命的抢球等等，正好是以己之短攻彼之长，当然不力；其次，这样打比赛消耗体力很快，对于气势方面更是有着不停的磨损。别忘了，现在是比分落后，如果在比赛进行中能够很快的扳平或反超，这种磨损可能能够忽略不计，但要是长时间攻不下来，那对于队员们的打击就会非常之大，到时候根本就不用浴火去打他们，他们自己就崩溃了！”    
    　　丁珊恍然！    
    　　“不过也有一些不确定的因素或许可以改变一切！”孟磊突然接道。    
    　　“什么？”丁珊迫不及待地问道。    
    　　孟磊笑道：“那就是两个人的发挥！”    
    　　“哪两个人？”    
    　　“王硕和尚楠楠！”孟磊肯定的道，“现在，几乎所有的队员都有发挥，可是，就是这两个人始终未动一动。这种情况有两种解释，一是他们根本就不行，二是他们有所保留根本还没有发挥！”    
    　　说到这里，孟磊笑笑：“不过，现在我却忽然可以肯定是第二种了。呵呵，如果我所料不差的话，一切，在下半场就会变得完全不同了！”    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第七节 惊世骇俗

    　　观众的呐喊声如海啸一般回响在体育场中，巨大的分贝力量震撼的整个体育场都好像在颤动，而身在场中的双方队员们对这种力量体会得更加清楚。    
    　　王硕的血液从踏上球场的那刻起就早沸腾了，但是，他却一直忍着。    
    　　这段时间可能是王硕踢球以来最为痛苦的时刻，甚至比以前对浴火，让曲辉压得喘不过气来更加的痛苦！但是没有办法，他还是要忍着，咬着牙忍着，不为别的，就是为了最后的胜利！    
    　　王硕是一个情绪化的队员，同时也是一个激情澎湃的队员。只要让他兴奋起来，他绝对可以在场上给你视觉上的绝对冲击！可是，在这个时候，他明明可以很轻松的兴奋起来，发挥出自己的实力，但却还要硬生生的压住，并强迫自己平静下来！而这种平静，就是为什么到现在王硕还没有发挥自己能力的根本原因所在！    
    　　其实王硕之所以这么做，是因为在他的心中有个计划，一个对他来说至关重要的计划，一个打败曲辉的计划。    
    　　他为了这个计划，准备了近半年，甚至牺牲了所有他本来用于玩游戏的时间！他的付出如此之多，所以，王硕不想功亏一篑，也正因为此，他要忍着，等待着计划实施的最佳时间。    
    　　王硕要一击击中，绝不容许自己有半点失误！    
    　　在上次和浴火的比赛结束之后，王硕仔细的研究过了曲辉，并和自己做了一番非常彻底的比较，计划着找出两个人之间的优缺点，然后再从中想方设法的找出对付对手的方法。但很可惜，无论王硕怎么比较两个人，结论却只有一个：如果单对单，自己取胜的几率只有可怜的2成！    
    　　得出这个结论的方法很简单，王硕很明白自己的踢球特点，自己踢球，最占优势的有四方面，第一是速度，包括启动速度和绝对速度；第二是勇敢和气势；第三是奔跑能力；第四则是身体的对抗能力。但是，反观曲辉，这四个方面同样也是他的强项。而在这四项的比较中，可能，在速度中，王硕会占点便宜，但这点便宜要是连带上有球无求的差距，根本就不算什么了。但是，在其他的三个方面，曲辉的优势却是明显之极的，这一些，在第一场比赛中是已经证明了的。    
    　　这样的话，应该怎么办呢？难不成真的缴枪投降？    
    　　就在王硕绞尽脑汁想不通的时候，尚楠楠在迷茫时的一句提醒却让他茅塞顿开！    
    　　不错，就是那个“诱”字！    
    　　所以，王硕要在上半场的比赛中无所事事，这一切，说穿了，其实都是给曲辉的一个诱饵！正如孟磊所想，王硕把所有的赌注，全部压到了下半场！    
    　　任鹏伟并不晓得王硕的什么所谓计划，作为中场核心的他只知道，在这段时间内，正是由于王硕的发挥失常，才让浴火高中很轻松的获得了主动权，并也同时影响到了王振勇的发挥，使得己方进攻变得软弱无力！    
    　　任鹏伟很奇怪，因为这并不像王硕平日里的作风，难不成上一次比赛，曲辉对他的负面影响真地会如此巨大，甚至造成了他的心理阴影吗？    
    　　比赛中容不得任鹏伟多想，他只好减少了对中路的分球，把主攻的力量放到了两个边路，并也多加的尝试自己长传直接发动进攻！    
    　　不过，这样一来，又出现了一个问题，就是和王硕一样，尚楠楠也变得如同梦游了，不仅在任鹏伟长传的时候跑位出现问题——跑动很小，就连王德生等人两边的传中球，他也很少能够抢到点。    
    　　任鹏伟头痛起来了。    
    　　进攻核心和王牌射手，这两个人有一个在场上发挥失常，对球队来讲就是毁灭性的打击，更何况现在两个人都不在状态！    
    　　任鹏伟咬咬牙，心中突然下了决心，准备搏一搏，自己干！    
    　　因为现在的比分是0：1，比赛才进行到上半场的一半多一点，还有时间。    
    　　如果己方能够成功的在上半场剩下的这段时间内成功地把比分扳平的话，那么无论是从士气和对场中局势的影响上，都是对鹰之魂绝对有利的。    
    　　比赛转眼进行到了第三十五分钟，场中的形势依旧没有改观，可就在这个时候，突然之间，任鹏伟的插上助攻频繁了起来，而且一改以往长传分边的主打思想和习惯，而是加强了突破和远射！    
    　　在这个时候，鹰之魂中场人数占优的优势就显现出来了，迟凯凯由邱永祥重点照顾，而曲辉和杨旭则因为要看防王振勇和王硕无暇脱身，所以，就造成了这么一种结果：任鹏伟突破和远射的时候，浴火高中竟然抽不出人手来防！    
    　　不过好在浴火高中到底是王者队伍，实战经验丰富，在任鹏伟这样来了两次之后，马上应变，让中后卫顶上一个人来，帮忙中场协防，然后解放出一个后腰，去防守插上的任鹏伟。    
    　　毕竟，鹰之魂在中场人数占优，而浴火高中在后防线上的人数优势也是很明显，因为鹰之魂只有尚楠楠一个真正意义上的前锋！    
    　　当然了，只用一名中后卫来防守尚楠楠显然有些冒险，但不要忘了，比赛开始到现在，尚楠楠还没有过一次发挥，而且，尚楠楠就算想发飙，也要有鹰之魂强大的中场作为后盾，因此，就目前的形式来讲，与其下大力气双人夹防尚楠楠，还不如投入更多的兵力去巩固中场！    
    　　浴火高中这么做，效果可以说是很明显的，任鹏伟虽然还在狂攻，但威力已经减少了不小。现在，一旦他踏入前场区域，在谁的区域里面，曲辉和杨旭谁就会分出来压上去，同时，后防线上的于骏也会同时前压，补上两个人的空当。    
    　　比赛在鹰之魂占回一会儿优势之后，重又返回了平静。    
    　　“很好，任鹏伟这小子对局势的把握很出色！”虽然刚才任鹏伟的动作没有给鹰之魂带来决定性的影响，但还是得到了看台上孟磊的赞扬。“能明确的知道场中情况，审时度势，并做出相应的反应，这小子果真是一个中场核心的好材料！咱们鹰之魂捡到宝了！呵呵……”    
    　　丁珊想要反驳什么，但终究没有开口。身为资深的“足球工作者”，他现在当然很清楚任鹏伟此时在场中所起到的作用。    
    　　其实，不仅仅是丁珊能明白，就连对足球一窍不通的人看看场中的情况，也能够很明白的了解到任鹏伟的威力！因为现在，几乎所有鹰之魂的进攻都是由他策划发起。另外，他的控球时间也是全场最长的，你随时都可以看到他带球控球的身影，而且失误极少！    
    　　“看来，鹰之魂想要在上半场扳平比分，就要看任鹏伟的了！”孟磊接着笑道。    
    　　“那可不一定！”丁珊终于找到了一个可以反击的机会！他对11号的“仇恨”可以说是根深蒂固了！    
    　　孟磊也不生气也不反驳，只是淡淡地说道：“看看就知道了，我可很有信心！”    
    　　丁珊嗤之以鼻，一脸的不相信！    
    　　上半场的比赛进行到了后半段，浴火高中将比赛的节奏慢了下来，尤其是迟凯凯和丁磊，两个人更是有意识的减缓进攻的速度。    
    　　这是一个很明智的选择，因为鹰之魂最拿手的就是在高速中取得优势，或者是利用节奏的变化打乱对手的部署，趁乱取得好处，而如果浴火单方面降低进攻速度的话，不但可以在控制比赛上取得主动权，还可以抑制对手的最有效进攻。    
    　　不过，经历了这段时间之后，迟凯凯的发挥已经明显的不如一开始那样活跃了，刚才甚至还经历了一个练球都拿不到的低迷区间，好在迟凯凯的大赛经验丰富，这个时候已经慢慢恢复正常。    
    　　比赛的第三十九分钟。    
    　　曲辉又一次不费吹灰之力的从王硕脚下断得皮球。    
    　　在上半场的比赛，曲辉和王硕两个人至少也进行了几次一对一的单挑，但是，无一例外，全部是以王硕失败而告终。    
    　　有一阵子，曲辉甚至有些怀疑，这还是王硕吗？就算他再不行，也不应该窝囊成这个样子！？    
    　　可是，在足球场上，那还有什么时间让曲辉去仔细的思考这些问题，可是，让曲辉怎么也想不到的是，正是这，最终种下了浴火的败果！    
    　　断下了皮球，曲辉紧带两步，把球直传给了迟凯凯，而迟凯凯停下球后，努力的调整了两步，好不容易护住了皮球，没有让贴身防守他的邱永祥抢断成功。    
    　　这个时候，丁磊回撤，迟凯凯连忙不失时机地把球斜传给了他。    
    　　丁磊得球转身，张亚南紧跟着逼了出来，两个人面对面。但是，这次丁磊没有选择突破，又把球向中路横传过去，作了一下调整，并借此控制住节奏和球权。    
    　　这次得到球的是中路的刘禄，位置在大禁区线上。    
    　　马骋很快的站住有利位置。他没有贴身，也没有离得太远，而是把距离控制在了大约半部左右。这个位置，刘禄既不能强行靠身体突破，也不能很舒服的转身。    
    　　马骋很明白自己在身体上和刘禄两人之间的差距，所以，在防守他时尽量不用贴身，而是用脑子去做最为有效的弥补。这个方法很有效！    
    　　刘禄停下了球，感到马骋没有贴上来，可偏偏对自己的防守威慑力还在，顿时有些不知所措的感觉，球也不知该怎么处理了。不过，就在这个时候，突然，迟凯凯猛然加速，冲了上来，和刘禄擦身而过，打了个反插，突入了禁区。    
    　　似乎是有某种气机牵引，迟凯凯一插的同时，刘禄就顺势而动，自然的把球分了出去。这一切似乎早就已经不用大脑来思考了，全部是身体发乎自然的动作！    
    　　这就是默契！    
    　　人影一闪，马骋就知道不妙，连忙提前一步后撤，恰好及时地插到了迟凯凯和刘禄的中间，并堪堪的截得了刘禄传过来的足球！    
    　　一次正确的预判，一次绝妙的防守！    
    　　“好球！”孟磊也不禁为此动容！    
    　　但孟磊刚刚说完这句话，还没有来得及再多加评论的时候，鹰之魂便突然加速，把节奏提升，发动了反击！    
    　　马骋接球后没有盲目的大脚解围，而是冷静地把球直传给了没有人干扰的邱永祥，而邱永祥也马上把球分边，交给了左路的郑文泉。    
    　　郑文泉停球后，抬头看了一下，马上起脚，大脚长传，直找锋线上的尚楠楠！    
    　　浴火高中的队员们慌忙的退守着，两名中后卫更是同时向落点追去，夹击尚楠楠，务求要把球的第一落点争下来，不给鹰之魂机会！    
    　　但这次，尚楠楠比他们更早的战好了有利位置，加上他强壮的身体，别人很难再加以撼动，就算两个人也不行！    
    　　尚楠楠倚住两个人——虽然很困难，但他还是做到了，等到球落下，他勉强的起跳，将球用力的顶了回去！    
    　　由于顶球时尚楠楠用的力量很勉强，所以，球没有很稳定的回落，而是又飘起了一个小弧度，还带些旋转，不规则的向回飞行着！    
    　　这个时候，有个人鬼魅一般的出现在了落点的位置上，而且，他的周围没有人防守，身穿的，是白的如雪鹰一般的鹰之魂队服，而后背，则用“红色的鲜血”写着醒目的11号！    
    　　鹰之魂的队长，继承了“鹰王”球衣的男人——“猎鹰”任鹏伟！    
    　　刚才猛烈的呐喊声现在忽然停止了，回撤的浴火球员也更加的紧张了，而鹰之魂的队友们则全部一副不能置信的样子紧紧的盯着他们的领袖！    
    　　球的落点距离球门绝对超出了30米，可是，迎着来球，任鹏伟只是略停了一下身体，接着大跨两步，调整好步点，竟然就那样抡起右脚，直接凌空轰门了！    
    　　曲辉赶过来了，杨旭也赶过来了，他们甚至在那一刻奋不顾身的铲抢，但是，一切都晚了，任鹏伟依旧快上一线！    
    　　球带着一声巨响轰然的冲向了球门，飞过的空间竟然好像被活生生的撕裂了一般，而在周围的人，甚至能够清晰地听到球飞过后空气被挤压后发出的令人恐怖的声响，能够感受到球和空气摩擦后产生的那种炙热的感觉！    
    　　球就这样令人窒息的扑了过去，带着死亡的气息如同被激起了野性的野狼一般奔跑着，是如此的惨烈、如此的血腥！    
    　　徐敏在任鹏伟起脚的瞬间，明显的感受到了一阵惊人的压迫力，不过，徐敏也是久经考验的明星门将，不会这么轻易的被这种威慑力吓倒，他还是做出了判断，向着球的方向移动着！    
    　　就在这个时候，不可思议的事情发生了——球突然开始旋转，而且旋转的剧烈程度让人瞠目结舌！    
    　　那是一种怎么样的旋转啊！球本来似乎要飞向球门左上角，可突然好像在飞行的空中又被谁踢了一脚似的，陡然折向，反而冲着右上角去了！    
    　　徐敏的重心已经移动，虽然他发现的很早，可已经来不及了！    
    　　球就这样不仅迅猛，且诡异的从离球门30多米的地方“急游”进了浴火高中的球门，而徐敏再也没有机会动上一动！    
    　　全场鸦雀无声，只有足球跳动的声音响起；全场也在瞬间静止，仅剩下球网在飘然舞动！    
    　　这惊世骇俗的一脚凌空远射，把所有的人都震撼住了！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第八节 失败之种

    　近乎一秒钟的寂静！    
    　　边裁往回跑着，并举旗指向中圈，示意此球有效；主裁判鸣哨，手指开球点，表示此球有效；大屏幕上的计分器跳动了一下，1：1，示意此球有效！    
    　　之后……    
    　　“轰”的一声，鹰之魂体育场炸了开来，所有的疯狂因素全部在瞬间飞溅，挤满了场中的每一个角落！    
    　　现在，无论是在看台上还是在球场上，你都可以看到每个人脸上的狂喜，你都可以看到每个人眼中的野性，你都可以看到每个人歇斯底里的疯狂！    
    　　作为主角的任鹏伟听到哨响后立即转身在场中飞奔起来，边跑边死命的拽出了自己球裤内的衣摆，然后豪放的脱下了球衣，用力的在空中挥舞，兴奋得甚至在过程中连队长袖标被扯掉了都不知道！    
    　　观众的热烈的回应着任鹏伟，他们将战鼓擂得震天响，而呐喊声更是响彻云霄！    
    　　天空中彩色纸屑纷纷洒洒，有的角落竟然燃起了焰火——那本是准备在鹰之魂赢球后庆祝用的，可是，那些球迷显然被这粒精彩的入球所感染，不自觉地提前燃放了起来！    
    　　那确实是一粒让人热血沸腾的进球！    
    　　鹰之魂的其他人也被这粒进球震撼的无法言喻，他们跟随着他们的队长，一起奔跑着，一起庆祝着，激动，清楚地写在了每个人的脸上！    
    　　任鹏伟嘶吼着跑到了南面的主看台，他赤裸出来的肌肉，在他的嘶吼中紧紧地绷了起来，线条分明的展示着他男性的魅力，更增添了震撼力！    
    　　同伴们都涌了上来，他们一个一个的扑到了任鹏伟的身上，互相传达着自己内心的狂喜心情。但是，任鹏伟此刻却用力的挣脱出了双臂，隔当着队友，然后坚定地用双手展开了自己的球衣，并高高的举过了头顶！    
    　　任鹏伟是在借这个动作来表达自己内心狂热的感情！    
    　　这个动作是一个宣告，宣告身为一名鹰之魂的球员，自己有多么的自豪；这个动作是种尊敬，尊敬所有为鹰之魂付出的人们，无论是他的前辈也好、球迷也罢——当然还包括他的偶像，这件球衣本来的主人，“鹰王”方毅；这个动作还是种感激，感激给予自己力量的人，感激永远在身边支持自己的队友和兄弟！    
    　　这个动作也是一种承诺，承诺：我们鹰之魂会永远是最强大的霸主，永远是球场上最骄傲的王者，永远，不会服输！    
    　　任鹏伟的这个动作引发了更大的震动，球迷们更加的疯狂，叫喊声来得也更加的猛烈了，他们在用这种方式来表达自己对任鹏伟的支持和感动！    
    　　而这个时候，忽然之间，王硕退了两步，出乎众人意料之外的猛然单膝着地，面对着书写过无数辉煌的11号战袍跪了下来，似乎在朝拜至高无上的帝王一样的跪了下来！    
    　　王硕的一跪，顿时起了连锁反应，其他的鹰之魂球员也纷纷屈膝！    
    　　霎那之间，任鹏伟高举着的球衣已经不再是一件球衣了，他成了一种信仰，一种图腾，而鹰之魂的球员们则成了在战场上祈求庇佑的将军，在这刻，将自己的一切——甚至生命都奉献给了他们心中的主宰！    
    　　这简直成了一个宣誓仪式，一个所有人愿意将“鹰之魂”三个字刻在自己生命中最显著地位的宣誓仪式，而任鹏伟则赫然成了祭坛上最有权势的大祭师！    
    　　这种景象是让人震撼的，而在看台上的球迷们更是感受最深！也不知道是谁第一个喊了出来，总之，在短短的几秒钟之内，鹰之魂体育场竟然从刚才杂乱无章的嘶吼猛然变成了整齐划一的“鹰之魂”三个字的呐喊，声势震天！    
    　　从任鹏伟进球的一刻，耿方就激动的头皮发麻，甚至快乐的不知道该怎么庆祝了！而当队员们在球场上开始“顶礼膜拜”的时候，耿方的眼中已经开始泛起泪光！    
    　　一支成功的球队，不仅仅要有辉煌的历史、好的战绩、出色的球星，以及跟球队同心同德的球迷和团结向上的氛围，更重要的是，队里的队员们要以身在这支球队为荣，衷心的热爱这支球队，把这支球队当作自己的家，自己的一切！    
    　　而此刻，耿方看到了，也确实的感觉到了——所有的人心中对鹰之魂的爱！    
    　　在这种环境下踢球，又怎么可能不快乐？在这样的球队中，又怎么会没有信心？而在这样的球队中，队员们比赛又怎么可能会有心理压力？他们已经学会了彼此分担，学会了负起自己的责任，也更加学会了快乐的踢球！    
    　　在这样的球队里踢比赛，看这样的队伍展示他们的足球，你能够真切地受到感动，感动到，想要哭！    
    　　看台上的孟磊激动得像孩子一样跟随着众人一起大声的欢呼着，任凭周围的人潮声浪将自己淹没却毫不所觉！他已经好久没有体会到这种痛快了！    
    　　他身旁的丁珊也快乐的拍着手，为鹰之魂的进球呐喊，毫不因为刚才的进球者是11号而感到不快！    
    　　裁判督促的哨音刺耳的响起，鹰之魂的队员们也渐渐的恢复了平静。    
    　　任鹏伟穿上了自己的球衣，这才发现自己队长的袖标不见了。正要低头找寻，好在这时尚楠楠把他递了过来，避免了他满场找袖标的尴尬！    
    　　任鹏伟不好意思的冲尚楠楠笑笑，结果袖标，重戴在了自己的左臂上。    
    　　“装备”完毕后，任鹏伟突然想起了什么，转头向着看台的另一面，然后抬起了自己的右臂，用力的伸出了自己的大拇指！    
    　　不知道为什么，看到任鹏伟向着自己的方向做这个手势，刘云欢竟然控制不住，流下了自己的眼泪！    
    　　刘云欢知道，任鹏伟的这个动作是做给自己看的，他是在借这个手势告诉自己些什么。或者是自信，或者是种夸耀，或者是传达着即将要完成对自己承诺的一种幸福！    
    　　刘云欢无法确切地说出来这种感觉，但她却就是能够清楚的体会到，明白里面的含义和内容，让她受到了前所未有的感动！    
    　　所谓千言万语，尽在心头！    
    　　比赛终于重新开始了！    
    　　出其不意的扳平比分后，鹰之魂高中的士气大震，而浴火高中则似乎被刚才任鹏伟那脚惊世骇俗的进球给“吓”到了，明显处理球时有些慌乱，场中的无谓失误也多了起来，场面上顿时落入了绝对的下风！    
    　　“刚才的一个球意义实在是太重大了！”平复了心情后，孟磊说道。    
    　　“你知道这个球最重要的地方在哪里吗？”孟磊转头问丁珊道。    
    　　丁珊想了想，道：“应该是扳平了比分吧！”    
    　　“不是，这个球其实最重要的是它展现出来的一种气势！”孟磊解释道。    
    　　“气势？”    
    　　“对！”孟磊道，“如果鹰之魂的这个进球是一种平平常常的进球也就罢了，我也不会说它对场中的局势起到了多大的影响。但是，妙就妙在这个球是脚世界波！从这个球上，任鹏伟展现出了他良好的心理素质和过硬的脚法，更展示了他对于比赛胜利的自信和一往无前的决心！这种必胜的信念通过这一脚爽快的射门，从而淋漓尽致的在场上散播了出来，让自己的队员们受到鼓舞，也让对手受到了心理打击，并同时给对手的心里埋下了失败的种子！这个种子，就是球运！”    
    　　“鼓舞了士气就说鼓舞了士气不就完了，怎么扯到球运上来了？”丁珊不解。    
    　　孟磊解释道，“士气，说穿了，其实就是一种人心里兴奋点的体现。而能引起兴奋点的，最重要的因素，就是取胜的信念！只要让队员们能够有希望，让他们确切的感受到自己能够获胜，那么，他们就会有士气！”    
    　　丁珊听到这里，皱皱眉头道：“你是不是跑题了，我问得是你怎么扯到球运上来了，你干吗又给我说回到士气上去了？”    
    　　“别急！”孟磊笑道，“我正在解释，为什么浴火高中在这个时候会因为球运的关系而在心里埋下失败的种子呢！”    
    　　“哦？”丁珊诧异道。    
    　　“因为这脚世界波，”孟磊接道，“会给浴火高中的队员们很大的心理压力，让他们不自觉地就感受到，似乎现在一切都对对手有利：他们又着比自己还强的取胜欲望，也有着强大的实力，更惨的是，好像老天爷在帮他们，那样不可思议的球都能够射进！这样一来，在他们心理，会自然而然的有了一种想法：这场比赛，我们不会输了吧？！足球就是这么奇怪，你稍微有一点点地犹豫，那么，就将会加倍的在球场上表现出来，所以我说，这样一来，不啻于在他们的心理种下了失败的种子！就算他们现在能够依靠经验和信心稳定住，但在关键的时候，这个种子迟早是要萌芽开花的！”    
    　　丁珊恍然！    
    　　“呵呵，”孟磊此时笑曰，“现在，你该明白，任鹏伟这个球进得有多么关键了！怎么样，还会怀疑他的作用吗？这小子确实有资格背着11号！”    
    　　丁珊无语，却显然是默认了！    
    　　就算她对11号有再多的怨恨，她也不得不承认。因为，就连最不懂足球的人，现在也可以看得出来任鹏伟在场中起到的关键性作用，更何况是做了多年足球经理的丁珊了！    
    　　浴火高中毕竟是浴火高中，队员们的心理素质果真很强。在经历了失球后短暂的失常后，他们迅速的调整好自己的心态，稳定住了军心，开始扳回劣势！    
    　　场面上，又出现了胶着状态。    
    　　不过，在经过了刚才孟磊的解说后，丁珊现在看起球来，却再也没有了开始时的紧张，因为现时她总觉得，自己母校的球队一定会拿下这场比赛！    
    　　任鹏伟进了球后，迟凯凯曾经站在原地，摇头失笑了好久！    
    　　对于他的这个对手，迟凯凯是真的服了！    
    　　在迟凯凯的眼里，这个小子好像有着无穷的潜力可以挖掘。上一次比赛的较量，他已经给了自己很多的惊喜，但是，这次交手，他却又进步了，而且进步神速，不仅仅是技术上的，心理上更是！最让迟凯凯惊讶的还有，他竟然在踢球的时候多了平时没有的一种神采！怎么说呢，是种领袖的神韵和目空一切的霸气！    
    　　任鹏伟已经成熟了，或许他再也没有以往那种在球场上公然做出挑战举动的冲劲，可是，这却丝毫没有让他的豪气和激情受损！    
    　　这样的对手更加得可怕！    
    　　迟凯凯不由得打起十二万分的精神。他准备，施展出浑身解数，和任鹏伟来一场真刀真枪较量！    
    　　这样的对手，实在是太难得了！让迟凯凯不自觉的血就沸腾了起来！    
    　　迟凯凯要竭尽全力了，而一边，曲辉也感到了身上的压力明显的增加了！    
    　　从失了那个球开始，不知道为什么，忽然之间，王硕的气势像变了一个人似的，猛然爆发了出来，很有点火山爆发的味道！    
    　　曲辉其实不明白，王硕从一开始就强压下在其心中求战的激情，为的，是想要找一个适当的时机，从而实施自己的计划，好一记击中！在他的心理，本来，下半场中段，是实行这个计划最好的时机，但是，任鹏伟的一个进球，把他的这个计划给彻底打乱了！    
    　　任鹏伟的进球实在是太具有震撼力了，震撼到王硕再也压不住他心中的欲望了——不仅如此，还彻底的点燃，又浇了一桶油，把这股激情给完全的释放了出来！    
    　　现在的王硕已经没有控制能力了，所以，他决定计划提前展开，这也就是为什么曲辉感到他的气势不同的原因了！    
    　　没办法，王硕知道，如果情绪起来再给硬生生的压下去，只会加大内耗，让自己的士气折损得更厉害，可谓得不偿失。那样的话，还不如现在就展开攻势，乘着这个时机，给对手以致命一击！    
    　　比赛进行到上半场最后了，而属于王硕的时刻，正式开始了！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第九节 雷霆一击

    　徐敏站在球门线上，紧张的观察着场中的形式。在这一刻，他非常清楚地感到，自己的手心中溢满了汗水！    
    　　刚才任鹏伟的进球称得上是奇迹般的入球，任谁也不可能扑出去，这一点，徐敏不得不承认。但是，这并没有太过于打击到徐敏的自信心，身为一个明星守门员，这一点心理素质徐敏还是有的。而他之所以现在感到了紧张，则是因为在他的心中涌起了一阵不祥的预感！    
    　　徐敏觉得，这个球似乎是种号角，一种冲锋的号角，而在经过了号角的鼓舞后，鹰之魂的队员们必定受到感召，力量全方位的苏醒，而接下来等待着自己的，势必就将是更加猛烈的攻势！    
    　　此刻，徐敏非常清晰的体会到了一种强大的力量在不断滋长的、蔓延着、扩散着，像瘟疫一般迅速，而自己所承受着的压力也开始狂增。徐敏明白，这是种讯号，这个讯号标志着——某种力量渐渐的觉醒了！    
    　　比赛的节奏从刚才开始就已经加快，这本不是浴火所想要的，但是，在这个时候，主动权早已旁落鹰之魂，已轮不到浴火做主了，这也是浴火落入被动的主要标志！    
    　　在这段时间内，现场的观众一边看着比赛，一边直呼过瘾！双方不留余地的攻势和水银泻地般的配合，让人真的是连大气都不敢喘一口，生怕喘口气眨眨眼，就会错过一个精彩的镜头！    
    　　孟磊和丁珊两个人此时也早就忘了做什么评论或是拌嘴，注意力全部被比赛所吸引了过去，全神贯注，什么都顾不得了！    
    　　看这种比赛，时间过得总是很快，只是转眼之间，时针已经指过了45分钟，正式进入伤停补时！    
    　　由于上半场比赛双方的犯规和受伤的情况不多，所以，裁判的补时也没有给多少。第四裁判举牌示意——只有一分钟的补时时间！    
    　　就在裁判刚刚把牌子放下的时候，杜文又成功的拦截下了浴火高中右路的传中球，并紧接着手抛球给右路的张亚南，开始发动反击！    
    　　这就是鹰之魂的作风，哪怕只剩下一分钟的时间，只要有机会，就一定要进攻！    
    　　这也正是耿方所倡导的，雪鹰之魂的精神！    
    　　张亚南一得球，马上趟开步子，紧带了两步，然后把球交给了中路已经跑出空当、无人防守的任鹏伟。    
    　　现在，无论什么时候，任鹏伟都是鹰之魂的绝对统治着！    
    　　浴火高中的队员们潮水一般的向回退撤着，而任鹏伟知道，在对手退防完毕重建防线之前，必须要完成这次进攻，不然的话，上半场就不会再有机会！    
    　　于是，任鹏伟拿球后快速的通过中场，没有做多少调整，抓紧时间把球直塞给了横向扯动过来的王硕。    
    　　王硕得球，而曲辉这个时候竟然奇迹般的回撤到位，又一次鬼影似的缠上了王硕！    
    　　王硕此时在球场右侧，由于横向扯动的关系，他现在是面向边线背对中路，再加上曲辉的贴身防守，对于攻方来讲，这种情势可以说是非常不利的。    
    　　不过王硕并不慌张，停球的一瞬间，他急速的左脚把球往会一拉，然后闪电般的转身，利用自己超人一等的启动速度，在那短短的一刻，成功地摆脱了曲辉。    
    　　当然，这并不代表王硕已经甩开了他，这种情况上一场比赛的时候已经出现过好多次了，而这一次，只不过是“案件重演”！    
    　　曲辉冷静的同时转身，然后将身子强行的扭转，往自己的斜后方——也就是王硕的身前插去，再次的封锁住了王硕的进路！    
    　　王硕依旧带球跌跌撞撞的向浴火高中的禁区内冲去，而曲辉也依旧贴身不断地进行阻挠，迫使王硕不能加速、不能起脚，甚至连传球的机会都得不到！    
    　　刚刚得到“点将牌”的绝技——“荆棘密布”！    
    　　王硕承认，“荆棘密布”确实很强，自己上一次就是输在这上面，但是，这一次却不同了，因为，这正是王硕期盼着的！    
    　　两个人就这样对抗着向前冲去，眼看着就要踏进大禁区了，而于骏此时连忙出击，准备借机断球！    
    　　这是浴火高中后防线屡试不爽的战术，但是，这一次，他们终于失算了！    
    　　就在于骏踏出他自己镇守的区域的那一刻，突然之间，王硕竟然奇迹般的冲出了“荆棘密布”的封锁，左脚一扣，在最关键的时候，将球拨离了原先的轨道，恰恰躲过了于骏，从他的脚边滑了过去！    
    　　于骏根本没有想过在这个时候王硕还可以做出这种动作，破掉“荆棘密布”，大惊失色之下已经来不及控制自己的重心，就那样眼睁睁的看着王硕突破了自己的防线。    
    　　事情到现在对于浴火还不算糟，更糟的还在下面！    
    　　王硕的突破，不仅于骏没有想到，连曲辉也没有想到。所以，在王硕强行用力变向的时候，曲辉慌忙之下根本来不及做什么补救动作，就那样直直的冲了出去，和刚刚刹住神形的于骏恰好撞了个满怀！    
    　　这样一来，曲辉和于骏两个人都已经失去了防守王硕的能力，王硕终于完全的摆脱，风驰电掣一般的昂首孤身闯进了浴火高中的禁区！    
    　　在这个过程中，除了王硕和曲辉两个人，没有人知道发生了什么事，到底王硕用了什么魔法，可以在瞬间摆脱了一直像影子般缠在他身边的曲辉，并破了“点将牌”上的一大绝技——“荆棘密布”？    
    　　不过，现在，这个已经不重要了，重要的是，王硕真的做到了！    
    　　全场观众一阵惊呼，全部伸长了脖子，瞪大了眼睛，紧张的看着、期盼着场中即将要发生的一切！    
    　　现在，由于曲辉和于骏两员大将都暂时失去了防守能力，只剩下守门员徐敏和另一名中后卫张影以及左右两个边后卫李麟刘舫了，其他的队员则还没有来得及撤回来。而鹰之魂则因为王硕的成功突破，再加上禁区内的尚楠楠和另一边的王振勇，有三个人在禁区内，这顿时成了三打四的局面，对于攻方来讲，这属于非常有利的一种情况！    
    　　本来于骏出去后，张影就跟上了尚楠楠，但这个时候，王硕突进来，他的威胁就要远比尚楠楠来的大了。没办法，张影只好甩开尚楠楠，迎上了王硕！    
    　　张影是不能不动，但是这一动，给王硕的选择同时也就大了，他既可以自己射门，也可以选择传给暂时无人防守的尚楠楠。总之，现在的主动权完全的操在他的手里！    
    　　不过，王硕并没有选择传球，因为现在他的全身都充满了力量，血液也因为刚才的突破变得更加沸腾起来。此时，王硕非常想找个地方来发泄一下充盈在自己身上的无处宣泄的爆炸性的能量！所以，调整了一下——只是调整了一下，王硕便抡圆了右腿，在刚进大禁区的时候，就拔脚怒射！    
    　　张影根本来不及去封堵，王硕的动作实在是太快了，闪电？流星？不行，都不行，这一切都不能拿来做形象的比喻！    
    　　我只能说，这种速度给人非常突然的感觉，是让人意想不到、更是具有震撼性的！    
    　　球射出去了，没有弧度，也没有角度，但是，却充满了无法阻挡的强大力量！    
    　　在这个时候，这个小小的足球竟然给所有的观众一种重似千钧的味道，然人不自觉地感受到无与伦比的惨烈和震惊！    
    　　张影只是在移动，没有对王硕射门的动作做出一点阻挡的动作，因为，他跟不来不及反应；而徐敏？他也动了，但那只是下意识的倒地，对这个球，他也根本没有办法！    
    　　球呼啸着冲向了浴火的球门，愤怒的撕裂了所有的防线，像野兽般嘶吼着打进了球门线！    
    　　球进了，球网飘舞起来，似乎也在欢呼；球也轻轻的弹了出来，无聊的蹦跳着，像是在嘲笑对手般的充满了不屑！    
    　　2：1，鹰之魂在上半场即将结束的时候，依靠王硕的雷霆一击，成功的反超浴火！    
    　　“轰隆”一声巨响，鹰之魂体育场再也拘禁不住所有人的热情，终于充分的燃烧、爆炸了起来！    
    　　观众的欢呼声山呼海啸般的响起，人人的脸上都写满了狂喜！    
    　　裁判的哨声没有人听到，在哪种场合下，就连惊雷的声音也会被这呐喊所掩盖！    
    　　王硕的脸上没有露出笑容，而他的眼神中竟然流露出如见了血后的狼的凶狠！    
    　　王硕真得疯了！    
    　　他在场中没有目标的狂奔着，把双拳紧紧的握紧，用力的挥舞！    
    　　他在嘶吼，雄狮般的嘶吼，好像现在全世界都在他的脚下！    
    　　王硕在尽情的发泄着自己心中的不快，上一次和浴火较量失利后的郁闷，现在，他的脸上尽是骄傲的神色，那种自信的神情仿佛在向所有的人宣布，我王硕、我们鹰之魂永远是最强的！    
    　　鹰之魂其他的队员们也陷入了狂喜之中，他们追逐着王硕的身影，也不断的挥动双手，释放着球迷的热情。    
    　　而主教练耿方在王硕进球的一刻，更是潇洒的转身面对球迷，如同打了胜仗的元帅一样傲然地举起双臂，志满意得的仰望苍天！    
    　　我们能赢，一定能赢！从没有那一刻，耿方的这个信念像现在这般坚定！    
    　　孟磊和丁珊两个人兴奋的抱在了一起，彼此再也顾不上什么形象的问题，用尽了全力呐喊着，全身的神经都极度的亢奋起来！    
    　　这是如此无懈可击的一粒进球，这是那么完美的一次进攻，这也是一次经典的反超比分！    
    　　曲辉无奈的站起身来，双手卡腰，愣愣的望着满场飞奔庆祝的王硕，心中写满了惊讶与愤懑！    
    　　刚才的球，让曲辉受到了从未有过的屈辱！    
    　　就在两个人身体对抗的时候，本来一切都是按照曲辉的计划在有条不紊的进行着，直到最后那关键的时刻！    
    　　当于骏启动的霎那，突然之间，王硕和自己对抗的力量猛然之间潮水般的增长，竟然硬生生地在那个瞬间逼开了自己，并打乱了自己的节奏和重心，迫使自己再也无法控制身体，就那样的丧失了防守能力！    
    　　曲辉怎么也想不明白，到底是为什么，王硕竟然可以在瞬间提高自己的对抗力量！    
    　　曲辉又怎么能够明白，为了这个，王硕付出了多大的努力！    
    　　在第一次交手之后，王硕体会到了“荆棘密布”的威力，也同时领悟到了其中的要点！说穿了这一招的要领其实很简单，无论是谁，在奔跑的时候，身体都有一个左右摆动的幅度，这个幅度是为了保持身体的平衡，也同时是依靠摆动的惯性在帮助腿部肌肉用力，使其更好地完成动作。而曲辉的“荆棘密布”所针对的，就是这个摆动幅度！    
    　　在对手带球的时候，曲辉巧妙的利用身体接触，恰恰在对手的身体向自己这边摆动的时候轻轻的撞对方一下，如此一来，对手就不可能完全的摆动自己的身体，使其达不到两边的平衡，这样一来，就会控制不住自己的重心！既然连重心都控制不住了，他又怎么可能很好的控制住足球？    
    　　这就是为什么所有的人对上“荆棘密布”的时候，会有那种有力使不上、无以为继的感觉了，正是因为，曲辉抓到了人用力时的根源！    
    　　王硕想通了这点，但是，他却没有什么很好的办法来加以解决，直到在尚楠楠的提醒之下，他想到了“诱”这个字！    
    　　是的，人都会有弱点，就算每个绝招也一样，“荆棘密布”也不例外！但是，它的弱点在哪里呢？    
    　　由于曲辉的这一招是建立在身体的接触上的，那么，就有一个他怎样也避免不了的情况出现，那就是用力的“度”！    
    　　曲辉在用这一招的时候，必须要先掌握对手的身体及力量的具体情况，这样他才能够对症下药，用一个合适的力量去对抗对手！因为，如果在对抗的时候，他用的力量稍为大一点的话，就很可能造成犯规，而小一点，则会造成对手的突破，所以说，他用力的“度”是“荆棘密布”成功运行的关键！而王硕所要针对的，就是他的这个“度”，换句话说，这，就是他的弱点！    
    　　所以，王硕拼了命的去健身房锻炼，为的，就是要增加自己的上肢力量，而他上半场的低迷，也正是给曲辉下的一个套，让曲辉对自己的了解还依然停留在上一次交手的阶段，那么，这样一来，在他用“荆棘密布”的时候，他所用的力量，也就会依然停留在那个阶段上，这就是王硕想要达到的效果！    
    　　这样一来，等到正式交手的时候，王硕先诱曲辉入套，再在关键的时刻，突然加力，打对手一个措手不及，让曲辉完全的失去凭借，就好像刚才一样！    
    　　王硕终于成功了，半年多的执著和努力，今天终于有了收获，让他怎么能够不兴奋，不快乐？！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第十节 我们会赢

    等到鹰之魂的庆祝仪式结束，双方各就各位，比赛重新开始。但由于此时上半场比赛已经余时不多，所以，裁判刚刚吹响了比赛重新开始的哨子，紧接着，又宣布了上半场比赛的结束！    
    　　比赛就这样带着鹰之魂进球后的喜悦，进入到了中场休息！    
    　　鹰之魂球员退场的时候，观众们报以了热烈的掌声，把他们的热情毫不吝啬的献给了他们心目中的英雄！    
    　　而在另一面，浴火的队员们则显得有些落寞，主教练董摧的脸上更是挂满了凝重。    
    　　现在，浴火高中可以说是陷入了苦战，处于相当不利的局势中。这中场休息的15分钟，实在有太多的问题，要等着董摧去解决了！    
    　　一踏进球员休息室，原本表现得还算平静的鹰之魂球员们立刻疯了起来，重新开始另一轮的庆祝，休息室里顿时被兴奋的呐喊声所充满！    
    　　就在众人忘情欢呼的时候，一声惊雷响起，把所有的人都惊了一惊，休息室立马又恢复了平静！    
    　　循声望去，只见耿方负手站在台前，可他身前桌子上的东西却已经被他刚才的一掌震得东倒西歪，连水杯里的水都洒出来了一些！    
    　　“这是中场休息，不是全场结束，你们都给我安静一些！”耿方厉声喝斥道。    
    　　众人噤若寒蝉，不由得唯唯坐下，不再出声了。    
    　　“还有45分钟比赛才结束，你们这么早就开始庆祝了？记住，我们现在还没有赢！真正的比赛现在才开始！”耿方的声音丝毫没有减弱。“如果你们就以现在这种心态去踢下半场，那干脆不用踢了，直接认输好了！连最起码的冷静也做不到，我还怎么指望你们去赢得比赛？”    
    　　众人无语！    
    　　轻叹了一口气，耿方的声音缓和了下来，道：“我们上半场踢得确实不错，大家能够贯彻我赛前的部署，在比分上，我们也领先对手！而且我还要说，我们的两个进球，也都十分的精彩！但是，大家不要忘了，我们的对手，可是王者的浴火，他们的实力，他们的韧劲，在全联盟中应该说是无人可出起左右，因此，比赛打到现在，我们做得还远远不够！我们必须要再接再厉，计划着一鼓作气的在下半场拿下比赛，给他们致命一击，而不是提前在休息室里面庆祝！”    
    　　让耿方一说，众人渐渐的冷静了下来，眼中那种盲目的炽热感也慢慢消失了。    
    　　“好，如果大家现在能够冷静下来的话，我们就开始进行下半场的战术部署！”过了一会儿，耿方道。    
    　　又停了一下，等到把众人的注意力都集中起来后，耿方才又说道：“下半场，浴火高中一定会组织力量进行反击，攻势势必比上半场更要猛烈。但是，现在我要和大家说的是，面对着对手的攻势，我们绝对不能退缩，不能害怕，我们要坚决和他们打对攻！因为我们所要的，是不仅仅在比分上赢过浴火，还要气势上、勇气上全面的超过浴火！我们鹰之魂既然要做第一，要推翻浴火王朝，建立我们自己的时代，就要事事都是最好的！大家同意吗？”    
    　　“同意！”响亮的声音骤起，如同田野中嘹亮的歌声！    
    　　耿方点点头继续道：“好，看来大家已经恢复到了最佳的状态，那接下来，我们就要准备在下半场好好拼他娘的浴火了！”    
    　　很少听到耿方会在这种场合下说粗话，众人不禁都笑了起来！    
    　　“首先，”耿方边说，边度下台来道，“鹏伟在下半场要更加频繁的参加进攻！我料到，浴火高中在下半场一定会派上赵振侠，增强攻势，那就让他来攻好了，不用管他！就算他能进一两个球，但是我们会进的比他更多！更何况，现在，”    
    　　说到这里，耿方走到了杜文的身边，一拍杜文的肩头，铿锵有力地说道：“我们有着全联盟最好的门将，害怕他干什么！”    
    　　杜文身体一振，抬起头来看着耿方，双目中发出炽热的光芒！    
    　　一直以来，耿方都说，徐敏要比杜文更加出色，但是，这一次，他却用这种方法，宣布了另一种结果：现在的杜文，比徐敏更强！    
    　　还有什么比这种表扬更能鼓舞人心呢？！    
    　　“接下来，”耿方没有撤回自己的手，只是轻轻转头继续道，“我还想说，在下半场，我们将防守的指挥权，全权的交给杜文负责！”    
    　　“教练！”杜文这次是一惊，想站起身说些什么！    
    　　“坐下。”耿方的手掌用劲，硬生生地把杜文按在座位上。    
    　　“我知道你想说什么，”耿方道，“没错，一直以来，马骋是我们后防线的领袖人物，大家也都习惯了在场上听他的‘破锣嗓子’，但是，这场比赛不同！因为这场比赛是杜文你重生的比赛！上半场我见到了，见到了一个完全不同于以往的杜文，他更富有侵略性，所章控的面积也更大，也更乐意的去指挥别人，俨然一副领袖的样子，这很好，绝对是我理想中的门将！当然了，马骋也是个很好的后防领袖，这一点我们都承认，而且以后也不会改变，可此时，我不得不考虑一种情况，那就是他会因为不适应你的节奏而作出不利于大家的指令！换句话说，我们已经习惯了以往的你，你的一改变，让我们的后防线也必须要改变，大家必须适应你的这种处理球方式。而适应你的最好方法，就莫过于让你来指挥！把你的想法通过你的嘶吼准确地传达给大家，让他们了解你的想法，配合你的动作，这样的防线才能是完美的！”    
    　　讲到这里，耿方头一点马骋，问道：“同意吗？”    
    　　马骋一笑，毫不犹豫的回道：“双手赞成！”    
    　　“那其他人有异议吗？”耿方接着问道。    
    　　“没有！”回答异口同声！    
    　　耿方回过头来，盯着杜文，道：“听到了吗，小子，你的兄弟们是多么的信任你！我现在再问你，你有胆量把这个负责担起来吗？为了鹰之魂的荣誉，为了我们所有人的梦想，去把这个责任担起来？！你敢吗？你行吗？你能不能做到！？”    
    　　杜文是个好学生，绝对的好学生。他从来没有逃过课，没有违背过纪律，从小到大，一直被老师、家长捧在手心里，总是获得远比其他学生更要多的表扬和鼓励，可是，从没有哪一次，杜文会比现在感到更加的热血沸腾，更加得充满了荣誉感和自豪感！    
    　　“我行，教练，我一定可以！”杜文一个字一个字，坚定有力地说到！    
    　　“很好。”耿方眼神中溢满了赞许。    
    　　“小子，知道吗？我现在忽然有一种预感。”耿方撤回自己的手，微笑着对杜文说道，“那就是，在这场比赛之后，丁磊和迟凯凯，一定会第一次感到恐怖的滋味！”    
    　　就在杜文听到这句话，激动得头皮发麻的时候，耿方旋风般的转过身来，说道：“最后我还要说的就是，下半场，我们要全线压出，除了杜文、马骋，所有的人，主要任务，都是进攻！进攻进攻再进攻，我们要彻底压垮对手，让他们输的心服口服！”    
    　　“噢！”众人轰然允诺！    
    　　耿方的战术表面上看可以说是非常冒险，因为浴火的攻击力非常强大，这样近乎不要防守的战术，不啻于是一种赌博——更像是一种自杀！但是，正是由于浴火的攻击力强大，这种战术，反而更加保险，也更为可行！    
    　　原因很简单，因为现在浴火落后，他们必须要攻出来！    
    　　鹰之魂有着全联盟最强横的攻击能力，这是众所周知的，也是耿方现在所持有的最大筹码，正是因为这样，所以，耿方才要充分的利用这一点！    
    　　因为一旦鹰之魂的攻击力被完全的释放出来，那么他所发挥的威力一定要比浴火来的更加猛烈，而在浴火队员重攻的思想引导下，这样一来，一定会让他们感到措手不及，自乱阵脚，也会迫使他们的队员们不自觉地开始盲目的退回防守。    
    　　浴火的防守虽强，但绝不是他们的特长，而防守反击就更不是了，因此，只要鹰之魂能够做到在攻势上一直压制住浴火，就等于取得了最好的防守效果！    
    　　最好的防守就是进攻，这句话的真意就在这里！    
    　　在足球场上，没有绝对的真理。有的教练总是在喊，最好的防守就是进攻，高举着进攻打旗，无论碰到谁都只进攻不防守，其实，这是一种很无知的做法！    
    　　有的球队，就喜欢你进攻，因为这样你的后防才会空虚，空间才会拉大，自己也才会有机会。就像流云那样！而有的球队是不怕你进攻，因为他们的攻击力比你更强，对攻起来，他们只会占到便宜，不会吃亏！    
    　　所以说，足球也是一种战争，要学会因地制宜、因时制宜，对不同的对手，要用不同的方法和战术，最起码在局部的细节上要做出改变和调整！    
    　　在耿方的激情演说下，中场休息的十五分钟马上就过去了。在这十五分钟里，耿方成功地让队员的头脑冷静了下来，并恰到好处的激起了他们的雄心壮志，使他们的兴奋劲得以保持了下来！    
    　　对于耿方来讲，这十五分钟，是成功的！    
    　　在工作人员下达了时间到了的通知后，鹰之魂的队员们在耿方的带领下，昂然地从座位上站了起来！    
    　　“来，兄弟们，”忽然之间，任鹏伟发话了，“让我们在上场之前，喊两嗓子鼓鼓劲！”    
    　　“好！”    
    　　队长的提议得到了大家伙儿的一致通过，于是，众人走到休息室中央，围了起来，双手搭在了身边两名队友的身上，然后，低下身，头顶头的凑到了一起！    
    　　这时候，任鹏伟发话了：“兄弟们，我从来没有怀疑过我们的实力，我也从来都这样认为，我们是最强的！现在，就我们证明的时候了，大家努力干吧！”    
    　　“鹰之魂，加油！！！”    
    　　巨大的声音在休息室里爆炸了！    
    　　老实说，这洪亮的声音在这小小的休息室里响起，的确有些刺耳，但不知道为什么，耿方这个时候，却激动的心在颤抖，感觉这“噪音”似乎是世界上最美妙的、最宏伟的交响乐章了！    
    　　门被打开了，鹰之魂的球员们陆陆续续地走了出去，而最后出去的，又是队长，任鹏伟！    
    　　就在任鹏伟将要踏出门口的瞬间，忽然，他停了下来，然后转过身，看着身后的耿方。    
    　　耿方愕然问道：“怎么了小四，还有什么事吗？”    
    　　“教练！”任鹏伟低声叫了一句，然后低头犹豫了一下，最后终抬起头来坚定地对耿方说道：“你看着吧，我们会赢，我们一定会赢，因为，我们是鹰之魂的球员，我们是‘鹰王’方毅的学弟，我们的身上流着雪鹰的血液，最重要的是，教练，我们，是您的学生！”    
    　　说完，任鹏伟用力的伸出了自己的大拇指，眼神中毫不掩饰的流露出了那种自豪与坚定的信念！然后，潇洒的关上了大门！    
    　　耿方强压住自己眼中噙着的泪水。    
    　　耿方很感动，真的！一名教练，如果做到了让一名球员以在他手下踢球为荣，那么，他就是个成功的教练！    
    　　这就是一个教练——尤其是高中的足球教练真正所梦寐以求的奖励啊！    
    　　耿方感到很自豪，觉得自己的努力与付出没有白费，一切都是值得的！    
    　　而在感动之余，耿方也察觉到，任鹏伟这小子，似乎察觉到了什么！    
    　　但是，现在耿方已经对这个不在乎了，因为，现在，他觉得自己，已经得到了整个世界，此生无憾了！    
    　　我们会赢，是的，在这样的球队里踢球，谁都会有必胜的预感和自信，这就是团结与信任的力量！有了这种力量的支持，我们，当然会赢！    
    　　耿方终于迈出了自己通往球场的第一步，而这个时候，他才发现，泪水，终于还是禁不住，流了下来！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第十一节 如有神助

    　又踏上了鹰之魂的足球场，耳中又听到了震耳欲聋的欢呼声，任鹏伟的血液再次澎湃起来，浑身上下充满了爆炸性的力量！    
    　　刚才，任鹏伟真的很想问一问耿方，他到底是不是“鹰王”方毅，但是，最后，他却不知道为什么，始终开不了口！不过，这一切现在已经没有什么关系了。当他一踏上足球场、感受到了球迷如火一般的热情之后，忽然觉得，耿方的身份到底是什么其实根本没有什么所谓，重要的是，他是一个带给所有人希望、胜利和快乐的人，这也就足够了！    
    　　另一边，浴火高中也出场了。    
    　　任鹏伟找寻到迟凯凯的身影，却发现他依旧面不改色的和身边的丁磊说笑着，似乎一点也不把现在己方被动的形势放在心上。    
    　　任鹏伟心里暗暗伸出大拇指。这才是明星球员，一个球队王牌所应有的表现。他不会紧张，不会沮丧，始终充满信心的带领着大家向着胜利迈进！    
    　　任鹏伟承认，在这方面，自己做的要比迟凯凯差一些——最起码，自己就不懂得用微笑去感染自己的队友，把自信和冷静在不知不觉之间就传达给身边的每一个人。    
    　　这时，忽然一只臂膀搭了上来，任鹏伟扭头一看，是尚楠楠。    
    　　尚楠楠笑道：“怎么了，小四，还有什么心事吗？比赛就要开始了！”    
    　　任鹏伟同样报以笑容，回道：“没事，我一切正常！”    
    　　“那就好，”尚楠楠道，“下半场要给我传球啊，把浴火送上断头台的这一下，一定要让我来做！知道吗？！我可已经憋了45分钟了。”    
    　　“没问题！”任鹏微笑道。    
    　　看着尚楠楠离去，猛然间，任鹏伟突然发现自己的心情不知什么时候开始平静了起来，可是对于夺取比赛胜利的信心和热情却丝毫未减！    
    　　这正是一名球员适合比赛的最佳状态！    
    　　任鹏伟由衷地笑了。在这一刻，他明白了一件事情，明白了迟凯凯在现在的这种情况之下为什么还笑的出来，还这么的气定神闲！    
    　　那是因为队友对他的支持和他对队友的信任！    
    　　但是，如果论支持和信任，又有谁可以和鹰之魂相媲美呢？    
    　　任鹏伟的心完全的放松下来了，踏入了另一片崭新的境界！现在，和迟凯凯的争斗在他的心里已经完全的失去了地位，除了和兄弟们一起快乐的踢球，去实现自己的梦想之外，任鹏伟的心里再容不下别的东西了！    
    　　啊！还有一样！    
    　　任鹏伟扭转头，眼向看台望去，在那里，坐着一个人，一个，可能是这辈子对自己来讲是最重要的人！    
    　　在球迷潮水般的呐喊声中，比赛重新开始了！    
    　　徐滔和董明灏把属于王馨的那张小桌子按照耿方的指示，随着场地的更换，也搬到了球场的另一边，依旧是在杜文所把守的球门之后！    
    　　两个人不知道耿方这是什么意思，但既然教练让搬，虽然不是很情愿也只有照办！    
    　　如果两个人知道这小小的一个举动已经改变了鹰之魂本场比赛的整个命运的话，我想，他们两个现在一定是屁颠屁颠的忙得不亦乐乎！    
    　　下半场开始，出乎耿方的意料之外，董摧教练并没有马上改变自己场上的球员配置，还是用原班人马，只不过，将丁磊和王呐的位置后撤了一下，打到了中场，阵型成了一个不是很完全的4-5-1！    
    　　所谓退一步海阔天空，这句说的一点也不假。    
    　　丁磊和王呐的一撤，整个把鹰之魂的边路给拉空了。    
    　　鹰之魂用的3-6-1，对于边路的支持本来就不是很好，在两侧，只有李帅和王德生。而李帅又是典型的一个攻强守弱的主，平时，由李帅在，耿方极少用三后卫的阵型，就怕这样会让自己的右路成为软肋！但是，和浴火的一战，一开始耿方就派出了这种阵型，主要是看中了浴火高中的边路也并不是很强，这才放心。    
    　　以前我们也说过了，浴火虽然是三前锋，但两侧的丁磊和王呐并不是做为边锋使用，而是让他们不断的回撤，协助迟凯凯组织。这里面，尤其是丁磊，回撤得更加频繁。这样一来，浴火在边路的人手，其实最主要的，就只剩下两名边后卫而已。    
    　　但是，现在不同了，丁磊和王呐一撤，肯定不能和迟凯凯同时挤在中路，必定会向两边拉，如此一来，鹰之魂的边路问题就显现出来了！    
    　　此刻在鹰之魂的场中，一旦丁磊和王呐拉边，可以去防守的就只有张亚南和郑文泉了，但如果两个人拉开了，中路就只剩下马骋一个人了，而马骋又要防刘禄，换句话说，要是一旦浴火有个人摆脱了防守前插进禁区，鹰之魂根本就找不到一个还能够正面防守他的人！更要命的是，曲辉和迟凯凯，两个人都是那种酷爱前插的“疯子”！    
    　　耿方心中一惊，暗叫一声：糟了！    
    　　糟了，果真糟了！耿方都叫糟了，队员们又怎么能不叫？    
    　　就在耿方暗叫不妙，刚想要做出应变的时候，浴火的攻势就来了！    
    　　鹰之魂在中场的倒脚，最终将球交给了左边路的王德生，可是，王德生刚刚把球停下来，还没有来得及再进一步的作出调整，就被快速压上来贴身防守的边后卫4号刘舫把球断了下来！    
    　　断下球来，刘舫马上直传，把球快速的送到了王呐的脚下！    
    　　王呐也不迟疑，趁着鹰之魂大部分队员还没有回防到位的机会，启动加速，直冲向鹰之魂的腹地！    
    　　此刻就看出鹰之魂的边路有多空了，在王德生球被断，失去了防守能力之后，竟然没有人在边路防守王呐，这让王呐得以轻易的带球急进，狂奔了20米之多！    
    　　直到王呐进入到了大禁区附近，郑文泉才不得以拉了出来，堵住了他前进的道路。    
    　　但王呐此时竟然没有想停下来的意思，身体晃了两下，突然右脚把球一摆，身子一扭，强行加速启动，瞬间越过了郑文泉半个身位！    
    　　郑文泉的反应也算快速，而且也料到了他有这一手，马上作出反应，贴了上去。    
    　　不过，就算防守的反应再快，也总有一个先后的问题，所以，虽然郑文泉没有完全失去自己的防守位置，但先机已经不在自己的手里控制了！    
    　　王呐在领先了郑文泉半个身位之后，更加的“得寸进尺”，身子一低，球一抹，竟然强行斜着向鹰之魂肋部突去！    
    　　此刻，由于加速的关系，王呐已经成功的接近了鹰之魂的大禁区，这让郑文泉不由得投鼠忌器，不敢做大的防守动作，只有贴身跟跑！    
    　　在成功的前进两步后，王呐迅速抬起头来观察了一下禁区内的情况，随后，尽了自己所有的力量，倒地，右脚把球横传进了禁区！    
    　　在王呐传球的瞬间，刘禄已经向前点冲去，而他的跑动和球传得事迹配合的恰到好处，迫使杜文不敢出击。    
    　　当然了，马骋的反应丝毫不比刘禄差，在他跑的时候，马骋启动的更快，更是抢先一步插到了刘禄和球门之间的空当里，这个时候，如果刘禄第一时间射门的话，那么，他绝对来得及倒地封堵。而且，因为角度和方向的关系，这个球封堵成功的几率要远远的大于刘禄射门成功的几率！就算刘禄停下球来，想要转身再射，那么，马骋也有着充足的时间来应变！可是，让人意想不到的事情却发生了，刘禄竟然两者都没有选择，而是一抬腿，把球给漏了过来！    
    　　马骋的站位，可以预防两种可能性，却唯独不能防止这种可能性。于是，球轻轻的从马骋脚边滑了过来，他却对此无能为力！    
    　　马骋始终还是算漏了一种情况，但是，这确实是无可奈何的事情！    
    　　球终于滚到了鹰之魂禁区中路，位置在点球点靠前一些，而向着这个位置，有个身穿浴火球衣的人影在狂奔，他的背后，赫然印着醒目的8号！    
    　　迟凯凯，浴火的“仙童”——迟凯凯！    
    　　邱永祥呢？他不是紧跟着迟凯凯吗？    
    　　没错，邱永祥紧跟着迟凯凯，在他身边紧紧地贴着，但是，他却依然对这种球无能为力，这也就是正面防守和侧面防守的差别所在！    
    　　正面防守，你可以试着阻挡，最起码你占有半点先机，但是，侧面防守却完全不同，只要球在身前，那么，在这个时候，谁动得快，谁就是赢家！而毫无疑问，在这种情况之下，进攻一方要占尽优势！    
    　　所以，在这个时候，邱永祥的防守起不了半点用处，除非——他犯规！    
    　　不过，现在，就算邱永祥有了这个念头，他也来不及用了，因为，迟凯凯用一种远比他快的速度，抢先奔到了落点处，抬起右脚，迎球便射，时机掌握的恰到好处！    
    　　球呼啸着窜向球门，角度、力量、速度无一不佳！    
    　　鹰之魂所有的球迷都绝望了，在这个位置，几乎可以说是没人防守，而且射门的还是王牌明星，更何况是面对空门，球哪还有不进的道理？    
    　　踢进这种球简直比踢进一粒点球还容易！    
    　　空门？谁说是空门？    
    　　球起飞的霎那，一道闪电也随即掠过，像是在做冲刺滑翔的猎鹰，像是愤怒至极限后腾空的巨龙，奇迹般的遮住了似乎整个球门一样，并竟然真的，匪夷所思般的把迟凯凯这个势在必进的球给挡了出来！    
    　　全场的观众可以非常清晰地听到球与杜文身体相撞后发出的巨响，这阵巨响在球门后所装置的麦克风的夸张扩大后，是如此的震撼人心！    
    　　即扑出了曲辉近距离的头球攻门之后，杜文再次做出世界级的扑救！    
    　　但是，所有的观众根本没有空暇去为杜文叫好，因为，被杜文扑出的皮球，竟然鬼使神差的滚到了在另一边的丁磊脚下！    
    　　刚才，迟凯凯还有邱永祥在防守，可是，在这一边，丁磊身边一个人也没有！    
    　　彻彻底底的无人防守，由于杜文的倒地，他面对的也是彻彻底底的空门！    
    　　没有停球，丁磊几乎是做出了一个本能的反应，左脚顺势便把球挡回了球门！    
    　　球迷们闭上了眼睛，他们不忍心再看。这次射门，进球的可能性，可以说，还要更大于迟凯凯的第一次射门！    
    　　可是，不可思议的一幕再次上演。    
    　　杜文倒在地上，右臂用力，竟然借助与地面的反作用力，身体微微抬了起来，而他也借助这个空间，马上右脚一登地，就这样贴着地面，如同水里的游鱼一样，硬生生地将身体移动了半米！    
    　　就是这半米，成就了一个奇迹！    
    　　由于没有起身做动作，所以杜文赢得了时间，加上他出色的爆发力和臂长的优势，这半米，竟真的让他赶上了丁磊的射门！    
    　　球滚了过来，杜文的手指移了过来，两者瞬间接近，并瞬间交叉与一点！    
    　　球就是这样让人无法置信的擦到了杜文的手指尖，减速——微微变向——最终——滚出了底线！    
    　　杜文大发神威，再次扑出必进之球！    
    　　浴火的两名王牌球员的近距离射门，最终竟然只获得了一个区区的角球！    
    　　鹰之魂体育场沸腾了，劫后余生的强烈刺激让在场的每个人都不自觉地陷入了歇斯底里的状态！他们狂喊着，他们跳跃着，他们兴奋得甚至忘记了一切！    
    　　最兴奋的还要算是杜文。在做出了两次震撼性的扑救之后，他一骨碌从地上爬起来，一改平时温文尔雅的作风，紧握着双拳，竟像发了疯的野兽一样咆哮了起来。而在裸露的脖子上，随着他的咆哮，条条青筋突起，血管暴涨，给人一种无以复加的野性震撼！    
    　　鹰之魂的其他队员们也疯了，全部围了上来，用一种同样的咆哮来回应着杜文的呐喊。他们所表现出来的兴奋，就好像，他们已经赢得了这场比赛一样！    
    　　如有神助，真的是如有神助，面对着如此无与伦比的扑救，除了这四个字之外，还有什么词汇可以更加准确地加以形容呢？    
    　　杜文，真正的门神——守护球门的钢铁战神！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第十二节 一鼓作气

    　耿方疯了似的舞动着自己的双臂，激动的神情溢于言表。    
    　　刚才的这个球实在是太涨士气了！从某一方面来讲，它的重要性，甚至比进了对方一个球还要大！因为它不仅仅是拯救了己方的球门、激励了球员们的士气，更重要的是，杜文朴出的是对方两名王牌的近距离射门，对于浴火来讲，这简直是重到不能再重的严重打击！    
    　　比赛到了这个地步，可以讲，胜利的天平已经完全的倒向了鹰之魂一方，耿方怎么能不激动！    
    　　看台上的孟磊更不用说了，跳了起来，和身边的丁珊一起，像其他的观众一样，歇斯底里的呐喊着，状似疯狂！    
    　　迟凯凯不可思议的站在原地愣了好一会儿，才悻悻的走向了角球区，准备发角球。    
    　　刚才的一个球，实在是让人无法相信。迟凯凯自觉那个球射得实在是无话可说，但是，偏偏就是这样的一种球，杜文竟然可以扑的出来！    
    　　这小子实在是太神了！迟凯凯心中暗叹！    
    　　迟凯凯这样想，丁磊又何尝不是！    
    　　像刚才那种补射，丁磊不知射过多少次，可以说是熟的不能再熟了，熟到一切动作都发乎自然。而且他自信，这种动作，自己做的绝无瑕疵，进球可谓是十拿九稳！但是偏偏这次……    
    　　丁磊无语。    
    　　在观众疯狂的呐喊声中，迟凯凯的角球发出，却被杜文及时地出击，稳稳的将球摘了下来，没有给浴火一丝一毫的机会！    
    　　鹰之魂体育场响起震耳欲聋的掌声，他们已经被杜文出色的表现所深深折服！    
    　　“神了，真的神了！”在杜文将球发出，比赛重新开始，而球迷们的呐喊也渐渐回落的时候，孟磊对着丁珊感叹道！    
    　　“真的神了！从来没有见过这么厉害的门将！最起码在鹰之魂的历史上没有！”丁珊回道。    
    　　“你知道吗？其实刚才一个球，给我最大的冲击并不是杜文的反应！”孟磊接着道，“而是他的守门技术！”    
    　　“不是吧？”丁珊愣道，“这么快的速度，还能看出什么守门技术？”    
    　　孟磊笑道：“就是因为速度快，才能够看出一个门将的守门技术来！守门员守门的时候，接球也好，扑球也好，都有一个标准的手型，用这种手型来处理球，理论上讲是最为保险、最不容易脱手的。现在的大部分门将，你可以发现他们在接球扑球时，手型千变万化，这其实正是他们基本功不扎实所造成的，而据我的观察，杜文在守门的时候，无论在多么危机的时刻，也总能够保持手型一致，这就证明了他的基本功非常扎实，守门技术一流！这种门将，在比赛中一定会发挥稳定，不容易发生低级错误！”    
    　　“原来是这样！”丁珊恍然道。    
    　　“不过，”孟磊又接着道，“单论守门技术的话，杜文虽然出色，却还是比不过另一个人。”    
    　　“谁？还有比我们学弟更厉害的吗？我不信！”丁珊不服气了！    
    　　“有！虽然他的反应能力可能不如杜文，可要单论技术，他绝对是联盟第一人选，就算是在职业联盟中，也很少有人比他更好！那个人，就是现在浴火的主力门将，‘扑天雕’徐敏！”孟磊充满欣赏意味的道。“从他刚一进高中起，我就开始注意他了，他也是极少引起我兴趣的球员之一！”    
    　　丁珊愕然指着场中浴火的门将道：“那岂不是就是他？！”    
    　　“对！”孟磊点头道。    
    　　“嘁，有什么，还不是被我们进了两个球！”丁珊一脸的不屑！    
    　　孟磊解释道：“那两个球主要责任并不在他，实在是球射的无懈可击，而且……”    
    　　“你直接说吧，他们两个到底谁更强一些？”丁珊突然打断孟磊道。    
    　　孟磊的话被打断，有些无奈的摇摇头，但还是沉思了一会儿，回答丁珊道：“他们两个可以说是各有千秋，很难比较。但如果让我选的话，主力门将，我会选择杜文！因为杜文的激情，对一支球队来讲，可是一笔不可缺少的财富！”    
    　　“那不就得了，说了那么多，还是我们学弟厉害！”丁珊傲然道！    
    　　孟磊奇怪的问道：“你还挺奇怪，为什么刚才对任鹏伟就不断的挑刺，现在对杜文却好像换了一个人似的！”    
    　　“谁让他穿着该死的11号！对鹰之魂的球员，我只讨厌一个，就是11号，不管他是谁！要是那个叫杜文的也穿11号，我也早就骂他了！”丁珊恨恨的道。    
    　　孟磊不由苦笑！    
    　　董摧面色凝重地站在教练席旁，脑中不断地思索着对策。    
    　　下半场伊始，浴火的变阵还是取得了一定的效果，短时间内就占回了场中的优势，可是，让董摧怎么也想不到的是，杜文的横空出世，却打乱了他的一切部署，而且，还沉重的打击了己方的士气！    
    　　要怎么样才能改变这种劣势呢？现在，董摧不禁头疼了。    
    　　董摧习惯的把目光放到了迟凯凯和丁磊的身上，希望他们可以再次的力挽狂澜，和两人之力将浴火从悬崖的边缘给拉回来。    
    　　董摧明白，士气这种东西，决不是简单的换换战术就能够解决的！    
    　　董摧在危难，耿方心里又何尝不难受！    
    　　下半场被董摧算计了一招，险些将鹰之魂弄进万劫不复的境地，真是想一想就后怕！所以，此刻，耿方的当务之急，就是赶紧找出应对之法，破解董摧这绵里藏针的一招，不然的话，就算己方士气高涨，也总有被对手偷袭得手的时候！    
    　　可是，究竟要怎么办呢？    
    　　撤一名中场，增加一个后卫，改打4-5-1？那样的话，势必要将邱永祥换下，那么中路的防守就会被削弱！这是不行的，因为对于浴火来讲，这正是他们求之不得的，别忘了，虽然他们现在主攻边路，可他们的最强攻击点却恰恰是在中路！    
    　　把两名边前卫撤回来？专职防守？更不行，以守对攻，岂不是要重蹈上一场比赛的覆辙？无异于自杀！    
    　　忽然之间，脑筋一转，耿方想到了另外一种应对办法！    
    　　上面两种方法都是见招拆招，属于正常的顺向思维，可如果反过来想一想呢？    
    　　耿方眼睛一亮！想到了大胆却绝对可行的一招，那就是再加强进攻，而且还要把节奏完全的给提起来！    
    　　其实，比赛到现在，鹰之魂一直都没有停止和浴火对攻，但是，效果却并不理想。其实耿方已经发现了，现时的鹰之魂队伍里面其实有一个非常大的问题，那就是左边路的慢节奏！    
    　　鹰之魂的左边前卫是王德生。王德生的特点所有人都清楚，那就是有着一脚出神入化的传中球功夫，以及恐怖的任意球绝技。而且他的防守能力同样出众，是一个不可多得的攻守兼备的球员，这种球员对于边路——尤其是边前卫这个位置上来讲，真得算是极品了！事实上也确实如此，联赛打到这个地步了，王德生是队内唯一一个打满了所有比赛的队员，其他的诸如任鹏伟之类的主力，都有过黄牌停赛或者中途被换下等经历，唯独王德生没有！从这个方面看，也知道他在队中的超然地位！    
    　　没错，王德生确实是鹰之魂进攻的一把有力武器，他的传中和尚楠楠的抢点头球可以说是相得益彰，互相配合起来，绝对能够发挥出最大的威力，产生最为恐怖的化学效力！再加上，除了王德生之外，队内习惯于用左脚的就只有王振勇了，而王振勇被耿方一开始就定义为了前腰，已然基本上不往边前卫这个位置上考虑了，所以，王德生是鹰之魂队内左边前卫当仁不让的首选，而且也算是唯一的选择了！    
    　　王德生其实也没有让大家失望，他在联赛的上半个阶段可谓是出尽了风头。他的传中，他的任意球，给对手制造了很大的麻烦，而且成功率非常之高，为他赢得了“落叶舞秋风”的“点将牌”——甚至他在半程联赛过后的助攻榜上还力压迟凯凯一头，成为了半程助攻王，挤进了最佳阵容，风光无限！    
    　　不过，随着后半程联赛的开幕，王德生的表现开始黯淡了下来。这并不是因为他的状态下滑，而是由于对手已经习惯了他的特点，每场比赛都对他实行了严加看管，而王德生此时则爆露出了自己不善于突破摆脱的弱势，所以，这也让王德生的表现这几轮是急转直下，已经很少有助攻和进球了。    
    　　对于王德生的情况，耿方了解得很透彻。本来，王德生在进校前，耿方就已经观察了他近一年了，又怎会不知道他的优缺点？但是，每一名球员都有他自己的专长，优于什么，劣于什么，你不能强迫每一个球员都是全能的，因此，耿方也没有特意地去改变王德生什么。不过，在这个时候，已然到了不得不改变的时候了！    
    　　鹰之魂现在迫切的需要提速，靠着两翼超强的突破速度来压制浴火的边路进攻，让王呐和丁磊他们不得不顾忌自己的后方，不敢全力的投入进攻！    
    　　李帅那边没有问题，他正是一个靠速度突破吃饭的职业边锋，执行起来，一点问题都没有，而王德生却显然不适合鹰之魂的这种打法了！    
    　　王德生的速度虽快，可带球的速度不强，突破更是他的弱项，并且他还不喜欢得球内切，早习惯了等队友们互相倒脚倒出空当来之后传中，这无形中就会降低鹰之魂进攻的推进速度！    
    　　这样一来，不仅己方的攻势受到影响，就连防守也会很吃力，因为王德生的缓慢，让王呐少了很多忧虑——就算自己在前场丢球，只要回追，是很容易追上的，因此，他在进攻中也就更加的不余余力！    
    　　我们可以清楚地从场上了解到，浴火的大部分有威胁的攻势，几乎都是从右路王德生这边发起的！    
    　　想要改变，就必须换下王德生。这是唯一的一条路。只有换下他，鹰之魂右倾的不合理结构才能够彻底改变，做到真正的两翼齐飞，给予浴火最大的压制力！    
    　　不过，问题又来了，那到底是换谁呢？    
    　　本来，如果孙玉还在的话，那么，耿方会毫不犹豫的派他上场，那样的话，既可以让他打右路，把李帅换到左路去客串，也可以让孙玉打前腰，把王振勇调回老位置去，两个方案都是可行的。可是，现在孙玉受伤了，那么派谁去呢？耿方又头疼了！    
    　　现在，鹰之魂的替补席上，能够打前卫的人选由三个，分别是徐滔、王展和丁远刚，其中，徐滔是正宗左前卫出身，是一个标准的右脚打左边的典型，可是，他的绝对速度只有14秒，突破也是不行，一票否决。    
    　　丁远刚？能力出众，但是防守能力强于进攻能力，突破也不是强项，也不行！    
    　　最后，只剩下王展了。    
    　　王展在耿方眼里是一个比较特殊的球员，怎么说呢，在身体技术方面，耿方看不出他有什么非常明显的特点，身体不行，速度一般，突破什么也马马虎虎，只有一点比较突出，那就是很灵活。    
    　　他，行吗？耿方在心里问着自己。这场比赛，来不得半点马虎，稍一步注意，可能就会全盘皆输，所以，耿方一定要做到心里有底，不能贸然赌博！    
    　　考虑了一会儿，耿方最终作了决定——就让王展上场！    
    　　促使耿方下了决心的理由有两点，一，不管怎么样，王展上场，在球队的整体速度上一定会有帮助；二，那就是耿方仔细的观察了一下浴火的右边后卫刘舫，并和他与王展作了一下比较。耿方发现，虽然在各方面的比较中都是刘舫占据了优势，但是在灵活性这方面，王展要明显的强队对手！如果按照这种情况来看的话，那么，王展上场，还是很有可能起到奇兵的效果的！    
    　　下定了决心，耿方就不再犹豫，伸手把替补席上的王展招了过来。    
    　　下半场刚刚开始，耿方就准备换人，他要趁着己方士气大振的机会，穷追猛打，一鼓作气的拿下对手！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第十三节 等待爆发

    　看到耿方向自己这边招手，王展笑笑用肩膀戳了身边的王彬一下，道：“还不快点，教练叫你呐，要上场了，赶紧去热身吧，呵呵……”    
    　　王彬愣了一下，看着耿方，连忙站了起来。不想，耿方却连连摆摆手，指了指他身边的王展，意思是讲，我不是叫你，是叫他！    
    　　王彬没好气地重又坐了下来，侧踹了王展一脚道：“故意是不是？教练叫你呢！”    
    　　“我？”王展愕然，“不是吧？！”    
    　　王展连忙转过头去，瞪着眼，冲着耿方指了指自己，意思是问：教练，你在叫我？    
    　　在得到了耿方点头的回应之后，王展这才大喜过望，一蹦跳了起来，也不管一边正生闷气的王彬，三两下把身上的外衣脱了下来，几步就奔到了耿方的身边！    
    　　王展当然有理由兴奋。在本赛季，他在联赛中还没有过出场纪录——不仅仅是这届联赛，就是上一届联赛，他也只不过替补出场了两次而已。    
    　　当然，只要是一名球员，他就会去想上场比赛，去在绿茵场上证明自己，王展当然也不例外。和所有的人一样，他也曾梦想过自己成为足球场上的英雄，在最后一刻力挽狂澜，带领球队取得胜利！不过，王展很明白自己的水平，晓得自己根本没有实力去冲击主力地位，虽然他依然努力，依然对足球充满了热情，可是，身体和天赋的差距，却让他始终无法在足球的领域跨出突破的一步！所以，王展从不奢望什么，他只是很好的训练，很好的准备，心甘情愿的，去做鹰之魂的替补！他还是满怀着信心，他坚信，只要自己坚持，自己所梦想的一刻，终究会到来的！    
    　　现在，机会终于出现了！    
    　　看着欣喜若狂的王展，耿方仔细地说道：“小子，一会儿，你替王德生上场，去打左边前卫！”    
    　　王展呆了一下。王展自己最擅长的是右脚，最熟悉、也是一直打的位置是右边前卫，左边，则根本没有打过！这时候突然听到教练让自己去打一个自己根本不熟悉的位置，当然有些困惑了。    
    　　耿方看到王展的表情，问道：“怎么，没有信心？那就算了，我不勉强你！”    
    　　“没有，教练！”王展连忙道。    
    　　好不容易等到这个上场的机会，而且对手还是王者的浴火，又有谁可以拒绝这种诱惑呢？对于足球运动员，这种挑战顶峰的机会，可是具有最致命的吸引力！    
    　　“那好，”耿方道，“你听好了，我现在跟你讲一下你的任务。”    
    　　耿方一指刘舫：“看到那个人了吗？他就是你的对手，你的任务，就是彻底的打败他！不要把太多的精力放在防守上，进攻，快度的进攻，去拖垮他！利用你的灵活力，好好的和他纠缠。你不会左脚，没关系，那就过了他，再往禁区里面突，我要你把浴火的禁区搞得天翻地覆！”    
    　　“刘舫？”王展有些疑虑，“我行吗，教练，对手很强，我怕过不了他！”    
    　　话音刚落，耿方突然毫无征兆的一把揪起了王展的衣领，硬生生地把他提到了自己的面前，喝声道：“听着小子，有点信心，现在鹰之魂能不能赢，就靠你了！”    
    　　王展呆了。不仅是王展，所有的人都呆了。有谁能想到，在这个时候，耿方会突然没来由的发起火来！    
    　　众人静静的看着耿方，时间像是静止了一样。    
    　　说完这句话，耿方松开了自己的手，舒了一口气，稳了稳自己的情绪，然后对着依旧还在发呆的王展平静的道：“实话告诉你，王展，虽然现在我们鹰之魂领先，但是，我们并没有获胜的把握，而且，现在，我们还陷入了深深的危机里面，而能够解开这个危机的人，现在，就只有你了！如果，你能够打败刘舫——哪怕只有一次，那么，我们就多一分把握拿下这场比赛！鹰之魂的命运，现在就掌握在你手里面了，所以，你一定要有这个信心，不然，我们所有人的梦想就完了！”    
    　　王展慢慢的从震惊中回过神来。他看着耿方炽热的眼神，听着耿方的话，心中不由得翻起了滔天巨浪！    
    　　鹰之魂的命运掌握在我的手里！这不是自己整天所梦想的吗？我一直要做一个绿茵场上的英雄，而现在，机会就在自己的眼前，王展，你还有什么好犹豫的？    
    　　“放心吧，教练，我一定能够做到，一定可以打败刘舫！”王展坚定地说到！    
    　　“好！我等的就是你的这句话！”耿方眼中爆出精芒！“我会要求鹏伟多传球给你，一切就看你的了！”    
    　　王展心中涌起万丈豪情。他是第一次听到有人对自己这样说，对自己给予了如此的厚望！在这一刻，他体会着教练的信任和希望，觉得自己仿佛已然成了鹰之魂的救世主一般，激动万分！    
    　　下半场第10分钟——全场比赛第55分钟，鹰之魂要求换人，8号王德生下场，14号王展替补上场！    
    　　当看到牌子上举起的号码是8号的时候，王德生明显的愣了一下，显是没有想到教练会把自己换下来。虽然有满腹的不情愿，但是，听从教练的安排是一个球员最基本的准则，所以，王德生还是接受了这个结果，默默跑到了场边，并友好的和上场的王展轻轻抱了一下，然后向着观众鼓掌致意。    
    　　对于下场的王德生，鹰之魂的球迷给予了热烈的掌声，这位半程联赛的助攻王，已然在球迷的心里占据了很高的地位！    
    　　看着鹰之魂换人，换下的还是王德生的时候，董摧眉头一皱：耿方这小子葫芦里面卖的什么药？为什么在这种比赛里、在这么关键的时候派出一个从未上过场的新手？而且竟然把绝对的主力王德生给换下去了，这又是什么意思？难道是秘密武器？    
    　　董摧很不理解。    
    　　在董摧的设想中，耿方如果要对于自己的变阵作出应变，那么最好的方法莫过于加强边路的防守，那样的话，应该是把李帅换下去，然后换一个防守好些的边前卫。而那样一来，自己则会趁机实行下一步计划。那种换人，可以说是正中下怀。但偏偏在这个时候，耿方竟然来了一次自己看不懂的换人，搞得自己有后招却不知该怎么用了！    
    　　董摧不由得担心起来了。他到底要干什么呢？董摧心想。    
    　　抬起头看看大屏幕，比赛还有半个多小时，这个时间，如果放在平时，一切顺利的话，应该足够浴火扳平和反超的，但是，现在，董摧却一点信心都没有。    
    　　当然了，耿方这次出人意料的换人，让自己猜不透也是原因之一，但其实困扰董摧最久，也是最大的问题，确是在场上的另外一个人，那个人就是到现在还一直没有什么表现的尚楠楠。    
    　　尚楠楠在联赛上半程的出色表现，和他下半程的爆发，使得所有人都意识到了一个问题，那就是，在现在这只鹰之魂的球队中，尚楠楠才是鹰之魂进攻的中坚力量！    
    　　任鹏伟是灵魂，王硕、王振勇是核心，但是他们都是组织者，并不是终结者！鹰之魂的终结者，只有一个，那就是尚楠楠！    
    　　如果没有尚楠楠，那么，就算鹰之魂前面的组织是如何的水银泻地，那么，打到门前也缺乏最后的致命一击，优势远远不能转换为胜势！这一点，从尚楠楠状态低迷的那几场比赛中就可以看出来——虽然有王彬这个替补发威，可鹰之魂的攻势却总是缺乏霸气，让人放心不下，而且一碰到像宋那那种防守高手，进攻便立刻陷入困顿！    
    　　换句话说，只有尚楠楠，才能让鹰之魂攻击力冠绝联盟的，有了尚楠楠，鹰之魂的攻击力，才算得上是顶级水平！    
    　　而且，现在尚楠楠对于鹰之魂的球员来讲——或者说他带给鹰之魂的，已经不仅仅是进球了，他还是一种精神，一种信心！    
    　　有了尚楠楠在场上，鹰之魂的球员们心里便有了主心骨，他们在进攻上便更加的有自信，因为，他们知道，在他们的前方，有一个联盟最强的中锋，他能够源源不断地把进球和胜利带给自己！想到这些，他们便无所顾忌！    
    　　而尚楠楠也确实在场中起到了稳定军心的杀手作用，在球队需要他进球的时候，他就会站出来，而需要他为同伴创造机会的时候，他也会适时地做出牺牲。    
    　　联赛后期的尚楠楠，越发的成熟和可怕了！    
    　　就拿本场比赛来讲吧，董摧很明白，虽然尚楠楠到目前还没有进球，表现的也不如上几场比赛那么显眼，但是，他在场上对于浴火的威胁却是最大的！    
    　　首先，他在场上，让鹰之魂的球员们进攻的时候毫不犹豫，能够冷静的处理问题，该传的时候传，该射的时候射，作出最恰当的处理！    
    　　因为尚楠楠让他们放心。给他传球的时候，队员们很坚决，他们相信尚楠楠不会浪费机会；自己射门的时候，队员们一往无前，因为他们也相信，就算球被守门员扑了出来，尚楠楠也会出现在最好的位置，把球补进去！    
    　　这就是信任的力量！    
    　　其次，就是尚楠楠在场中的实际作用。    
    　　你要知道，尚楠楠他一个人，可以说，便牵扯了己方两名中后卫的防守，而且，其他人也不得不分散出一些精力来重点注意他。因为有谁会知道，他什么时候一下子就爆发出来了呢？！以现在的尚楠楠的水平来讲，谁都不敢否认，他确有这样的实力！    
    　　这样一来，浴火的防守压力便无形中增大，给予鹰之魂其他队员们的空间也就增大，一旦尚楠楠得得球并把球传出去，或者是横向扯动，那么浴火的防守就会出现空当！    
    　　鹰之魂的两个进球，就是这样进的！    
    　　但是，如果仅仅是这样，董摧也不会放在心上，最可怕的是，按照平时尚楠楠的表现来讲，这时的他，决不正常——也就是说，尚楠楠，根本还没有发挥出他全部的力量！    
    　　尚楠楠，注定了是球场上最闪光的明星，他是主角，不是绿叶！所以董摧肯定，尚楠楠一定有所保留，一定在等待一个让他成为全场焦点的爆发时机！    
    　　这，才是董摧最担心的！    
    　　本来，董摧早想把赵振侠换上场，加强进攻，孤注一掷，但就是因为有尚楠楠这个因素在，董摧才不敢轻举妄动！    
    　　因为，如果要赵振侠上场，四名后卫是不敢动的，两名中后卫要防尚楠楠，而边后卫则是己方在边路的唯一屏障，更不能动；迟凯凯、丁磊、曲辉和刘禄的中轴线也不能碰，能动的只有王呐和杨旭！    
    　　但是，换下王呐的话，作用不大，因为赵振侠打的位置，王呐也可以打，效果是差不多的，那也就是说，能换下的，只有杨旭了！    
    　　但一旦杨旭下场，尚楠楠的作用便会更加的扩张开来！    
    　　因为后腰只有曲辉，那王硕和王振勇便会有一个人是脱离己方防守范围内的，一旦他拿球突破的话，两名看守尚楠楠的中后卫势必要有一个去补位，那尚楠楠身边便只剩一个防守球员了！和尚楠楠一对一？开玩笑！虽然不能讲一点胜的希望没有，但顶多也就是一半一半的希望！防守中的胜率只有一半一半，那还不是等于送死？    
    　　所以，董摧不敢动！    
    　　不管了，董摧暗想，只有先看下去，见招拆照吧！    
    　　尚楠楠的沉寂让董摧不敢轻举妄动，同时也让耿方充满了期待！    
    　　尚楠楠没有和耿方讲什么，更加没有解释他之所以沉寂的原因，但是耿方却明白——很明白！    
    　　第一，尚楠楠在考虑他的体力问题。尚楠楠的体力一直是困扰他已久的问题，特别是在他改变了踢球的风格之后，这个问题更是凸现了出来。如果尚楠楠按照他的踢法，那么，他根本不可能把巅峰状态持续90分钟，可能最后十几二十分钟他就等于从球场上蒸发掉了，变得一点威胁都没有——就算极限方法也帮不了他！    
    　　第一次对流云的那种情况，不可能再出现第二次了！    
    　　第二，尚楠楠是在找寻对手的弱点，也是在找一个“逼”的最佳时机！    
    　　耿方在等待，董摧又何尝不是在等待，他们都在等待着尚楠楠的爆发！不同的是，其中一个等待的是幸福，而另外一个，等待的却是“死亡”！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第十四节 扑天神雕

    　看着鹰之魂换人，丁珊歪头问孟磊道：“那个人是谁？这么关键的时候派他上场，他很厉害吗？”    
    　　“我不知道，”孟磊笑道，“不过我却知道，我们母校的这位教练，要做最后的冲刺了！呵呵，决一胜负，就看这个新人上场后的这十分钟了！”    
    　　丁珊不满的撇撇嘴，埋怨道：“刚才说看下半场，现在又说看着十分钟！你到底有没有准谱啊！？”    
    　　“怎么没有准谱？”孟磊一挑眉毛，道：“到了下半场，我是看谁会赢，而这十分钟，我则是看鹰之魂怎么赢！”    
    　　丁珊惊喜道：“这么说，你认为我们鹰之魂一定能赢了？！”    
    　　孟磊点点头，满怀信心地道：“其实，从上半场的后半段，我就可以做出结论了。王硕的提前爆发，已经把大部分不明朗的因素给消除了，这场比赛，我们最起码已经赢了百分之八十！！”    
    　　“真的？”丁珊依旧有些怀疑，“你可别骗我，对方可是浴火啊，而且你不是还说，我们有心理定势这个弱点吗？”    
    　　“这个软肋现在已经没有了，”孟磊道，“马骋的稳定，杜文的觉醒，任鹏伟的霸气还有王硕的提前爆发，在加上对尚楠楠的期待，已经让鹰之魂的其他队员感受到了强大的自信心——尤其是在王硕进了第二个球之后，所有的人更是有了必胜的信念，就是这种信念，让他们不再认为自己会比浴火差！”    
    　　看着丁珊似懂非懂的点点头，孟磊不由失笑道：“现在鹰之魂气势如虹，场面上虽然看似和浴火持平，可因为有一球的优势在手，这种僵持对于我们来说是有利的。只要我们可以在稳定后防的基础上再进一个球，那就将在精神和比分上全面压制浴火，那么，本场比赛，我们就赢定了！”    
    　　丁珊恍然，旋又皱眉，问道：“那个刚才说的那个什么十分钟又是怎么回事？”    
    　　孟磊解释道：“现在比赛还有最后半个小时，已经到了拼命的时候了。我想，两边的主教练应该要孤注一掷了——特别是浴火的董摧。而鹰之魂刚刚的换人就是个信号，让战争升级的信号。所以说，接下来的这十分钟，是两支球队最毫无保留的对抗，所有压箱底的绝活，都要在这个时候用出来，不然，一切就晚了。如果鹰之魂在这十分钟里能进球，浴火基本上就失去了胜利的希望，而要是浴火能进球，那么，他们就保持住了优势，同时把压力转给了我们鹰之魂。”    
    　　说完最后这句话，孟磊舒出一口气，靠回到座位椅背上去，接着道：“现在就看我们鹰之魂刚刚派上去的这个小子有什么过人的本领以及浴火有什么应对之策了，当然了，尚楠楠会有什么表现，也是很值得我们期待的！呵呵……”    
    　　丁珊没有说话，但是眼神中却流露出了渴望，显然是被孟磊说的，对这接下来的十分钟充满了期待！    
    　　刘舫有些奇怪的打量着这个刚上场的对手。他是谁？以前从来没有见过。他有什么过人之处吗？竟然可以把王德生这样的明星球员挤下去。刘舫的心中不由高度警戒起来。    
    　　在王展上场后，任鹏伟也接到了来自耿方的指示：要相信王展，把球多交给他！    
    　　对于王展的实力，说真的，任鹏伟确实对他没有什么信心。这小子在平时的训练中并没有表现出什么过人的实力，在队中，基本上属于绝对绿叶型的球员。可这个时候，教练竟然把他派上场，而且还下达了指示，把球多交给他来处理！任鹏伟实在有些不解。    
    　　不过，虽然对王展的实力有所怀疑，但多年来的配合，让任鹏伟对于耿方却有着近似盲目的信心，所以，尽管有些不理解，但任鹏伟还是坚持执行着耿方的指令！    
    　　下半场第12分钟，王展上场后的第二分钟，他得到了第一次触球的机会。    
    　　这是鹰之魂的一次反击，来自于浴火的主动失误。    
    　　当时曲辉的传球由于被王硕的近身逼抢的干扰下，略有些偏差，王呐虽然勉强得球，可已经失去了对自己身体重心的控制，于是，球便被扑过来的邱永祥得到了！    
    　　这是邱永祥本场比赛的第七次成功抢断！    
    　　断得皮球，邱永祥立刻直塞，把球交给了前插的任鹏伟，而任鹏伟也不犹豫，抓紧时间把球分到了边路，交给了守候在那里的王展！    
    　　由于在传球的时候，任鹏伟要考虑到曲辉和杨旭两人所占的位置还有刘舫的补位等因素，再加上王展正在兴奋中，跑得有些早，因此，这个球并不是传得很舒服，有点靠后，所以，此刻，王展不得不停下来，转身拿球。    
    　　王展一停下脚步，刘舫也马上逼了上来，用身体紧紧地贴住了他。    
    　　对着王展，虽然刘舫一无所知，但是最起码两人身体上的差距还是很明显，这也让刘舫马上做出了一个决定，那就是在防守他的时候，多用近身防守，靠身体来压迫对手。    
    　　这的确是一个很明智的选择！    
    　　球慢慢的滚了过来，而刘舫在这之前就早早的站住了位置，用强大的身体力量压得王展一动也不能动。但就在球到了王展脚边的时候，意外突然发生了。    
    　　王展迎着来球，左脚出人意料的一抖，使球微微变向滑了开去。因为事出突然，刘舫根本来不及做反应，球竟然就那样沿着刘舫的脚边蹭了过去！    
    　　与此同时，王展诡异的移动了两下身体，竟不费吹灰之力的脱离了刘舫的压制，泥鳅一样从他的另一边钻了过去——人球分过！    
    　　刘舫只觉得身前的王展身体奇怪的扭动了两下，自己便不由自主地将重心微微移了移，而就在这时候，他又赫然发觉，身前的王展也同时没有了，剩下的，只是感觉到自己右侧的肋部有一道力量在上面温柔的滑了过去！    
    　　随着观众们的一声喝彩，刘舫不由的大惊失色，连忙回追。可是，王展已经启动，自己却是转身后再追，这一来一往之间，彼此的距离已然拉大！没有办法，刘舫迫不得已，只有第一时间内伸手勉强的将跑动中的王展给拉倒在地！    
    　　刘舫没有选择，应为如果让王展就那样的突了过去，他将直接和己方的两名中后卫位置平行，而由于鹰之魂的尚楠楠一直突前，这就等于形成了一个2打2的局面，这可是很致命的事情。    
    　　裁判的哨声响起，这当然是一次毫无疑问的犯规，而且由于刘舫的位置关系，这次犯规还比较严重。在全场观众的嘘声中，主裁毫不犹豫地出示了本场比赛的第一张黄牌！    
    　　很好，这就是我想要的！教练席上的耿方用力的挥动了一下拳头！    
    　　而另一边，董摧则不由自主地皱了一下眉头。他现在终于明白耿方想要干什么了！    
    　　“很漂亮的突破啊，老公！”丁珊喜滋滋的对孟磊道。    
    　　“这小子确实很灵巧！”孟磊点头赞道，“这就是你的目的啊，瘪三！还真有你的！”    
    　　丁珊没有听出孟磊话中的破绽，仍自顾自的道：“看来我们赢定了，是吧老公？”    
    　　孟磊没有回答，只是笑了笑。    
    　　鹰之魂获得了前场任意球。    
    　　由于王德生的下场，主罚任意球这个工作，便由王振勇接管了过来。    
    　　哨声响起后，王振勇将球吊向禁区，不过却没有形成威胁，徐敏果断出击，稳稳的把球摘了下来！    
    　　接这种球，可是徐敏的拿手好戏！    
    　　比赛在继续进行着。    
    　　由于刚才王展的成功突破，让刘舫心有顾忌，在接下来几分钟的比赛里，他一直不敢踏入前场一步，仔细地盯着王展。而这样一来，他对于前场右边路的进攻支持当然也就相应的减少了，鹰之魂边路的防守问题总算得到了变相的解决！    
    　　防守问题得到了解决，鹰之魂的进攻也更加的不留余地、也更加的迅猛起来，尤其是在任鹏伟的有意调度下，李帅的右边路打的更加活跃，一度压得浴火后防线疲于应对。    
    　　董摧一见事情有些不妙，终于下了改变战术的决心，从替补席上把赵振侠招了过来，准备让他替换上场，做最后的一搏！    
    　　可就在董摧刚把赵振侠叫到身边，场中风云突起！    
    　　第20分钟，在进攻中，鹏伟再一次把球交给了王展，不过这次由于刘舫学乖了，故意拉开了和王展的距离，使得王展没有办法找到突破口，无奈之下，只有横敲，将球传给了中路的王振勇。而王振勇看到球来后没有停球，而是做了个停球的假动作后，马上轻巧的一让，把球漏过来，同时身体压住上来防守的杨旭，然后立即转身加速，横向带球，向中路抹去！而杨旭此时已经被王振勇的假动作完全的迷惑住了，对此毫无办法！    
    　　王振勇的带球速度很快，眼看就横着到了浴火禁区前沿的中间地带了，身为中后卫之一的于骏无奈，只有压出来防守。但于骏刚刚一动，王振勇却传球了！    
    　　球像手术刀一般精准的穿过了于骏和左边后卫李麟两人中间那狭小的空间，斜插向了浴火高中禁区肋部，而与此同时，李帅猛地从李麟的身后冒了出来，疾风一般的追到了球的落点。传与跑两者之间的时间差打的刚刚好，一次完美的斜插身后！    
    　　李帅追到来球后没有停球继续深入，而是马上起脚把球横穿禁区中路。    
    　　球的速度很快，力量拿捏得也非常好，准确地窜向了小禁区前沿，而在落点处守候着的，赫然是联盟的最佳射手——“血鹰”尚楠楠！    
    　　沉寂了大半场比赛的尚楠楠，终于在这一刻，拔出了自己的剑！    
    　　这一刻，场中气氛是窒息的，所有人都像被人卡住了脖子似的，大气不敢喘一口！    
    　　球滚动着，而所有浴火高中的后卫对这个球全都无能为力，除了一个人！    
    　　徐敏出动了，这只“扑天神雕”在尚楠楠剑出鞘的一瞬间出动了，而且他的动作竟然比尚楠楠更快！    
    　　他张开了自己有力的翅膀，像座上一样的横挡在了尚楠楠的身前，勇猛的出击向来球扑去，毫不犹豫，一往无前！    
    　　球真的被徐敏的碰到了，虽然很勉强，只是手指尖轻轻蹭了一下，但这已经足够了！球不可思议的微微变向，飞快的越过了措手不及的尚楠楠，滚到了后点，从而被及时回防到位的张影转身大脚踢向了边线！    
    　　不过，此刻意外却紧接着发生了。    
    　　张影踢出去的球竟然匪夷所思的打中了正全速回防的刘舫的脑袋，反弹了一下，划出一道低平的抛物线，急速的飘回到了浴火大禁区的前沿！    
    　　事出突然，所有的人都愣住了，尤其是浴火的队员们。    
    　　但就在浴火的众队员被这个意外弄得晕头转向的时候，有个人影却鬼魅一般的出现在了球的落点处，胸部稳稳的把球卸了下来，跟着便抡起右脚，在距球门25米左右的地方直接凌空抽射！    
    　　射门的人，是王硕——“厉鹰”王硕！    
    　　最早对王硕射门反应过来的人是于骏，他也是离王硕最近的一名浴火防守队员，但是，当他回过神来，并过来封堵的时候，已经晚了，王硕射出的球已然像炮弹一般撕裂了周围的空气，轰向了浴火的球门！    
    　　所有的人都紧张的向浴火的大门望去。而几乎是在他们转过头的同时，他们见到了一个他们或许一辈子都会记在脑海中的瞬间——一个高大的身影腾空而起，像乌云一样遮住了整片天空，舒展而又不失潇洒的双手扑向了飞行中的足球！    
    　　球急速的与黑影相撞，硬生生的停了下来，就那样乖乖的定在了那个人的手里，竟然没有动上一动！    
    　　急速中的飞行，刹那间变成了绝对的静止，这种诡异的景象带给众人的，是莫名的震撼！    
    　　徐敏一翻身从地上爬起来，双手将球稳稳的抱在胸前，像守护神一样的昂然站在浴火的门前，双目中爆发出骇人的光芒！这种光芒像是在挑战，也像是一种宣言：有我徐敏在，你们鹰之魂，休想再进一个球！    
    　　在这一刻，几乎所有的人脑海中都不由自主地蹦出了三个字：扑天雕！    
    　　是的，扑天雕。现在的徐敏确实像极了一只能够遮盖住所有天空的神雕，他的霸气无与伦比！    
    　　扑天雕的名号，名符其实！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第十五节 灵巧取胜

    　在所有球迷都为刚才这个球遗憾的惊呼着的时候，孟磊却在一边兴奋的叫道：“这就是我说的！”全然不顾自己是在鹰之魂的主场。不过，孟磊也很快意识到了这个问题，周围人们感到奇怪的目光逼得他连忙低下头，并把戴的帽子的前沿再次压低。    
    　　孟磊倒不是害怕被别人奇怪的看两眼，这还是小事。可要是万一被人家无意中认出了自己是孟磊的话，到时候可就真的糟了！    
    　　丁珊歉然向周围的球迷笑笑，有些心虚的挽救道：“呵呵，刚才的射门真漂亮，对吧老公？！”    
    　　“啊，啊。”孟磊一边含糊的应道。    
    　　好在众人没有再出现别的大反应，接着便又把注意力放回到球场上去了，让两个人长舒了一口气！    
    　　“这么大声，不要命了！”丁珊埋怨道。    
    　　“呵呵，实在是忍不住了，刚才徐敏的那次扑救真的很完美啊！”孟磊低声道。    
    　　“你是给徐敏叫好啊，”丁珊略感到奇怪，“我以为你真的是说王硕射得漂亮呢！”    
    　　孟磊道：“王硕射得确实没话说，不过，比起徐敏的扑救，则略逊一筹了。先说一开始，他能够准确的判断出鹰之魂地滚球传中的意图，并恰当的出击给予拦截，时机把握的准确无误；另外，对着场中的突发状况，他准备的很充分，可以在第一时间做出动作，这又表明他的精神时刻集中；最重要的是，你没有发现吗，王硕那样一脚势大力沉的射门，他竟然可以稳稳的把来球扑住！这可是要相当的臂力以及超人的胆量和自信，最重要的是，他的基本功一定要扎实，对于手型的控制力和动作的缓冲力做的更要精细！这几点方面缺一不可，不然，球出底线算好的，否则不是脱手就是反弹入网，后果不堪设想！”    
    　　丁珊瞪大了眼睛：“你不说不觉得有什么，让你这么解释一下，这个守门员好像真的很了不起啊！”    
    　　“不是好像，是真的很了不起！”孟磊纠正道，“如果论守门的天赋，他不及杜文，判断力、反应力和激情都差杜文一筹，可是，他一定做出过比常人更多的努力，这也使得他在守门技术这个环节上成为名符其实的王者！”    
    　　“这么说，要是我们想再进球，岂不是很困难了？”丁珊苦着脸道。    
    　　“事无绝对！”孟磊道，“再完美的守门员也有他扑不出去的球，不然的话，徐敏也不会在上半场被我们攻破两次球门了！只不过我们现在要耐心等待，等待另一脚完美的射门罢了！”    
    　　董催长舒一口气。刚才的一个球真是让他惊出了一身冷汗，他太明白了，这球要是真进了的话，不啻于给己方的伤口了又撒了一把盐，到时候，浴火想要再获胜的几率就进一步的被压缩，甚至可以说是被剥夺了！    
    　　好在徐敏关键时刻发挥神勇。    
    　　董催回过神来，转头向准备上场的赵振侠面授机宜起来！    
    　　有意思！看着一脸沉稳站在门前的徐敏，尚楠楠心中想着，嘴角也不由牵出了一丝微笑。    
    　　从上半场到现在，尚楠楠一直压抑着自己，不让自己过早的投入到比赛状态中去，在场上，他只是进行最简单的跑位和扯动，很少逼抢，更不回防，也很少拿球。在他的技术统计中，到目前为止，甚至是连一次射门都没有，仅有一次助攻和两次越位！    
    　　就算对于一个最二流的前锋，这个技术统计也仅仅是合格，而对于目前的尚楠楠来讲，这则是绝对不正常的！    
    　　尚楠楠有他自己的考虑。在上半场，保存体力确实是他最重要的考虑因素，而上半场结束，到了下半场，这个因素就变了！    
    　　下半场，尚楠楠想要爆发，想要进球，可是他却忽然发现，自己竟然没有了那种爆发的冲动，换句话说，没有了契机！    
    　　其实对尚楠楠来讲，最佳的爆发时机是在迟凯凯进球后迫使鹰之魂落后的那一刻，但那时由于对体力方面的顾虑，使尚楠楠强压下了这个念头。但后来局势的发展，却逐步的向对鹰之魂有利的这方面走了。先是任鹏伟扳平，然后王硕反超，一切进行得都那么顺利，顺利到尚楠楠认为，就是自己什么都不做，这场比赛也赢定了！    
    　　清楚点讲，尚楠楠陷入了一个思想的低潮，说白了，就是刚刚把自己的能量封锁得太彻底，现在，却不知道怎么样才能打开这个封印了！    
    　　这种情况在运动员中非常常见。有的选手，不想在比赛前过度的兴奋，便采用了种种的方法，比如说放松精神和身体。可有时因为方法不当，或者做的过了火，却适得其反，结果到了比赛的那个时候，因为精神和身体惯性的原因，老停留在那个状态中，怎么也兴奋不起来了！    
    　　尚楠楠此刻就是这个原因！    
    　　不过，这个契机现在终于来了，那就是，徐敏的出色表现！    
    　　徐敏如同王者一般伫立在球门前的模样深深的触动了尚楠楠内心，触动了那神圣不可侵犯的四字真言：统治球场！    
    　　是的，在这里，只有我，只有我尚楠楠才可以统治球场。所有对我发出挑战的对手，我一定会将他彻底的打败！    
    　　尚楠楠终于找到了一个让自己兴奋起来的理由，他的血液，也终于重新沸腾了！    
    　　呵呵，浴火，来吧，就让我尚楠楠在这里终结你们吧！    
    　　董催将自己的指示传达给了赵振侠，不过，因为在这之后，球并没有成为死球，所以，赵振侠一直在场边等待着，没有机会上场！    
    　　就这一会儿的工夫，比赛进行到了23分钟。    
    　　在一次攻防交替之后，任鹏伟得球，将球适时分边，传给了王展。    
    　　不过，在刘舫的贴身紧逼之下，王展并没有获得什么好机会，没有办法，王展只有选择将球横传，交给了上来接应的王振勇。    
    　　在吃过一次亏后，刘舫显然提高了警惕，加强了对王展的防守，两个人实力上的差距顿时显现，王展再也没有获得什么更好的机会。    
    　　王振勇得球，而杨旭这次学乖了，没有贸然的扑上来抢球，而是拉开了一定距离。这也迫使王振勇没有办法快速的突破，只能转过身来，再想办法！    
    　　此刻王振勇无疑有两种选择，第一是左右两边分球，交回给王展或者是另一边的王硕，再就是回传。    
    　　不过，就在王振勇停了停，将要在两者之间做出个选择的时候，忽然之间，浴火的防线微微乱了一下，原因是，尚楠楠竟然毫无征兆的回撤要球了！    
    　　尚楠楠一回撤，王硕自然而然的就前插进了禁区，两人之间进行了一次交叉换位。    
    　　见尚楠楠那里有空档，王振勇哪里还敢犹豫，马上横传转移。    
    　　这其实是一次再平常不过的战术应用，不过，由于在本场的比赛中，鹰之魂从来没有采取过这种进攻手段——正确的说，尚楠楠从来没有后撤过，所以，浴火的后卫们对此显然缺乏充分的准备，一下子也让他们有些措手不及。    
    　　于骏赶忙随着尚楠楠压了出来，但是，介于以上的原因，他的压上明显的要慢了一线，这也让尚楠楠有了足够的空间去拿球，并顺利的得以转身。    
    　　尚楠楠刚转过身来，于骏便杀到近前，恰好在他面前筑起防守线。不过，现在尚楠楠却很清楚，这一刻，虽然对手看似防守到位，却有一个非常大的破绽！    
    　　有破绽尚楠楠当然不会放过，于是，刚刚转过身之后，尚楠楠便毫不犹豫的右脚猛一加力，并顺势启动，把球趟过于骏之后，靠身体的力量优势硬生生的从对手的右手边挤了过去！    
    　　由于刚开始就慢了尚楠楠一线，迫使于骏只有加速追出来，匆忙之间筑好防线。但是，这样一来，便产生了一个问题。正是由于刚刚站定，所以于骏此刻根本还没有来得及完全控制好自己的重心，因此在这个时候，他身体的稳定性就不是很好。再加上这个时候被尚楠楠身体强行碰撞后所受到了另外一股力量的冲击，双重作用之下，于骏自然而然的便没有办法控制身体。换句话说，在尚楠楠做出动作的那一刻，于骏已经完全的失去了抵抗能力，只有眼睁睁的看着尚楠楠越过了自己的这道防线！    
    　　这就是那所谓的破绽！    
    　　于骏的位置一失，把浴火的后防完全扔进了被动之中，无奈之下，另一名中后卫张影只有补过来，严守这最后一关。    
    　　此刻，尚楠楠已经进入到了大禁区，而且加上王硕也冲到了有利的位置上，所以，在局部区域，鹰之魂可以说已经取得了人数上的优势。    
    　　人数上的优势，就是形势上的优势，尚楠楠当然不会浪费这个优势！于是，借着张影还要顾及王硕的这一有利条件，尚楠楠竟然毫不犹豫地在刚刚突破了于骏之后，便紧接着起脚射门了！    
    　　可惜，由于尚楠楠此刻也是刚刚做完一个动作，重心的控制同样不是很稳，在射门时，他也并没有完全的掌握好重心，因此，这脚射门力量不是很大！不过，虽然如此，但好在位置离球门比较近，突然性也够，所以，张影虽然做出了动作，也没有及时的封堵住，球从他的脚边滑了过去，直奔球门而去！    
    　　在观众紧张的注目下，球贴着地皮，滚向了球门远角，而与此同时，徐敏也做出了扑救动作，急速倒地，向来球扑去！    
    　　扑天雕的动作过真够快，在近在咫尺的地方，他竟然再一次将尚楠楠的射门给扑了出去！    
    　　球打在徐敏的手指尖上，改变了方向，向角球区滚去，看样子，是要出边线！    
    　　遗憾的声音再次响起，所有鹰之魂的球迷都在为这次进攻的失败而扼腕叹息！    
    　　球继续滚动着，未成死球，比赛还在继续，而王展也不死心的追了上去，想发动第二次进攻。不过，身为镇守浴火右边路的后卫，刘舫自然而然的也跑了过去，而且因为位置卡的好的原因，所以，他还要比王展更先一步得到球。    
    　　刘舫想要大脚把球解围，但是在这个时候，横冲过来的王展利用冲力，竟然勉强伸脚碰了一下皮球，让球微微的改变了一下方向，虽然还是向着角球区，但却是缓缓地滚向了底线。    
    　　能够获得球门球，这正和刘舫的心意，所以，刘舫连忙刹住车，靠身体的优势硬把王展倚在了身后，想要护送皮球出界——这也是足球场上非常常见的一种处理此类球的方法。    
    　　靠身体护球，最主要的一环就是防守队员要时刻的注意身后队员身体移动的变化，然后靠调整自己的重心和身体来做出相应的防范措施，而现在，刘舫正在如此做着。    
    　　刘舫习惯性的向后用力，想倚上王展的身体，可刚一接触，刘舫却突然发现，这小子身体的重心移动速度竟然快的让人吃惊，短短的瞬间竟然已经做了三次改变，而且力量时大时小，频率毫无规律和节奏，完全无从掌握它的变化！    
    　　这个时候，刘舫最好的应变方法就是连忙收力，以不变应万变。但是，刚才刘舫已经把力放出去了，而且人往往第一次用力的时候总是不自觉地把力加大，所以，现在身体一接触之后，刘舫纵然发现不对劲，也根本不可能把力完全的收回来！    
    　　最可怕的事情发生了，就这样在王展故意的闪避之下，刘舫身体用力后却彻底的失去了受力体，找不到丝毫的支撑点。在重心已失的情况下，无奈的摔倒在地！    
    　　在观众轰然的叫好声中，王展像英雄一般的在角球区附近潇洒的把球勾了回来，并甩开了毫无防守能力的刘舫，再次横插向了浴火的禁区！    
    　　事出突然，所有浴火的队员们本来都以为这个球刘舫十拿九稳，没想到却被王展用这种方法挽回了颓势！    
    　　张影是离“事发现场”最近的一名浴火队员，见势不妙，连忙冲上前去防守王展。    
    　　王展此刻已经进了大禁区，马上就要起左脚传中了，张影一见不妙，立刻倒地铲球，想要在最后时刻把球瓦解掉！    
    　　如果，张影知道刚上场的这个小子根本不会用左脚踢球的话，现在他可能就不会这么冲动了！所以，现在，他上当了！    
    　　王展假传真扣，彻底的躲过了张影的铲抢，这一刻，才从容的起右脚横传！    
    　　球滚动着向后斜插了回来，而出现在球路上的，当然是拥有无与伦比杀手灵感的至尊锋线——“血鹰”尚楠楠！    
    　　射门干净利落，这次，连徐敏也无能为力，球再一次刺穿了浴火的心脏！    
    　　场中比分再次改写，3：1，鹰之魂获得了不可思议的两球优势！    
    　　　　


第九章 改朝换代  第九章 改朝换代  第十六节 完美复仇

    鹰之魂体育场沸腾——不，正确的说，应该是完全的烧起来了！所有的人都在瞬间陷入了歇斯底里的疯狂状态，漫天飘洒的纸片，响彻云霄的战鼓声，如同海浪般荡漾着的巨型横幅，以及舞动着的旌旗，一切的一切，都在清楚地宣告着众人心中那无法拘禁着的幸福与痛快！    
    　　两球了，已经领先王者的浴火两球了，这是一个多么让人不可思议的比分差距！而且这个差距，还是在己方先落后一个球的基础上获得的，这种从大悲到大喜的极端转变，让人好像身在梦中，所有的事情都变得不真实起来！    
    　　没有呐喊，没有嘶吼，尚楠楠只是带着狂放的双目在场上奔跑着，最后，他硬生生的将身体定立在了南主席台前，然后，潇洒的抬起了右臂，做出了拔剑的姿势——最终依然，剑指苍天！    
    　　球迷们热烈的回应着，用他们的热情，将尚楠楠的这种豪气烘托至了极限！    
    　　紧接着，任鹏伟扑上来了，马骋扑上来了，王硕扑上来了，最后，甚至连守门的杜文和替补席上的队员们也扑上来了，他们粗野的将尚楠楠压倒在地，层层的叠起了罗汉！    
    　　教练席上的耿方当然没有和他们一起去，但也像个孩子似的跳了起来，不停的挥动着自己的双拳，兴奋得甚至连动作都做得不协调了！    
    　　3：1啊，多么梦幻的一个比分！所有的人都清楚这意味着什么！    
    　　在比赛进行到现在，还有20分钟就结束的时候，可以获得两球的领先优势，对于现在的鹰之魂来讲，几乎就可以说是已经立于了不败之地！无论是谁，想要在短短的20分钟里两度攻破杜文把守的球门——而且之前还要面对正士气高涨的鹰之魂防线，这不能说是不可能啦，但是，绝对困难！    
    　　傻子都看出来了，这场比赛，大局已定！    
    　　尚楠楠好不容易从人群下挣扎着爬出来，严重搜寻着王展的身影，而恰在这时，王展正跑过来要向自己庆祝！    
    　　尚楠楠上前和王展拥抱了一下，然后出人意料的猛地把他抱了起来！    
    　　王展吃了一惊，还没来得及反应，就已经腾空而起，瞬间越过了尚楠楠的头顶！无奈之下，王展只有下意识的用左手扶住了尚楠楠的肩膀，借以稳定自己的身形！    
    　　尚楠楠的举动又换来了观众群更加热烈的回应，不过，这一次，他们的喝彩不是给尚楠楠了，而是送给了王展！    
    　　本赛季第一次上场的王展，给了球迷们一个非常大的惊喜，虽然他贡献的只是一次助攻，但由于这次助攻所出现的时间和场次的关系，变得无比的珍贵，也让王展在瞬间成了球迷们心中新的英雄！    
    　　被尚楠楠这样举在空中，听着观众们给与自己的鼓励和赞美，王展心潮起伏，激动之情久久不能平静！    
    　　他终于感受到了英雄的滋味，终于听到了全场观众给于自己的欢呼与喝彩，这种滋味分外动人！    
    　　王展终于实现了自己的梦想，在这人人梦想的比赛中成为了全场的焦点！    
    　　王展从心里感谢他的教练耿方，因为正是耿方给了他机会和信心；王展也从心里感谢他的队友，正是他们无私的信任自己，在球场上不断地给于自己传球，自己才能够成功；王展更要感谢尚楠楠，是他把自己的传球化成了进球，成就了自己，也正是他，现在自己才能够获得这英雄般的礼遇！    
    　　能够在鹰之魂踢球，真好！    
    　　在尚楠楠踢进这一球的同时，董催愤然转头恨恨的低声骂了一句，大违以往自己冷静的形象。毕竟，现在的这种局势，可是他最不愿意看到的！    
    　　强迫自己冷静了下来，董催决定孤注一掷，在最后的20分钟里面放手搏一搏！20分钟进两个球，并不是天方夜谭！董催相信，就要努力，奇迹终归会有的！    
    　　于是，在和第四官员递交了赵振侠上场的申请之后，董催又把替补席上的周林叫了过来，准备将他一起派上场，而周林要换下的，是己方的右边后卫刘舫。    
    　　董催的意图非常明显了，在最后的时刻，疯狂进攻，作最后一搏！    
    　　在进行了长时间的庆祝之后，鹰之魂的队员们终于在裁判的劝说下回到了自己的半场，各就各位，准备重新投入到比赛中去！    
    　　徐敏将球从球网中拣了出来，略带些发泄意味的大脚将它开了出去！    
    　　一场比赛丢三个球，对于徐敏来讲，还真是破天荒地第一次，这种感觉让他分外的不爽！    
    　　而迟凯凯则只是无奈的摇摇头。比赛到了这步田地，还真让他有了不知道要怎么办的想法！    
    　　搞不好，这场比赛，真的要输了！    
    　　这时迟凯凯进入高中以来，第一次脑海中有了这样的想法，在以前，就算是对着星魂、流云，场面上再怎么不利，他也不会这样想，但是现在，这个念头竟然不自觉地浮现了出来，让迟凯凯自己都感到不可思议！    
    　　是啊，从杜文不可思议的扑救开始，加上马骋有力的防守，任鹏伟稳定出色的发挥，还有王硕的激情，以及尚楠楠一如既往的进球，就算派上一名从未出场过的球员，都可以从容的奉献一次助攻，面对着这样的一只球队，有谁能赢呢？    
    　　对着他们，徐敏输了，发挥得像平常一样出色，却还是被人家三度攻破大门；对着他们，曲辉输了，自从被王硕上半场强行突破攻门得手之后，就一直被他压制着喘不过气来；对着他们，丁磊也输了，全场得不到一次有效的射门，都与他来讲，简直是永远也洗刷不掉的耻辱；对着他们，连自己也输了，被邱永祥死缠烂打，被任鹏伟费尽了心力，发挥不出以往的8成功力！    
    　　浴火向来引以为傲的中轴线在这次的比拼中竟然全部输的一塌糊涂，这样的比赛，又怎么可能获胜？    
    　　在浴火高中换完人之后，裁判的哨音响起，比赛继续进行！    
    　　刘舫和杨旭的下场，使得浴火高中的防线人数骤降为四人，三名后卫，一名后腰，阵容成了3-1-3-3。而六名进攻队员中，王呐和刚上场的周林打两个边锋，丁磊和迟凯凯为双前腰，赵振侠的位置略往后，居中策应。    
    　　这是一个非常冒险的阵型，它基本上等于完全放弃了防守，只图全力进攻！不过，这也是没有办法的事情，现在摆在浴火高中面前的，就只有进攻这华山一条路而已！    
    　　“我们赢定了，我们赢定了，是不是老公？”看台上的丁珊到现在还有些语无伦次的问着孟磊道！    
    　　孟磊也有些兴奋得发抖，回道：“现在不敢说百分之百，但最起码，我们已经赢了百分之八十！”    
    　　“天呐，”丁珊幸福的呻吟道，“王者的浴火终于要输球了，那只不可一世的鹰之魂又要回来了！上帝，我都不知道该怎么办好了！”    
    　　孟磊紧紧地握住丁珊的手，道：“还有20分钟，让我们耐心的等待那该朝换代的一刻吧！”    
    　　“老公，”平静了一会儿后，丁善忽然问道，“刚才进球的那个9号，就是号称自你之后高中联盟最出色的前锋吗？”    
    　　孟磊用一种略带些抖动的声调回答道：“不仅仅如此。有个人曾经对我说过，他一定会比我更好，而那个人的眼光，我向来是相信的。而且，从今天这场比赛来看，他也确实有超越我的潜力！”    
    　　“那个人是谁？”丁珊狐疑的问。    
    　　孟磊笑笑：“你不认识，说了你也不知道！”    
    　　“一个对你这么有影响力的人，你老婆我却不认识？”丁珊生气道，“你这是什么意思？”    
    　　“呃，呃，只不过是个记者，小时候是我邻居，曾经教我踢过球！”孟磊暗叫不妙，胡乱编道！    
    　　“是吗？”丁珊依然一脸的不相信！    
    　　“哎呀，尚楠楠受伤了！”孟磊猛然叫道，同时借此，把丁珊的注意力转移到了比赛中去！    
    　　丁珊果然转头看向了球场中央——尚楠楠果真倒地，痛苦的双手抱着自己右脚的踝关节！    
    　　刚才在一次反击中，由于鹰之魂占有人数上的优势，无奈之中，于骏只好倒地铲球，放到了尚楠楠。    
    　　在全场观众的嘘声中，裁判给了于骏一张黄牌。    
    　　“你他妈故意的是不是？”王硕有些气愤地冲了上来，推了一把于骏，高声叫道。    
    　　刚才的动作确实算得上是危险动作，也难怪王硕会如此气愤！    
    　　任鹏伟身为队长，还算冷静，虽然他也因为对手刚才这次犯规而憋了一肚子的火，但他同时也明白，在球场上，像王硕这种挑起事端的无谓冲突，是绝对不明智的，除了申请黄牌，根本一点帮助都没有！    
    　　于是，任鹏伟马上跑上前去拉开了王硕，避免双方的冲突升级！而其他浴火的队员们也纷纷的围了过来，把于骏和王硕隔离了开来。    
    　　而于骏也可能是自知理亏——或者是聪明的想置身事外，借势连忙退了开去，并双手高举向裁判示意自己的无辜。    
    　　由于双方大多数队员的冷静处理，这次冲突得以结束，不过，王硕的这次不理智行为还是得到了裁判的警告——一张黄牌！    
    　　其实王硕刚一出手就有一点后悔，怎奈已经晚了，黄牌加身的结果已经注定。    
    　　耿方不由暗骂，王硕这个小子什么时候能够成熟起来，像这样的黄牌他本赛季已经申请了两张了，要是这臭脾气再不改一改，不啻等同于在球队里面安放了一枚定时炸弹！    
    　　看来是有必要好好教训一下这小子了！    
    　　冲突结束之后，鹰之魂的队医上场，对尚楠楠脚踝关节部位的伤做了一个简单的检查，然后用担架把他抬出了场外，准备做紧急处理！    
    　　耿方有些紧张的凑了上去，问队医道：“他没事吧？”    
    　　检查了一会儿，队医皱皱眉头回道：“伤势从外面看不算很重，可是究竟如何我需要做一个详细的检查才能够告诉你，不过我想说，这场比赛最好还是不要让他坚持了，否则要是把伤势加剧就不妙了！”    
    　　耿方的心沉了下去。本场比赛不能坚持，这还是小意思，因为毕竟现在比分已经是3：1，而且形式一片大好，尚楠楠下场并不能给鹰之魂带来什么毁灭性的打击。问题是，听队医的口气，尚楠楠的伤似乎还有不确定的因素在，这才是耿方所担心的！    
    　　就算拿下了和浴火的王者之争，但后面还有两场重头戏——尤其是对星魂的这场比赛，要是没有了尚楠楠，那可就等同于拆掉了自己最锐利的武器啊！    
    　　可现在光担心也没有什么用处，只好听天由命了。    
    　　耿方回头跟王彬招手，用他，把尚楠楠替换了下来！    
    　　“他上的很重吗？”丁珊有些担心的问道。    
    　　“不知道，或许是教练故意把他换下来好保护他的吧。毕竟联赛还有两轮，要是这时候受了重伤，那可就得不偿失了。”孟磊猜测道。    
    　　尚楠楠的下场引起了看台上的短暂骚动，大家都在不约而同的担心起他的伤势来了。不过，这阵骚动很快便结束了，因为，接近胜利的兴奋感觉已经替代了这种不安，大家都开始激动的等待着那改朝换代的历史性时刻了！    
    　　剩下的比赛，一直在浴火的狂攻中进行。不过虽然浴火攻势如潮，但是，以马骋和杜文为首的后防线却始终很沉稳，防的滴水不漏，没有给对方一丁点机会。相反地，浴火高中虽然攻势很猛，但孟磊的预言现在却被印证了，在丢掉那关键的第三球后，尽管队员们很努力的想要追回来，可很明显力不从心，甚至有缺乏信心的表现！    
    　　在获得了两球领先的优势后，渐渐的，比赛刚开始的那种心理定位也被互换了过来，现在的鹰之魂显然更有资格被称为王者！    
    　　在补时三分钟后，裁判的哨声响起，比赛正式结束，浴火57场不败的联赛纪录终于在鹰之魂体育场被终结，而鹰之魂高中也获得了一场分量十足的胜利，更是一场完美的复仇之战！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第一节 充满悬念

    当哨声响起的那一刻，整个鹰之魂体育场沸腾——不，确切的说，应该是完全的烧起来了，所有的人都陷入了一种无法自拔的疯狂状态！    
    　　战鼓几乎被敲破了，旌旗几乎被摇断了，焰火着起来了，纸屑也满天飞扬，此刻的体育场内到处都充斥着让人感到窒息的快乐！    
    　　每一个鹰之魂球迷的脸上都写满了激动，这种激动的神情让人震撼，让人心不自觉地颤抖，让人感动的想哭！    
    　　十年了，整整的十年，他们终于盼到了，盼到了他们钟爱的球队重新站了起来，终于颠覆了一个不可一世的王朝，终于再次的雄霸高中足坛！    
    　　等待的滋味让人苦不堪言，但是，一切的苦闷在这一刻，仿佛都得到了宣泄！    
    　　3：1，一场痛快的胜利，一个完美的结果，一次快意的复仇！    
    　　虽然，现在离联赛结束还有最后的两轮，说哪只球队能够最后夺冠还为时尚早，但是，对于鹰之魂的球迷们来讲，能够战胜无敌的王者浴火，这个结果就已经足够了，不管最后是谁夺冠，他们的球队已然是高中足球的新霸主了！    
    　　当然，就现在的这只鹰之魂来讲，所有的人都有信心，最后的冠军一定是他们的！    
    　　球迷们兴奋，队员们又何尝不激动。    
    　　在比赛还没有结束的时候，替补席上的球员们便早已经整齐划一的站在球场边翘首以待。他们彼此之间搭着肩膀，充满期待的等待着，眼中流露出了孩童见到心爱玩具般的那种幸福——那种发自内心的快乐！    
    　　而当这一切到来的时候，他们刚才苦苦压抑着的热情瞬间爆炸，所有的细胞都再也拘禁不住，彻底的奔流跳跃了出来。这种强力的跳跃让他们身体中的力量在这一刻完全达到饱和，也让他们再也控制不住，歇斯底里的冲进了场内，开始了疯狂的庆祝！    
    　　场内的球员就更不用说了。他们明明已经奔跑了90分钟，体力早已到了一个极限，可是，当哨声响起的时候，他们不知道又从哪里获得了力量，竟然和其他人一样全力的冲刺着，大声地呐喊着，用力地甩动自己的臂膀和球衣，仿佛在这一刻，他们才刚刚踏入球场一样！    
    　　王馨第一时间内冲进了球场，再也不顾女生的矜持，带着泪水，风一般的扑到了杜文的怀里，全然不顾全场8万名观众的注目！而杜文也一改平时温文尔雅的态度，竟然就那样双手环住王馨的腰肢，硬把她抱了起来转了两圈才放手！    
    　　任鹏伟还算比较冷静，在狂喜的时候没有忘记很绅士的和裁判握手以及安慰了一下一旁失落的迟凯凯，和他交换了彼此的球衣。然后，才狂奔到刘云欢所在的那边看台前，深情地吻了自己的右拳之后，将它高高举了起来——向着刘云欢高举了起来！    
    　　刘云欢情不自禁的掩面而泣，幸福的泪水滑下了脸颊！    
    　　王硕或许是所有人中最疯的一个，进球后的快感，单挑曲辉的成功，以及最后比赛的胜利，这所有的一切都极大地刺激了他，让他陷入了极度亢奋之中。    
    　　他脱下了自己的球衣，并捡起了从看台上球迷那里扔下来的印有鹰之魂球队队徽的旗帜，蹦跳着绕场一周，一边跑还一边挥动着它们，不断地煽动着球迷的热情，俨然成了球场的三军统帅！    
    　　出人意料的，耿方并没有和众人一样的跑进场内庆祝，在刚开始庆祝时的振臂欢呼之后，便出奇的陷入了沉默。只是独自一人坐回到了教练席，有些如释重负的长舒一口气，然后，面带微笑的看着自己的弟子们在场中疯狂！    
    　　另一边，刚才受伤下场的尚楠楠步带蹒跚的走了过来，坐在了耿方的身边，也没有说话。两个人甚至没有彼此的对望一眼！    
    　　有成功就有失败，有欢笑就有泪水。    
    　　在鹰之魂的欢呼声中，没有人会在意浴火的球员们。他们什么时候退了场，怎么样退的场，没有人理会，没有人在意！    
    　　董催是最后一个退场的，在一一安慰了下场的队员们之后才退场的！虽然他很失望，是沮丧，不愿意在这球场中多呆一秒钟，可是，他还是呆到了最后！    
    　　这是一个教练的职责，在球队陷入困境的时候，他一定是最后一个倒下去的，一定要坚持的最后，哪怕这种坚持让他感到羞辱，让他感到痛苦！    
    　　他必须用这种行动来告知队员们，一场比赛的失利、一个记录的终结并不代表着什么，我们还没有倒下去！就算是输，我们也要挺着胸膛离开，因为，我们还要保有我们身为足球运动员的尊严！    
    　　孟磊和丁珊也在庆祝，但是，他们只懂拼了命的叫喊着，用尽了自己所有力气跳跃着，其他的，再不知道应该做什么了！    
    　　孟磊很激动，这种感觉他已经好久没有体会到了，就算拿到了职业联盟的冠军，就算得到了最佳射手，他也没有像现在这样的感觉！    
    　　在这一刻，孟磊似乎又回到了过去，回到了当初高中的时候，和自己最亲的兄弟们一起无忧无虑踢球的时候，一起完成自己梦想的时候，一起创造了一个历史的时候！    
    　　那真的是一段神话，一段让所有后来者都只能仰望的神话，而此时，孟磊觉得，自己就像在重温历史！那种感觉让人分外感动！    
    　　这个庆祝仪式进行了多久，没有人知道，是怎么样结束的，也没有人知道，大家只知道，那天，所有的人都很疯，疯到球场似乎都要垮下来了！而疯到最后，鹰之魂的校长竟然站出来通过球场的广播台说，大家今晚一定要尽兴，明天，破例上午停课休假！    
    　　这一决定，让球场再次的疯狂了起来，从而掀起了第二个庆祝高潮！    
    　　为了一场球赛的胜利，而停课庆祝，在高中足球的历史上，这应该是破天荒的第一次了！    
    　　尚楠楠昨天晚上很晚才睡，并不是因为庆祝或是兴奋的原因，而是去了医院检查自己的伤势。而检查的结果着实让自己吃了一惊！    
    　　医生竟然说自己的胫骨有轻微骨裂的迹象，必须要休息两个星期以上！本来是脚踝受了伤，可是最后检查，竟然说胫骨轻微骨裂，真不知道是真的还是假的！    
    　　可不管怎么样，大夫的话还是要听的，可这样一来，下个星期和翼日的比赛自己铁定是要错过了。尚楠楠虽然有些不甘心，但却也没有办法。好在和翼日比赛之后有一周的休整期，也就是说，最后和星魂的生死之战是在三个星期之后。这样一来，如果自己恢复的好的话，还能赶得上！    
    　　对翼日，自己不上场，应该没什么问题吧！？尚楠楠如是想！    
    　　星期一虽然上午没有课，但是，出人意料的，鹰之魂大部分的学生们还是一大早就来到了学校，不为别的，当然是为了每周一出版的足球周刊了！    
    　　经过了一个晚上，那种把高中霸主生生拉下马的兴奋劲不但没有降温，还大有升温的趋势，而这时候，各大周刊的全力吹捧，不啻于是一种最佳的催化剂！    
    　　本期的《封神点将》第一次在“锋芒毕露”里刊登集体球员的照片，那是一张鹰之魂球员在赛后激动拥成一团的近距离照片——这也是《封神点将》创刊以来的第一次！    
    　　在照片下方的注解中，作者写道：我们实在无法找到一个表现最突出的球员，因为在那天、在那场比赛里，鹰之魂的小伙子们都很完美！    
    　　在开篇的文章中，《封神点将》将这场比赛做了重点介绍，题目名为《高中足坛改朝换代》！    
    　　文章中说，在开局不利的情况下，鹰之魂的队员们在球场上令人吃惊的刮起了一阵白色旋风。球员们用他们近似完美的表现彻底击败了浴火，三粒进球个个精彩漂亮，赢得让人心服口服！这场比赛之后，没有人会怀疑，鹰之魂的时代已经到来了。    
    　　《球魂》报则把鹰之魂的胜利归功于三个人。开篇名为《三鹰引领朝代更替》的文章中说，本场比赛，是任鹏伟的惊世之作，在这场比赛里，我们看到了一个名副其实的球场灵魂！他的防守、他的前插、他的大局观、他的判断力还有他阅读比赛的水平和一脚长传和远射的能力，每一项都是那么的出类拨萃！最重要的是，他还有着和他年龄不相符的沉稳冷静，在球队陷入困境的时候，是他适时站了出来，吹响了鹰之魂反击的号角，用一脚惊世骇俗的远射唤醒了鹰之魂球员们对胜利的信心和渴望！至于他和曲辉两个人究竟谁强谁弱的问题，现在已经没有必要再讨论下去了，结果是如此明显，凡是看过这场比赛的人，相信他们的心中早已有了明确的答案！    
    　　一直以来，人们的心中都有一个疑问，任鹏伟是鹰之魂的攻防枢纽，马骋是防守的核心，那么，谁才是鹰之魂进攻的组织者呢？半程联赛的助攻王王德生？成名已久的王振勇？或是以边路快速突破闻名的李帅？不是，都不是，在这场比赛里，年纪轻轻的王硕，给了所有人一个出人意料的答案，那就是，我，王硕，才是鹰之魂真正的进攻核心！看看吧，在经历了上半场短暂的沉默之后，接下来的比赛，几乎成了王硕的个人表演！鹰之魂所有有威胁的球几乎都是出自他的脚下，他更是一脚力量十足的射门完成了鹰之魂的逆转！而在他的光芒之下，去年的初中新人王曲辉变得毫无光彩可言！    
    　　杜文回来了，而且是用如此不寻常的方式来向众人宣告！除了迟凯凯刚开场的任意球，杜文再也没有给对手任何一次机会，所有射正门框以内的球，无一例外的被他封堵了出去！曲辉强有力的头球，迟凯凯近在咫尺的射门，还有丁磊十拿九稳的补射，这所有的必进球，都在杜文神奇的扑救下成了简单的技术统计！有谁可以解释杜文的神奇？又有谁可能清楚地描述出看到杜文扑救时，自己内心那瞬间的震撼？对他，我们除了赞叹又还能够做些什么呢？！杜文，一名无与伦比的超卓门将！    
    　　除了以上三人，另一名进球功臣尚楠楠也得到了媒体的追捧，不过，可能由于上几场比赛写他写得太多了，连记者们都有些麻木厌烦了，所以，他所得到的关注远没有以上三个人那么多！倒是他的伤让众人好好渲染了一下。    
    　　《高中足球》向来喜欢出奇制胜，写别人不注意的人和事，这次也不例外。在其他媒体都在猛夸任鹏伟等人的时候，他们却把描写的重点放在了替补登场的王展身上。    
    　　在文章《奇兵帮助鹰王腾空》中，作者写道，鹰之魂到底还有多少让我们看不透的地方呢？在尚楠楠低迷的时候，他们冒出了王彬；在后卫线吃紧的时候，他们又出了个董明灏；而在本场比赛中，就在大家还在为谁能胜出这个问题心存疑问的时候，又出了个王展以迅雷不及掩耳之势早早的把答案给公布了出来，可谓让人大跌眼镜！本场比赛，王展上场时间不多，闪光的地方也极少，可就一次，就是那一次灵光闪现，却要了高中霸王浴火的命！正式凭借王展的这次助攻，尚楠楠才得以攻入了鹰之魂本场比赛的第三粒进球，这也同时宣告了浴火的死刑！    
    　　在我们为王展喝彩的同时，我们也不得不佩服教练员耿方的眼光和点石成金的调教手法。可以毫不夸张地说，鹰之魂之所以能有今天，耿方可谓是居功至伟！    
    　　而就在全城三大周刊都在热捧鹰之魂队员们的时候，鹰之魂的队刊《战魂》却相反的没有在这方面下大功夫，而是把重点放在了对冠军的展望上。    
    　　由于上一轮联赛，星魂高中令人感到吃惊的以5：1的大比分横扫实力不俗的翼日高中，积分大幅增长，已经拿到56分，和上一轮输球的浴火高中在积分上持平了！而虽然上一轮鹰之魂赢了浴火，以59分在排名榜上一骑绝尘，可是，三强的积分差距却从四分缩小到了3分，在联赛还有两轮况且还有和星魂有一场碰撞的情况下，形势对于鹰之魂来讲，确实不是很乐观！    
    　　《战魂》中道，最后的两轮，我们的对手将是刚以大比分输给星魂的翼日和我们的竞争对手星魂。当然了，最好的结果莫过于我们可以全取六分，这样一来，无论另一个竞争对手浴火的成绩如何——就算他们超常发挥，拿到了满分8分，也会因为64分——少我们一分而不能够阻止我们夺冠！    
    　　换句话说，浴火高中现在对我们已经没有威胁了，因为在上一场比赛后，主动权已经落在了我们的手里，除非我们自己失误，否则，他们是没有机会的。    
    　　其实，我们最大的对手还是来自星魂高中，因为在最后一轮比赛中，我们会有一次直接的对话，而这场比赛，将直接决定冠军的归属。    
    　　下一轮，星魂高中的对手是实力强劲的玉山高中，不过，由于上一轮星魂展现了他们强劲的实力和令人震惊的反弹势头，再加上玉山的当家球星赵那的受伤缺阵，其实已经让这场球赛变得没有悬念了，星魂必将全取三分，甚至有拿四分的可能性！这样一来，笔者大胆预测，最后一轮比赛之时，将会出现以下的情况，那就是鹰之魂积62分，而浴火和星魂及60分，这样一来，最后的冠军归属将充满悬念。鹰之魂和星魂两强对话，鹰之魂胜，我们将是毫无疑问的冠军，而星魂胜，则要看浴火的脸色。可如果两队战平，那么，浴火将会渔翁得利，完成三连冠的美梦！    
    　　当然，现在说这些还为时过早，我们首要的问题，是要在和翼日高中的比赛中获得胜利。在缺少了强力中锋尚楠楠的情况下，我们能不能顺利拿下比赛呢？让我们拭目以待，等待那最后时刻的到来！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第二节 该长大了

    　尚楠楠今天其实可以不用来学校的，校长已经特批了三天的假期给他，让他好好休息。毕竟在联赛的最后冲刺时刻，鹰之魂是不能没有尚楠楠这个强力中锋的，他的伤早点好，可是所有鹰之魂球迷们共同盼望的！    
    　　但是，尚楠楠还是来了，因为他不想错过这三天的课程。这三天的课程很重要，因为联赛到了最后，同样的，这个学期也到了最后。在这个时候，正是期末复习的重要时刻，而这几天，更是各科老师做最终复习指导的关键！在这几节棵里，老师们会把本学期的学习的重点划分出来，让同学们做重点的复习。    
    　　对其他好学生来讲，其实这是很无谓的，因为他们平时学得很扎实，什么都掌握好了，重不重点的，都一样，没什么分别。但对于像尚楠楠这种整天想着踢球的特殊“学种”来讲，这可是一根救命的稻草！    
    　　尽管就算尚楠楠不来，杜文、王馨等人也会仔细的记好笔记，拿到尚楠楠家里帮他补习，可人就是这个毛病，有些事情，你不亲自去办，就总觉得不放心！    
    　　尚楠楠现在就是这个情况，一想到现在老师要讲重点了，可能自己最后的考试就决定在这里面了，他就在家里如坐针毡，怎么也呆不下去。于是，打个电话，把任鹏伟叫了过来，在他的帮忙下，并借助拐杖的帮忙，总算是来到了学校。    
    　　过程其实也不是很难，出门打个车就行了，尚楠楠要走的路，只不过是从学校门口到教室那短短的一、二百米罢了。仔细说起来，这中间所用的时间甚至比平时他上学用的时间还短！    
    　　走在学校的路上，尚楠楠总是感觉旁边的任鹏伟有些不对劲，像是在思考什么事情，一直发呆，总是心不在焉的。    
    　　“喂！”尚楠楠禁不住叫了任鹏伟一声。    
    　　“啊！？”任鹏伟惊了一下，回过神来，有些茫然的看着尚楠楠。    
    　　尚楠楠没好气地问道：“你小子是怎么了？一路上奇奇怪怪的。”    
    　　“呃……没事，没事！”任鹏伟想了一下，还是没有开口！    
    　　看着任鹏伟一副欲言又止的模样，尚楠楠不由起了好奇心：“有什么事不能说？不是和云欢又出什么事了吧？！昨天晚上看你们两个还挺好的呀！？”    
    　　“不是不是。”任鹏伟连忙否认道。    
    　　“那是怎么了？”尚楠楠更奇怪了。    
    　　又想了一会儿，任鹏伟似乎下了很大的决心道：“老大，这件事我不知道该不该讲，因为这只是我的猜测，我并不能肯定！”    
    　　“干什么婆婆妈妈的，一点不像我们鹰之魂那位可以在关键时刻力挽狂澜的队长了！说吧！”尚楠楠道。    
    　　“我觉得，”任鹏伟道，“我们的教练耿方，应该是失踪好久的‘鹰王’方毅！”    
    　　尚楠楠呆了一呆。    
    　　任鹏伟以为尚楠楠不能相信，连忙道：“你看，他右眼有伤，对我们鹰之魂的历史又那么熟悉，而且最重要的事，孟磊竟然说他是他最好的朋友，而众所周知，孟磊最好的朋友只有一个！这一切的一切，不都说明他就是方毅吗？”    
    　　“那又怎么样？”隔了好久，尚楠楠忽然说了这么一句奇怪的话！    
    　　“怎么样？”这会儿轮到任鹏伟呆了起来！    
    　　“就算他是方毅又能怎么样？对我们来讲，这根本是没有什么区别的，”尚楠楠接着道，“他还是我们的教练，什么都没有改变！”    
    　　“但他是‘鹰王’啊，他应该获得更多荣誉和掌声，更受人们尊敬！”任鹏伟道。    
    　　“那你又怎么知道这就是他想要的呢？”尚楠楠有些低郁的道，“其实，我也早就怀疑耿方的身份了，我想，不仅仅是我，马骋、杜文甚至其他人心里也都有了一些疑问，但是，我们都没有说。”    
    　　“为什么？”任鹏伟不解。    
    　　尚楠楠道：“别人我不知道原因，但是对于我来讲，我不想去伤害他。”    
    　　“伤害？”任鹏伟惊讶的问道，“为什么会伤害他。”    
    　　“你应该了解方毅的过去啊，小四！”尚楠楠道，“方毅虽然获得了无数的荣誉，但是，一次车祸却让他成了一无所有的穷光蛋，失去了双亲，失去了最爱，甚至还失去了足球！”    
    　　“正是因为这样，我才想让他重新得到众人的赞赏！”任鹏伟道，“现在他回来了，用另外一个身份又获得了成功，这跟人家证明了他方毅是个了不起的男子汉，并没有因为这些打击而变得消沉！难道我们不应该让他得到更多吗？”    
    　　尚楠楠看了任鹏伟一眼，轻轻的道：“那小四，你又想过没有，如果他真的又做了方毅，那么，这将意味着什么呢？我想，这决不意味着他又获得了更多的荣誉，而是，他再一次回到了他极力想要遗忘的过去，再次成为了一个没有双亲、失去最爱、又不能踢足球的穷光蛋，变得一无所有！”    
    　　任鹏伟沉默了。    
    　　“而现在，”尚楠楠接着道，“最起码，他还有我们！”    
    　　说完这句，尚楠楠撑开了拐杖，又开始蹒跚而行，一边走，一边又道：“对于我来讲，荣誉这东西，只有和自己最亲、最爱的人一起分享，才是幸福，不然，那只是一些摆着好看的装饰品而已！获得再多也没有用，只是让自己家里的多了点垃圾和一些淡淡的回忆罢了！你也是这么认为的不是吗？我想，我们的教练也是这么想的吧！？”    
    　　任鹏伟紧走两步，跟上了尚楠楠，轻叹一口气，再没有说话。    
    　　是啊，面对一个想要忘记过去的人，你又何必再强求让他重新去面对这些不快呢？    
    　　接下来的日子，简单而充实。    
    　　每天，大家都准时的上课，上课也认真的记着笔记，不放过老师讲的每一句话，那架势简直就恨不得放一个录音机在这里，把老师说的一切都录下来似的。而放学后，众人照常去教练室开会，然后投入到紧张的训练中去。    
    　　这就是高中的正常日子。在那个时候，或许觉得当时好无聊，可等着以后你自己回想起来，却会发现，那个时候，其实才是自己最充实、最有意思的时候。    
    　　这些日子，鹰之魂高中一直充斥着热烈喜庆的气氛，当然不用说，这都和上个礼拜天战胜浴火有关。而对于接下来的比赛，所有的人几乎也全都报以非常乐观的态度去对待。在众人看来，这个赛季的联赛冠军，简直就是鹰之魂的囊中物了！现在大家甚至都在讨论，等联赛最后一轮战胜星魂之后，要怎么样来庆祝了！    
    　　而下一场比赛的对手翼日？没有人把他们当回事。别说第一次交手的时候鹰之魂以2：0的比分干净利索的拿下了他们，就是上一轮比赛，他们都输给了星魂4个球，这样的一支球队，还会掀起多大的风浪？    
    　　尚楠楠拖着伤腿，一直坚持每天都来教练室开预备会，而且，大家训练的时候，也会固执的待在场边看着，为队友们呐喊着。    
    　　尚楠楠倒不是因为什么刻苦尽责，而是，他十分享受和自己兄弟们一起在球场的感觉，就是那种偶尔踢出一脚好球得到夸张喝彩的虚荣感和那种踢一脚臭球得到众人笑骂的亲切感！那种感觉真得很温馨，很舒服，也很——快乐！    
    　　这才是尚楠楠喜欢来到训练场的原因——就算踢不了也要在旁边看的原因！    
    　　离和翼日比赛的日子越来越近了，而尚楠楠也觉得自己的脚伤也越来越好了，这些天更是感觉不到痛了，当然了，跑步还是有些勉强，可这已经让尚楠楠大喜过望了。    
    　　时间过得很快，转眼之间，比赛日到来了。    
    　　本轮比赛，鹰之魂将会做客翼日高中，挑战这向来以拚抢著称的凶悍球队！    
    　　上一轮联赛，翼日高中大失水准，竟然以大比分败给了星魂高中，还被罚下了两个人，可谓是输球又输人，本场比赛，他们是志在挽回自己的荣誉！    
    　　在客场的休息室里，鹰之魂的队员们有说有笑，一点没有赛前的紧张情绪。在他们看来，这场比赛，他们是赢定了！    
    　　休息室的大门打开了，耿方走了进来。    
    　　“教练！”众人起身打招呼道。    
    　　耿方笑着点点头，略带些慵懒意味的走到前台，一句废话也没说，直接奔主体道：“好，听好了，我现在宣布本场比赛的主力球员名单。我们打3-5-2，门将是杜文，三后卫，马骋、郑文泉和张亚南；双后腰，邱永祥、任鹏伟，左边前卫王德生，右边前卫李帅，前腰王振勇，两名前锋，王彬和丁远刚。有没有问题？”    
    　　听完了耿方宣布的名单，众人不由的面面相觑。    
    　　先不说鹰之魂很少打3-5-2这种阵型，单是在主力阵容里，竟然没有上一轮比赛表现出色的王硕这一点，就已经让所有人感到意外了！    
    　　“没有问题吗？”耿方扫了一眼问道，“那准备上场了！”    
    　　现在的耿方可以说已经在鹰之魂队内建立了绝对的权威，已不比刚来的时候，那还有球员敢说话，反驳他的说话？于是，众人纷纷起身，向球员通道走去！    
    　　“王硕，你给我留一下！”在最后，耿方突然叫道。    
    　　来到王硕面前，看着一脸不愿的王硕，耿方问道：“知道为什么这场比赛不让你上场吗？”    
    　　王硕摇摇头。    
    　　“我他妈的是看你不爽，我故意罚你！”耿方突然提高声线，大声喝骂道！    
    　　王硕顿时被耿方吓傻了，好久才懂的回问道：“为什么教练，我表现不好吗？”    
    　　耿方继续厉声道：“我看你不爽，不是因为你表现不好，而是你表现的太混帐！”    
    　　“混帐？！”王硕不解，一脸茫然的看着耿方！    
    　　“我问你，”耿方道，“像上一轮比赛一样的那种黄牌你本赛季申请了多少了？”    
    　　王硕有些明白了，低下头去低声道：“两张！”    
    　　“两张！”耿方冷笑道，“那你知不知道，你这两张黄牌，也是联盟中唯一两张因为报复对手而出示的黄牌？你说我是不是应该恭喜你呢？”    
    　　王硕反驳道：“但教练，那是他们先找事的，我只不过……”    
    　　“你他妈给我闭嘴！”耿方发飚似的大声打断他道，“这里是足球场，不是动物园。能站在上面的，都是堂堂正正的男人、足球运动员，我们比赛，是为了我们的荣誉和尊严！我们可不是一群发了情的猩猩，为了抢母猴子才去踢球的！”    
    　　王硕抬头愣愣的看了耿方一下，旋又低下了头。    
    　　耿方停了一下，放缓语气道：“王硕，你对鹰之魂有多重要，我想你也应该明白。但是，在球场上你这么不冷静，这么不负责任，让我怎么放心把整只球队的进攻交给你？谁会知道你会不会因为一时头脑发热去主动申请一张红牌？到时候你让我们的球队怎么办？10打11还是次要的，但我整条攻击线塌了一半，这个责任谁来担？”    
    　　“对不起。”王硕欠然道。    
    　　“道歉有个屁用！”耿方不屑的道，“有本事你在球场上做给我看，做到了才算数！”    
    　　“我会改的！”王硕抬起头来坚定的道。    
    　　耿方拍了拍王硕的肩膀，点点头道：“男子汉大丈夫，说了可要做到！”    
    　　王硕再次肯定的点了点头：“一定，教练！”    
    　　耿方这才露出了笑容，道：“其实我也很了解你，像你这种球员，比较情绪化，比赛的时候兴奋起来很难控制自己。但是，身为一名足球运动员，冷静是必不可缺少的，不然，你永远不可能成熟起来，也永远成不了大器！”    
    　　“我明白了，教练！”王硕回道。    
    　　“那就没事了，”耿方哈哈一笑道，“刚才我骂你的话，就当我是在放屁了！走走，比赛要开始了。我看，你只好下半场再上了，不然，我岂不是威信扫地了？！”    
    　　王硕轻轻一笑，跟着耿方的步伐也走了出去。走了一半，王硕忽然想到，上一场比赛我得了一张黄牌，这场比赛要是再得一张，岂不是和星魂比赛的时候又要停赛了？    
    　　想到这里，王硕顿时出了一身冷汗！    
    　　胜利现在已经成了自己脑中所想的唯一问题了，这些细节，自己还真没有留意。要是自己这张比赛就这样上场了，说不定自己一时冲动，还真可能又申请了一张黄牌！那可就真惨了！    
    　　这种事情，以后一定要避免。一个赛季了，是到了该长大的时候了！    
    　　    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第三节 意外苦战

    翼日高中不是一所大学校，无论是学习方面也好，足球方面也罢，他们的水平都是在中等以下。不过，就是这样一所学校，却成为了全联盟中所有球队都头疼的一支球队，这皆因为翼日高中那种死缠烂打的风格！    
    　　想一想，在鹰之魂队里，一个“铁鹰”邱永祥就可以让对手伤透了脑筋，而要是场上的对手里面有11个邱永祥的话，又是怎么样一种壮观的场面？    
    　　这也就难怪所有的球队都头疼了！    
    　　这种战术安排也不知道是从哪一位教练开始的，可不管怎样，反正在以后接手翼日高中足球队的所有的教练都不约而同的延续了这种风格，所以以至于现在，这顽强的作风和凶悍的拼抢已经成了翼日高中的一种战术传统了，而翼日高中也就成了它的代名词！    
    　　不过，虽然拚抢得很凶，对手也着实为之头疼，但在联盟中，翼日高中的胜率却很低，排名也一直都不是很高，每每都是在8、9名上徘徊。这当然和他们的作风没有关系，而是由于他们球员的战术素养问题。    
    　　翼日高中的球员实力很平均，身体素质也都很好，而球员的平均速度和长跑水平也绝对是在联盟中数一数二，这使的他们在场上可以疯狂的拼抢90分钟而不疲劳，但是在他们这些优点的背后，却隐藏着一个致命的缺陷，那就是盲目两个字！    
    　　在现代足球中，球场上的战术和意识变得越发重要了，而球员们的位置感和跑位的默契在其中更是重中之重，但是，这些却恰是翼日高中所缺乏的。尤其是在激烈的拼抢中，球员们往往一时头脑发热，只顾前不顾后，一味的蛮抢，并从而造成了自己球队整体队形上的松散，以致后防出现了空当！    
    　　这就是一种盲目，而这种盲目，正是翼日高中最大的弱点！    
    　　翼日高中每次输球，比分差距都不是很大，就算是对上浴火等队，也常常是一、两球而已，而这一两个球，就是他们在关键时候盲目而犯下的错误！    
    　　这种盲目在上一场对星魂的比赛中就被最大化的突现了出来。队员们一味的围抢拿球队员，却被星魂强大的中场通过快速的倒脚彻底的拉开了他们的防线，一股脑的被人家攻破了5次城池——这也是翼日高中近几年最大比分的输球！    
    　　其实，如果在翼日高中里有一个核心人物的话，这个问题就很好解决了，通过这一个明星球员的出众意识和冷静的头脑去指挥并带动全队的攻防，这样一来，就会让这种盲目的损害性降到最低。但这种核心球员却是可遇而不可求的，翼日高中偏偏就没有！    
    　　就像浦桥高中，他们球员的平均实力水平也不是很好，打的也是整体足球，但他们的整体足球却因为有陈全这个明星后腰而变的和翼日高中有了质的差别——浦桥可以进前五，而翼日却只能在其后徘徊。    
    　　有的时候，一个球员就可以让球队提高不止一个档次！    
    　　任鹏伟带着球队踏上了翼日的足球场，在一路上，他没有去看自己的对手，只是仔细的思考着对付翼日的方法，脑中不断的复习着上场前耿方交代给自己的一切指示！    
    　　这场比赛，是关键比赛，虽然他的对抗性和吸引力可能没有上一场对浴火来得那么大，但是其重要性，对鹰之魂来讲，却是相同的——甚至更重要！    
    　　任鹏伟很明白，虽然己方现在在积分榜上排名榜首，但同样的，随之而来的压力也更大，尤其这看似不起眼的一场比赛，在不敢输、更不能输的心理作用下，其实更为难打！万一心态失衡，那就惨了！别忘了，说到底，鹰之魂的所有队员都没有经历过快要夺冠的这种形势，经验不足啊！    
    　　不要说别人了，就是现在任鹏伟他自己，也有些紧张了！    
    　　看着球场中质量并不是很好的草皮，任鹏伟心里忽然有种不祥的预兆。    
    　　翼日体育场今天来的人并不是很多，4万人的看台大约只坐满了8成，而且其中有近一半的人还是鹰之魂的球迷。    
    　　翼日高中的足球氛围并不算好，这也从另一个侧面制约了他们足球队的发展。    
    　　裁判的哨声响了，比赛终于开始了。    
    　　任鹏伟的担心果真成为了现实。比赛开始后，鹰之魂的球员明显都不在状态，失误率高得吓人！    
    　　前场几名球员在缺少了王硕和尚楠楠的情况之下，明显地感到很不适应，球都不知道该怎么传了，大部分都选择了自己单干！    
    　　而你对付像翼日高中这样以抢出名的队伍，单干是最不明智的选择。一个人拿球，呼拉一票人上来围你，就算你技术再怎么好，也是无济于事！    
    　　最聪明的踢法，就要像上一场星魂那样，快速出球，在对手还没有把你围住的时候，将球转移，传到空挡处，这样，才能有机会出现！    
    　　不过，很可惜，鹰之魂中对这种踢法最拿手的王硕，现在却不在场上。而另一个进攻的指挥员王振勇却是个酷爱控制球的家伙，接下来的结果，大家自然都应该清楚了。    
    　　比赛陷入了一片混乱中，全场的观众就只看到皮球在两支球队的场地中飞过来飞过去，滚过来又滚回去，双方几乎没有打出过一次像样的战术配合，甚至毫不夸张地说，就连超过5脚以上的传球都看不见！    
    　　转眼之间，比赛就已经在不知不觉中过去了半个小时，场中的形势没有丝毫的改观，反而变得越来越糟！    
    　　对于翼日高中来讲，这正是他们所希望的，场面越乱，他们就越占优势，因为这正是他们的特长！    
    　　可反观鹰之魂，队员们由于失误过多，再加上对胜利的过于渴望而产生的急躁情绪，让他们被场上的这种混乱形势搞得不冷静起来，而越是不冷静，球员们的失误也就随之越频繁，两者形成了一个可怕的恶性循环！    
    　　这种不冷静像是瘟疫一样迅速的传染给了鹰之魂球场上的每一名球员，甚至就连以冷静著称的队长任鹏伟也变得开始急躁起来，大声呵斥着失误的队友，一点没有了以往绅士般风度和领袖气质！    
    　　耿方紧张的从教联席上站了起来。场中形势的发展让他很感意外。在赛前，他估计到了球员们会紧张，失误也会相应的增加，可绝没有想到会达到这种程度！更让耿方始料未及的是，任鹏伟竟然也失常了！    
    　　本来，耿方就计划着通过任鹏伟冷静的指挥来帮助球队渡过难关呢，但现在……    
    　　耿方第一次意识到了这问题的严重性，眉头不由得紧锁了起来！    
    　　耿方清楚，现在鹰之魂最需要的是一个进球，只要能进一个球，那么球员的心态就会冷静下来，场面就会得到控制。但是，就现在这种情况，己方不失球就已经算是好的了，又怎么奢望还能进一个呢？    
    　　更何况，以现在球员们的状态，你能靠谁进球呢？那种关键时刻进关键球的人，必须是以冷静作为前提，但现在，有谁能够保持冷静呢？    
    　　耿方不由歪头看了看坐在场边的尚楠楠，他现在开始想念起尚楠楠在场上的时候来了，这小子不管怎么样，最起码在关键的时候，该进的球他一定能踢进！而且，有他在场上也是给球队打了一针定心剂，场面上也不至于这么混乱！    
    　　就在耿方为此头疼不已的时候，刚才还有点阳光的天空，忽然之间阴了下来。一大片乌云飘了过来，将整个天空完全的遮住了，隐约中，更有“隆隆”的闷雷声！    
    　　我的妈呀！耿方心中惨叫一声，老天，你不是又要下雨吧？！    
    　　可就在耿方的惨叫尾音还没有结束的时候，雨点，真的就落了下来！    
    　　刚开始，还是小雨，淅淅沥沥的，可几分钟过后，终于成功升级！    
    　　“我操他妈！”刚才还算冷静的耿方终于忍不住破口大骂，而这句话，也宣告了在鹰之魂中，最应该保持冷静的那个人，也变得不冷静了！    
    　　鹰之魂在这一场看似强弱悬殊的比赛中意外的陷入了苦战！    
    　　这场突如其来的大雨是越下越大，球员们的衣服瞬间就被淋透了。但是，他们却并不是最惨的，最惨的是球迷。    
    　　由于翼日高中的足球场规模并不是很大，所以，遮阳棚这种奢侈的玩意儿只有南北两面主看台才有，而遮住的地方还少得可怜！所以说，到场的这几万名看球的观众，大部分也惨被雨淋，而场中的球员被雨淋，还能够跑跑发发热，不至于感到太冷，但球迷们却不同，他们只能就那样站在雨中，感受雨水的冰凉！    
    　　下雨了，对下雨最敏感的就要算是守门员了。因为水的关系，球会变得很滑，而球和手套之间的的摩擦也会变得很小，这样一来，在守门员扑球的时候，极易造成脱手。所以说，对下雨最害怕的就是守门员了。    
    　　杜文此刻正在场中不停的跳跃着、活动着，更是不停的抖动着手腕。    
    　　守门员也和其他的球员不同，他们也不能随意的跑动，所以，杜文只能这样来保持身体的热度。要不然，被雨一淋，肌肉就容易僵硬，动作也非常容易变形！    
    　　守门员本来就容易在下雨的时候失误，要是肌肉再不听使唤，那么，失误更是在所难免的了！    
    　　雨水是冷的，但这阵透骨的冰冷却并不能让鹰之魂的球员们冷静下来，他们在场中，依然继续着他们拙劣的表演！    
    　　好在，此时上半场的时间所剩无几，只过了没一会儿，裁判便吹响了中场的哨音。    
    　　耿方扭头走向了更衣室。平时他总是最后一个，可今天，他却是第一个！    
    　　上半场的技术统计，双方的射门为2：3，而犯规次数比是14：17。鹰之魂张亚南和王德生、王斌得到三张黄牌，翼日高中4张！    
    　　“这是一场闹剧！”在大家都走进休息室后，耿方一边将王馨刚递给他的记录本用力的摔在桌子上，一边气愤的厉声道！    
    　　队员们噤若寒蝉，大气也不敢出一口！    
    　　不过骂完了这一句，出奇的，耿方再没有了下文，而是喘着粗气坐了下来，然后闭上了眼睛！随后，休息室中顿时陷入了让人恐慌的沉默中！    
    　　耿方不是没有话说，这次也不是什么故弄玄虚，而是，在骂完了这一句后，他终于意识到了自己的不冷静！    
    　　一个教练的不冷静会带给球队什么样的后果，耿方再清楚不过了。在嘲笑自己竟然也会这么幼稚的失去理智的同时，耿方此刻就在努力的让自己强行冷静下来！    
    　　让自己冷静下来的最好方法就是安静，绝对的安静！就是那种没有声音，也看不到任何东西的、彻彻底底的安静！    
    　　时间流逝着，耿方的气慢慢的顺了过来。    
    　　在做了一次深呼吸之后，他的心跳终于恢复了正常！张开了眼睛，刚才那种唳气此刻已在耿方的眼神中消失，代替他们的，则是以往的从容与潇洒！    
    　　“好了，过去了！”耿方笑笑站了起来，温柔的说道，和刚才的口气简直是一个天上一个地下。    
    　　这种态度的极端转变让众人感到极端的不适应，所有的人不由得愣了一下。    
    　　耿方接着道：“我知道大家都很想赢得这场比赛，我也想，想得要死。但是，我希望大家认识到一个事实，你想赢比赛，和最后赢得比赛，这中间并没有什么必然的联系。这场比赛，我们陷入了苦战当中。翼日高中是一块很难啃的骨头，但是，对我们来讲，却是一块迟早都会到口的骨头，但前提是，我们能够发挥出正常的水平！说这些，我没有别的意思，我只是想让大家冷静下来，用正常的态度去面对这场比赛。我不讲什么煽情的话，也不会再像平时那样去激励你们。你们都是成年人了，应该都会自己去思考。而在球场上经历了这么多之后，我想，你们都应该长大了，心里也成熟了，甚至可以说，你们已经算是职业球员了，而在比赛中，也应该懂得如何去面对自己，懂得如何去面对比赛和足球了！披上鹰之魂的球衣，是一种责任，站在球场上比赛，是一种荣誉，而你们脚下踢着的足球，则是我们心中最为神圣的图腾啊！记住，无论何时何地，都不要去亵渎他们，这是对足球负责、对观众负责，也是对你们自己负责！”    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第四节 我们的歌

    　鹰之魂总算还是赢了，虽然赢得不是很体面，但终究是拿到了关键的三分！    
    　　这场比赛的胜利要归功于鹰之魂中一个人的出色发挥，那个人，就是赛前被耿方放到替补席上的王硕。    
    　　在下半场开场后的5分钟，王硕临危受命，替换登场，而他也果真不负耿方所托，依靠自己冷静的头脑和激情四溢的奔跑以及组织，几乎以一己之力就将整个不利的局势给扭转了过来！    
    　　在王硕的带动下，渐渐的，鹰之魂其他的队员也都恢复了正常，开始全面的掌控起比赛来了。不过，因为翼日高中体育场的草皮质量实在不是很好，再加上下雨的关系，所以，这很大程度上制约了鹰之魂球员的发挥。    
    　　但是，这并没有让已经苏醒了的鹰魂战士们退缩，他们通过耐心的倒脚和组织，终于在全场比赛进行到第78分钟的时候，成功地找到了翼日高中的一处破绽，由任鹏伟策划，王德生的最后一传，最后，由王硕插入禁区，完成了这致命的一击！    
    　　这也是本场比赛的唯一一粒进球！    
    　　这是价值千金的一粒进球，正是依靠这粒进球，鹰之魂成功地拿到了三分，得以继续在联盟的积分榜上笑傲江湖！    
    　　在第二天的报纸上，各大媒体争相将赞美的语言毫不吝啬的送给了王硕，甚至称他为鹰之魂的救世主、什么划时代的新型前腰、引领了一个新时代的到临等等等等。    
    　　和鹰之魂如履薄冰不同，在这一轮比赛中，鹰之魂的竞争对手浴火和星魂不约而同的来了一场大爆发，都以大比分毫无悬念的击败了各自实力不俗的对手！    
    　　其中，浴火坐镇主场，迎来了联赛目前排名第四的浦桥。浴火的小伙子们丝毫不受上一轮比赛输球的影响，从开场的第一分钟起就展现了他们强烈的求胜欲望。他们牢牢掌握住了比赛的主动权，并在迟凯凯和丁磊的率领下向浦桥发起了一浪高过一浪的攻势，打得对手毫无反击的能力！最终，丁磊上演了帽子戏法，而另一名前锋王呐和中后卫张影锦上添花，浴火高中以5：0的惊人比分取得了狂胜，成功拿到了附加积分，继续给鹰之魂施以强大的压力！    
    　　而另一场比赛，星魂高中则延续了他们反弹后惊人的状态，继5：1拿下了翼日高中后，本轮联赛更是在客场4：0横扫实力不俗的玉山高中，孙源和马云这对黄金搭档同时梅开二度，帮助星魂成功拿回了4分！    
    　　本轮联赛之后，《战魂》报的猜想竟然真的成为了现实：21轮联赛过后，鹰之魂积62分排名第一，浴火和星魂同时积60分排名第二！各大媒体在感叹上帝的造化弄人之外，也不由得赞叹《战魂》报的的精准预测力了。而这样一来，由于在最后一轮鹰之魂将和星魂直接对话，所以，这场比赛也将成为了争夺冠军的最后一战！也让最后的冠军争夺进入到了白热化的阶段！    
    　　星期一早上。    
    　　尚楠楠起得很早，昨天虽然有比赛，但是他并没有上场，所以也并不是很疲倦，今天早上也就起得比平时早一些。    
    　　昨天，尚楠楠已经跟他的兄弟们打过招呼了，说今天不用他们来接自己。只不过是下个楼梯打个的而已，实在不用这么劳师动众，更何况，现在他的伤势已经好很多了。    
    　　到了学校，走进校园，尚楠楠很是奇怪的看着周围。    
    　　现在是星期一，由于周末惯性的问题，平时的这个时间应该很少有人到学校的，可是今天却不知道怎么了，校园竟然格外的热闹起来，好多人走来走去的搬着什么，忙的热火朝天，可脸上却还挂着一种满足且兴奋的笑容，看得出是人人士气高涨！    
    　　“大哥，这么早啊！”一把好听的声音突然从身后响起。    
    　　尚楠楠回过头来，只见不远处，王馨正在向自己跑来。    
    　　王馨今天穿了一身略带休闲意味的白色运动服，式样倒还普通，但因为有几道细细的红色细纹精致而又巧妙的攀爬在上面，却让别人看起来颇有些新颖、别致的感觉，而这种感觉又恰好和王馨雪白的肌肤和俏丽的脸庞有机的结合在了一起，构成了一幅无懈可击的完美画面。再加上王馨由于刚才运动脸上泛起的淡淡桃红，更是有一阵强烈的青春气息扑面而来，让人窒息！    
    　　尚楠楠此时不由心中暗叹，王馨这小妮子不去拍广告，真是暴殄天物！她绝对是那种可以把一件普通的衣服穿出不普通味道的绝佳模特！    
    　　等王馨来到近前，尚楠楠才开口道：“是王馨啊，你来的更早啊！”    
    　　王馨微微的缓了口气，然后俏皮的吹了吹额头前散落下来的刘海，才无可奈何的道：“没办法啊，联赛的最后一场比赛了，当然有很多事要忙了！对了，大哥，我还有事情找你帮忙呢！”    
    　　王馨小女生般吹头发的举动看的尚楠楠不由得一呆，听到王馨的话，过了好久才回过神来：“什么，你刚才说什么？”    
    　　王馨气得一跺脚：“不说了，你都没有听我说话！”    
    　　尚楠楠不好意思的笑笑道：“不好意思，刚才心里头正在骂杜文不知道修了几辈子的福分，竟然找了个这么漂亮的老婆，所以，一不小心走神了！”    
    　　王馨脸一红：“大哥笑人家！”    
    　　尚楠楠“呵呵”一笑：“没有，我只是在想，我是不是没事的时候也应该去马路旁边呆着，看看有没有机会也救个女孩子什么的。呵呵……”    
    　　王馨没好气的白了尚楠楠一眼，道：“不和你胡说八道了，我真有事找你！”    
    　　尚楠楠奇怪的问到：“有什么事情是你们家那口子不能帮你办的？还非要我吗？我这个残疾人有什么能帮忙的？”    
    　　王馨笑笑道：“我们要写一首歌词……”    
    　　“少来！”尚楠楠连忙摆手打断王馨道，“我的文笔这么烂，还是别让我丢人了！有那么多写东西比我好的，你还是找他们吧！”    
    　　“这可是我们鹰之魂的队歌哦！”王馨好整以暇的继续道。    
    　　尚楠楠一呆，转过头看着王馨，良久道：“说下去。”    
    　　王馨得意的一笑，那意思好像说，我就是不相信你不答应。这才缓缓道：“我们俱乐部想写一首队歌，在我们最后一场对星魂比赛的时候唱，这也可以作为我们鹰之魂以后的一个标志。而对于这首歌的歌词，我们觉得，谁写也不会有足球队里的人来写更富有感情，而足球队里，大哥你可是公认的文笔第一！”    
    　　尚楠楠一笑：“文笔第一？还公认的？谁说的？我作文可从来没有得过高分啊。”    
    　　“作文当然不是你的强项！”王馨狡黠的笑道，“但诗歌这一类的散文文体大哥却最拿手了！我在杜文的家里见过你写的东西，很棒啊！”    
    　　“杜文怎么有我写的东西？”尚楠楠愕然！    
    　　王馨不由掩口娇笑了起来：“看来大哥还没有意识到你自己的坏习惯啊！”    
    　　“什么怀习惯？”尚楠楠疑惑的问。    
    　　“大哥灵感来的的时候总是随手找张废纸写下来，然后誊抄到笔记本上，之后，废纸就真的作废了！”王馨道。    
    　　尚楠楠抓抓头：“对啊！”    
    　　“可要是上课的时候身边没有废纸呢？”王馨问到。    
    　　“杜文的笔记……”说到这里，尚楠楠恍然大悟，不由苦笑，“看来再以后得小心点杜文了，不然，我什么隐私都没有了！人说女生外向，我看男生也是这样。”    
    　　“嘻嘻，我不管，反正，这时就这么定了！”王馨打蛇随棍上。    
    　　尚楠楠无奈摇头：“写不好别怪我！”    
    　　王馨装出一副无所谓的样子：“我没有关系，可就看你的好兄弟们愿不愿意了！”    
    　　尚楠楠顿时傻在那里：“唉，不讨好的工作啊！”    
    　　王馨笑道：“大哥肯定行的。好了，我要去忙了，有很多事呢。别忘了，这个礼拜一定要交稿啊！”    
    　　说完，王馨便跑开了，剩下尚楠楠一人站在原地愁眉不展！    
    　　尚楠楠是喜欢写一些东西，不过真的是随便写写。而且，大部分写的都是一些不知痛痒的东西，或者更恰当的说，是一些无病呻吟的玩意儿，要他写队歌，他还真的没有什么把握！    
    　　但是，尚楠楠还是答应了，虽然看起来答应得有点牵强，但实际上是毫不犹豫，不为什么，只是因为这个诱惑实在是太大了！至于其中原因，不用我说，大家也应该明白。    
    　　这个礼拜，尚楠楠根本无心听课，他几乎把自己陷入到了一种痴迷的状态中了。时时刻刻的想着歌词，不敢丝毫的怠慢。    
    　　但是，灵感这东西就是这么奇怪，你越是想它出现，它就偏给你躲着，尚楠楠现在就是这样，三天都过去了，任他想破了脑袋，还是不知道该怎么着笔！    
    　　转眼间，周末到了，离和王馨定的交稿期只有一天半了。    
    　　这周是休整期，但星期六球队还是有训练的，本来尚楠楠的伤已好得差不多了，简单的恢复训练也可以做了，不过耿方还是担心尚楠楠的伤势，依旧没有让他参加训练，特准他继续免训三天。这也正好，尚楠楠正愁歌词的事情，也乐得在家里休息。    
    　　吃完早饭，尚楠楠就把自己关在屋子里，闷头苦想起来。但一上午的时间很快又过去了，尚楠楠还是一无所获。    
    　　尚楠楠决定放松一下，不然的话，他怕自己真的会崩溃了。    
    　　忽然间，尚楠楠想到，这个礼拜的《战魂》他还没有来得及看呢，摆在自己的床头都好几天了！    
    　　都怪那该死的歌词！尚楠楠心中一边暗骂，一边拿起书，倒在了床上。    
    　　这一期的封面是王硕进球后狂奔的照片。    
    　　呵呵，也难怪，上一轮比赛，全队数他最威风了！尚楠楠心里想到，也别说，这一年王硕真的变了不少，刚进校的时候还像个孩子，可现在越来越帅了，也更有男人味了！    
    　　想着想着，尚楠楠无意之中瞟了书中的一个角落，忽然心中一动！    
    　　那个角落里，画的是鹰之魂的队徽，也就是那只站在皇冠上振翅欲飞的雪鹰！    
    　　雪鹰？尚楠楠忽然之间来了灵感，而这灵感一发不可收拾，竟然激的尚楠楠浑身热血沸腾！    
    　　尚楠楠不由一骨碌从床上爬起来，跑到写字台旁，顺手抓起一支笔，也不知道在一本什么本子上开始疯狂的写起来！    
    　　五分钟，只有短短的五分钟，尚楠楠就完成了这困扰他接近一个星期的艰难任务！    
    　　读着自己的“大作”，尚楠楠感到很是满意，连忙抓起电话，拨给了王馨，通知她来“收货”！    
    　　王馨很快就赶了过来，而等她验完了货之后，也很满意，连称尚楠楠是天才，可以改行当作家了，直把尚楠楠美的云里雾里的！    
    　　被美女表扬的感觉就是一个字：爽！    
    　　不过爽完了，尚楠楠还是很担心：“喂，王馨，我可从来没有写过歌词，也不知道它有什么要求和格式，别对不上谱之类的，让人家笑话！你懂吗？帮我改改吧！”    
    　　王馨面有难色：“我也不是很清楚，怎么帮你？”    
    　　“我晕！”尚楠楠服了，“那你验什么货？你又不知道标准！对了，你找谁谱曲啊？怎么不带他来看看？总比我们两个门外汉好很多吧！”    
    　　王馨嘻嘻一笑：“作曲家是我堂妹，现在上初中，现在正忙着考高中呢。就是我想让她出来，我叔叔和婶婶也得让啊！”    
    　　“你堂妹？初中生？”尚楠楠惊讶的张大了嘴巴！“她能行吗？”    
    　　“你可别小看她，”王馨嘴一撇，“人家可是从小就学音乐，师出名门，而且作曲还得过奖的！”    
    　　“那也是个小孩子，还是个小女孩子，”尚楠楠依然心怀抗拒，“就算她懂音乐，那也不见得她懂足球啊，她能写出来吗？”    
    　　说到这里，尚楠楠突然想起王馨，一开始，她可是半点都不懂足球，这更加坚定了他的信念，那就是，这个女孩子一定不懂足球！    
    　　“呵呵，这你放心，”王馨回答道，“我堂妹对足球可是一级迷的，她还是我们鹰之魂的球迷呢，鹰之魂的历史比我知道的还详细！而且……”    
    　　说到这里，王馨突然神秘起来：“我们队里，她最欣赏的人可是大哥你哦，老实在我面前夸你，还只打听你的情况，还有，今年她报的志愿就是鹰之魂。”    
    　　“什么意思？”尚楠楠听的愣住了！    
    　　王馨不由无奈的吐了一口气，自言自语道：“真是笨蛋了！怪不得老找不到女朋友！”    
    　　“什么？”尚楠楠探头问道。    
    　　“没事没事！”王馨赶紧说道，“好了，反正等着吧，到比赛那天听，不会让你们失望的。走了，俱乐部有好多事情等着我处理呢！”    
    　　说完，扭头就跑掉了！    
    　　刚开门，王馨又突然想起了什么，回头道：“对了大哥，回头等云欢回来，让她给我个电话，我找个有点事情！别忘了，Bye！”    
    　　这才头也不回的溜了出去，剩下尚楠楠一个人发呆！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第五节 众志成城

    尚楠楠的伤终于好了，从星期三开始，他已经能够参加正常的球队训练了，而且去医院的复查结果也不错，医生也下了结论，证明他完全康复，进行比赛也一点问题没有。这可比预计的时间提前了2天，对于鹰之魂来讲，这无疑是个好消息。    
    　　这些日子，鹰之魂队内的士气空前高涨，训练的气氛特别好。打赢就可以获得冠军的这个形势实在是鼓舞人心，让人振奋！    
    　　当然了，这场比赛其实也还掺杂着一些其它的因素，那就是鹰之魂和星魂的敌对情绪。其实，这两只球队在以前并没有什么解不开的仇恨，也没有什么宿世恩怨，但是，这一切都被袁珂教练的一句话给改变了。    
    　　上半个赛季两队的交手星魂获胜之后，在新闻发布会上，袁珂的那“足球场上没有神，是什么人就该吃什么饭”的刻薄理论深深的刺痛了鹰之魂众将士的心，而两队的梁子也就在那个时候结了下来，可以说，本场比赛，鹰之魂的所有人心里都憋了一口气，不仅是为了争冠军，也为了一雪前耻！    
    　　星期五，赛前——也是本赛季最后的一堂训练课结束，球员们三三俩俩的来到更衣室，开始有打有闹的冲凉换衣服起来。    
    　　突然，更衣室的人猛地打开，孙钢冲了进来，大声地叫道：“大消息啊！”    
    　　众人被孙钢这突如其来的叫声吓得着实一哆嗦，良久才缓过劲来。    
    　　王振勇没好气地说道：“杠（钢）子，你什么时候能改一改这一惊一乍的毛病？吓死人了！我还以为是一个女流氓冲进来了呢！”    
    　　在众人的哄笑声中，孙刚不好意思的搔搔头道：“这消息真的很大，我忍不住！”    
    　　“什么事啊？”任鹏伟奇怪道。    
    　　“呵呵，知道吗？”孙钢顿时又来了精神，“咱们体育场大屏幕要重新起用了！”    
    　　“切！”众人本来都好奇的围了过来，一听到他讲得原来是这个，都一哄而散了！    
    　　“我以为是什么大消息呢，”王硕撇撇嘴道，“不就是个大屏幕嘛，有什么了不起的。人家浴火星魂这些大学校早就有了！”    
    　　王硕这倒讲得是实话。大屏幕虽然不是一座体育场所需的必要设施，但是，作为一种档次的代表，几乎所有有点规模的体育场在建设的初期，都会把大屏幕作为必建项目之一，而鹰之魂、浴火、星魂、流云这四所高中学校的体育场是全高中联盟最具规模、气派也最大的，所以，理所当然，这大屏幕也是必不可少的了。    
    　　但是，在现阶段——对于高中足球来讲，大屏幕这个东西确实是个奢侈品，因为他们除了用它来显示一下比赛时间和双方的比分之外，并无多大用处，相反地，由于使用它需要损耗大量的电费，以及保养他还要花费的为数不少的修理费，再加上这大屏幕的寿命在长期使用时又不失很长，因此，这反而成了各大学校一种经济上的负担。不过，由于浴火、星魂高中这几年在联盟中战绩非常好，因此，学校董事会也有了魄力和资本，更是加大了对足球的投入，而他们也得以长期以来一直用着这个奢侈品。    
    　　但鹰之魂就不同了，前几年战绩的惨不忍睹，直接导致了学校领导对足球的反感，而像这种并没有什么实际用处置会糟蹋钱的玩意儿，更是能停一个就停一个！所以，仔细说起来，鹰之魂的大屏幕，已经被帆布盖住，整整6个年头没有见天日了！而这，也就是为什么孙钢觉得是大消息的根本原因。    
    　　不过话又说回来，现在鹰之魂高中的战绩上去了，作为奖赏，学校把大屏幕重开也并不是一件让人很奇怪的事情，这，则是众人觉得没有什么好大惊小怪的理由。    
    　　孙钢本来满心欢喜的跑来报告一个好消息，好让大家高兴一下，却不知道引来如此的结果，不由觉得无趣，颓然拿起自己的东西，冲凉去了。    
    　　看着孙钢的背影，尚楠楠心里突然没来由的有一种感觉，这种感觉似乎预示着好象有什么事情要发生一样。    
    　　可究竟是什么呢？    
    　　万众瞩目的一天终于到了，高中足球联盟迎来了本赛季的最后一轮比赛。联赛的冠军究竟会是谁呢，一切都会在比赛结束后当众揭晓！    
    　　今天可以说是万千学子的一个节日，尤其是那些自己的母队有希望可以夺冠的学子们，这一天更是大日子。    
    　　这个时候，鹰之魂高中的学子们可以说是最幸福的了，因为他们只需要热切的盼望着自己的球队能够获胜就好了，其他的，他们根本不用去想。    
    　　而浴火和星魂的球迷们则不同，他们不仅仅要关注他们球队的比赛，还要关注在另外一个赛场上他们竞争对手的表现才行。    
    　　今天的鹰之魂体育场格外的热闹，能做8万人的体育场当真是座无虚席。    
    　　另外，今天联盟的主席也专门到场观战，还带来了让所有高中学子们都梦寐以求的联盟金杯！只要这场比赛鹰之魂能够顺利地拿下星魂，那么，接着便会举行热烈的颁奖仪式！由此可见，大会还是看好鹰之魂比其他两支球队多一点。毕竟，现在鹰之魂手里有着两分的优势。    
    　　当然，也不排除星魂赢鹰之魂而浴火不赢的局面产生，虽然，这种可能性很小。    
    　　鹰之魂的主场休息室，所有的人一切准备就绪，众志成城等待着耿方的最后发言！    
    　　耿方站在讲台前，双手忍不住有些微微的颤抖，看得出来，他的心情很是激动。    
    　　过了好久，耿方才平静下来自己的心绪，开口道：“今天是到了我们该划句号的时候了。回顾这一整个赛季，我们好象是在写一篇荡气回肠的武侠小说，潇洒的开局，却在赛季中迎来了惨淡的两场失利，而最后，我们战胜了王者的浴火，从而一举奠定了我们在高中足球界的地位，也迎来了小说的高潮，而现在，是到了该写结局的时候了。可是，这个结局是我们无法预料的，它可以是个完美的大团圆结局，也可能是个悲剧从而草草了事。但我想说的是，无论它怎样，一切得一切却都在你们的掌握之中，命运的结束最后是要由你们来书写，由你们来决定。在这里，我也只能说，孩子们，去努力吧，创造你们的历史，让你们的生命不要留下半点遗憾！而这，也是我现在唯一要说的。”    
    　　休息室里静得落针可闻。耿方的话深深的触动了在座的每一个人的心弦，让每个人都不自觉地颤抖起来。    
    　　“走了，兄弟们！”过了一会儿，任鹏伟率先站了起来，并潇洒的单手揪下了披在自己肩膀上的外衣，随手的仍在长凳上，说道，“挺起胸膛走出去，打败曾经羞辱过我们的对手，堂堂正正的把那冠军奖杯拿回来！”    
    　　“噢！”众人齐声迎合着跃了起来，涌出了休息室的大门！    
    　　所有的人都出去了，休息室里只余下了耿方一个人。    
    　　耿方跌坐回椅子上，长长的深吸了几口气，平静了一下自己的心绪，这才像下定了什么决心似的，猛地站了起来，头也不回的向球员通道走去！    
    　　鹰之魂和星魂的双方队员整齐的在球员通道两侧排成了两排，等待着上场的时间的到来。在这个过程中，双方没有人互相握手致意，甚至连眼神的接触都不曾有过。    
    　　双方的过节结的实在太深了，虽然这个过节并不是他们队员之间所结下的。    
    　　出场的时间终于到了，伴随着场中震耳欲聋的欢呼声，双方的球员在裁判的带领下，昂然踏出了球员通道。    
    　　鹰之魂的主场氛围和上一次对浴火的时候一样热烈而有序，甚至更加的富有爆炸性，将一座硕大的体育场完全的变成了一个巨大的舞台，让入场的球员们不自觉地感受到自己，原来是如此的渺小！    
    　　彩旗依然飘扬，战鼓依然雷动，呐喊依然狂热，而那彩色的巨幅照片，也依然摄人心魄！    
    　　早就听说了鹰之魂的主场氛围比浴火的更要可怕，但那只是听说，而现在，星魂的队员们真切的体会到了——那已经不能用可怕两个字来形容了，更准确地说，是疯狂！    
    　　没错，是疯狂。在这里，每个人都是毫无保留的释放出自己对于足球的热爱，对于鹰之魂的热爱！他们把这一切看得是如此的神圣，仿佛之于自己的生命一般！    
    　　他们渴望精彩、渴望战斗、渴望胜利、渴望得到一切足球所能带给他们的美丽！这似乎成了一种信仰，一种习惯！    
    　　对于足球和鹰之魂，他们已经远远不能用喜欢两个字来形容了！    
    　　双方球员被裁判带到场中后，一字排开。    
    　　这是赛前的一种仪式——其实对于高中足球来讲，这种仪式实在是有些多余！    
    　　就在两只球队刚刚站好之际，突然广播台的大喇叭响起了声音：下面，奏鹰之魂的队歌！    
    　　在场的所有人都愣住了，无论是场中的球员还是到场观战的8万球迷。    
    　　队歌？我们鹰之魂什么时候有队歌了？    
    　　正在大家疑惑不已的时候，猛然间，树立在看台东面的大屏幕开始闪动了起来，而这一闪动，顿时把所有人的目光给吸引了过去！    
    　　几年没有用过的大屏幕终于出现影像了，而随着影像的印出，一阵悦耳、清脆，节奏却略显缓慢的音乐声也同时响了起来。    
    　　画面上先全屏出现的是用动画做成的一面飘动的鹰之魂队旗。动画很生动，旗上的雪鹰图案也栩栩如生，看起来如同真实的一样。    
    　　接下来，队旗慢慢消失，换成了鹰之魂的球场，此后是旌旗飘舞的鹰之魂看台，紧接着出现的则是队长任鹏伟的侧面脸部的大特写。    
    　　画面中的任鹏伟不带一点笑容，但是表情冷峻，目光坚毅，那如刀削般棱角分明的脸庞更是深刻的刻画出了一个男子汉的刚强，让人不自觉地受到震撼。    
    　　画面渐渐拉远，鹰之魂其他队员熟悉的面孔也逐一的出现。原来，这个镜头，记录下的是上半程联赛鹰之魂做客浴火时，赛前准备出场那一刻的瞬间。    
    　　换面再次切换，这次到了球场，而音乐的旋律也逐渐明朗，但依然节奏缓慢。    
    　　这一组镜头记录下的都是鹰之魂球员在球场上短暂的一个动作，有王振勇回头的瞬间，有潘鹏在门前低腰严阵以待的肃穆，也有郑文泉的背影和孙玉受伤倒地时的痛苦！    
    　　一组镜头过后，音乐终于出现了一丝微微的停顿，而这一刻，一把好听的女生伴随着画面的渐逝娓娓响起。    
    　　你还记得吗？空中那道纯洁的身影；    
    　　你还记得吗？天边那抹艳丽的血红？    
    　　这两句歌词的字与字之间唱的十分连贯，每个字几乎都只有一个音符，根本没有音调的转换，但是，由于节奏的缓慢和演唱者情绪的故意渲染，再加上背景画面的主题和画面之间渐明渐暗衔接的效果，却让人听得略显沉重。    
    　　而这两句歌唱罢，突然一阵金属乐的声音持续的响起，而且声调渐渐走高，而等到它高到了一个让人们都觉的是极限了的高度之后，一声强烈而有力的鼓声适时而起，做了一个痛快地结束。而鼓声过后，没有给人丝毫的喘息时间，架子鼓的声音配合着贝斯和键盘的夸张渲染猛地冲了出来，音乐的节奏骤然加强，如同惊雷过后的倾盆大雨砸落地面的那种万马奔腾的味道！而这种极慢后的极快转变给人听觉和感觉上极大的冲击，也让听众们的血液丝毫不受控制的沸腾了起来！    
    　　随着音乐的加快，大屏幕画面上显示的主题也跟着改变。伴随着鼓声，一个接一个精彩的瞬间逐一的播放了出来。有任鹏伟惊世骇俗的远射，有尚楠楠激人奋起的鱼跃，还有王德生快速刁钻的任意球以及王硕对流云时打进的那脚劲射，还有还有，杜文那舒展潇洒的扑救和马骋急似流星般的铲断！每一个瞬间都突出了一个字：快，而这一切也都用长镜头短暂却又完整地呈现在了众人面前，并且一改刚才渐明渐暗的衔接手法，采用了急速转换，直让看的人大呼过瘾！    
    　　就在这些镜头的播放过程中，歌声再次响起，但是，这次的声音却换成了嗓音略带些沙哑的男声，并且跟着疯狂鼓声的节奏，他唱的更快，冲击力更强，甚至每个字都给人以重逾千斤的感觉！    
    　　你还记得吗？空中那道纯洁的身影；    
    　　你还记得吗？天边那抹艳丽的血红？    
    　　雪鹰，他就是雪鹰！    
    　　他的速度，快如疾风；    
    　　他的目光，冷如刀锋！    
    　　是他教给了我们英勇，    
    　　是他带给了我们激情，    
    　　更是他，将战斗的灵魂植入了我们心中！    
    　　因为他，我们的梦想不会冰封，    
    　　因为他，我们的血液会永远沸腾！    
    　　因为他，我们面对困难总是众志成城！    
    　　雪鹰，    
    　　他就是我们的英雄，    
    　　他就是我们的图腾！    
    　　鼓声本来就很强烈，而等到这首歌完全唱了一遍，这种震撼人心的声音竟然变得更霸道、更疯狂，甚至有种想让人狂性大发的冲动！    
    　　在声音给人震撼的同时，大屏幕上的画面也利用频繁的画面更迭和让人看后热血贲张的镜头继续给予观众以强大的视觉冲击力。耿方指挥比赛时的激情，李帅风一般的奔跑邱永祥刚毅的神情等等等等都在这个阶段出现。    
    　　而在这双重的效果作用下，所有的观众早已经达到了歇斯底里的状态，甚至就连场内的球员们也几乎忍不住想要跟着跳起来！    
    　　就在这个时候，画面突变，由刚才的长镜头突然改成了近镜头，而在画面上出现的，赫然是马骋在进球后的振臂欢呼。而几乎毫无征兆的，此时架子鼓的声音竟然也异常快速的连续响起，而其他的乐器此时则好像凭空消失了，此时的感觉就好像战场上的鼓声被无限制的加快了一样！    
    　　而随着鼓点，画面也相应的开始了变动，每一声的鼓响，必会出现一个新的镜头，而这个镜头无一例外，都是鹰之魂的球员们进球后的庆祝——而且必然是面露狰狞的嘶吼！一幅幅疯狂的面孔如此快速的在镜头前闪过，这给人的冲击是异常迅猛的。    
    　　鼓声每响一下，声调便会提高一分，节奏就会加快一点，等到最后，等到这种累积达到了饱和状态之后，他以长久却又震撼的最后一击结束了整首歌曲，而伴着这最后的一声在大屏幕上出现的，是尚楠楠那怒吼过后对着镜头狂野甩动头发的一幕！随后，画面渐黑，音乐停顿。    
    　　不过，音乐倏的消失，可是画面最终仍然变了一下。    
    　　当屏幕都黑了下来，音乐也完全没有了的时候，很快的，一个新的画面由小及大，迅速的充满了屏幕。    
    　　那是一个任鹏伟仰首高举11号球衣，睥睨天下的镜头！而在这个镜头之上，则赫然写着八个大字：他，就是我们的上帝！    
    　　这个他是谁？任鹏伟？方毅？又或者是雪鹰？没有人能够确切的说出来，但是，所有的人却知道，这个他，一定是我们鹰之魂的英雄！    
    　　全场观众本来还歇斯底里的疯狂着，可在这瞬间却忽然沉默了下来。    
    　　所有的人，都已经被震撼的不能自己了！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第六节 外在影响

    　良久，观众席上终于爆发出了热烈的欢呼声，所有的人都情不自禁的鼓起掌来，而呐喊声也更加变的狂野！    
    　　站在场地中央的双方队员们此时则早看呆了，现在只知道机械般的拍着双手，根本不知道应该做何反应。    
    　　其中，鹰之魂的队员们是因为激动。他们是首次如此清晰和明白地看到了自己在球场上的真实表现，而且还是用一种这么具有震撼力的表现手法、全方位的在自己面前呈现了出来，这种感觉，是那么的让人感到震撼！    
    　　而星魂的队员则是另外的一种感受，虽然他们也受到了震撼，但是这种震撼和鹰之魂是截然不同的——这种震撼绝对是一种心理上的打击！    
    　　耿方早就看呆了，等到观众们的掌声稀了，他才缓步走到王馨面前，语带颤动的问道：“你这是怎么做的？这些东西我从来没有见过，肯定不是我们学校拍的。”    
    　　王馨面带得色的道：“当然不是我们学校拍的，就他们用V8拍的那些东西，画面不清楚不说，镜头还一跳一跳的，根本不能用。这些是我摆脱云欢，让她从浴火的资料室里借来的。人家的‘侦查队’，那才叫专业！”    
    　　“呵呵，”耿方现在兴奋的只懂傻笑了，“等我们躲了冠，明年我也要学校组织起一只具有专业水平的摄像队伍！这样的镜头实在是太有纪念意义了，放掉委实可惜！”    
    　　话说完，耿方不由的转头向另一边星魂的教练席看去，发现此时的袁珂正黑着脸瞪着大屏幕，显然是慌了手脚。    
    　　看到袁珂这种表现，耿方心理感到很是舒服，不由“哈哈”笑了两声。    
    　　这个时候，广播台又开始广播，这一次，宣布的是双方出场的主力阵容。    
    　　星魂高中排出的依然是他们看家的442平行站位战术，出场的队员也和上一次对鹰之魂也大致一样。    
    　　门将1号申谦，左边后卫2号石洪杰，右边是3号胡炎，中后卫6号高京和5号黄文；前卫自左至右分别是20号张帆、10号马云、7号刘巍以及8号杨靖，前锋是9号孙源和18的许霆。    
    　　除了18号许霆，剩下的人都在上一次和鹰之魂交手的时候上过场。    
    　　许霆是高一新人，和高京是一届的。在去年的初中联赛中，也有着不错的发挥，并以16个进球明列初中射手榜第四名。    
    　　许霆的特点是速度快，突破能力突出，而且他为同伴做球的能力要远比他进球的能力强，也正因为此，他除了前锋，还可以胜任边锋和边前卫等前场的多个角色，可谓是一个前场的进攻多面手，这也正是为什么袁珂教练会看上他，把他吸纳到球队来的原因。    
    　　至于原本和孙源搭档的主力前锋11号崔晓明，则因为上一场黄牌停赛，本场比赛没有出场资格。对于防空能力不是很强的鹰之魂高中，这无疑是个天大的好消息。    
    　　鹰之魂的出场阵容则和对浴火的时候完全一样。守门员是15号杜文，左边中后卫6号郑文泉，右边中后卫3号张亚南，居中的则是12号马骋。中场依然采取双后腰，分别为侧重于防守的2号邱永祥和负责策划进攻的队长，11号任鹏伟。两边还是8号王德生和20号李帅，中间是16号王硕和10号王振勇两个黄金搭档，单前锋，9号尚楠楠。    
    　　阵型为3-6-1，这也是耿方最常用的一种阵型，估计也是日后鹰之魂的主打阵容了。    
    　　这场比赛还有一个看点，是在赛前被广大媒体和球迷所关注的，那就是联盟中已经九年未破的赛季进球纪录。    
    　　九年前，在全盛时期的鹰之魂，当时上高中二年级的孟磊，以破纪录的31球获得了联赛的最佳射手，也成为联赛历史上第一个一个赛季进球超过30球的射手，而这，也一举奠定了他高中近三十年来第一射手的地位！在孟磊之后的这九年来，虽然也出过很多优秀的前锋，就像现在的孙源，也算是其中的佼佼者了，但是，他们却依旧没有办法打破这个纪录。其中，最接近的一次，要数前年孙源刚入高一的时候，那一年，他以25球——近些年来的最好成绩一举摘下了最佳射手这个荣誉，让世人不禁有眼前一亮的感觉，也就把破孟磊纪录的希望寄托在了他的身上。不过，很可惜，在孙源的二年级的时候，各支球队都加强了对他的防守力度，这也使得他的进球数开始下降。虽然那年他最终也拿到了金靴，不过进球数却只有20粒。    
    　　就在众人暗叹孟磊纪录无法逾越的时候，尚楠楠横空出世了！    
    　　联赛打到这个地步，已经进行了21轮，尚楠楠就已经攻进了惊人的29球，联赛的最佳射手已经是他的囊中之物了，这毫无悬念。而唯一有悬念的是，只要在这场比赛里再攻入一球，尚楠楠就能够成为继孟磊之后，第二个一个赛季入球达到30粒的超级射手。而一旦要是梅开二度的话，便可以追平纪录！    
    　　本赛季，尚楠楠已经追平了孟磊的一个记录，并且创造了连续三场帽子戏法的新纪录，而一场比赛进两个球，在众人看来，对于尚楠楠，这根本是个小儿科——他甚至可能再次上演帽子戏法，一举破掉这个纪录，虽然他的对手是星魂！    
    　　从没有那一刻，一个神话般的纪录就这样的近在咫尺。    
    　　站在裁判的两侧，要边要球后，双方队长任鹏伟和杨靖互相交换了队旗，礼节性的握了一下手，然后就再也不理对方了。这种情景和鹰之魂对浴火时简直是天壤之别！    
    　　最终的结果，星魂获得了球权，而鹰之魂选择了从左往右攻！    
    　　各就各位后，伴随着一声响亮了哨音，以及观众们潮水一般涌起的呐喊声，高中联赛的最后一轮——也是决定冠军归属的一场比赛终于开始了！    
    　　恶战开场！    
    　　由于本轮比赛要最终决定谁是冠军，为了防止舞弊现象发生，联盟规定了统一开球的时间，因此，在哨声响起的同时，鹰之魂刚刚启用的大屏幕上，除了显示本场比赛的比分之外，同时，另外一个场地上浴火高中对寒冰高中的比分情况也打了出来。    
    　　其实，对于鹰之魂高中来讲，这并没有什么太大的意义，但是对于远道而来的星魂高中的球迷们来讲，就太有必要了！    
    　　当然，这也是鹰之魂方面故意给星魂高中制造的一点麻烦，因为在这上面每一次比分的变化势必会影响场中星魂队员们的注意力，而浴火高中的每一进球也一定会给他们带来相应的压力！    
    　　这也是一种心理战术！    
    　　孙源又习惯性的长吸一口气，加速向前场跑去。    
    　　说句实话，对于这场比赛，他心里并没有多大的底。上一次在自己的主场，又是面对对方任鹏伟、王硕马骋三员大将停赛，且杜文间中受伤下场的情况下，可谓占尽了优势，但己方依然赢得这么辛苦。而这一次，情况则恰恰翻了过来，在这种形势下，比赛又会怎么样呢？    
    　　孙源着实有点担心！    
    　　本场比赛，自己的对手是马骋，虽然从来没有和他交过手，但是，无论是从录像上看也好，他的比赛记录上看也罢，这都是一个堪与赵捷相提并论的超级后卫，“时空转换”对他，会有用吗？    
    　　比赛开始后，身为中场核心的任鹏伟充分的利用己方在中场人数多的优势，调动身边的每一个队友，将球权牢牢的掌握在了自己的脚底下，几乎不给星魂一点机会。    
    　　在足球场上，素来有得中场者得天下一说，因此，任鹏伟有效的组织，使得鹰之魂快速的借助自己主场之利，马上就控制了场上局势，使星魂陷入了被动！    
    　　在场上，星魂高中在中场没有一个是属于防守型的队员，这样的阵容对弱队的时候看不出什么，因为星魂高中可以得到大部分的球权，需要他们防守的时候并不多。但一旦像现在这样被对手掌握了主动，他们的中场配置攻守不平衡的弱点就充分的爆露出来了。现在，他们就几乎组织不起来像样的防守线来缓解后防的压力，鹰之魂的攻势往往从中场就能够很顺利的杀到禁区前沿，直接对星魂高中的球门形成威胁了！    
    　　可惜，尚楠楠还是一如既往的慢热，很多本有机会的球都被他有意无意的给放过了，星魂高中也得以逃过了开场便丢球的劫数。    
    　　不过，星魂毕竟是一支强队，在经历了短暂的慌乱之后，迅速的稳住阵脚。刘巍主动的后撤了自己的位置，承担起了大部分的中场阻截的任务。    
    　　虽然刘巍的防守能力并不是很强，可是，他在这个位置上对于鹰之魂的攻势来讲，就起到了一个很好的遏制作用，也给了其他的队员们以缓冲的余地。    
    　　这个时候，虽然星魂依然属于被动的一方，可最起码已经能够有了一定的反击余地，而马云和杨靖的威力也适时的显示了出来。    
    　　马云的快速直塞和处理球绝不拖泥带水的风格以及杨靖刁钻诡异却又准确异常的传中非常适合反击，也都给予了鹰之魂后防线以不小的压力！    
    　　就在星魂高中在场面上扳回了一点劣势的时候，忽然之间，鹰之魂体育场爆发出了一阵热烈的欢呼，就仿佛鹰之魂已经进球了一样！    
    　　听到这阵欢呼，星魂的队员们心里都不自觉的一哆嗦。不会是……    
    　　抬头看向大屏幕。果然，是进球了，却是另外一个场地！    
    　　浴火高中在比赛刚刚进行到8分钟的时候，就由丁磊率先攻破了寒冰高中的大门，取得了一球的领先优势！    
    　　虽然一直在心里不断地告诉自己，不要管浴火的比赛，专心致志的打自己的球就好，但是，当这事情真到了的时候，星魂的队员们还是不自觉的心里颤动了一下！    
    　　就是这不自觉的一颤动，给了鹰之魂比赛开场后到现在最好的一次机会！    
    　　星魂刚刚断球成功，黄文把球交给刘巍，而刘巍也在带了两步，摆脱了王硕的纠缠之后将球塞给了位置靠前的马云。    
    　　马云刚一接球，邱永祥就贴了上来，在最短的时间内便把他周围的空间给压缩到了极限，丝毫不给马云发挥的余地。    
    　　对于邱永祥的韧性，马云早就了解得很透彻了，所以，他根本没有想要去强突的念头，而是停球之后，顺势右脚一磕，把球又再次递向了前方正守候在那里的许霆，并且球路准确的，就像是他背后长了眼睛一般让人感到不可思议。    
    　　不过，马云的球传的虽漂亮，可终究没有逃过一个人的眼睛。    
    　　在马云传球的霎那，马骋好像早就看穿了似的提前加速前压了上来，且就当他赶到徐霆身边的时候，也正是许霆停下球的一刻！    
    　　球刚停下来的这个时候，是人对球控制力最薄弱的时候之一。一是因为此刻人的重心还没有调整好，身体的稳定性较差；二则是因为大部分的球员在这个时候往往还没有考虑好球应该怎么处理，会出现一种犹豫的状态。所以，球将停还未停下的瞬间，也就是断球的最佳时刻！    
    　　马骋找的就是这个时刻！    
    　　球刚碰到许霆的脚，便被马骋一个上步给硬生生的断了下来，根本不给许霆应变的机会，过程可谓是干净利落！    
    　　在球迷报以热烈掌声的时候，马骋也不耽搁，迅速把球交给了回撤回来守在右边路的任鹏伟。    
    　　任鹏伟得球转身后，微一抬头，敏锐的察觉到了对方防守的一处空当，便马上起脚长传，只找对方后卫身后！    
    　　由于刚才是星魂控球，所以，他们的阵型便不自觉的前压，这个时候，防线和守门员之间的距离便会拉大，此刻长传，绝对是最好的时机！    
    　　球准确的越过了星魂后卫的头顶，斜坠向了大禁区内，而在任鹏伟传球的瞬间，一个人影也硬生生的刹住了自己刚刚还在后退的身形，猛地加速，冲向了球的落点——赫然是“血鹰”尚楠楠。    
    　　被人打这种反击，最有效的处理手段便是造越位，但是，任鹏伟和尚楠楠两个人长传反插的时机配合得实在是太过于准确，致使黄文在任鹏伟传球的那个瞬间恰恰落后于尚楠楠半个身位，而就是这半个身位，决定了这个球的性质！    
    　　尚楠楠反越位成功，直接面对星魂的守门员申谦！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第七节 变身后腰

    任鹏伟的球传得很准、也非常的稳。现在，任鹏伟的长传水平几乎已经可以说是在高中联赛中无人可比了！    
    　　越位是一种很危险的防守战术，说他危险，因为一旦战术配合方面不好，队员们之间出现了哪怕一点点的失误，那么，它所换来的结果，就是己方的防线除了守门员外完全的失去抵抗能力！就像现在的星魂高中一样！    
    　　尚楠楠的身边没有一个防守队员，他可以非常从容的停下来球，甚至有时间站在原地抬头观察一下守门员申谦的站位情况，再做出调整！    
    　　申谦此时没有别的办法，他只能选择弃门出击，好尽量的在最短的时间内能够封住最大的角度，使自己的防守可以覆盖更多的面积！    
    　　但是，他所面对的，是尚楠楠，是一个已经突破了自己的尚楠楠，一个已经三个礼拜没有比赛，对射门与进球早已饥渴的不行不行了的联盟最佳射手。对着这样的一个恐怖的射手，申谦自己根本就没有反抗的能力！    
    　　或许应该说，面对着这样的一个机会，尚楠楠根本不会浪费！    
    　　尚楠楠停球时，球缓冲了一下落地，然后轻轻的弹了起来。尚楠楠就是利用这段时间抬头看了一下申谦的位置。而在发现对手已经冲了出来之后，尚楠楠嘴角不自觉的牵出一丝狡猾的笑容，然后顺着球弹起的力量，右脚巧妙的一挑，重新给了足球一个向上的力量，让球再次的跳跃了起来。    
    　　当尚楠楠起脚的瞬间，申谦马上就知道不妙，大惊失色下连忙刹住身形，转身想要补救，但是，他转过身之后，却发现一切都来不及了。    
    　　足球在蔚蓝的天空中划出了一道潇洒的抛物线，并伴随着太阳照耀后反射出来的光晕！它就用这样一种美妙至极的姿态与色彩缓缓的飞过了申谦的头顶，带着如同游泳运动员起跳入水时刻的从容与洒脱，坠向了星魂高中的球门，并激起了白色的水花与过后温柔的涟漪——那是球网的飘动，也是一种致命的微笑！    
    　　上半场刚刚开场十分钟，鹰之魂便利用尚楠楠一脚绝妙的吊射，率先获得了领先的优势，场中比分1：0！    
    　　这粒进球从发动到结束，从马骋的抢断、任鹏伟的长传到最后尚楠楠的致命一击，过程中只经历了两脚传递，这不仅显示了兄弟三个人之间的默契程度，也同时展现出了鹰之魂进攻惊人的简洁与高效，完美诠释了现代足球最精华的部分！    
    　　尚楠楠看着皮球越过了申谦的头顶，他就知道，这个球一定进了！所以，在裁判的哨音还没响起的时候，他就已经张开了自己的双臂，面带微笑的轻松跑向了球迷看台，开始了自己的庆祝！    
    　　而与此同时，鹰之魂体育场也在霎那间爆炸了，呐喊声几乎是跟尚楠楠的庆祝仪式一起响起的！这个时候，裁判的哨音已经是多余的了，没有人会去在意！    
    　　看台上无数的旗帜被疯狂的球迷用力的摇动起来，将整个看台装扮成了红白两色的海洋！而加上如雷般观众的嘶吼声，现在的体育场，就好像爆发了破坏力巨大的海啸一样让人既感到激动又感到恐怖！    
    　　在完成了标志性的剑指苍天的庆祝动作之后，尚楠楠笑着回过身来，和赶过来的队友一一拥抱。这个过程中，所有人都很有节制性，都很绅士，也都显得很无所谓，没有一个人激动得发狂，让人根本看不出这个球是发生在决定冠军归属最关键的一场比赛中，却好像——这个球进的理所当然，和平时一样，没有什么大不了的！    
    　　耿方也显得很冷静，只是右手狠狠地握了一下拳头，便再没有了下文，甚至就连一边袁珂的脸色也不屑于去看了——虽然他知道，那一定很精彩。    
    　　对于星魂来讲，这种庆祝仪式，其实跟一种羞辱没什么两样，因为这标志着，对手根本没有把你放在眼里！    
    　　袁珂的脸色确实很精彩。原本紧皱的眉头此刻皱得更紧，阴沉着脸，双手紧张的环在胸前，给人一种很不自在的感觉！    
    　　另外一个脸色很不好的人是申谦。    
    　　作为一个守门员，最不能忍受的失球有两种，一种是被人穿裆，这是所有门将都无法忍受的一种羞辱；其次，就是这种挑射了。    
    　　你没有做过守门员，没有被人用这种方法攻破过球门，你就无法了解到这种感觉！怎么说呢，你眼睁睁的看着皮球从头顶上飞过，用一种最慢的速度躲过了自己，可自己却偏偏对此无可奈何，就算是用尽了所有的力气也是徒然，那种滋味，就好像在这一刻，自己成了人人戏耍的木偶，成为了世界上最滑稽、最无用的人！    
    　　申谦异常丧气的捡出了网中的皮球，愤懑的大脚把它踢了出去！    
    　　鹰之魂的队员们在庆祝完毕之后，一齐缓缓的退回到自己的半场。    
    　　在经过中线时，尚楠楠越过了早站在那里准备开球的孙源，然后，边走边举起自己的双臂，两手握拳只伸出大拇指，用力的指向了自己背后！    
    　　尚楠楠的意思此刻太明显不过了：我才是最有资格穿这件9号球衣的人！    
    　　孙源的心中不自觉的抽搐了一下，一种遭到羞辱后的愤怒不自觉的迸发了出来！    
    　　在上一次星魂和鹰之魂的比赛中，孙源进球后，就用这个动作来庆祝，而这个动作也是他自己的习惯性庆祝动作！而现在，尚楠楠在他面前用这个动作，这无疑是一种挑衅！    
    　　孙源长舒一口气，强压下心中的愤怒。孙源很明白，现在不是上火的时候。自己的特点决定了自己在球门前一定要时刻的保持冷静，这样才能够发挥出自己最大的能量。此刻，球对陷入困境，正是自己要努力的时候，不能够因为这些事情影响了自己！    
    　　在球场上，永远是集体最大！    
    　　裁判哨响，孙源轻轻把球点给许霆，比赛重新开始。    
    　　比赛重新开始后，星魂高中始终还是没有什么起色，在场面上继续低迷。相反，鹰之魂高中因为刚才的一个进球而士气大振，继续向星魂高中的大门施以强大的压力。    
    　　袁珂的眉头皱得更紧，他心里很清楚，要是场面上继续这样的话，那么，己方再次被攻破球门是迟早的事情。星魂本来就是一个攻强守弱、以攻代守的球队，讲究的就是控制球，尽量减少对方进攻的机会！而现在，别说球控制不住，就连拿球都是一件很困难的事情了！    
    　　在仔细的观察了场中的形势之后，袁珂教练决定对场中的人员进行一下调整，不然的话，星魂就彻底的完蛋了！    
    　　利用球出边界的功夫，袁珂教练连忙招过恰好经过自己身边的张帆，小声说了几句话，把自己最新的命令传达了过去。    
    　　张帆听完了袁珂的最新指令，略微愣了一下，但还是点了点头，急步奔回场中，把这道指示传达给了队友们。    
    　　袁珂的小动作一点不落的落入了耿方的眼中，耿方不由得好奇了起来。    
    　　袁珂究竟传达了什么？他有什么方法来应付此刻场中不利的局面呢？耿方不住的问着自己，他甚至将身比身，把自己放到袁珂的角度上来想应变的方法，但始终没有头绪。这也难怪，对于星魂的队员他虽然了解，但绝对不如袁珂那样了如指掌！    
    　　还是从场中找寻答案吧！耿方想到！    
    　　嗯？耿方仔细的观察了一下场中星魂队员，竟然发现了一个很有趣的改变，那就是，原本主动回撤自己位置的刘巍竟然又顶了上去，而原本规规矩矩站在中前卫位置上的马云此刻却撤了回去！换句话说，马云和刘巍的位置互相改变了一下，马云竟然打起了后腰！    
    　　耿方有些傻眼了！    
    　　要知道，在后腰的这个位置上，最起码的一点就是要防守好，毕竟后腰的出现，本来就是为了在后防线前面建立一道屏障，减缓、削弱对方的攻势才是他们最基本的职责。虽然现在随着足球的发展，后腰的意义也被人重新诠释，越来越倾向于进攻和调度，成为了真正意义上的中场核心。可是，就算他注重进攻达到了像任鹏伟这种程度，可骨子里那防守的基本还是不曾改变。最明显的例子，就是任鹏伟一般在组织进攻的时候并不会盲目的前移，而是多采取长传的方法。皆因为这种方法不需要他过深的插入对手的防线深处，在对手打反击的时候，他能够及时地出现在他该出现的防守位置上！    
    　　所以说一般在后腰的这个位置上，防守能力还是一名教练所要考量的第一要素！    
    　　可是，我们之前就曾有提过，马云是属于那种传统意义上的标准前腰。他控球好、传球准、想象力丰富。这种球员在球队的进攻方面有着很大的帮助，他的最后一传往往有着非常致命的威力，可以轻易的撕开对手严密的后防线，为同伴制造最佳的破门机会！这是他们的特点，也是他们的优势，可是，这样的球员的缺点却也和他的优点一样的明显，那就是，基本上没有什么防守的能力！    
    　　此刻，在星魂高中面临着强大的防守压力的时候，袁珂教练竟然选择了让马云来打后腰这个位置，把他推到了鹰之魂的刀尖上，在旁人看来，这简直不啻于是一种自杀行为。    
    　　“按说，以袁珂教练那种保守的性格，他不应该这么冒险的。”耿方在心中分析道。“所以，他这么做，一定有个万全的原因。但，到底是什么呢？他到底想要干什么？这样的调整有着什么意义？”    
    　　这个问题并没有困扰耿方很久，答案很快揭晓。    
    　　在做了这个简单的位置交换之后，星魂的形势立马有了质的好转，控球率有了很大的提高，在威胁球方面也比刚开场时多了，甚至还接连两次在鹰之魂的禁区内制造了险情，弄得鹰之魂后防线一片混乱！    
    　　而在这几次之后，耿方也终于看懂了袁珂的意图，并不由对袁珂暗中赞叹！    
    　　其实其中的道理说穿了并不复杂。刚才星魂之所以陷入困境中，最重要的原因是出在刘巍身上。刘巍回撤，是一种牺牲，但是，他的特点，却决定了他绝对不是一个牺牲的人。刘巍是一个喜欢带球突破、视进攻如命的主，但作为全队攻防的中转站，后腰这个特殊的位置最忌讳的却恰恰就是长时间的控球。身为一名后腰，除了防守之外，他必须要充分的利用传球保持住队友的队形，并适时地把球转移到最安全同时也是对对手最致命的区域。而一只以控制球为主的球队，后腰的传球调度就显得尤为重要。可刘巍对这一切并不熟知，多年来踢球的习惯让他得球后总是不自觉地拿住足球，想要个人突破。当然，在靠前的位置上，这一招是会起到很好的作用，尤其是像刘巍这种突破能力极强的队员。但是对于后腰来讲，这么做却只会让己方整个中场的运转停顿下来，陷入了瘫痪。这就是为什么星魂一直陷于被动的根本原因之一。    
    　　而马云不同。我们前文有交待，虽然马云是个前腰，可他却是个比较注重速度的球员，他控球能力上佳，但决不会在比赛中故意卖弄自己的脚法，该传的球，他一定会传，是个名副其实的传球者。让马云打后腰，诚然，星魂高中要面临着严峻的防守问题，但换个角度讲，由于马云在这个位置上不会拖慢星魂的节奏，并可以利用频繁的传球对中场施以卓有成效的控制，使得星魂的中场控制力有了个质的飞跃，这也等同于变相的减弱了鹰之魂的攻击力。    
    　　再加上换到这个位置后马云的攻击能力也没有受到多大的影响，他依然可以发挥出他手术刀般精准却又想象力十足的直传，直接对鹰之魂的后方造成冲击！刚才星魂的两次机会，就是他的直传造成的威胁。而刘巍在回到自己熟悉的位置上之后，表现也大有起色，他的个人突破给邱永祥和任鹏伟造成了不小的麻烦。    
    　　换了一下位置，却激活了两个人，这次调整可以说是生花妙笔了！    
    　　耿方此时对袁珂的看法不由得有所改观。以前总以为他是个老古董，战术保守、思想迂腐，但是，就从刚才这次战术调整上来看，袁珂教练确实是有着他独有的一套思路，对战术的理解方面非常的有想法，而且实战经验丰富！    
    　　看来，真正的比赛现在才开始啊！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第八节 梦想翅膀

    　虽然耿方对袁珂的这次应变很欣赏，但是他却并没有调整自己的战术以应对。因为此时，场中的形势还是对鹰之魂有利，主动权还是操在自己手中，实在没有必要去多此一举。更何况，耿方对自己的弟子们还是十分有信心的！    
    　　比赛在继续进行着，而在双方互有几次不痛不痒的攻势之后，上半场的比赛已经过去了一半，记分牌则依然停留在1：0。    
    　　此刻，鹰之魂体育场的欢呼声又响了起来，在另外一个场地上，浴火再次进球，已经将比分差距扩大到了2：0。看来，浴火高中的队员们已经从输给鹰之魂的那场比赛中完全的恢复了过来。    
    　　高中霸主果然还是高中霸主，心理素质绝对过硬，越是关键的比赛、越是该赢的球就越是不含糊。而如果形势照这样走势下去，那不出现什么意外的话，浴火高中本轮比赛一定会顺利的拿下对手，甚至就连获得附加记分也是很有把握了！    
    　　星魂悬了！    
    　　不过经过了刚才一球的教训，星魂高中的队员们已经学会了怎么去应对这突如其来的叫喊了，再没有出现什么慌乱的情况，给鹰之魂以可乘之机。    
    　　这其中，马云起到了十分关键的作用。    
    　　在换了新位置之后的这十几分钟里，从刚开始的中规中矩，到了现在，完全的投入到了新的角色中去，马云的表现也可以说是越来越好！    
    　　虽然在防守方面他做的并不是很理想，可在进攻方面，他的贡献可是非常明显。    
    　　马云的控球以及的直塞和调度给星魂原本散乱的中场输入了一股新鲜的血液，使得它立即变得生气勃勃起来，更加的富有侵略性，这种侵略性甚至不输给鹰之魂——就是输，也不至于太多！可以这么说，马云几乎是以一己之力挽回了星魂在中场控制方面的劣势，使得双方最起码在组织方面不存在着太大的差距！    
    　　而马云在后腰这个新位置上踢球的风格也是自成一体。他既不像曲辉那样靠身体和拼抢的气势给与对手以压迫力，也不似任鹏伟冷静的审时度势，利用自己出色的大局观和调度能力将场中局势尽握手中，马云更多的是靠自己灵活的头脑和多变刁钻的传球，去很好的将星魂的中场捏合成了一个整体，充分的调动队友的积极性！    
    　　而且在进攻方面，他们三个人也是个有所长。曲辉喜欢前插，他靠着自己充沛的体力和闪电般的速度毫无顾忌的往返于敌我禁区，利用他出色的判断力和超强的个人能力去寻求机会；任鹏伟则习惯躲在后方，频频的利用长传发动进攻，为队友寻求破门良机，就算自己有机会，也多半是远射；马云和任鹏伟有些类似，不过，他却不喜欢采取起高球长传的方法，更多的采用地面进攻，利用长距离的地面球直塞对方防守空档！当然，这需要他有着异常准确的传球功底！    
    　　如果我们要是来做一个比喻的话，那么，曲辉就应该是火，激情四射、永远活力无限；任鹏伟是冰，坚实冷静却又寒气逼人；而马云则恰是处于两者中间状态的水，万化千变、灵活又不失沉稳！    
    　　站在教练席上，耿方看着马云，颇带点欣赏意味的笑了笑。    
    　　马云确实是耿方非常喜欢的球员，对他的喜欢，甚至有些超过公认的高中中场第一人迟凯凯。    
    　　现代足球已经变得越来越讲究效率，简单与实用也就成了足球场上最新的潮流，也会是以后很长一段时间的主导趋势，而整体的力量也越发的突出来出来。在这个时候，那些个人能力突出，但是打法花哨而且位置单一的球员就势必会失去市场。相反，踢球风格朴素简洁、能力全面，效果又很好的队员则会成为最受欢迎的人群。而这也就是为什么每次在“风云榜”上，丁磊总是可以压过迟凯凯和孙源一头的根本原因！    
    　　丁磊他不仅可以自己进球，还能够为队友创造机会，甚至不惜体力的拼抢，频频回撤协防，能够胜任中前场的任何一个位置，比起只能做杀手进球的孙源和只能打前腰的迟凯凯不知道全面了多少，而就是这种全面让他在评委的心中有了更显著的地位。所以说，现代球员应该是全面而又实用的，虽然他的专长是某一方面，在某一个位置上可以发挥的非常好，但是，为了能突出集体的力量而把他放到其他的位置上，他也一样可以有出色的表现，这才能够适应现代足球的发展！    
    　　而除了丁磊之外，马云，就是其中的另一个代表人物！    
    　　以前我们提起过，在高中三大“灵觉”类传统前腰中，马云是里面最接近“鹰眼”类的，因为他最讲究速度和效率。而在这场比赛中，马云则又展现了他另一方面的才能，就是全面和超强的适应能力！    
    　　以前从没有打过后腰，而在匆忙换位置之后竟然发挥的一点不逊色于专职后腰，就是这种能力，无论是谁，都要佩服的伸伸大拇指！这也就是难怪为什么袁珂教练可以在危急的时候率先想到的就是马云，而向来保守的他更是可以毫无顾忌的变换他在场中的位置而不担心了！    
    　　队中能够拥有马云这种球员，可以说是每个教练都梦寐以求的事情！    
    　　不过，对于马云来讲，唯一一点不利于他的或许就是，他的防守能力确实不好！    
    　　上半场第25分钟。    
    　　星魂高中的攻势再一次无功而返，当球传到孙源脚下的时候，马骋眼明脚快的抢先伸出一脚把球破坏出了边线，给了星魂一个边线球，位置在靠近中圈的地方，属于鹰之魂的右边路。    
    　　观众席响起一片掌声，众人毫不吝啬的把喝彩送给了马骋。    
    　　孙源面带苦笑的摇摇头。从比赛开始到现在，他几乎还没有获得过一次机会，这里面很大一部分的原因就是因为马骋。    
    　　孙源不得不承认，马骋确实是一个非常难缠的对手，难缠的程度甚至比得上流云的赵捷。不过，面对着他们，孙源的感受有明显的不同。    
    　　对上赵捷，他几乎无时无刻不在你身边，无时无刻的不缠着你，根本不给你一点点机会，就好像一根绳索紧紧的拴牢了你，让你动弹不得。    
    　　那真称得上是一种窒息，让你连呼吸都感到那么困难，简直恨不得比赛赶紧结束了算了！    
    　　可马骋呢？他不同，平时你几乎感觉不到来自他身上的任何压力，因为他并不是缠着你。甚至如果你想躲开他的话，只要远离他的区域就可以了，方法就是如此简单！但是，怪就怪在，虽然他不缠着你给你压力，但是你却偏偏心里会老担心着，老有一种不祥的预感！而这种预感，很不幸的，一旦你有了机会，它就会成为现实！    
    　　只要你有了机会，不管是那种绝佳的机会还是勉强称得上是机会的机会，马骋总是会在第一时间、在最关键的那个时候毫无征兆的跳出来，瞬间就在你面前把你封锁住了，就好像他一直在你身边似的。并且他会在你最薄弱的时候攻击你最要命的地方，让你根本没有反抗的能力！在你最得意的时候将你打入地狱，这就是马骋防守的作风！    
    　　两个人的防守都是顶级的，不过，要是让孙源选择的话，孙源倒是定愿选择和赵捷过招，因为和他过招，每时每刻只要考虑怎么正面战胜他就够了，有了机会就一定是有了机会！但对于马骋不然，和他过招，你就好像时时刻刻处于一场阴谋诡计之中似的，总觉得不安，总感觉被马骋耍弄与鼓掌之间，什么都被看透了一样，一点尊严都没有！    
    　　跟赵捷比赛，只是窒息，只是想赶紧结束，但对马骋，有的时候，你真是连自杀的心都有！    
    　　石宏杰走上来，准备发这个边线球。    
    　　球掷给了张帆，而张帆也没有犹豫，直接一垫，将球回传给了上来接应的马云。    
    　　马云接球后，一调整，转过身来。此时王硕已经退守，及时的当在了马云的身前，阻止了他向前传球的路线。不过，由于对马云的控球能力有所顾忌，因此，王硕并没有扑上去紧逼抢球，而这，也给了马云时间！    
    　　马云转身后紧接着身子一侧，右脚急速的将球一勾，从正对王硕变成了侧对王硕，也利用这个机会，在瞬间闪出了一个传球的空当，并马上毫不停歇的起脚传球。    
    　　由于马云的动作衔接太快了，王硕虽然反应了过来，但是却来不及对此做出防范动作——其实，就是做了，也用处不大，因为马云传球的路线根本是完全的避开了王硕。    
    　　对于这个球，说是在的，王硕也并不是很在意。这个位置在中场，离球门过远，基本上并没有什么威胁力，就算是传球，也顶多是那种转移之类的！    
    　　但是，但王硕转过头来的时候，他却有些呆住了！    
    　　球贴着地皮，急速奔跑着，像是长了眼睛一样的穿过了任鹏伟和邱永祥，然后更是不停歇的继续前进，最后竟然在关键时刻又划出了一个微小的弧度，匪夷所思的从郑文泉和王德生两个人之间再次地完成了穿越！    
    　　与此同时，杨靖也不知道什么时候猛地冒了出来，恰好抢到了这个球路，并依靠后插上早已加速的优势，瞬间就随着足球超过了王德生和郑文泉，单枪匹马插入了鹰之魂禁区的肋部。而此刻，马骋由于被许霆和孙源两个人吸引，正守在中路，现在要是再去补位已然不及。换句话说，在杨靖的面前，现在赫然只剩下了门将杜文！    
    　　王硕呆住了，马云的这脚传球给了他非常大的震撼。这脚传球的距离整整要有40多米，而且从左路到右路，几乎——不，是已经横跨了半个球场！    
    　　在这中间，它穿过了任鹏伟和邱永祥，躲过了王德生和郑文泉，用一种让人感到诡异的准确性撕裂了整个鹰之魂的后防线，并最终形成了一个单刀球。而球传的让杨靖在拿球时舒服的竟然根本不用靠触球去改变球的线路，跑两步直接就可以射门了！    
    　　如果是我，王硕想，我敢这样传球吗？    
    　　而这个问题的答案让王硕十分的不甘心却有不得不承认：如果是自己，别说是敢不敢了，就连这么传球的念头都不会想到！    
    　　王硕终于真真正正的见识到了“梦想翅膀”的威力！    
    　　是啊，这样的传球，或许只有梦里才能出现，而这个球的速度和准确性，确实也只有球长了翅膀才能够达到这种水平！    
    　　杜文时刻保持自己的注意力高度集中，也从来没有放松过对场中形势的观察，但是，这个球确实传的太让人意想不到了，就连杜文也没有料到！    
    　　不过，杜文还是在最快的时间内做出了反应。他迅速的冲出了门区，尽最大的努力封住了杨靖射门的角度，严阵以待！    
    　　杨靖冲进了大禁区，可现在他竟然还没有碰过皮球一下，可见马云这个球传的有多么的不可思议，好到一种什么程度！    
    　　在进入禁区之前，杨靖就已经观察了周围的形势。郑文泉在自己身后，马骋正在全速赶过来，但是，他们想要阻止自己，都需要一定的时间，而这个时间足够自己完成射门的。所以，杨靖并不着急，刹住了身形稳了一下！    
    　　杨靖明白，这个球对己方实在是太重要了，不容有失，因此，一定要稳住，不可以操之过急！    
    　　在杨靖看来，一般的守门员碰到单刀球，一定会全力出击，尽早的去扑对方的脚下，务求不给对方射门的机会！所以，在这个时候，射手稳一稳是很重要的，只要能控制好了自己的重心，就可以在守门员扑出来的时候先一步触到足球，到时候是轻松的晃过对方再射空门还是直接打守门员的时间差把握都会很大！    
    　　不过很可惜，杨靖的对手是杜文。    
    　　杜文的精神一直紧锁住杨靖，时刻的注意着他的动作变化，思考着他的意图。所以，当杨靖的速度刚刚要慢下来的时候，杜文马上就知道了他想要做什么，毕竟对于这种球，杜文实在是太有经验了！    
    　　“等”字诀发挥到最大极限，杜文静候着杨靖最后的一击！    
    　　    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第九节 铁笔判官

    　刹住身形，杨靖却没有感到杜文的威胁力，他不由得奇怪，也连忙抬头扫了一眼杜文所在的位置，却赫然发觉，此时的杜文竟然站在离自己不远的地方，就那样沉腰立马，丝毫没有全力出击封堵的意思！    
    　　这样一来，杨靖刚才想到的那些应变的方法此刻根本就派不上用场了，而他自己也立时感到有些慌了，就好像自己的意图早就被人识破，一切毫无遮拦，赤裸裸的站在对方面前、一点点秘密都没有了的那种感觉一样！    
    　　怎么办？我该怎么办？这个时候，杨靖的脑子里忽然冒出了这样一个问题！    
    　　这就是一个标准杀手和其他球员之间的一个差距了。    
    　　一个杀手，他在禁区内拥有强烈的射门欲望，时时刻刻想的是射门得分，所以，当有机会的时候，他脑子里一定想的是用最好、最保险的方法去攻破对手的城池。而且，由于他们有着太多和守门员交手的经验，此时他们反而不太会去注意守门员的动态，因为这些他们早已经心中有数，根本不用刻意去追求什么，一切都发乎自然，而且成功率很高。    
    　　但是，换了一个位置的球员就不同了，因为他们在一场比赛中很少有射门的机会——就算有，也大多数是那种远射或者头球、捡漏之类的机会，这种球，基本上不用和守门员直接交锋，心里也不用过多地思考什么，只要一个念头，射门就好了。可是，这种球员要是一获得像什么单刀球之类直接和守门员的机会，射门的选择性增多了，那么，他的致命弱点就爆露出来了——他们会犹豫不决，反而不知道该怎么办了！    
    　　单刀球，甚至延伸至射门这个大项来讲，最忌讳的，就是犹豫！    
    　　杨靖本身毕竟是助攻手出身，所以现在，他就已经在不知不觉中犯了这个大忌！    
    　　郑文泉回撤的速度很快，就在杨靖稍一犹豫的这个功夫，他就已经急速的赶了回来，眼看就可以重铸防线，把球破坏出去了。    
    　　杨靖很明显地感到了郑文泉这边的压力，他也很清楚，现在绝对不能再拖了，不然的话，就练射门的机会都没有了！于是，硬着头皮，杨靖终究还是起脚了！    
    　　如果是一名射手，那么他就会很有体会，一旦是仓促起脚，而且是在犹犹豫豫的时候仓促起脚，那么，射出去的球，不是软弱无力，就是威胁不高的半高球！这样的射门，除非盼望着运气好，不然的话，是不可能进门的！    
    　　此刻，杨靖射出去的球，就是一脚半高球，速度看起来很快，角度也不错，但实际上，这种球在单刀球的成功率，实在是低得可怜，更何况，他所面对的是反应能力超强的杜文，而且，这个杜文在这之前也并没有盲目的失去他的重心，换句话说，现在他的防守指标，正是处于巅峰的状态！    
    　　杜文潇洒快速的倒地，矫健的做出了一个标准的扑救动作，迅捷的把球扑了出来，灵巧的根本让人看不出来他竟然有着1.92米的身高。    
    　　观众席上爆发出一阵热烈的喝彩声，可是，这声喝彩刚刚从大家的嗓子眼里蹦出来，他们就不由自主的给硬生生咽了回去。    
    　　由于距离实在太近，因此，杜文并没有能够把球稳稳的抱在怀里，只是把球挡了出来。现在，球滚到了鹰之魂禁区中路，而等在那里的，赫然是有“杀手之王”美号的顶级杀手，孙源！    
    　　对于鹰之魂来讲，警报还没有完全解除，甚至比刚才更危险！    
    　　孙源不愧是超级杀手，他在禁区内确实有着无与伦比的嗅觉和让人感到诡异无比的跑位。    
    　　在刚刚杨靖获得单刀机会的时候，一般普通的队员都会不自觉地停下脚步，尤其是当杨靖起脚的那一刻，就算是一个锋线高手，他一般也都会自然而然的把这个瞬间当作一次进攻的完结，从而站在原地，对这个球听天由命了！    
    　　这是人的本性，也是人的一种习惯！    
    　　但是，孙源就偏偏和别人不一样。在所有人都把此刻作为进攻的一次终结的时候，孙源却把现在作为另一次进攻的开始，因此，在队友起脚的霎那，他会凭借着自己那种天生的杀手直觉去寻找球的第二落点，以防万一！    
    　　别人都说，孙源总是进一些好简单的球，不是射空门就是捡漏，并没有什么大不了。没错，这种射门是没什么大不了，只要对足球有些基本功的人就可以做到，但是，在这之前的呢？他的跑位、他的意识，你能学到吗？你能做的来吗？而这些，才是孙源真正成为顶级杀手的根本啊！    
    　　球又滚过来了，每次都这样。孙源看着缓缓向自己接近的皮球，主动地迎了上去，然后起脚，轻轻的向它踢去。    
    　　在这个时候，根本不用去管什么守门员，这么短的时间，他根本不可能有机会再作出一次扑救。对着空门，这个球，进定了！    
    　　可就在孙源抬脚的刹那，突然，一个人影像闪电一般的从他的脚下掠过，动作快的就连孙源的这种反应能力，竟然做不出丝毫应变！    
    　　在孙源大惊失色的时候，那个人影早已经抢先一步大脚把球远远的踹了出去，而与此同时，孙源也被这个人影闪过后那一股奇大无比的力量掀翻在地！    
    　　星魂的所有队员连忙举手，示意裁判：这是个点球。但是换回来的，却是裁判“比赛继续进行”的手势！    
    　　在这个时候，鹰之魂体育场才彻底的爆发出来震天的喝彩声，众人毫不吝啬的把掌声送给了刚才力挽狂澜、拯救了鹰之魂的两个人——杜文和马骋！    
    　　孙源愣愣的站起身来，有些不能相信得看着正在和杜文击掌相庆的马骋，心里第一次有了一种茫然的感觉。    
    　　刚才马骋的防守真的吓到孙源了。这并不是因为马骋的铲球有着一往无前的霸气和自信，也并不是因为他那高超的预见性和判断能力。最让孙源感到震惊的，是在自己射门之前，他对于马骋的接近竟然毫无感应！    
    　　这几乎是不可能的！    
    　　耿方志满意得得看着自己的两个爱徒，听着观众们对他们的呐喊，心中的那份自豪感真的别提了，尤其是对于马骋！    
    　　杜文是一个天生的门将苗子，身体素质、反应能力各个方面都是一流的，所以，对于他能够取得现在的这种成绩，耿方一点都不觉得奇怪。    
    　　而马骋就不一样了。马骋的身体素质很一般，没有身高，体重也没有优势，甚至连速度和转身也都慢的要命，后卫所要有的那些身体优势到他这里全都看不到。所以，在耿方对他进行改造，要把他变成后卫的时候，甚至就连他自己都对自己的判断有过怀疑。但是，马骋接下来的表现却很快就让耿方打消了自己的疑虑。    
    　　确实，这小子有着无与伦比的预见性和判断能力，他卡位补位的意识好到你甚至有的时候都无法相信，就在那个时候，耿方才对自己的判断深信不疑。    
    　　而现在，马骋的这一切优点，又在比赛的不断洗礼之下变的越来越突出，技术磨练得也越来越娴熟，他的防守境界甚至可以用得上登峰造极这四个字——最起码在他的这个年龄段是！    
    　　在天赋不是很好的情况下能有这样的成就，耿方真的为马骋感到骄傲！    
    　　球出边线，星魂的界外球。    
    　　杨靖懊恼的跑去发边线球。对于刚才的那脚射门，他真的是悔恨不已，着实为自己错过那么好的扳平机会而感到遗憾。但是，足球就是这样，往往一念之间，天地就完成了转变，事事变化莫测！    
    　　球发出后，比赛继续进行。    
    　　要说现在最懊恼的人，其实应该算是袁珂教练了，眼看着如此好的一次机会就这样白白的浪费掉了，他心中的那种难受实在是无法用言语形容。    
    　　在如此重要的一场比赛里，往往一个球就决定着一支球队的生死，更何况现在己方落后，而另一边浴火却大比分领先，所有的形势对于星魂可以说都是非常之不利。现在，要是能有一个进球的话，那么，对于球队的士气和自信心等等各方面来讲，都将是一个很大的激励，会让队员们更加的有战斗力！    
    　　但现在……却雪上加霜！但愿大家不要被刚才那个球所影响才好。    
    　　比赛重新开始之后，在耿方的授意下，王硕将自己的位置有意的后撤了一点点，开始加强了对马云的压力。    
    　　此时场中的形势实在是太明显不过了，马云对于鹰之魂的威胁力可以说是所有星魂队员中最大的，他的调度和组织，是星魂高中进攻有了起色的根本源头所在。    
    　　在现代足球中，后腰的作用可以说是越来越大了。从以前的主要冻结对方中场组织者，一个纯粹的防守人员，到了现在摇身一变，成了真正的中场组织者、全队的灵魂人物了！而也正是后腰的这种职责上的转变，使得足球才从真正意义上完成了攻守一体，把一支球队的11个人从前到后完整的捏合在了一起！    
    　　王硕的干扰确实在一定程度上限制了马云的发挥，但是，明星球员就是这样，你可以限制他，但是，却绝不可能完全的封锁住他，尤其是在他状态正好的时候！    
    　　上半场比赛进入到了40分钟。    
    　　在这段时间内，鹰之魂曾经获得了几次良机，王振勇的一次远射和尚楠楠的一次头球攻门都对星魂的大门构成了一定的威胁。而星魂也曾利用一次前场定位球的机会在鹰之魂的禁区内制造了混乱，不过，最后张帆的射门却偏出了门柱！    
    　　这个时候，星魂在后场发动进攻，球又交给了马云。    
    　　马云刚一得球，王硕就逼了上来。经过了刚才的那一次教训，王硕再也不敢对马云掉以轻心，更不敢给他起脚传球的机会。这对梦想的翅膀，实在是太可怕了！    
    　　王硕的逼抢技术当然不如邱永祥和任鹏伟，可是，他的气势却丝毫不输人，这也给了马云很大的麻烦，让马云无法很舒服的出球。    
    　　但是，就在两人身体相抗，马云就要失去重心的瞬间，他竟然在最后一刻还是不可思议的把球传了出去！    
    　　由于重心的不稳，这次马云的传球不再是他习惯的地面球，而是有一定的高度，越过了众人的头顶，坠向了右边路。    
    　　杨靖依然心领神会的插了上来，但这次不同的是，伴随着他的，还有镇守在这边的郑文泉。    
    　　说实话，这脚球传得有点大，落点几乎接近底线了，而就看着两个人的奔跑速度，顶多，他们也是能够刚刚赶得及而已！    
    　　郑文泉很快的就对这样的形势了然于胸，也很快的作了一个决定，那就是，在这个时候减速以控制自己的重心。    
    　　郑文泉觉得，以这个球的趋势，杨靖一定没有办法很好的控住球来传中，必定会选择在第一时间把球回扣。而要是自己盲目的跟跑下去，那么，杨靖一扣球，自己势必刹不住车而跑过了位置。与其这样，还不如率先减速，这样的话，最起码应变起来也快，防守也更安全一些！    
    　　郑文泉的选择无可厚非，也是很正确的一种处理方式，但是，他却忽略了一点，那就是，杨靖和别人不同！    
    　　杨靖有个外号，叫做“铁笔判官”，就是说他的传中功夫了得！而他的传中最大的一个特点，或者说最大的威力所在就是在快速奔跑中的传中球！    
    　　传中能做到准确已经很难了，而能够在快速奔跑中也能够做到准确，这就更是难上加难，但是这一点，却恰是杨靖赖以成名的绝技！    
    　　杨靖依旧快速的追着皮球，丝毫没有停下或者减速的意思，而就在球弹地，快要飞出底线的一刻，他急速的倒地，用一种类似铲球的不规范动作匪夷所思的把球传了起来。更让人目瞪口呆的是，这脚传中球的质量非常好，无论弧度还是速度都属于上佳，而且，就在落点处，竟然有许霆和刘巍两个点守候在那里，这样的准确性让人感到更加的不可思议！    
    　　郑文泉就那样呆呆得看着杨靖把球传了起来，甚至连个封堵的动作都来不及做！    
    　　“铁笔判官”，确实名不虚传！    
    　　    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第十节 半场结束

    球带着一种轻微的弧线，急速的飘落进鹰之魂的禁区，而它的落点和速度，可以称得上是完美——不仅准确，更让守门员杜文不敢轻举妄动。    
    　　在球的落点处，刘巍和许霆都跑到了位，而鹰之魂方面，马骋和任鹏伟、邱永祥也及时的回防，筑起了第一道防线。    
    　　另外，在后点，孙源也悄悄的守候在了那里，等待争抢第二落点。张亚南在他身边也丝毫不敢放松，甚至精神绷得比马骋那些守在“第一战壕”的人还紧。    
    　　迎着来球，马骋扑了上去。由于马骋是从里往外跑，所以，让他来争抢第一落点是最佳的选择，这样他可以更好的用力，安全系数也更高。而任鹏伟和邱永祥则由于是向回跑，原地起跳向回争顶的难度太大，也很容易出现失误，最好的结果也就是给对手一个角球，可这样，危险也并没有完全的消除干净。    
    　　马骋的身高在争抢头球这方面不是很占优势，不过好在他的对手刘巍和许霆也不是很高，头球更不是强项了，因此，这个时候，说不上谁更占有优势！    
    　　马骋起跳了，刘巍起跳了，而许霆的位置则稍稍远了一点，此刻的起跳只能起到迷惑其他防守队员的作用了！    
    　　最终的结果，就看马骋和刘巍的了！    
    　　球到了两人的面前，而马骋和刘巍也都毫不避让的冲了起来，勇敢地争向了足球。在这一刻，他们的眼中没有什么危险，有的只是足球！    
    　　在空中，两个人重重的撞在了一起，而皮球最终也让马骋顶到，垂直的飞向了天空。不过，马骋的头碰到球的一刻，与此同时也顶到了刘巍的额头，因此落地后，两个人都不约而同捂着脑袋，躺到了地上，显然都受了点伤。    
    　　球高高地飘在空中，给了杜文充分的时间和优势，让他轻松的出击把球摘了下来，从而解决了星魂这次很有威胁的攻势！    
    　　得到球后，杜文一点也没有犹豫，立即将球抛出了边线，好让马骋和刘巍两个人能够立即接受队医的治疗。    
    　　在主裁判的示意下，鹰之魂和星魂两只球队的队医连忙赶到了场内，对马骋和刘巍进行简单的检查和处理。    
    　　耿方和袁珂都紧张得站到了场边。马骋和刘巍可以算是双方铁打的主力球员，在各自己的球队中都有着不可动摇的地位，要是在如此关键的一场比赛中因伤下场的话，那对于两只球队来讲，可是一个沉重的打击！    
    　　刘巍看起来并没有什么大碍，在经过队医的简单治疗之后，自己站了起来并向裁判示意，自己没有问题，可以继续参加比赛。而马骋那边则不是很乐观了，他的前额已经被撞破，渗出了鲜血！    
    　　队医及场中的工作人员赶忙把马骋抬出了场外进行处理，而这一来，耿方的冷汗不由自主地流下来了！    
    　　不是那么背吧，上一次对星魂是杜文受伤，而就是他的那次受伤成了全场比赛的转折点，而今天，又是对星魂，只不过受伤的人却换成了另一个绝对的防守核心马骋。    
    　　这，不会又是这场比赛的转折点吧？    
    　　马骋暂时下场后，裁判鸣哨，比赛继续，星魂的前场界外球。    
    　　孙源跑了上去，把球直接掷出了底线，还给了鹰之魂一个球门球。    
    　　这种“礼尚往来”虽然没有写入足球的比赛规则当中，但是现在却已经成了足球比赛的惯例了，也可以说是不成文的条例。    
    　　这是运动员们一种竞技体育精神的表现，是非常值得提倡的赞扬的。    
    　　观众席上响起了掌声，这是鹰之魂球迷们第一次给予星魂的掌声。    
    　　杜文接过球童扔过来的球，把它放在了小禁区的角上，然后向郑文泉招招手，示意他过来发这个球门球。    
    　　郑文泉略为愣了一下。以前的球门球都是杜文自己发的，这次怎么……    
    　　不过，郑文泉还是马上的回过神来，快速的跑回了禁区，准备发球。这个时候，要是耽搁的久一点，说不定就会被裁判以延阻比赛时间为由出示黄牌了！    
    　　刚跑回禁区，杜文的声音就响了起来：“野猪，好好盯着杨靖，不要让他有传中的机会！这可是关键的比赛，千万别轻敌啊！”    
    　　原来，让郑文泉回来发球只是个借口，杜文是想借这个时间提醒一下郑文泉而已。    
    　　听着杜文的“教训”，郑文泉不好意思地笑了笑，便往回退边说道：“收到！”    
    　　郑文泉回答的口气中没有任何的不耐烦，或者是不服气的情绪。现在，整个鹰之魂的后防线都对杜文和马骋两个人称的上是马首是瞻，他们的出色的技艺和稳定的状态早已深深的折服了所有人，更何况，杜文刚才说的话，确实点到了郑文泉的要害，使他根本没有任何的理由去反驳或者不同意！    
    　　郑文泉的的确确有些轻敌了，虽然在刚才的防守动作上并没有什么问题，可是，在根本上——也就是郑文泉的思想上，他确实轻敌了，不然的话，刚才的那个球，他会更加得全力以赴，不会最后竟然连个封堵的动作都没有！    
    　　这事乍一听起来可能有些不可思议：对着星魂的领袖级人物竟然会有轻敌的思想？怎么可能？但这确实是事实。    
    　　主要的原因有两个。    
    　　首先是因为现在的星魂在鹰之魂队员们的眼里已经远没有以前那么可怕了，战胜王者浴火的经历和在积分榜上领先的大好形势让他们对自己有了更强的自信心和优越感，对着星魂，他们再也不是以以前那种以弱搏强的心理定位去踢比赛了，相反地，甚至还有一种居高临下的意味。    
    　　其次，则是由于刚才杨靖单刀球的失守！杨靖的那脚射门确实有失水准，也这就给了郑文泉一种他也“不过如此”、根本“名不符实”的错觉，自然而然的就对杨靖产生了轻视，殊不知这其实并不是杨靖的强项！    
    　　人就是这样，容易被外在的表现所蒙蔽，也容易自己欺骗自己。    
    　　不过，现在不会了，经过了刚才的教训再加上杜文的提醒，郑文泉对这事已经有了一个清醒的认识，再不会犯类似的错误了！    
    　　王硕现在对马云是越来越佩服了，他的大局观和分球能力绝对是顶级的，就连刚才重心不稳的情况下，“胡乱”传一脚球都可以形成威胁，这样的球员你除了敬佩又还能怎么样呢？    
    　　王硕并不精于防守，所以在这个时候他也真的不知道该怎么办了。不过好在上半场比赛时间所剩不多，他并不需要坚持多久了。    
    　　王硕相信，中场休息的时候，教练耿方会想出一个更加可行的防守马云的方法！    
    　　在马骋下场的这段时间里，任鹏伟主动地把位置撤了一下，不过幅度并不大。这样一来，他既可以履行自己后腰的职责，也可以更快的退防，去补马骋留下的空档。    
    　　如此频繁的拉锯跑对一名球员的体力要求很高，但以任鹏伟的能力，在短短的几分钟里，还是胜任有余的。    
    　　马骋被抬到了替补席旁边，耿方加上一堆替补队员“呼啦”一下子都围了上来。    
    　　“怎么样？”耿方问道。    
    　　队以忙着给马骋包扎伤口，一边缠着绷带一边回到：“没什么大问题，只是破了个小口，事后可能要缝一两针，打个破伤风之类的。”    
    　　所有的人听完后都长舒了一口气，心中高呼：谢天谢地！    
    　　这队医并不是什么吉祥的人物，杜文受伤，一下子几个月，尚楠楠受伤，又是几个礼拜，孙玉更狠，这个赛季都不用比赛了！耿方多怕这次马骋的伤势也从他口里弄出个什么奇难杂症来！好在没有大碍！    
    　　“那他应该可以上场吧？”耿方又试探着问道。    
    　　“完全没有问题！现在他的血已经止住了，我也给他消了炎。现在包扎一下就是为了固定住伤口。踢完比赛应该没有事情。”队医终于给了众人一个想要得答案！    
    　　马骋此时笑着道：“干吗神经兮兮的，我又不是杜文！那个小子发育的太快了，所以有点骨质疏松，不经撞，一下子就伤！咱可是浓缩的精品，保证绝对不缺钙，你们害怕什么？”    
    　　众人不禁失笑，而王馨则在一旁啐道：“没句正经的！”    
    　　看着队医已经对马骋包扎完毕，耿方这个时候也踢了马骋一脚笑道：“得了小子，赶紧上场吧！可别破了脑袋就装成乌龟，不敢争球了！”    
    　　挨了耿方轻轻的一脚，马骋却夸张的“哎呀”一声，捂着被耿方踢到的地方，苦着脸对队医道：“快快快，内伤，内伤！”    
    　　在众人哄笑声中，耿方作势上前又要出脚，马骋却一个骨碌爬起来，两步就蹦到了场边，高举双手叫道：“裁判，好了，我要上场！”    
    　　动作快得让人根本看不出有伤！    
    　　大家的笑意更浓，可是，场边的球迷们看到马骋重新站到了场边，却不约而同地爆发出一阵汹涌的呐喊声！    
    　　由此可见，马骋在球迷的心目中已经有了自己很高的地位，人们是衷心的拥戴他！    
    　　听着这些属于自己的欢呼，马骋心中涌起一阵无以复加的激动和豪情，就像天地都被掌握于手中似的，感觉分外动人和满足！而刚才的那些玩笑此时也被他尽数抛在了脑后，心中所想的，只剩下了比赛以及这些可爱的球迷们了！    
    　　在裁判的点头示意下，马骋重新回到了赛场。    
    　　经过任鹏伟身边的时候，任鹏伟凑过来拍了拍马骋问道：“你没事吗？”    
    　　“没事，小意思！”马骋装出一副铁汉的模样道。    
    　　“那就好！”任鹏伟点点头，“另外……”    
    　　马骋此时感觉到了任鹏伟的古怪，不由好奇的盯了他一眼问道：“怎么了？”    
    　　任鹏伟终于还是忍不住自己的笑意，咧开嘴笑道：“你的新发型，很帅！”    
    　　我晕！马骋差一点没有背过气去！    
    　　上半场的比赛已经接近了尾声，在无惊无险的过了两分钟的补时后，裁判终吹响了半场结束的哨音。    
    　　上半场比赛，鹰之魂依靠尚楠楠一脚技惊四座的吊射，以1：0暂时领先星魂高中！    
    　　而另外一个场地中，浴火高中也没有再获得进球，以2：0的比分结束了上半场，这也给了星魂高中一个希望。希望寒冰高中能争口气，在下半场里可以抵挡得住浴火高中的攻势——最起码，不要再丢两个球了！    
    　　全场观众响起热烈的掌声，欢送他们的英雄离场。    
    　　纵观上半场比赛，虽然鹰之魂高中只进了一个球，但是，场面上却始终占据优势，比赛的节奏也一直控制的很好。队员们的发挥更是十分的出彩，无论是进攻还是防守都有板有眼，尽显一只强队的本色。这样的一只球队，他们当然配的上这样热烈的掌声。    
    　　反观星魂高中，可能是思想压力太大，他们的队员们在比赛中的发挥并不是很理想，只有几名核心队员的表现还中规中矩，其他的甚至可以用惨不忍睹四个字来形容！而他们之所以能够撑到现在才知丢一个球，都要多亏马云的精采演出！    
    　　马云位置的后撤是本场比赛星魂高中的一个转折点，正是从那个时候，鹰之魂在中场的绝对优势才渐渐被打破，星魂才有了反击之力。而上半场星魂所有有威胁的攻势，也确实都是出自马云的策划。正是由于有了马云，鹰之魂的进攻才不敢像刚开场那样毫无顾忌，他们必须分出一部分的精力来“照顾”马云！    
    　　如何冻结住马云，并在下半场乘胜追击，这是摆在耿方面前的一道难题。而摆在袁珂教练面前的问题则更加严峻，他必须想出一个确实可行的方法来解决进攻点过于单一的问题，换句话说，就是不能在进攻中过于依赖马云的发挥。一旦下半场鹰之魂找到了防守马云的办法，那等待星魂的就只有死路一条！    
    　　如果在一只球队中过于依赖一个人，那么，这支球队就危险了！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第十一节 士气高昂

    众人有说有笑的进了休息室，然后纷纷拿起早就放在板凳上的矿泉水，打开瓶盖，一股脑的往各自的嘴里倒下去，也不管水最终是流向了哪里。    
    　　耿方面带笑容的推开了休息室的大门，轻松的走到了前台，坐到了椅子上。    
    　　王馨一直跟在耿方身后，在把上半场技术统计的记录放到了他的面前后，一声不响的坐到了一旁。在这中间，谁都看得出来，一丝得意的笑容正微微挂在她的嘴角。    
    　　耿方喝了一口水，打开上半场的记录看了看，笑意更浓。看得出来，他对鹰之魂队员们上半场的表现还算满意。    
    　　“上半场的技术统计，”耿方看似自言自语的道，不过声音却大的房间里的人谁都能听得到。“射门是7：4，打中门框之内的，我们有四次，对方两次。控球率我们大约是百分之六十五，角球的次数则是4：1。另外，我们有5次犯规，哦？对方竟然有12次！越位是2：2，看来，就这方面我们是平局啊！呵呵……”    
    　　耿方的话，也因起了队员们的轻笑声。所有的人都对现在的形势感到非常乐观，认为这场比赛，对于鹰之魂来讲是十拿九稳了！    
    　　“好了，”耿方合上笔记本，站起身来道，“下面我们就来总结一下我们上半场出现的一点问题。比赛毕竟还没有结束，而且我们的队伍还真的存在某些隐患，我们一定不能够过早的乐观，保持清醒的头脑，不然，到手的鸭子都能够飞了！明白吗？”    
    　　“明白！”队员们高声回答道！    
    　　“Good！”耿方满意的点点头，然后继续道，“上半场我们对于中场的控制做得很好，几名队员的站位和互相的呼应都做得相当到位，前后场的联系也很出色，当然最漂亮的，还要数我们老大的那个进球！”    
    　　讲到这里，队员们都不由笑起来，眼光也全部集中到了尚楠楠那里。    
    　　在尚楠楠有些不好意思的微笑之时，耿方又道：“这些都是我要对大家提出表扬的。但是，有一点，我们却做得不是很理想，也可以说是我们上半场唯一的一个败笔所在。想必大家对此也都有点感觉了，那就是，我们对于马云的防守问题。”    
    　　众人都略有所感的点头表示同意，而其中，王硕的脑袋点的最快也最用力！    
    　　耿方分析道：“马云的位置回撤是我们事先没有想到的，而我对此的应变做得也不是很理想，以至于在上半场的后半段，我们一度被星魂抢去了场中的优势，要不是杜文和马骋的神勇表现，可能现在的比分就不是1：0，而是1：1了！所以，我们现在亟需解决的问题，就是怎样最大限度的限制马云的发挥！现在看来，王硕回撤，并没有很有效的阻止马云，那我们就干脆不要让王硕回撤了。要不然，这样一来，不仅马云没有控制住，反而让我们损失了前场一员大将，得不偿失！而我所想到的办法，就是不如把我们的小邱解放出来，去彻底的缠住他！所以，下半场，小邱，我不要你固定在什么后腰的位置上了，也不用去管刘巍的进攻了，专心致志的盯住马云！无论他是在后场还是在前场，就算他出现在他们自己的禁区，你也要定上去！我要马云何时何地都不能舒舒服服的拿球，就算不缠死他，最起码也要给他拔层皮！”    
    　　“收到！”邱永祥挺直了腰板高声回答道！    
    　　耿方伸出大拇指对邱永祥表示赞赏之后，又继续道：“小邱解放了，那么，我们队长的防守压力也就同时增大了，不过，我不认为这对鹏伟来讲会是什么困难的事情，对吗，鹏伟？”    
    　　鹏伟笑笑，装作无奈的回答道：“教练都这么说了，我还能怎么样？只能是一定没问题的了！”    
    　　耿方不由笑骂：“你这个小兔崽子，就不能痛快点答应了，还拐带着糗我！”    
    　　众人哄堂大笑！    
    　　笑声渐歇，耿方挥挥手打断道：“好了好了，别笑了，留点力气下半场去打星魂吧！下面我再说说其他的事情。首先，我要强调一点，就是大家决不能掉以轻心。我们现在虽然实力很强，但人家星魂毕竟是一只传统强队，所谓百足之虫，还死而不僵呢，更何况他们现在正处于状态反弹、孤注一掷的关键时刻，因此我们就更要小心！除了马云之外，他们左路张帆的‘晴空霹雳’，还有杨靖这个‘铁笔判官’拿手的传中球，都将会给我们的后防线造成不小的麻烦，这一些，我们都要注意，绝不能轻敌！”    
    　　耿方讲到这里，喝了一口水，停了一会儿，才又道：“接下来我还要说说进攻方面！上半场我们的进攻虽然卓有成效，但却陷入了一个误区。在这45分钟里，我们的进攻边路打得比较多，中路过少。虽然星魂高中边后卫助攻后身后留下的空档是他们的一个致命软肋，但我们也要明白一个问题，就是在上半场里，我们占据了主动，星魂高中很少有机会可以攻出来，这也就造成了他们的两个边后卫一直龟缩防守。这样一来，他们身后就不会再存在什么空档，这个弱点也就没有了！而我们要是还死抓着它不放，那么，迟早，我们会陷入一个很深的误区，落入被动！”    
    　　众人露出恍然的神色。    
    　　“相反的，”耿方趁机道，“现在，虽然星魂高中有马云回撤来打后腰，看似他的中场厚度增加了，但实际上呢？马云不会防守，这是众所周知的事情，由他跟没他的空间相差的并不大。更何况，我们有两个顶尖的前腰，面对着超一流的防守后腰都不惧怕了，又怎么会怕马云那种业余的防守水平？因此，我们下半场，要把我们进攻的重点放到中路，就打马云这个位置！我要让马云进攻的时候被小邱缠住，防守的时候被王硕和大勇缠住，总之，就是没有一刻闲着的时候！我倒要看看，他的体力能让他坚持多久！我早晚要让他搞到浑身抽筋，不得不提前下场！”    
    　　耿方的这一番狠话，把底下这帮青春期的小子们心里的野性给充分的激发了出来，每个人的眼中都不自觉地流露出了一种兴奋的光芒！    
    　　接下来，耿方又就某些细节问题作出了安排，比如说对于两翼的防守等等。    
    　　在布置晚了任务之后，耿方突然道：“呜，差点忘了，刚才孟磊来电话了，说他今天晚上有比赛，所以不能来给大家加油鼓劲了。他还说，如果你们这场比赛能赢了，为鹰之魂拿到冠军的奖杯的话，那么，他就请你们大家好好的去吃一顿！”    
    　　“万岁！”休息室内响起了一片欢腾声！    
    　　“另外另外，”耿方扯着嗓门大喊，才好不容易盖过了队员们的声音，让他们安静了下来，“孙玉刚刚接受完了最近的一次身体复查，现在估计正在赶往体育场的路上。我跟他说了，我们一定会拿到冠军，然后和他一起登上领奖台，去庆祝属于我们的冠军！”    
    　　众人的心中不由得又是一阵激动！    
    　　“放心吧教练，”任鹏伟说道，“我们当然会赢，今年高中联赛的冠军奖杯，我们是绝对不会让他溜出我们鹰之魂的！”    
    　　在鹰之魂这边正士气高昂的布置“封锁马云”的策略的时候，星魂高中这边也正在研究着对策！    
    　　袁珂教练一脸凝重的站在台前，皱着眉头说道：“我们上半场打得很不好，被对手一直困在我们自己的半场。如果下半场再这样下去，我们就真的一点希望也没有了。”    
    　　没有人说话，大家都默默地在喝着水，沉重的呼吸声充斥着整个休息室！    
    　　袁珂明白，现在每个人的压力都很重。己方此刻不仅落后于对方一个球，在场面上也占有劣势，最不妙的地方还有，在另一个场地中，浴火高中已经获得了大比分的领先，看来很有希望得到附加积分！这种种的一切不利形势，就像一把枷锁一般，牢牢地锁在了星魂高中每个队员的脖子上，让他们连气都喘不上来！    
    　　这种事情如果发生在浴火的身上，可能还不会太糟，但是，星魂毕竟不是浴火。    
    　　星魂和浴火最大的差距在哪里？不是防守不行，不是队员能力不够，也不是教练员没有水平，而是一种经验，一种夺冠的经验，也是一种心理的承受能力！    
    　　正是因为他们没有夺过冠，所以对于冠军，他们不会像浴火那样用一种平常心去对待。    
    　　说实话，尽管每一年联赛星魂都是浴火夺冠的最大障碍，但是，像今年这样接近冠军的，对于星魂来讲，还真是第一次！正因为此，对于冠军的渴望，让他们失去了冷静，也会不自觉地给自己过大的压力！    
    　　袁珂整理了一下自己的思绪，又接着道：“虽然我们现在很被动，但是，并不代表着我们已经失去了希望。我们上半场所面临的问题其实很简单，就是攻击点太过于专一，几乎所有的进攻都是由马云这边发起，这样不行。我们星魂的特色就是每个进攻的队员都可以独立承担起一条攻击线，多点开花这才是我们一直追求的！但现在呢？下半场鹰之魂一定会派专人盯防马云，倒时候我们该怎么办？如果这个问题不马上解决，那么，我们就已经等于直接缴械投降了。”    
    　　眼见着众人还是一副死气沉沉的样子，袁珂的怒气不禁涌了上来，一拍桌子破口大骂了起来：“我靠，你们这些王八蛋有点血性好不好？比赛还没有结束，我们也还没有被宣判死刑，干嘛跟世界末日了一样？我们是星魂高中的战士，不是一群乌合之众！都他妈抬起头来看着我！”    
    　　所有的队员们不由自主地一哆嗦，纷纷抬起了头。    
    　　“听着，”袁珂继续用高八度的嗓子喊道，“下半场，我们要拼下去，就算最后输了，我们也是光荣的倒下去的，而不是被别人当作小丑一样的轰出去的！你们不要面子，我要面子！”    
    　　吼完了这几句话，袁珂颓然的倒回到座位上去，沉默了下来。    
    　　过了好一阵子，袁珂才又低声道：“好了，对于你们的精神状态，我不想多说什么了，你们自己看着办吧，只要你们觉得对得起自己！我现在只说说我们战术上的变化！”    
    　　袁珂宣布了一个换人的决定，也将战术几乎重新安排了一遍，他的每一项决定，都让在座的所有队员们感到惊讶！    
    　　袁珂一直是一个保守的教练，从没有例外过，但是在这个时候，他却改变了！    
    　　工作人员敲敲门，探头进来：“鹰之魂请做准备，下半场比赛要开始了！”    
    　　“好了，我们的战术也布置完了，大致就是这样。”耿方道，“就让我们再拼搏45分钟把，热爱我们的球迷正在等着和我们一起狂欢，千万不要让他们失望了！”    
    　　“噢！”众人昂站的站了起来，高声叫道！    
    　　“对了，教练。”这个时候，王硕突然转头面向耿方，发话道，“那个问题的答案你现在能告诉我们了吗？”    
    　　“什么答案？”耿方笑着回问道，实际上，他早已猜到了这个问题。    
    　　“就是上一次和星魂比赛结束后，你说，球场上确实没有神，但是后面还有一句话，不过要等到这场比赛结束了后才对‘袁大嘴’说。那到底是什么啊？”王硕道。    
    　　“对啊，我们以前问你，你也从来不回答！“杜文附和道。    
    　　“呵呵，没有什么。”耿方摇摇手笑道。    
    　　“别卖关子了教练，”任鹏伟也抗议了，“这样吊我们胃口，可是严重影响我们的积极性啊。”    
    　　“没错没错！”大家七嘴八舌的道。    
    　　耿方装作无奈的接连点头问：“你们真想知道？”    
    　　所有的人都肯定的点了点头。    
    　　耿方忽然正容道：“如果我们可以赢下这场比赛，那么，我要对袁珂说，你错了！没错，足球场上没有神，但是，足球场上却有英雄！”    
    　　所有人呆在当地，激动得头皮发麻！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第十二节 风云突变

    　伴随着全场观众如雷般的掌声，鹰之魂的队员们士气高昂的踏进了场地中央。    
    　　足球场上没有神，但是却有英雄！这句话深深地触动了鹰之魂队员们的心弦，也同时激起了他们心中的豪情！现在，几乎每个人的心里都有这样的一个信念，那就是：我，要做鹰之魂的英雄！    
    　　耿方自信满满的坐到了教练席上，他坚信，这场比赛的胜利一定会是鹰之魂的，联赛冠军，也一定会使鹰之魂的！    
    　　鹰之魂入场不久，星魂高中的球员们也入场了。而在这个时候，球场的广播站广播了星魂高中换人的消息。    
    　　18号许霆下，而上一次和鹰之魂交手时有过出色发挥的24号韩英再次替补上场。    
    　　耿方不由得紧张了一下。袁珂教练的这次换人确实让他觉得有些意外。本来，星魂此时比分落后，按道理来讲，应该加强进攻，但是，袁珂现在却上了一名防守型的球员，换下了一名前锋，这到底是搞什么鬼？    
    　　耿方的第一反应就是韩英的上场，目的是顶替马云防守，这样可以让马云回到他熟悉的前腰位置上，从而有更多的精力和空间投入到进攻中去。不过耿方转念一想，这样的战术并不可取，因为邱永祥和任鹏伟的防守能力众所周知，而上半场开始星魂之所以场面陷入了被动，也正是因为马云、刘巍两个人对着他们找到不到有效的方法突破而造成的。而此刻再加上许霆的下场，星魂前场的攻击点减少，能协助马云的人也就更少了，要是这样做的话，对星魂的整体来讲只能是雪上加霜罢了，袁珂教练不可能如此不智！    
    　　难道……耿方接着想到了第二个可能性，而这个假设让他不由出了一身冷汗！    
    　　耿方想到的是，韩英的上场根本不是为了顶替马云，而是为了协助马云！韩英上场后，位置当然是后腰，而马云的位置也不变，这样一来，星魂就构成了双后腰的架势。如此做法，虽然表面上看，是减弱了进攻加强了防守，但实际上呢？    
    　　韩英在马云旁边，能够帮助马云解决防守的压力，从而让马云再也心无旁骛，可以专心一致的做他的中场司令塔，全身心的投入到进攻组织中去。这效果就如同鹰之魂中的任鹏伟和邱永祥类似，两个人相辅相成、各司其职，可以让中场更好、更正常地运转。换句话说，锋线上虽少了一个人，但是中场的控制力增强了，进攻中的绝对机会也会相应的增加，效率也能得到提高，等于是变相的加强了攻击力量。    
    　　耿方的猜测很快的成为了现实。没错，在下半场开赛之后，马云和韩英两个人果然组成了双后腰，而与此同时，还有一点让耿方没想到的是，星魂的两翼张帆和杨靖的位置也提前了，而刘巍更是几乎成了一个第二前锋，一直在孙源的身后游动。星魂的阵型变成了在4-2-1-3和4-2-3-1之间不断变换的特殊阵势！    
    　　耿方暗叫不妙。由于现在鹰之魂的阵容在两个边路，只有王德生和李帅两个人，而这两个人的主要职责显然是重攻轻守，所以，以前困扰星魂高中的边路问题，此时也同样困扰着鹰之魂了，而能够解决的方法，显然只有让两个中后卫张亚南和郑文泉多注意一下边路的保护。可是，如此做法之后，鹰之魂在禁区内的防守力量就会立时被拉空。如果邱永祥还是固定在后腰上的话，那么，任鹏伟可以拉回来偶尔客串一下中卫回来补防，但现在由于马云的关系，邱永祥一定更多的是在对方的半场，任鹏伟就一定不能动，而这样造成的直接后果就是，对方的孙源只有马骋一人盯防了！    
    　　在禁区内，一个后卫对一名前锋，无论是怎么样，都是绝对危险的一件事情！    
    　　不过，话也要分两头说，虽然己方在防守方面看似处于劣势，但星魂有何尝不是？他们的防守也有着诸多的问题，在这个层面上来讲，双方还是站在同一个起跑线上的！    
    　　走一步看一步吧，耿方想。现在最重要的就是看看邱永祥到底能不能有效地遏制住马云的发挥。如果真能把马云控制住了，那么，刚才所说的一切劣势，也就不复存在了！    
    　　马云得球，邱永祥又逼了上来。    
    　　果然，被教练猜中了！马云心中暗想。下半场他们果真把邱永祥解放了出来全力的防守自己，看来，教练的安排还是很有效的！    
    　　想到这里，马云心中不禁有了底气，自信心也更强了。    
    　　马云的控球已就潇洒，传球也依旧准确。他尽量减少自己带球的时间，争取一脚传球——最起码也在邱永祥完全的缠住自己之前把球处理出去！    
    　　教练特别的交待过自己，下半场一定要尽早传球，不能给对方看牢自己的机会，并更多的给队友创造空间和时间，让他们担起组织进攻的主要责任。    
    　　马云现在正在努力的做着。    
    　　韩英的上场，效果是很明显、也是很有效的。在马云的防守压力得到减轻之后，更加的注重进攻方面——尤其是侧重对场中的调度了。    
    　　而在马云的有效调度之下，张帆和杨靖都发挥出了自己的实力，并利用鹰之魂两个边路的空档大造文章。而在他们两个人的掩护下，刘巍也渐渐的显示出威力来了，他的带球突破也一度让任鹏伟疲于应付。    
    　　不过好在鹰之魂在扛过了星魂开场后这几分钟的攻势之后，开始熟悉和习惯了对手的打法，再加上王硕和王振勇两个人的联手冲击也的确给了星魂的中后场很大的压力，这才成功的控制住了局面，开始重新引导起了比赛！    
    　　耿方悬着的心这才略微放了放。    
    　　正在这时，观众席上那熟悉的呐喊声再次响起。耿方连忙抬头看向大屏幕。果然！在另一个场地上，浴火高中再接再厉，在下半场刚刚开始不到5分钟，就再次攻陷了寒冰高中的大门，取得了3球领先的巨大优势！    
    　　对于鹰之魂来讲，这无疑是个好消息。因为虽然它对于鹰之魂并没有直接的影响，但却带给了星魂无尽的灾难！    
    　　耿方握拳，狠狠的在腰间顿了顿，用以来发泄自己心中的痛快，但是，就在这个时候，场中异变突起！    
    　　就在体育场中的呐喊声响起不久，星魂高中的高京利用李帅的一次传球失误从鹰之魂那里断下了皮球，并马上直传交给了马云想要打反击。    
    　　邱永祥早就严阵以待。现在，他早已不管别的什么事了，全副身心都投入到了马云身上，所以第一时间就作出了反应。    
    　　马云刚一停下球，邱永祥便已贴了上来，速度快的连马云都不得不佩服。不过马云并不着急，这几次和邱永祥的交手，已经让他积累了很多的经验。对付邱永祥，像什么依靠爆发力突然变向启动等之类的方法是没有用的，尤其是自己对这一类的动作并不熟悉，成功率更低。因为邱永祥的身体素质很好，而且他的重心调整得很快，只要他没有第一时间出脚，那么，就无法在短时间内摆脱掉他。对付他的最好方法，就是借用种种形势逼他出脚，只要他一出脚，重心一乱，到时候再过他，就轻而易举了！    
    　　打定主意，马云便突然顺势将球一抹，横向开始带球。    
    　　这种方法对于邱永祥果真没有用处，他只用很短的时间便作出了反应，依然紧贴了上去，并没有给马云留下空间！    
    　　自从从任鹏伟那里学到了依靠身体优势来防守之后，邱永祥在这方面的进境可以说是一日千里，显示出了他超人一等的防守天赋，这一点也让耿方欣慰不已。    
    　　在这个时候，韩英从另一边插了上来，正好出现在马云的正前方，很明显，他是来接应马云的，而马云也的的确确在这个时候左肩膀倚住了邱永祥，作势要传球。    
    　　身体接触中，邱永祥明显的感到马云传递过来的力量突然增大，经验和直觉都告诉他，马云要传球了！于是，几乎是毫不犹豫地，邱永祥一个跨步，伸出了自己的左脚想要拦住马云的传球路线，将皮球挡下来。    
    　　马云等待的就是这一刻。    
    　　在邱永祥伸脚的霎那，马云假传真扣，左肩膀不可思议的缩回了一寸，利用邱永祥伸脚后身体不自觉后仰所留下的空间，巧妙地把邱永祥身体的力量卸到了一边，并恰好躲过了他的防守力场，然后再用右脚内侧将球生生的磕了回来，从而在短时间内成功的摆脱了邱永祥的纠缠。    
    　　邱永祥一伸脚却没有看到皮球滚过来就知道不妙，连忙煞住身形，强迫自己转身，重新向马云逼去，而这中间所用的时间要远比别人来的短得多！    
    　　马云刚把球扣过来带了没有两步，便感到邱永祥以惊人的速度正在向自己逼过来，心中也不由暗暗吃惊。这小子学聪明了，刚才的跨步拦抢竟然没有用上全力，这是不由对邱永祥的实力重新进行了估计！    
    　　不过，马云的实战经验的确丰富，在这短短的应变时间内，他便想好了最佳的应对方法，那就是——退！    
    　　在邱永祥刚开始加速的一刻，马云毫无征兆的用脚底拉球，同时转身，竟然又把球给带了回来！而邱永祥刚才的转身加速就已经很勉强了，重心全失，现在早已没有余力再做变向的动作了，眼睁睁的看着球划过了自己的腿变。    
    　　如果邱永祥现在还算冷静的话，那么，他的最好方法就是暂时放弃对马云的盯防，顺着自己的力量回撤，等完全控制住重心后，再转身防守。毕竟现在自己虽然无法防守马云，但位置还是在他的前面，并没有完全丧失防守能力。当然，如果这段时间马云做什么传球之类的动作，那邱永祥就无能为力了。    
    　　不过，现在的邱永祥已经谈不上冷静了。刚才的一番逼抢已经激起了他不甘于失败的野性，再加上刚才浴火的进球正让他处于兴奋的顶峰，这时候，哪还有冷静可言？    
    　　于是，邱永祥做了一个这个时候最不明智的选择！    
    　　邱永祥再次的强行转身，而因为重心的关系，这个时候他就算转过身来也无法再逼抢上去，所以现在他只有一个办法才能够扳回劣势，那就是铲球！    
    　　邱永祥赌博似的倒地向马云铲去，而这次赌博，他根本连一点赢的希望都没有！    
    　　马云的转身早就离开了邱永祥所能够控制的范围，他的这一系列“挣扎”都是没有用处的！    
    　　球，邱永祥果然没有铲到，但是，他却不可避免的勾倒了马云！    
    　　惨叫一声，马云颓然倒地，双手抱住脚踝，重重的摔倒在了草地上，脸上尽是痛苦的神色！    
    　　球场顿时一片静寂，而裁判的哨声如同空旷房间中金属的摩擦声一般，刺耳的响了起来！    
    　　耿方和袁珂两个人不约而同的紧张了起来。    
    　　裁判跑了过来，边跑边掏出了自己的笔记本，在挥散了上来抗议的星魂球员和过来解释的鹰之魂队员之后，果断地向邱永祥出示了一张红牌！    
    　　联赛的最后一轮，鹰之魂却得到了一整个赛季的第一张红牌！    
    　　邱永祥顿时傻了眼，有些手足无措呆站在场中，根本不知该作何反应！    
    　　而其他的鹰之魂队员可急了。任鹏伟身为队长，是一方球员的代表，也是场中唯一一个被授权可以和裁判进行正常交涉的队员。所以，这个时候，他当仁不让的站了出来，把队友们拦在自己身后，利用队医上场为马云疗伤的空间，独自上前跟裁判解释着什么。    
    　　但裁判的判罚一旦决定了，就几乎不可能改变。更何况，刚才邱永祥的犯规动作委实过大，红牌并不过分！    
    　　交涉之下，任鹏伟无奈的回转过身，安慰性的拍拍邱永祥的肩膀，说道：“没办法，下场吧！放心，我们能赢得，没事！”    
    　　邱永祥脸上有些茫然的离开了球场。在退场的时候，观众一样给与了他掌声，而队友们也纷纷上前安慰他，可是，在这个时候，他脑中已经一片空白，什么都听不进去，什么也都不知道了！    
    　　下半场刚刚开始6分钟，场中风云突变，鹰之魂被罚下一人，形势急转直下，被迫以10打11，落入被动！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第十三节 接受考验

    邱永祥下场的时候，耿方主动的迎上前去，拍了拍他的背部，安慰了他一下。    
    　　刚才那个球，耿方没有什么好说的。他看得出来，邱永祥并不是恶意的犯规，只是到了那个份上，他有些控制不住自己。不管怎么样，他还是个小伙子，血性是有的，冲动也是不可避免的。毕竟自己也是从那个岁数走过来的，也曾经犯过相同的错误，所以，耿方很理解。如果真要怪的话，就怪马云刚才实在是太聪明了吧！    
    　　袁珂铁着脸看着场中队医在忙碌，心中恨不得过去把邱永祥给宰了！尽管现在星魂在人数上面占优，可在袁珂的眼里，如果马云真的受了重伤不能再坚持比赛了的话，那对于星魂的打击要远比邱永祥下场对鹰之魂的打击来得大的多！    
    　　好在，在队医进行了紧急的治疗之后，马云重新站了起来，活动了活动，脸上并没有太多的痛苦之相，想来没有什么大问题。    
    　　在裁判的授意之下，马云和队医们退到了场外，等待比赛重新开始后再上场。    
    　　袁珂迎了上去，劈头就问队医：“怎么样？没事吧？能够坚持？”    
    　　队医点点头：“没有大碍，稍微扭了一下，比赛没问题！”    
    　　袁珂长舒了一口气，心中大石总算落地！    
    　　缓过劲来之后，袁珂才忽然想到了什么，赶忙对一边的马云道：“小子，机会来了，上场后，位置前压一点，把攻势提起来，彻底将鹰之魂压制住，尤其是任鹏伟，趁这个机会，将他锁在后场，没有办法投入到进攻中去！明白吗？”    
    　　马云点点头：“知道了，教练！”    
    　　看着袁珂在一边对马云面授机宜，耿方心中更加的不安。    
    　　邱永祥的下场彻底将场中的均衡给打破了。一方面，己方的王硕和王振勇将会面临更严密的防守，而任鹏伟少了邱永祥这个帮手之后，身上的压力更重，不但要小心刘巍，还要顾及马云，另外还要兼顾进攻的调度跟组织，担子非轻！还有一点也很要命，那就是，邱永祥下场后，直接让孙源彻底的、一对一的对上了马骋，毫无保留！    
    　　以前虽然两人也是面对面，但由于任鹏伟等人还可以偶尔的协防以下，所以，马骋的压力并不是特别的大。但现在就不一样了，马骋只能完完全全的靠自己！    
    　　当然了，最直接也是对鹰之魂最不利的方面，那就是马云的解放！在邱永祥严加看管之下，马云都能发挥出强劲的实力，而现在没有再没有人防守的情况下，他不是更加的如鱼得水？最可怕的是，马云的解放并不单纯解放了一个人，而是解放了整个星魂的中场，而我们刚才所说孙源彻底的对上了马骋也就是基于这个原因之上！    
    　　这么下去可不行，绝对不能让马云这个天使插上翅膀，否则的话，等待鹰之魂的，就真的只有上天堂了！    
    　　思虑了很久之后，耿方毅然的做出决定，换人！    
    　　伸手向正在做准备活动的丁远刚叫了过来，吩咐他赶紧做完准备活动，准备上场！    
    　　下半场7分钟，鹰之魂换人，20号李帅下场，18号丁远刚上。    
    　　丁远刚上场后，位置是右边前卫，负责李帅下场后的空档，但实际上，由于马云习惯在中路靠近这一边活动，所以，他顶替的其实就是邱永祥的位置。虽然，他没有办法像邱永祥那样对马云进行死缠烂打，但是，丁远刚的防守能力还是很出色的，由他紧盯马云，耿方还算比较放心，最起码也能减轻任鹏伟等人的压力！    
    　　而由于丁远刚是个“假”的右前卫，因此在他往中路靠的时候，右边路的空档，只有让王硕先顶上，好在这小子的体力够好，不用担心他来回的折返跑会搞到腿抽筋！    
    　　在调整之后，鹰之魂的阵形稳定了下来，没有出现罚下人后立即崩盘的现象，不过，先前的优势已经荡然无存，双方进入了比赛后少有的僵持阶段！    
    　　僵持阶段中，马云显示出了他的直传优势。虽然丁远刚的防守在一定程度上遏制了他的发挥，但是，比起邱永祥来说，这种程度的防守对马云来讲已经是小儿科了。也正因为此，他发光的地方也比上半场更加频繁起来，几次传身后球都给鹰之魂造成了险情，还有一次险些构成单刀，要不是马骋的预判能力这时候发挥了作用，那么，等待鹰之魂的，可能已经是平局的比分了！    
    　　另外一边，李帅的下场造成鹰之魂前场减人，而王硕在边路的表现比起中路来毕竟有了一定程度上的折扣，因此，鹰之魂的进攻则陷入了困顿之中。    
    　　面对着困境，耿方也有些有力使不上的感觉。此时他也只能眼睛不断地瞟向大屏幕，祈祷浴火高中再进一个球，借此来打击星魂高中的士气，好挽回不利的局面！而与此同时，他也真的希望鹰之魂此时能够跳出来一个英雄，在这关键的时候挽救鹰之魂！    
    　　在所有球员当中，现时对场中形势了解的最透彻的一个人，要数马骋了。在全队的最后方，他可以一目了然的观察到场中所有人的动态和整个局势的发展，因此，马骋心中很明白，对星魂这一战，此时最关键的地方有两个，一，是看己方的队员能不能再进一个球，保持领先，并继续打击星魂的士气；二，就是看自己到底能不能防守住孙源！    
    　　马骋很清楚，现在对上孙源的，只有自己一个人，换句话说，自己已然陷入了孤军奋战的局面中了。队友们各有各的职责，各有各的负责区域，他们能够完成好自己的任务就已经是阿弥陀佛了，虽然他们有的时候可以为自己补防，但如果自己奢望这些，奢望他们可以在关键的时候帮到自己，那么，这场仗，鹰之魂就输定了！    
    　　忽然之间，马骋下了一个决定，一个可能让自己成为千古罪人，也可能成为全场英雄的决定。    
    　　利用一次队员受伤治疗的空档，马骋悄然来到任鹏伟的身边，对他说：“你去进攻，孙源交给我，后防交给我！”    
    　　“什么？”任鹏伟瞪大了眼睛看着马骋，一脸不能置信的样子道。    
    　　马骋这句话是什么意思，任鹏伟知道，他要独自挑起整个后防，真正一对一的面对孙源，而不需要自己的回撤帮助！这是一种几乎可以称得上是搏命的做法！    
    　　任鹏伟刚要出言反对，马骋紧接着说道：“相信我，就这么定了！”    
    　　说这句话的时候，马骋眼神中透漏着无比的自信，语气坚定不移，丝毫没有商量的余地！    
    　　任鹏伟还能说什么？    
    　　“进攻交给我了，我一定会让鹰之魂再进球的！”任鹏伟道！    
    　　马骋笑了：“我相信你，也相信老大和王硕他们！”    
    　　两个人笑着对望着，不约而同的举起了右拳，轻轻地碰在了一起！    
    　　马骋并不是随便地提出这个冒险的注意的，他想的很明白。这个时候，其实任鹏伟是不是回撤参与防守，对于他来讲，作用并没有什么差，但如果他真的回撤的话，却有两个致命的缺陷！    
    　　首先，就是马骋刚才想到的依赖心理。任鹏伟的回防，会让马骋总是心理存在一份侥幸——万一自己出错的时候，还有鹏伟！但是这个样，却容易让自己看不清形势，在关键问题上处理犹豫。而让任鹏伟专职进攻的话，那就等于断了自己这个念头，让自己进入了一种破釜沉舟、背水一战的境界里，这样发而利于自己的发挥！    
    　　其次，那就是任鹏伟要是回撤，那就等于牺牲了己方的一半攻势，毕竟，任鹏伟才是鹰之魂的中场核心，所有的调度和节奏的掌控都来自他的脚下。如果任鹏伟依旧按照以前的打法来的话，那鹰之魂的攻势就能够恢复，就变相等同于减缓了后防的压力。    
    　　当然，这样一来的话，就把自己逼入了绝境——面对孙源，只能胜，不能败！    
    　　这是上天对自己的一个考验，而面对着这个考验，马骋决定坦然接受！    
    　　耿方说了，足球场上没有神却有英雄，那么就让自己尝试着去做鹰之魂的英雄吧！    
    　　比赛恢复正常了，马骋也赶紧向后防线退去，而就在这时，杜文的声音突然从身后响起：“老二！”    
    　　马骋愕然回头。    
    　　杜文笑着伸出大拇指，自信满满的道：“放心，你不是一个人，你的后面还有我陪着你！”    
    　　一阵暖流流过马骋的身体，温暖的让马骋想哭！    
    　　“妈的，不要讲这么肉麻的话！”马骋回过头来，不让杜文看到自己有些红红的眼睛，高声叫道，“帮我好好的守住球门就行了，别又中途离场！”    
    　　紧接着，马骋长吸了一口气，突然挺直了腰板死吼着：“兄弟们，打起精神来，给我看好了，我们绝对不让星魂从我们的地盘拿走一分！”    
    　　“噢！”马骋的号召得到了所有人的热烈响应！    
    　　“干的漂亮马骋，就是这样！”耿方暗暗的叫道，“这个时候，绝对不能灰心，一定要打起精神来！”    
    　　孙源看着眼前的这个对手，心中充满了尊敬！    
    　　上一次比赛，自己没有机会同他交手，所以对马骋，自己并不算了解。但是这场比赛，自己终于充分地体会到了这个号称自赵捷以来联盟中最优秀后卫的实力！    
    　　他的防守不如赵捷那般富有侵略性，但却出奇的拥有强大的压迫力；他的身体条件也并不出色，但却拥有人人为之讶异的判断力和统率力；面对着他，自己全场比赛竟然还没有得到过一次真正有威胁的机会！这种种的一切，让孙源不得不尊敬他，也更加的想要打败他！    
    　　下半场现在进行到了15分钟左右，浴火那边再也没有消息传过来，这让袁珂稍稍安心。但是，场中的形势又再次的让他紧张了起来。    
    　　任鹏伟放弃了防守？这是让袁珂震惊的一件事情，但事实就摆了眼前，任鹏伟现在几乎不踏入己方的禁区内了，专心致志的组织起进攻来了！    
    　　怎么了，难道耿方又对球队的战术作出了调整？可是，这也未免太过于冒险了吧？袁珂心中怎么也无法理解。    
    　　不过，很快的，鹰之魂的队员们给出了他答案！    
    　　马云成功的摆脱了丁远刚之后，起脚传球分边，把球稳稳的交到了张帆的脚下。而面对着张亚南的防守，张帆利用他突然启动的优势在短短的瞬间获得了一个狭小的传球空间，并利用这个空间，以地滚球的形式把球传到了鹰之魂的中路。    
    　　张帆明白，现在鹰之魂中路的防守只有马骋一个人，而多年来配合的经验告诉他，现在孙源铁定正向自己这边跑来接应，他势必会比马骋快上一线！    
    　　情况果真如张帆所料，球顺利的来到了上前接应的孙源脚下，此时他的位置，在大禁区内左上角处！    
    　　但是，孙源刚刚把球停下来，还没来得及多做处理，突然感到一阵罡风掀过，力量大到让人窒息！    
    　　孙源大惊失色，但他还没来得及作出反应，球就已经被马骋生生的铲断了！    
    　　孙源心中的震撼是没有办法由语言描述的，马骋刚才铲断的时机、气势、准确性以及在禁区内做这个动作的胆量，等等等等，无一不是妙到颠毫！    
    　　随着球迷们震天的欢呼声，球却远离了马骋的控制，滚了开来，被星魂后排插上的流巍得到，而此时，由于进攻的缘故，任鹏伟的位置，离事发现场很远，换句话说，现在，在鹰之魂禁区中路，马骋面临着一对二的不利局面，情况比刚才还糟！    
    　　马骋迅速起身，向斜后方退去。这也是大多数后卫此时会选择的一种做法，因为这样可以如果拿球队员射门，自己可以来得及做最后的铲抢补救，而要是对方传球的话，也可以做最后的挣扎！这也是没有办法的办法！    
    　　刘巍早就聊到了马骋会这样做，在他刚一撤身的时候，便马上斜传给孙源，利用这个时间差打马骋的空档！    
    　　但是，刘巍刚刚起脚传球，猛然之间，却发现刚才作势要后退的马骋，现在竟然猛地插了上来，径直的插向了自己传球的球路中间！刘巍这才知道，真正上当的原来是自己，马骋的后退是故意摆出的姿态，目的就是要让自己传球！    
    　　但是，动作已经做出来了，想要收回已然不及，刘巍只能眼睁睁的看着皮球中途被马骋截走，自己却无能为力！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第十四节 再次换人

    看着皮球来到跟前，马骋像猎豹一样的迎了上去，用尽了全身所有的力气把球狠狠地踢了出去，就如同和皮球有什么深仇大恨一般！    
    　　而在球高高地飞出了边线之后，马骋也突然发了疯似的高声吼叫了起来，额头上的青筋暴起，双目迸发出骇人的野性光芒，右拳也用力的击打在自己的胸膛上！    
    　　“来吧，再来一次试试！”这仿佛开战宣言的巨大声音高声的回荡在体育场上空，也点燃了所有鹰之魂球迷们的热情！    
    　　体育场内爆发出空前的呐喊，大家都在热烈的回应着马骋。    
    　　鹰之魂的队员们也被马骋的表现激起了心中的豪情，纷纷围了上来，也报以疯狂的吼叫！    
    　　“漂亮，漂亮！”教练席上的耿方此刻也再也顾不得自己的形象了，和周围所有的人一样也情不自禁的叫了起来，双拳用力的挥舞着，比己方进了一个球还要兴奋！    
    　　马骋的这次抢断意义实在是太重大了，他不仅仅是解除了鹰之魂后防的一次危机，更加鼓舞了全队的士气，让所有的人在这一刻终于忘掉了邱永祥的红牌下场，忘记了己方还少一个人应战，在心理上彻底摆脱了这个阴影。    
    　　当然，最重要的还有另一个方面，那就是，这个球严重打击了星魂高中的士气和自信心！    
    　　在邱永祥被罚下场后，场中的形势一度发生了微妙的变化，鹰之魂的队员们因为场中缺了一个人，所以在进攻中总是有所保留，害怕星魂的反击；而星魂则正好相反，他们本来就已经是华山一条路了，现在更是看到了追平反超的希望，并借助这个机会开始猛攻了起来。这一上一下，场中才出现了僵持！    
    　　而现在，马骋不可思议的超水平发挥让鹰之魂的众人意识到了，少一个人根本没有什么大不了的。而马骋在解围后那种整个人燃烧起来的感觉也把所有人的热情和力量给激发了出来，对于胜利和夺冠的渴望重新在众人的心中爆炸了开来！    
    　　反观星魂。两大高手面对着二打一的有利局面，竟然连射门的机会都没有，甚至只换来了一个区区的边线球，这对于全队的打击真的无可估量的！    
    　　如果说刚才邱永祥的一张红牌是老天还给了星魂一次反击的机会的话，那么，比赛打到这个份上，胜利的天平终于开始完全的倾斜向了鹰之魂一边！    
    　　袁珂面无表情地看着场中的队员们，可却心如死灰！    
    　　马骋的表现给了袁珂一次深深地震撼，让他的信心在瞬间灰飞烟灭！    
    　　马骋确实是一个太出色的后卫了，他有着一名优秀后卫所具有的除了身体方面之外的一切素质。大局观、判断力、预判力和铲球技术等等，而还有一项，却是他所独有的，就连赵捷也无法比拟的，那就是他的胆量和魄力——一种豪赌的胆量和魄力，而马骋真正让袁珂心服的，就是他的这种胆量和魄力！    
    　　当一名后卫面对对方几名进攻队员的时候，他要预防的东西实在是太多了，因为对手可能有几种甚至是十几种的处理球方法，你无法准确的说出他到底会用什么，他的下一步到底要干什么！在这个时候，如果这个后卫犹犹豫豫，对一切都拿不定主意的话，那么，他所能承受的唯一结果就是完全被对手看穿，然后彻底的落在被动，被进攻队员牵着鼻子走，从而失去抵抗能力！    
    　　要是你想要在这种不利的局面中争取到主动权，那么，你就要依靠你的判断力迅速的在这复杂的局面中找到对手最有可能用的一种方法，然后，不管对手怎样，只是下定决心去实施你的计划！    
    　　这就是防守的胆量和魄力！换句话来解释，那就是果断！    
    　　当然，这种果断是建立在判断力和时机把握的基础上的，不然的话，那只能是匹夫之勇！    
    　　综观整个高中联盟，所有的后卫中在综合实力方面，或许赵捷可以比马骋好一点，这主要是他的身体方面有优势。但如果单轮果断这一点，马骋可以说无人匹敌！    
    　　这种后卫可是所有教练梦寐以求的啊！    
    　　袁珂心中现在的悔别提有多少了，因为，曾经有个时候，马骋离星魂高中是那么的近！    
    　　在前年，也就是马骋初三的时候，袁珂曾经偶然看过一场他的比赛，而且其中马骋的表现也曾经给他留下过比较深刻的印象，也让袁珂有过把他吸纳到队里来的想法，但一是由于马骋所在球队并没有资格参加初中联盟，所以对他的实力袁珂并没有确切的把握；二则是马骋的身体条件实在不好，虽然他才初中，身高体重还有很大的上升空间，但爆发力等等先天条件却是没有办法弥补的，也正因为此，袁珂最终就没有把他放到引进的名册当中，现在看来，这确实是他的一大失误！当然马骋所在的队里也有尚楠楠、杜文和任鹏伟三人，而这也就更让袁珂痛苦了！一个人看走了眼也就罢了，现在还是看走了四个！    
    　　不仅仅是马骋，回顾自己在球员引进方面，袁珂深刻的了解到，自己确实有过不少的失误，而这些失误，在今年尤为突出。    
    　　星魂今年引进了六名初中毕业的新队员，其中要数高京和许霆两个人最有名气，也是袁珂自己非常看好的。但是，高京虽然是初中的最佳后卫，他的到来也的确让让星魂的后防有了很大程度上的提高。可是，高京的实力显然达不到能够让一支球队的后防线脱胎换骨的境界，也没有那种领袖后防的气质，而这些，恰恰是星魂高中目前最缺少的。而许霆本来就是为了将来做打算，这一年的替补表现更是乏善可陈。其他的人就更不要说了，有的队员根本连上场的机会都没有！    
    　　反过来看看鹰之魂，他们的一大半的主力几乎都是初次打高中联盟的新生，其中更有很多以前袁珂曾经认真的观察过一段时间，但都无一例外的被排除了的。像王硕，像李帅，像王德生！    
    　　可谁成想，就是这些袁珂没有看好的人，到了高中却突然集体爆发，并一同组成了一支无敌的雄师，见谁灭谁，着实让袁珂大跌眼镜，更是后悔不迭！    
    　　更让袁珂痛心的是，从这一年的比赛来看，鹰之魂的这些队员们已经完全的成长了起来，一起踢球更是有了默契。如果这一次，己方不能够成功阻止他们最后登顶的话，那么，在这以后的两年里，他们根本不用做什么大的调整，就能够持续的称霸高中足坛，谁都无力阻挡！就算拥有曲辉和赵振侠的浴火，鹰之魂也根本看不上眼！除非，有一支球队，他们的势头比今天的鹰之魂更猛烈！    
    　　但鹰之魂已然是个奇迹，又有谁能够超越他们呢？    
    　　别的球队袁珂就不想想了，单说星魂，就绝没有能力再与鹰之魂一较高下了！今年过后，孙源、杨靖和马云三大主力就将毕业，可是高京、许霆等后起之秀却远没有成熟，明年的新生就更别指望了。所以，星魂现在已经陷入了一种青黄不接的困难日子，袁珂对于这种情况当然是再清楚不过了！    
    　　“自己当时也不知道犯了什么病，竟然会看走了眼，白白错失了！”袁珂现在心里只能懊恼的想道。    
    　　但是，现在想这些真的是无济于事。袁珂赶忙收敛心神，专注起比赛来了。    
    　　球发出后，比赛继续进行，但是，场中的形势又发生了变化。    
    　　在马骋的激情防守之下，鹰之魂的队员们受到了莫大的鼓舞，浑身上下也都似乎充满了力量。他们不知疲倦的奔跑着，将少一个人的空档，依靠集体的力量竟然给生生的弥补上了。而星魂高中此刻则重又陷入了被动，中场的空间一度被鹰之魂压缩至了极限，马云的发挥也因此几乎被完全冻结！    
    　　鹰之魂重又占回了优势！    
    　　袁珂坐不下去了。如果战况再这样发展下去的话，那么，等待星魂的就只有死路一条，眼睁睁的把对手送上冠军的宝座！    
    　　想了很久，袁珂终于决定，再次做出换人的调整。    
    　　下半场第十五分钟，星魂高中再次换人，刘巍下场，上场的是30号，李宏！    
    　　李宏今年高二，一直以来都是崔晓明的第一替补。    
    　　李宏的位置是中锋。他的身高1.85，体重为80公斤。李宏的特点是弹跳很好，头球具有一定的优势，同时头球做球的能力也很强。    
    　　本来，本场比赛，如果按照以往，李宏应该是代替禁赛的崔晓明出场的不二人选，但是，考虑到马骋有转身慢这个致命的弱点，所以，几经衡量之下，袁珂最终还是选择了有速度优势的许霆出场，想给马骋在这方面以巨大的冲击。不过，至少到许霆下场的那一刻来看，这一次决定绝对算不得成功。    
    　　而现在，李宏终究还是上场了，在他上场之后，星魂高中重又回到了442的传统阵型中，前锋线也恢复了高中锋加孙源的组合搭配了，只不过，中场中路的两名中前卫位置更靠后，两名边前卫的位置给顶到前面了！    
    　　袁珂要拼了，他要在最后的半个小时里，做最后一搏！    
    　　耿方冷眼看着袁珂做出了调整，心里对他的安排掌握的非常清楚。    
    　　袁珂的意图很明显，就是看明白了鹰之魂的中路只剩下了马骋一个人，所以，再增加一个攻击点，去取得进攻中人数上面的绝对优势！    
    　　派上高中锋的用意则更是清楚，目的就是想多依靠两边张帆和杨靖的扯动和下底，然后利用李宏的空中优势来制造机会。因为张帆和杨靖在边路的突破势必会吸引鹰之魂两边中后卫的注意力，把他们拉出来，从而造成对手禁区中路虚弱。如此一来，李宏的特点就会发挥的淋漓尽致，一定会给鹰之魂制造更多的混乱，而相应的，孙源此时更是可以趁乱打劫，展现出他的特长。    
    　　两个人互补互利，就能有更强的威力！    
    　　这种种的一切，在耿方的脑海中迅速成型，但是，他却不准备再调整些什么了。    
    　　第一，现在己方占有绝对优势，球权大部分都掌握自己手里，而且，球员之间距离保持的很好，阵地进攻也打得很有分寸，没有盲目压上给对手太大的反击空间。    
    　　第二，己方两名边前卫丁远刚和王德生的防守能力都不弱，再辅以张亚南和郑文泉，在实力方面来讲，就算对手反击打起来了，他们也绝不可能轻易的获得传中机会。    
    　　所以，耿方不急，先看看对手调整的效果如何再作打算！    
    　　在李宏上场不久，星魂高中获得了一次反击的机会，马云拿球，从左至右斜着纵向深入鹰之魂腹地。不过就在丁远刚缠上来的一刻，马云却忽然右脚一扣，反方向直塞，把球送到了鹰之魂的右路，而在那里等着的，自然是张帆。    
    　　由于丁远刚盯马云，这个位置上暂时出现了空缺，不过好在张亚南反应非常快，一早启动拉了出来，看防住了对手。    
    　　张帆依旧用那拿手的无预兆启动，在瞬间摆脱了张亚南的纠缠，闪出了一个很小但却足够传中的空档，将球送向了鹰之魂的大禁区！    
    　　球传起来的一刻，李宏和孙源一同追去了落点，而在另一边，杨靖也高速插上，鹰之魂禁区内顿时形成了三鬼拍门的局面！    
    　　马骋一边高声对杜文叫道“前点你的”，一边迅速的判断出最有可能的落点，尽量展开身体把身后的星魂球员压制住！    
    　　不过，张帆的球传得很快，并带有一定的旋转，位置也远离球门，杜文不敢第一时间出击，只能快速的移动到中路，严阵以待！    
    　　球准确的落在了马骋的上空，马骋刚要起跳，却发现自己身后的星魂球员也反过来压制着自己，并且力量用的很巧妙，恰好让自己可以起跳却达不到最高点！    
    　　马骋的心不由得紧张了一下，多年的防守经验告诉他，虽然跳的高度可能只差一点，但是结果却有可能完全不同！    
    　　而就在这时，马骋很清楚的感到一个人影从自己身后掠过——从那个星魂队员的身后掠过，狠狠的向球砸去！    
    　　“糟了！”马骋心中暗叫。而这个念头刚一闪过，一声巨响在耳边爆炸，观众的惊呼声也随之响起！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第十五节 血色九号

    一股巨大的冲击力将马骋不自觉的压倒在地，而马骋却不顾自己身上的疼痛，倒地后用最快的速度转过身，向皮球的方向看去！    
    　　不过，马骋并没有看到皮球，在他刚刚转过身的时候，一个人影从天而降，踉踉跄跄的恰好站在了他的面前，将马骋身前的整片天空遮的严严实实。    
    　　马骋笑了，在看到这个人影之后，他知道，刚才的球根本没有进，因为，顶到球的，原本就不是星魂的球员。    
    　　在球迷们震天的欢呼声中，马骋坐在地上，双手抱膝，看着人影笑着问道：“你怎么回来了，老大？不是从来不回防的吗？”    
    　　原来刚才冲回到禁区内解围的人，赫然是号称从来不回防的尚楠楠！    
    　　尚楠楠也笑着伸出了手：“我实在看不下去了！”    
    　　“你小子什么意思？”马骋拉着尚楠楠的手，借助他的力量站了起来后，笑骂道。    
    　　“兄弟一场，怎么能看着你孤军奋战呢？”尚楠楠解释道。    
    　　马骋抿嘴一笑，没有说话，只是举起了自己的右拳，轻击了一下尚楠楠的胸膛。    
    　　尚楠楠也回敬了马骋一下，接着说道：“好了兄弟，剩下的让我们一起来吧！”    
    　　“靠，少来！”马骋虽然这样说着，但心中还是涌起一股暖流，激动得头皮发麻！    
    　　“好了，别肉麻了！来吧，现在到我们防守了！”正在这个时候，任鹏伟的声音插了起来！    
    　　刚才一个球，是尚楠楠顶出了底线，所以，此时，是星魂的角球！    
    　　“好！妈的，那就让我们一起来吧！”马骋甩甩头发，大声的叫道，“防守！”    
    　　“噢！”马骋的叫声又一次引起了众人的共鸣！    
    　　耿方满意地看着球场中队员们的表现，心中的自豪之情实在是无法用语言来表达的。    
    　　现在的鹰之魂已经完全地走上了正轨，所有位置上的球员——尤其是中轴线上的核心球员都已成熟，全部可以独当一面。而更为可贵的事，他们彼此之间充满了友谊和信任，不会因为谁抢了风头而嫉妒，也不会因为谁的一个失误而唾弃他、疏远他、责怪他！这样的一支球队是一个团结的集体，也更像是一个大家庭，甚至队员们在球场上驰骋的时候都会有那种和周围的一切都浑然天成、血肉相连的动人感觉！    
    　　如此的一支球队，才有资格称得上是王者，才有资格君临天下！    
    　　在此刻，鹰之魂在场面上还有点陷于被动，但耿方一点也不担心了，他知道，他的球队、他的队员们并不曾丧失点一丝一毫的信心和对胜利的那种欲望，相反的，还因为这种劣势，他们走得比以往更近，团结的更紧密，更加的渴望赢得比赛！    
    　　这样的球队，不可能会输球，除非，老天瞎了眼！    
    　　“鹏伟，你盯那个高个子。‘野猪’前点。远刚，小心点，对方后卫上来了，别看掉了！”杜文紧张的站在门前，高声的指挥提醒着众人站位。    
    　　现在的杜文，再也没有开始时的那种沉默，赫然已经是防守中的指挥员了，尤其是在定位球的防守中，他的声音甚至已经取代了马骋，成为了球场中的权威命令！    
    　　这才是一支球队后防正常的现象。    
    　　杨靖的角球发了出来，角度、速度都很好，划出一道优美的弧线，向鹰之魂的禁区内掠去。    
    　　杜文没有出击，一是因为杨靖的球落点很好，再是因为禁区内人太多，这种情况下出击很容易失误。    
    　　球的落点最终被刚换上场的李宏抢到，但是，在任鹏伟的贴身干扰之下，李宏的头球并没有打好，皮球最终高高飞起，然后软弱无力的落到了底线外。    
    　　鹰之魂的球门球。    
    　　球迷们再一次对鹰之魂的防守报以热烈的掌声。    
    　　现在袁珂的脸色是要多难看就有多难看。他看得出来，现在鹰之魂的队员们都打疯了，士气上升到了顶峰，甚至比上半场刚进一个球的时候还强！每个人防守都跟玩命一样，就连一贯不回防的尚楠楠在这个时候都撤回到了己方的禁区内协防，对着这样一只士气高昂球队，就算人数上多一个人，也很难在短时间内进球的，更何况还要进两个！    
    　　袁珂不断地看着大屏幕上的时钟。只觉得它每跳一下，自己的心也就在跟着抽搐一下，这种滋味实在是折磨人！    
    　　特别是在时钟旁边就是浴火和寒冰比赛的即时结果，那醒目的3：0就像一只针一般深深刺痛了袁珂的眼睛。而且你还要不停的担心，生怕它不知道什么时候就又跳了一下，而这一下，就有可能让自己进地狱！    
    　　袁珂搞足球这么多年，向今天这么刺激的情况还真是第一次遇见过，而这一切都是鹰之魂这该死的大屏幕搞出来的！    
    　　袁珂突然有个念头，那就是，回去就把自己足球场上的那个大屏幕给撤了，省得以后看了痛心，早晚给折磨出心脏病来！    
    　　比赛在继续进行中，星魂高中依靠自己人数上的优势，对着鹰之魂发起了一浪高过一浪的攻势，但是，在鹰之魂顽强的防守之下，这一味的强攻并没有为星魂带来半个进球！    
    　　耿方双手交叉叠在胸前，紧张的看着场中局势的变化。    
    　　虽然他对自己的球员们有信心，也坚定的认为己方一定能获得最后的胜利，但是，这些信心也并不能消除耿方同时存在的紧张情绪，毕竟，现在，鹰之魂确实落于被动！    
    　　“在这个时候，鹰之魂真的需要一个英雄了，一个在关键时刻横空出世、挽救球队的英雄！”耿方想道，“你在哪儿呢？快些出来吧，现在是时候了！”    
    　　一转眼，比赛进行到下半场30分钟了。    
    　　尚楠楠长舒一口气，缓了缓！刚才的一段时间，自己疯狂的冲刺逼抢，体力下降的很快。    
    　　说实在的，从改踢前锋到现在，尚楠楠从来没有这样的踢过，回防，抢断，堵截，什么脏活累活都干。但尚楠楠这个时候也知道，如果继续这样下去不是办法！    
    　　体力本来就是自己的弱点，现在却这么挥霍着，迟早比赛还没有结束，自己就会跑不动了。而要是到了那个时候，己方就等于又少了一个人，那样的话，情况就真的不妙了！    
    　　不行，自己的能量一定要找个适当的时候，来一次彻底的爆发才行！    
    　　正想着，星魂的又一波攻势来了！这一次，发起进攻的，依然是马云！    
    　　马云的直传再一次撕破了鹰之魂的防线，直插到了鹰之魂的左边路，越过了王德生，准确的塞到了杨靖的脚下！    
    　　由于有过了类似的教训，所以，郑文泉早就打醒了十二万分的精神，此时，连忙补位，将王德生身后的空档堵住了！    
    　　不过杨靖并不担心，在很自然的做了一个减速的姿态后，瞬间又把速度提了起来，利用这个假动作霎那间从郑文泉的身侧获得了一个狭小的传中空间，接着施展自己高速中传球的本领，硬生生的把球传到了鹰之魂的中路！    
    　　自从李宏上场以后，星魂高中一直坚持两翼齐飞，中路反而很少打了！    
    　　球传到中路，李宏却狠狠的逼上了马骋，很显然，他不是冲球，而是冲人去的，他是想坚决把马骋挡在球的落点之外，好给孙源创造一个无人盯防的机会！    
    　　吃一堑长一智，刚才鹰之魂就吃过这次亏，所以现在，队员们之间非常注意互相保护，而杜文的出击也更加的大胆了！    
    　　这一次，就是杜文及时的出击，抢在孙源的前面，稳稳得把球摘了下来！    
    　　球一到手，顾不得听球迷们的欢呼，也顾不得接受队友们的喝彩，杜文立即手抛球把球远远的扔给了守在左中场附近的任鹏伟！    
    　　“不好，反击了，快回放！”袁珂顿时紧张起来，高声的叫着场中的队员们！    
    　　现在哪还用教练提醒？星魂的队员们早就发现不妙了，连忙潮水一般的退了回去。    
    　　任鹏伟在接球的时候右脚顺势一捋，停球的同时巧妙地把身体也转了过来。然后赶在韩英抢到球的前面，倒地脚尖一捅，把球向前送到了王振勇的脚下！    
    　　由于星魂高中正在后退，而刚才他们的进攻正是从右路发起，因此此时王振勇这边正好是对方防守薄弱的区域，甚至于他得球的时候周围都没有人干扰！    
    　　王振勇拿球前就从容的抬头看了一眼场中的形势，所以，等球到了眼前，他早已经想好了处理的方法，根本连调整都没有，就直接一脚斜传，从左路直接把球交给了正在向同方向斜插的尚楠楠。    
    　　球和尚楠楠跑动的方向平行，位置已经快进入大禁区弧了。此时，高京到位，及时向尚楠楠逼了上去。    
    　　高京逼得很凶，速度也很快，瞬间就把尚楠楠缠了个结实！    
    　　尚楠楠这个时候脑子一动，学着刚才的杨靖做了个减速的假动作，然后突然提速，硬往高京的身边挤去。    
    　　高京的反应非常快，身体紧接着做出保护动作，准确的拦到了尚楠楠身侧。但是，让高京无论如何也想不到的是，和杨靖不同，这次尚楠楠的加速竟然才是个真正的幌子！    
    　　尚楠楠的身体看似加速的前顷，可是脚下的皮球却丝毫没有加速的意思。而等高京的重心移动了之后，皮球刚好滚到尚楠楠双脚中间。与此同时，尚楠楠的左脚也恰好向前迈了一步。    
    　　就是借助这个空当，尚楠楠右脚脚后跟不可思议的斜向一磕，巧妙的让皮球折向，擦着自己的左脚边，也擦着高京的脚边，像泥鳅一样直直的插进了星魂的禁区！尚楠楠也没有停留，磕球的同时，身体也一同强行扭动，硬生生刹住了身形，并匪夷所思的再次加速，从高京的另一边强行挤了过去！    
    　　体育场一阵惊呼，所有的人都傻了一样的看着尚楠楠甩开了高京，一骑绝尘的孤身闯进了星魂高中的心脏地带！    
    　　黄文根本没有看清楚尚楠楠是怎么过了高京的，他只知道，这个时候自己再不做些什么，星魂就玩完了！    
    　　没有丝毫的犹豫，黄文凶狠的铲了过去，也不管他是不是再禁区了，因为这个时候要是再晚一步，那么尚楠楠就可以射门了！    
    　　黄文的铲球很及时，尚楠楠刚想射门，而黄文的倒地，却恰好把尚楠楠原本瞄准的那个角度给挡死了，无奈之下，尚楠楠也不可能多做调整，只好临时把球向左又扣了一下，而这一扣，虽然躲过了黄文，不过，已经再没有射门角度了，因为，守门员申谦已经出击！    
    　　尚楠楠勉强左脚射门，求正中申谦，反弹出了底线！    
    　　遗憾的呼声响彻体育场四周，所有人都抱头惊呼，为刚才这个球表示遗憾！    
    　　这个球确实精彩，如果进了的话，绝对是反击中的经典之作，而且，尚楠楠的那个过人也堪称是教科书般的动作，巧妙绝伦！    
    　　耿方失望的直踢教练席，嘴里念念有词，可能把上帝的八辈子祖宗都骂遍了！    
    　　尚楠楠无奈的仰头望天，心中悔恨无比！就差一点，就差一点！对于不是经常在球场上过人的尚楠楠来讲，如果能打进这样的一个球，简直就是一种最大的享受！    
    　　就在尚楠楠还懊悔着的时候，王硕扑了上来，兴奋的叫道：“老大，你怎么做到的，怎么过的人？太帅了！”    
    　　不仅王硕，任鹏伟等其他人也纷纷向尚楠楠伸出了大拇指，表示：厉害！    
    　　尚楠楠苦笑无语。    
    　　王德生连忙跑到角球区，将球童扔过来的球放到罚球点，准备发角球。    
    　　星魂高中的队员们现在还对刚才一球心有余悸，防守角球时明显都很紧张，甚至连孙源此时也不自觉地退了回来防守。    
    　　角球发了出来，弧度很高，不过，守门员申谦还是很果断的出击，迎向了来球。    
    　　不过，由于禁区内人太多，申谦不敢摘球，只是单拳把球击了出去！    
    　　球落向禁区外，而守在那里的却不是星魂的人，而是鹰之魂的队长——任鹏伟！    
    　　对于任鹏伟的远射功夫星魂众人早有耳闻，这个时候哪敢大意，石洪杰第一时间便赶了过去。    
    　　看着皮球落下，任鹏伟心中奇怪的没有涌起一丝的波澜，场中所有的形势却尽在胸中！所以，这一刻，任鹏伟知道，申谦此时正处在防守的最薄弱时刻，而石洪杰也会在很短的时间内对自己构成威胁。于是，调正好步点，没有丝毫犹豫，任鹏伟迎着来球就是一脚怒射！    
    　　球的速度不是最快，却有一个圆滑的弧线，越过了禁区内的所有人，也越过了位置靠前的申谦，急速地向球门里坠去！    
    　　守门员申谦对球无可奈何了，但是，眼看着球就要进门了，刚才守在门柱旁边的胡炎此时却幽灵一样的冒了出来，在关键时刻，把球又给顶了出来！    
    　　球又一次反弹了出来，不过，这次不是飘出来，而是反弹在地上，跳出了禁区！    
    　　观众的惊呼声再次响起，但这次还没有维持一秒钟，一个人影突然从人群中杀了出来，在众人面前率先抢到了这个点，在球又一次弹地蹦起还没有落地的霎那，在大禁区边缘凌空又一次射门，再次把球踢向了星魂的大门！    
    　　这次射门的赫然是鹰之魂队内脚头最硬的两个人其中之一——“厉鹰”王硕！    
    　　球和刚才任鹏伟的一脚完全不同，绝对是以速度取胜，像流星一样急扎向星魂球门的右上角！    
    　　这时申谦已经恢复了防守能力，看到皮球一闪，便知道不妙。虽然王硕的射门速度太快了，快到申谦不知道皮球会射向那里，但他还是凭着本能向正确的方向扑去！    
    　　申谦的扑救只是疲劳，因为在他作出动作的瞬间，球就已经掠过了他的防守区域，蹿向了球门！    
    　　就在鹰之魂的队员和球迷们准备庆祝，而星魂队员也都绝望了的时候，一声闷雷震耳响起，球竟然不可思议的击中了横梁，又一次的反弹了出来！    
    　　鹰之魂的球迷们都快疯了！这样的射门怎么都不进？    
    　　球斜斜的坠向了小禁区外，点球点附近，而守在那里的，是刚才回撤回来协防的孙源。    
    　　孙源的反应非常快——这本来就是他的强项，所以，在众人都还没有明白过来什么的时候，孙源已经做好了准备解围了！    
    　　可就在孙源做好了准备，一抬脚的刹那光景，猛然，一股绝大的力量在他旁边点燃，而那股燃烧后的炽热也迅猛扑面而来，让孙源在那一刻不自觉地感到了窒息！    
    　　孙源大惊失色，一脸绝望的看着一个高大的身影双脚离地腾空而起，硬生生抢在自己的面前，用一个潇洒的侧身凌空把球扫向了球门。而在他的背后，赫然是猩红色的9号！    
    　　血色九号！    
    　　　　


第十章 新的王朝  第十章 新的王朝  第十六节 功成名就

    　袁珂绝望的闭上了双眼，在这个时候，他知道，他引以为豪的星魂高中已经完了，今年的冠军注定与他们无缘！    
    　　孙源绝望的闭上了双眼，他的竞争对手，就在他的面前，用他赖以成名的武器——反应力和判断力击败了他，这对他的信心绝对是一个最无情的打击！    
    　　星魂高中的其他队员们也都绝望的闭上了双眼，在这一刻，他们也都明白了，他们终于连最后一次圆高中联赛冠军梦的机会也都没有了！    
    　　任鹏伟刚才射门被扑出的时候，耿方的心在抽搐；王硕射门被挡出的时候，耿方的心在流血；而等到尚楠楠的射门终于进了的那一刻，耿方终于控制不住，疯了！    
    　　他高举着双手，根本无法控制的在场边蹦了起来，脸上的肌肉甚至因为狂喜而严重的变了型，再也没有了一个教练员应有的风范！    
    　　而此刻，最疯狂的，要数鹰之魂的球迷了！    
    　　你知道快乐是什么吗？你知道幸福是什么吗？你知道激动是什么吗？你知道疯狂是什么吗？你知道喜极而泣是什么吗？你又知道歇斯底里是什么吗？如果你不知道，那么，就来现在的鹰之魂体育场来感受一下吧，感受一下球迷们的热情！    
    　　如果你没有切身的体会，你永远无法想象现在球迷们是怎么样的，你也永远无法感受到那种让你不能自己的震撼！那是一种无法用语言描述的感觉，你只会觉得，自己的每个细胞都在沸腾着，自己的呐喊，自己的声音永远都是不存在的，而自己眼泪流的却是那么的自然，自己的失态是如此的神圣！    
    　　尚楠楠看着皮球飞进了网窝后，就幸福的瘫倒在地，双拳握紧向天，像个孩子似的嚎叫了起来！    
    　　紧接着，王硕扑过来了，任鹏伟也扑过来，所有的人都扑过来了，他们兴奋的倒在一起，层层的叠起了罗汉，每个人的脸上都挂满了疯狂！    
    　　在这个时候，没有人会有保留，他们用尽了自己所有的力气去狂欢。在这个时候，谁都知道，冠军，已经属于他们了！    
    　　在震天的声浪中，已经有球迷提前燃放起了焰火，甚至还有两个小型的烟花在空中爆炸，那绚烂的美丽仿佛在宣告着一个新的王朝诞生，一段辉煌的开始！    
    　　……    
    　　尚楠楠翻了个身，依旧闭着眼睛摸索着找到床头柜上的闹钟，熟练的按下了按钮。    
    　　又待了一会儿，尚楠楠终于睁开了眼睛，狠狠的伸了个懒腰后，才像下定了什么必死的决心一样猛地咬牙坐了起来！    
    　　习惯的看了看表——现在才6点过五分！    
    　　尚楠楠不由暗骂耿方不仁义，假期中还安排高强度的训练，而且还规定必须7点钟前到校集合，比平时上学的时间还早了整整一个小时！而且，今天是这个暑假的最后一天了，明天就是学校开学、学生报到的日子，这个时候，尚楠楠真想好好睡它一觉，在开学前过一过瘾，但是，可恨的耿方竟然连这一天也不放过！    
    　　无奈之下，尚楠楠只有叹口气，捡起乱丢在地毯上的衣服，胡乱的套在了头上，跑去洗刷间刷牙洗脸去了。    
    　　一开房间门，两幅放大的巨幅照片赫然冲进尚楠楠眼帘——那是鹰之魂两次夺冠狂欢时候的集体照片。    
    　　看着照片，尚楠楠不自觉地笑了笑，一股自豪的心情油然涌上心头。    
    　　时间过得真快，转眼间，高中两年过去了。这两年，对于尚楠楠和鹰之魂来讲，都可以说是梦幻般的。    
    　　鹰之魂足球队不仅获得了高中足球的两连冠，在卫冕的那一年中，他们更是创造了一整个赛季全胜的骄人战绩，书写了一段新的历史。并且，那一年，他们的进球数、失球数、净胜球数全部刷新了高中足球有史以来的最好纪录！尚楠楠更不用提了，他在第一年便以31个球平了孟磊的单赛季最高进球纪录，而在去年，他更是再接再厉，以22场联赛进35个球的恐怖战绩一举使这一纪录作古，成为了高中足球历史上的又一神话般的人物！    
    　　今年，是尚楠楠在高中的最后一年了，他的目标很明确，就是完成联赛冠军、最佳射手三连冠的伟业。对于这一点，他很有信心，而所有的人也从没有怀疑他的这个能力。现在，在众人眼中，鹰之魂和尚楠楠根本就是无人可以阻挡的。    
    　　奇迹，到了他们的眼里，就变得是那么的微不足道。    
    　　一切准备就绪后，尚楠楠顺手从桌上拿了一根油条，含在嘴里一边开门一边含糊不清对老妈道：“老妈，来不及了，我先走了。”    
    　　老妈不由气的骂道：“小兔崽子想气死老妈我啊，老是这样，就不能早点起来！”    
    　　尚楠楠嘻嘻一笑：“老妈属兔，我当然是兔崽子。”    
    　　说完后，连忙一抽身，一溜烟的跑掉了。    
    　　来到集合地点，马骋早到了，不由埋怨尚楠楠道：“老大，老这样，每次都迟到，下次我也晚点来了！”    
    　　“呵呵。”尚楠楠歉意的笑笑，连忙改变话题道：“怎么，老三这小子今天又被‘传召’了？”    
    　　马骋没好气到回道：“这一个假期每天都是这样的，有什么奇怪？小四还不是每个早上都准时去送我们的小公主？”    
    　　“说的也是。”尚楠楠挑挑眉道，“唉！这两个小子。他们倒是亲亲我我了，就把咱俩给丢一边了！”    
    　　马骋此时语重心长地说道：“看吧，老大，还是兄弟我仗义，忍痛没找女朋友，义无反顾的陪着你！”    
    　　“少来！”尚楠楠惊道，“是你自己没本事吧！？别说得自己跟马克思一样伟大！”    
    　　马骋一笑，不置可否的耸耸肩，然后好像想起什么来似的，突然神秘的问：“老大，你别真的是个玻璃吧？”    
    　　“去死！”尚楠楠终于忍不住爆发，拎起训练包向马骋砸去！    
    　　就在马骋抱头要跑的时候，一个声音响起：“嘿，这不是楠楠和马骋吗？”    
    　　两人愣了一下齐齐回头，发现不远处正有个身穿运动服的人向这边跑过来，赫然是迟凯凯。    
    　　“你怎么会来这儿？”迟凯凯近前后，马骋愕然问道。    
    　　“没什么，晨练，跑到这里而已。”迟凯凯用围在脖子上的毛巾擦了把汗道。    
    　　“你家住在附近吗？以前怎么没见过你？”尚楠楠奇怪的问道。    
    　　“噢，我刚搬家。因为我现在在雨霆大学，父母为了我上学方便，所以，在学校附近买了一套房子。”迟凯凯答道。    
    　　“雨霆大学旁边？”两个人齐齐瞪大了双眼。    
    　　“那、那里到这边少说也有5、6千米啊！”马骋惊呼，“你来回一次，岂不是每天早上要跑一万多米？”    
    　　“还好了。”迟凯凯无所谓的笑道。    
    　　在这一刻，尚楠楠终于明白体力的差距是怎么来的了。    
    　　“对了，我们看了报纸了，你们学校去年拿了冠军啊，祝贺你们。”尚楠楠赶紧转移话题。    
    　　“没什么了不起的，”迟凯凯漠然回道，“当你身边有丁磊、徐敏、赵捷的时候，拿冠军也就没什么大不了的了。”    
    　　“说的也是。”马骋道，“高中联盟里面每个位置最强的人组合在一起，那还了得？”    
    　　“所以，我现在在等你们啊，等你们上了大学，我们再一起比过！”迟凯凯笑道，“只有跟你们一起比赛的时候，足球才变得有意思！”    
    　　“别介！”马骋赶紧打退堂鼓，“今天我就跟他们商量，明年我们也考雨霆！”    
    　　马骋的夸张模样引得迟凯凯不禁失笑。笑过之后，迟凯凯奇怪的问道：“对了，任鹏伟和杜文呢？听说你们四个可是孟不离焦、焦不离孟的啊！”    
    　　“别提了！”马骋挥挥手道，“唉！都是女人惹的祸。我们小三被我们自己的经理给‘掳’走了。小四更惨，被你们浴火的经理给拐跑了！”    
    　　“啊，对了，说起任鹏伟，他的事我也听说了，好像他今年不能参加联赛了是吗？”迟凯凯忽然道。    
    　　“真是坏事传千里啊。”尚楠楠苦笑道，“没错，联盟中有规定，每名队员只能参加三届联赛，小四已经参加了三届了，所以，今年没有他的份了。”    
    　　“可惜，”迟凯凯叹口气道，“连续两届的‘风云榜’主今年不能参赛，不知道有多少新生会感到可惜了。”    
    　　“对我来讲，可是好消息。”尚楠楠笑道，“今年我终于有机会在‘风云榜’上登顶了，省得我老坐老二。这可不是做替补，这玩意儿一做可就是做一年啊，我的屁股都做烂了。呵呵。”    
    　　话说到一半，迟凯凯就已经忍不住了，等尚楠楠说完，早就笑到几乎岔了气！    
    　　“好了好了，不和你们说了，再说下去我就好抽筋了。”迟凯凯使劲压住笑，勉强道，“我要赶快往回跑了，等会儿还有训练呢！”    
    　　“呀，我们也要走了，迟到了！”马骋也惊呼。    
    　　“好，再见，有空约出来一起踢球！”迟凯凯摆摆手道。    
    　　当两个人上气不接下气的冲进教练室时，发现所有的人都已经到齐，就等他们俩了。    
    　　尚楠楠喘着粗气，刚要解释什么，耿方却木然的说道：“行了，坐吧，老掉牙的理由我没兴趣听了。一会儿给我跑十圈就行了。”    
    　　两人相视苦笑。    
    　　“人齐了，现在我先介绍一下我们的新成员吧！”耿方道。    
    　　在这个时候，尚楠楠和马骋才发现，在耿方的下手边，竟然坐着个从来没有见过的小姑娘。    
    　　这个女孩子长的并不漂亮，从她坐着的样子来看，个子也不是很高。综合而言，绝对称不上什么美女。要是比起王馨、刘云欢那就更不用说了，简直一个天上一个地下。但是，这个女孩子却非常秀气，而且给人以灵劲十足的味道。看着她，你好像能从她的身体每一个角落都感受到一种逼人的灵气。尤其是他的一双眼睛，看上去是那么的黑亮，那么的有神，无时无刻不散发出摄人的光彩！    
    　　她是一个很特别的女孩子。这是尚楠楠心中对这个女孩子的第一印象，而就是因为这个原因，尚楠楠忽然很有兴趣想更深一步的去了解她。    
    　　“你来自我介绍一下吧。”耿方很友善的对那个女孩子讲。    
    　　“好！”女孩儿痛快地答应着，然后俏生生的站起来，嘴角含笑地说道，“大家好，我叫王雨，今年刚入校，是高一的新生，同时，也是大家的新经理。以后，请大家多多帮忙了！”    
    　　这几句话一气呵成，语气中丝毫没有害羞和面对一大帮男人的不自然，而这，更加的让尚楠楠对她充满了好感。    
    　　等王雨坐下去，耿方笑道：“我再补充两句，王雨是我们王馨的堂妹。”    
    　　“难怪。”尚楠楠心中恍然，“现在还没有开学，哪有新生早早入队的？原来里面有王馨的这层关系。不对，王馨的堂妹，那不就是……”    
    　　果然，尚楠楠刚想到这里，耿方便接着道：“同时，王雨也是我们队歌《雪鹰》的曲作者哦！”    
    　　全场响起“原来如此”的叹息，紧接着，也不知道谁带头，整个教练室响起一片掌声。而这个时候，尚楠楠第一次见到了王雨脸红的模样。    
    　　尚楠楠心中不由得一动。    
    　　等掌声稀落了下来，耿方一抬手叫道：“老大，过来。”    
    　　尚楠楠愣了一下，呆呆得站起身，走到了前台。    
    　　耿方一拍尚楠楠的肩头，对着王雨道：“小雨，这就是我们的老大尚楠楠了，也就是那个词作者了。”    
    　　“啊！”王雨一脸兴奋得叫起来，然后大方的伸出了自己的小手，“你好。”    
    　　“哦，你好。”尚楠楠有点不知所措的回应着，尴尬的伸出手握了一下，脸也不自觉的红了一下。    
    　　“你本人比录像和照片上更帅耶！”王雨的话引来全场一片起哄的笑声，尚楠楠也羞的恨不得找个地缝钻下去得了！    
    　　“我可以管你叫楠楠哥哥吗？”王雨天真地问道。    
    　　“呃，呃，好。”尚楠楠这个时候大脑整个短路了，只懂得唯唯是喏，根本没有意识到这“楠楠哥哥”四个字的称呼是多么的蹩嘴和有趣！    
    　　“行了，等开完会你们再进一步了解吧。”耿方出面，终于把尚楠楠给解脱了出来。    
    　　回到座位上，尚楠楠才总算恢复了正常，这个时候，他才发现，刚才就那么简单的一站，自己竟然冒了汗，感觉比踢了半场球还累！    
    　　“小子们，新的学期又要开始了……”    
    　　对啊，新的学期又要开始了，在这个新的学期里又会有什么事情发生呢？    
    　　忽然间，尚楠楠又回想起了过去，回想起了自己在初中最不如意的那一段日子。那个时候，有谁会想到，自己竟然可以这样的风光呢？    
    　　尚楠楠不由得看向了耿方。他心里真得很感激耿方，因为，如果没有遇到他，自己可能不知道，自己原来可以不用做一个无所作为的人，可以在这人人渴望踏上的足球场上支配着一切，统治着一切，做一个绿茵英雄。而尚楠楠更要感谢自己身边这些无论何时何地都永远支持他的兄弟们。马骋、杜文、任鹏伟、王硕等等等等，因为如果身边没有这些最好的兄弟们，自己可能也不知道，大家团结起来，其实原来可以创造一个属於我们自己的神话，属於我们的一个足球朝代!    
    　　在这个时候，尚楠楠耳边又回响起了耿方说过的那句改变了他一生命运的话：如果当梦想大到可以让你血液沸腾的时候，那就向着你的梦想冲锋，就算为此摔的遍体鳞伤也要坚持。或许当你再一次爬起的时候，奇迹就在你的面前！    
    　　　　


终章后记  终章后记  第一节 一路走来

    当我输完最后一个字的时候，我重重的敲了一下回车，然后全身放松的瘫倒在座椅后背上，很长时间不想动一动。    
    　　战魂，从开始动笔到现在结束，我整整写了一年零八个月！    
    　　其实，如果仔细算起来，我从初中就开始动笔了，不过，那个时候只是局限于一个小小的场面，或是一个细小的情节，完全没有联惯性，目的也只是为了记录下发生在自己大脑里面的一些突然蹦出来的场景罢了。就好像鹰之魂第一次对流云的比赛，董嘉的点球和王硕的凌空，就都是那个时候写下的。    
    　　在当时，我真的很有欲望写一篇长篇的足球小说，战魂的雏形也就是在那个时候形成的，但是，迫于升学的压力等等外部原因，我最终也没有勇气动笔。    
    　　然后，升高中，升大学，到了大学，家里又帮我联系出国的事宜，慢慢的，写长篇小说这件事，我自己也就搁下了。    
    　　当然，在这中间，我并没有停止写作。我曾经写过散文，写过短篇的言情小说，最多的，还是一些我自己称之为“诗”的东西。    
    　　我在写这些东西的时候很即兴，没有时间，也不分地点，可能在课堂上，也可能在睡觉前，反正，灵感突然来了就随手拿一张纸一支笔胡乱的划着打草稿，在最终修改之后，誊抄到我特意准备的一本笔记本上。    
    　　在我高中毕业的时候，我还曾借助我庞大的关系网，让级部里所有跟我有交情的，字也写得不错的同学每人帮我在一本新的笔记本上抄一篇当作留念。现在这本东西放在了马骋那里，托他保管。我可不想在我在不在家的时候，被老妈当作垃圾处理掉了，呵呵，这么有纪念意义的东西，扔了着实可惜！    
    　　闲话说得太多了，让我们言归正传。    
    　　2002年6月3号，我来到了新加坡，开始了我人生的另一段旅途。    
    　　6月2号，也就是我来的前一天，杜文逃课来我家送我的时候，跟我说，他刚刚交了一个女朋友，名字，叫王馨。这个消息很让我高兴了一阵，但是，这阵高兴随着我踏上陌生的国度之后，渐渐变的淡了。    
    　　7月份才开学，所以，我有整整一个月无事可做，每天都和我的同屋东逛西逛，美其名曰熟悉地形，其实就是无聊的一种消遣。好在月底还有世界杯可看，不然，那个时候我就真的疯了。    
    　　第一个学期，功课简单得要死，全是高中曾经学过的东西（虽然课程开得多，但总结起来也都无非是物理、数学之类的东西），甚至在考试的时候，连公式表什么的都发给你，计算机也可以用，这样的课，我有必要学吗？就算他是英文授课又怎么样？老师在黑板上写一个字母我就知道他要讲什么了，这种课又有什么意思？    
    　　第一个学期，昏昏噩噩！    
    　　在这个时候，特别想家，想国内的兄弟们。虽然我在济南上大学的时候，也是几个月不能见他们，可是，这种感觉是分外不一样的。    
    　　想念在折磨着我。    
    　　终于盼到了假期，在别人还忙着找工作打工的时候，我早早就买好了回国的机票，我一刻也等不了了！    
    　　回到了家，见到了父母，又体会到了那种温馨，心里的感觉真的很好，好到，我想哭！    
    　　打个电话给马骋，说：“我回来了！”    
    　　马骋很简单的回了一句：“等着。”    
    　　没有半个小时，他，就出现在了我的家门口。    
    　　打个电话给杜文：“我回来了！”    
    　　杜文回答：“明天，我带你弟妹去见你和干妈！”    
    　　第二天，杜文带着王馨，坐船从黄岛赶了回来，在我们家呆了整整一天！    
    　　打个电话给鹏伟，打个电话给王硕，打个电话给凯凯……    
    　　或许当一个人曾经孤独的时候，他特别容易让自己的感情升华，所以，在我这一次见到我的这些兄弟们的时候，我的感觉和原来竟然变得完全不同了。以前，是朋友们一起叙旧，而现在，真的像是和家人们一起在享受生活！    
    　　那段时间，我过得很快乐，很快乐，快乐的，像飞起来一样。    
    　　一个多月，转眼就过去了，我又一次离开了家，离开了我的朋友和兄弟。这一次，最起码又将是半年。我真得非常舍不得。    
    　　在青岛机场，我是最后一个登机的，因为，我想再多呼吸一口夹杂着海风的空气，和我兄弟们一起呼吸过的空气。    
    　　我在新加坡前半年的期间里，我买了笔记本电脑。在新加坡这里，没有电脑的日子是根本无法想象的，尤其是对于学生而言。如果你没有电脑，那么，你做作业就只能去图书馆排队等那几台有数的公用PC，或者去Free Lab抢位，但是这还不一定如愿意以偿。所以，我一狠心，花了我来新加坡后最大的一笔钱，买了一台康柏的笔记本。而这台笔记本，也就是我最初写战魂足球的工具。    
    　　从国内回来，假期还有一段时间，我又一次陷入了无聊之中。在这个时候，我突然间想到，快要进入2003年了，而我们兄弟们相识也就快要九年了，时间过得真得好快！    
    　　想想我们一同走过的这九年，我有很多的感慨，也真得头一次有了一种想法，想要写点什么来纪念我们之间的这段友谊。而在这个时候，我想到了我初中构思的那个足球故事——战魂！    
    　　我终于决定动笔了。虽然我不知道它会写多久、会写多长、会占用我多少的课余时间，我还是毫不犹豫地动笔了。    
    　　我只知道，我一定要在2004年过去之前把它写完，就当是给我们兄弟相识十周年送上的一份纪念品吧！    
    　　两个星期过后，我完成了战魂第一章的前十节。刚开始的时候，我是用笔一个字一个字写出来，然后再打到电脑里去的。后来觉得实在是浪费时间，就练习着直接在电脑上创作。一年零八个月，对于这种方法，我已经从极不适应，到了一种得心应手的阶段了。    
    　　开学后，我继续写着我的战魂，但是，我又遇到了一个新的问题，那就是，我的作品，没有读者。    
    　　对于一个作者来讲，最重要的就是他写出来的东西有人看，有人给捧场，否则，他的创作，就毫无价值可言！    
    　　那时候我很想把我的小说第一时间交给我的兄弟们看，但是，怎么给？E-Mail？他们都不是经常上网的主，而且当时家里有电脑的也就只有马骋，还不能上网！    
    　　我也曾想过给我周围的同学看，可是，说实在的，来新加坡的这些学生，喜欢看书的真不多，而喜欢看这种足球类作品的就更少了。    
    　　于是，我的创作速度慢了下来，因为我的热情已不再。虽然兄弟们之间的情谊还支持着我继续下去，可是，激情，我已没有激情！    
    　　足球这东西，写的时候没有激情，那就是一堆垃圾！    
    　　那天上网，无聊的时候胡乱浏览网站，不知道怎么回事就打开了一个文学网站。网站的名字早已忘记了，网址更是记不住了，我只知道，从里面我看到了很多所谓网络文人写的网络作品。    
    　　从中，我受到了启发，我决定，也把自己的作品上传到网上。    
    　　2003年，我对网络的认识并不深。说出来不怕大家笑话，我是从上大学以后才开始接触网络的，而且只是局限于发发邮件、聊聊天又或者是看看新闻等等，其他的东西我一概不知！来了新加坡之后虽然好了很多，但是，所处的阶段依然原始。    
    　　那个时候，我以为上传小说是一件很繁琐的事情，要管理员验证，审查作品，而且资格也不是很容易就能够获得的。因此，我遍寻网上我能找到的所有网站，试着去申请作家，而有的网站，就是因为我看不懂他们只是的申请方法，全部中途放弃了。    
    　　最后，我找到了“天地文学”。    
    　　开始喜欢天地文学，是因为他们那里有最全最快的黄易作品连载，对于黄易大师的作品，我向来很是推崇，所以，连带着，对这个网站也有了好感。更重要的是，从这个网站上，我看到了同样一篇描写足球的小说，林海兄的《我踢球你在意吗》。    
    　　林海兄作品的出现给了我很大的鼓励，这让我知道，在某个地方，有个人和我一样热衷于足球文学，这种文学是有读者有市场的！    
    　　2003年4月份，我终于成功地将战魂发到了网上，发到了“天地文学”。那一天，我很高兴，甚至可以说是我来到新加坡之后最高兴的一天！    
    　　我努力经营着我在天地的那一小块空间。点击率的增加，票数的上升等等，每一个细小的环节都曾经让我兴奋！而最让我兴奋得，还是第一篇书评的出现！    
    　　第一个给我写书评的书友，他的名字我忘记了，他写的内容我也记不清了，我无法在这里亲自说出我对他的感激之情！这是到现在都让我后悔的一件事情。    
    　　现在，我只能跟他说，朋友，你的鼓励给了我巨大的力量，它让我更加的有信心，也让我再次的充满了斗志！你的出现，对于战魂来讲，绝对有着非凡的作用！    
    　　执着的固守着“天地”这个小空间长达几个月之久。在这几个月里，我的作品一直就只在“天地文学”中更新，但是，天地的规模确实不是很大，而且，他的服务器也很不稳定。有一次，“天地文学”的主机瘫痪，我竟然长达半个多月无法登陆，而且这之后，我以前上传上去的稿子和书评也都没有了。经历了这件事，让我有了到其它网站上传的念头。于是，我又找到了爬爬。    
    　　当我到了爬爬我才知道，林海兄的小说已经打响了知名度，而且在爬爬中的人气极高！这让我真的有点羡慕！    
    　　也就从这一刻开始，我终于决定全面向网络进发。那一阵子，我跟着了魔似的，在网上疯狂的找着可以申请作家的网站，爬爬、天鹰、龙的天空等等等等。    
    　　渐渐的，发的网站多了，我小说的知名度也有了一定程度上的增加，甚至开始，有网站主动来邀请我驻站了，这让我的虚荣心感到了极端的满足。    
    　　忘了什么时候找到了起点，我只记得，当我来到这个网站的时候，我有一种眼前一亮的感觉。他的页面设计，操作控制，以及还有积分升级等等的制度让我很感兴趣。再加上这里有着众多的读者群，所以，我决定，将我作品的首发放到这个网站上来。    
    　　起点的发展确实很快，快到我都有些惊讶。    
    　　好像是在我第三次回国的前一个月，起点的意者在QQ上找到了我，跟我商量进VIP的事情。这在当时是一件很新鲜的事情，所以，我也很有兴趣。我们聊的很多，也达成了协议，意者连合同的文稿都发给我看了，但是，当时我们学校要关门了，我只能下线，当时约定，以后再谈，但是，这一延后，却带来了另外的一个效果。    
    　　我忙着考试，很少有机会上网，连战魂在这个时候也停止更新了一段时间，我和意者当然也就断了联系。    
    　　等考完试，我接着就回国了。    
    　　家里的条件不比学校，我无法宽带上网，只能在晚上用电话线上短短的一个小时，上传文稿，看看新闻什么的。而在这个时候，翠微居的居士和我联系上了。    
    　　他想让我进翠微居的VIP，很有诚意，甚至连合同也在一个礼拜之内寄到了家里来。由于当时进VIP也是因为好奇，也不是很在乎钱，所以，居士的诚意很轻易的就打动了我，我也没想什么就签了字，随后把合同寄了回去，成了翠微居的VIP。    
    　　成了翠微居的VIP之后，起点的意者还曾找过我，埋怨说，不是说好了吗？怎么跟别人签了？我只有抱歉的笑笑。    
    　　曾经有书友跟我说，战魂的知名度不如其他作品的原因就是因为没有进起点的VIP。我不否认，但是，我却没有后悔。    
    　　翠微居给了我很大的自由，他们从没有催过我的稿，也给了我很大的创作自由和空间。他们给我的无条件支持，这一点让我感到很舒心，也很感谢他们。    
    　　战魂终于在预计的时间内完成了，一路走来，我要感谢我的兄弟们，也感谢一直以来支持我、鼓励我、帮助我找错误找缺点的的无论是起点、翠微居还是其他网站的书友们，没有你们，楠楠我走不到今天，战魂足球，也不可能完成，再次由衷的谢谢你们！    
    　　最后，祝大家元旦快乐，新的一年有一个好的开始。猴年也快过了，接下来就是楠楠的本命年了，先许个愿，希望我的“白雪公主”会在这一年出现！呵呵！    
    　　另外，在这里我把我的QQ号告诉大家，如果大家想和我做朋友的话，加我。402782431。群：8216054。验证信息，请写战魂足球。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


