第一卷 战魔  第一章 初到人世

    "哇",随着一声婴儿的啼哭声一个新的生命诞生了,小生命的出生地是费拉曼王国都城达佩斯中三大家族之一的迪克达家族的公爵府.    
    　　    
        "二少爷,恭喜啊,是个可爱的小男孩."一个穿白衣服的女子,抱着刚出生的婴儿跑出了卧室,对正在室外焦急等候的雷恩.迪克达侯爵叫道.    
    　　"是吗!快让我看看,过来,让我抱抱."雷恩有点激动.    
    　　雷恩旁边一位少妇笑着说:"又不是第一次,看你激动的."    
    　　"呵呵!又多了一个人叫爸爸.难免会有点兴奋,你瞧!他的鼻子尖挺而饱满,眼睛真大."    
    　　少妇摸着分别站在自己两侧的一个小男孩和一个小女孩的头,故意装作可怜的样子说:"达瑞,兰贝雅看你们的爸爸不要你们了,也不要我了,他眼里只有你们的二娘和你们刚刚出生不久的弟弟."    
    　　雷恩无奈的看着少妇"哎呀!我的老婆大人,这你也要吃醋呀!达瑞和兰贝雅刚出生的时候我还不是一样的激动和兴奋."    
    　　"看你紧张的,开一下玩笑嘛."    
    　　"我是怕达瑞和兰贝雅误会,小孩子理解能力差."雷恩解释道.    
    　　"达瑞和兰贝雅才没有你那么小气呢.来让我也抱抱,小宝宝好可爱哦!对了,你还是赶快给小宝宝起个名字吧!"    
    　　"对了,差点给忘了,叫什么好呢,-------."    
    　　就在这时院子里的一棵树枝"喀嚓"一声断了.    
    　　"有了,就叫卡顿吧,卡顿.迪克达."雷恩不负责任的说道.    
    　　少妇有点不以为然,一只手抱着宝宝一只手摸着宝宝的脸说:"宝宝呀!你真可怜,有这么一个不负责任的父亲,不过名字只是一个称呼,没什么的,以后你大妈我一定会好好疼你的."    
    　　雷恩刚要分辨道,却被刚刚那位女子打断."二少爷,二夫人想要看看小少爷."    
    　　雷恩一拍脑袋"光顾着跟你说话了,把今天的主角给忘了."边说边推着少妇进了卧室.    
    　　床上坐躺着一位脸色苍白,却依然无法遮掩住她惊世容颜的少妇,一头紫色的长发占满了汗水披在身后,有着淡紫色瞳孔的眼睛无力的睁着(显然是一位第一次刚生孕后女人的样子,还隐约有着幸福而满足的样子).    
    　　床上的美少妇边接过宝宝边说道:"小恩,想好叫什么名字了吗?"    
    　　雷恩一本正经的说:"克理斯.蒂娜夫人,您儿子的名字已经想好,不知您以后可不可以不要叫你老公小恩啊."    
    　　蒂娜瞥了一眼雷恩,用无法商量的口气说道:"不可以,快说叫什么名字."    
    　　"卡顿.迪克达"雷恩像只斗败的公鸡垂着头.    
    　　蒂娜又看了一眼雷恩."小恩,你可以出去了,我想和姐姐聊聊天,你在着很碍眼."    
    　　"我有这么失败吗?"人边说着边走出了卧室.    
    　　一直站在旁边看戏,没说话的少妇用崇拜的眼光看着蒂娜"蒂娜妹妹,你真厉害,就你治他最棒了,他一点办法也没有,我一直想模仿妹妹,可每次他都跟我顶嘴,没办法谁叫妹妹这么漂亮呢?"    
    　　"奈莉斯姐姐,不要这么说嘛,他是因为把我从魔界骗到洛亚大陆对我有愧,所以才不敢跟我顶嘴的,其实姐姐才是最有魅力的."    
    　　奈莉斯怕蒂娜想家,忙差开话题:"妹妹叫我留下来,有事吗?"    
    　　"也没什么啦,我对照顾刚出生的小宝宝没什么经验,所以想让姐姐教教我."    
    　　"其实我也猜到了,那么我们现在就开始吧!"    
    　　-----------10年以后-----    
    　　　　


第一卷 战魔  第二章 天圣魔武学院

    转眼十年过去了,在迪克达公爵俯的书房坐着一位小男孩,正在认真的看着书.这时走进来一位中年人,从他脸上可以看出他经历了很多很多,同时也给人一种臣服的感觉.但他看小男孩的眼神却是那么的和蔼.他并没有打扰小男孩的看书,而是在旁边静静的等着小男孩从书中回过神来.不知过了多久,小男孩终于觉得有人在旁边,这才抬起了头.然后有点不好意思的说:"爷爷,你是什么时候来的啊!我怎么不知道."    
    　　    
        那个被称做爷爷的中年人摸着小孩的头说:"爷爷刚来,看见小卡顿这么认真的看书爷爷很高兴.卡顿呀,告诉爷爷洛亚大路的全史和地理学的怎么样了啊?"    
    　　"差不多了爷爷,爷爷要不要考考我呀!"    
    　　"不用了!爷爷怕在卡顿面前献丑呀!"    
    　　"怎么会呢爷爷,不要取笑卡顿了."    
    　　"卡顿真懂事呀,一会是不是还要进行武技和魔法的训练,晚上还要学习其他各族的历史和特点呀!累不累啊?要是累,爷爷跟你妈妈说说让你休息几天."    
    　　"一点也不累,爷爷,不用休息的."    
    　　"那好爷爷不打扰你看书了."被称做爷爷的中年人边说边走出了房间.    
    　　"恩,爷爷慢走."    
    　　原来这位中年人就是卡顿的爷爷,雷恩的父亲.叱咤费拉曼王国政治领域和军事领域的布斯克.迪克达,迪克达家族的家主.    
    　　卡顿又看了一会书,眼睛有点累了,就站起来伸个拦腰.其实他是很想找大哥二姐去玩的,可是他知道他们也在学习,而且他们很快就要去参加天圣魔武学院的考试了.自然是不能打扰他们的了.天圣魔武学院在达瓦公国,由于达瓦公国是一个中立的国家,所以几乎是什么人都可以自由出入的.其他各族也是如此.达瓦公国也有自己的军队.但自建国以来从没有侵略过别国,被克达曼帝国和凡特王国联合侵略过一次最终两国被打得残败,不得不和达瓦公国签定了,达瓦公国的军队中是由其他各族参加的军队,可以说达瓦公国并不是一个单纯的人类国家,而是一个由其他各族聚集的国家.    
    　　达瓦公国之所以能成为五大国之一而且这么多年来从没发生过战争,就是因为如此.自由贸易联盟和达瓦公国的不同之处在于一个对的是人类联盟,一个对的是所有种族的联盟.    
    　　也正因此达瓦公国的人才远远超过其他国家,而且它又没有战争,使得其他各行各业发展的很好,在经济方面也远远超过了其他各国.但它的实力只排在第四的原因是只算了国内的人类,并没有把其他族加在内.五大国都有自己的魔学院,但最有权威,师资力量最雄厚,藏书最多的却只有天圣魔武学院.而且学院内不分贵族和平民,当然也不会有种族之分.并且传闻人类十大高手有两位在学院执教.只是不知是哪两位.    
    　　卡顿一想到关于达瓦公国天圣魔武学院的介绍,就有点向往.    
    　　晚饭的时候卡顿就问道:"大哥,二姐你们什么时候去参加考试呀?"    
    　　达瑞刚要开口,兰贝雅抢着说:"卡顿小弟弟,你是不是很羡慕我们啊!"    
    　　卡顿无奈的看了兰贝雅一眼,等着达瑞的回答.    
    　　"还有两个星期我们就动身去达瓦公国,差不多还有三个星期考试."    
    　　"卡顿呀,不是你二姐我说你.虽然你的文化和理论知识相当不错,以你现在的年龄来看说你天才一点都不过份,可是你的魔法和武技就差远了啊!"    
    　　大人们并没有插话,边吃饭边听听这些小孩子们的想法.    
    　　卡顿低下了头,毕竟被人说中弱点是有点不好受.达瑞看着卡顿安慰道:"没关系,天圣魔武学院都是14岁以上18岁以下,卡顿才10岁还有4年的时间可以进行修炼的.只要努力会有所突破的."    
    　　卡顿苦笑了一下算是回答.    
    　　　　


第一卷 战魔  第三章 奇特的体质

    饭后雷恩,奈莉丝和蒂娜在雷恩的卧室喝茶.    
    　　    
        "妹妹,你的小卡顿到底是怎么回事呀?以他人类和魔族混血的体质在魔法和武技方面应该是天才才对,怎么现在看来他只能会一点点最基本的魔法和武技,而且他的力气很小."    
    　　"我也不知道为什么,我让他试了各族的魔法和武技他都学不会."    
    　　"两位夫人就不要着急了,不会魔法和武技又不会死人,卡顿学不会就不要让他学了.在说除了魔法和武技其他的几乎是个全才你们就不要钻牛角尖了."    
    　　蒂娜面带忧色"那可不行,我宁愿他什么都不会,只会魔法和武技.毕竟你们迪克达家族是三大家族之一,你大哥一直守在边疆,还有你堂弟也有好几个在边疆,几乎个个都是战斗的天才."    
    　　"呵呵!蒂娜你太多率了.卡顿虽然体质不好,但脑子很灵.战斗不但指个人修为,有指挥才能和灵活运用战略一样可以战斗的."    
    　　"是呀妹妹,不要想太多了,只要卡顿健康快乐的成长不就可以了吗!"    
    　　"我不是担心这些.虽然看来洛亚大陆上的人类和其他各族之间没什么战争,但我知道这并不代表和平,也许哪天就会爆发.即使是费拉曼王国内部也不太平,三大家族之间的竞争很激烈.我不想卡顿以后被人嘲笑,更不想他被别人欺负."    
    　　"没事的,我可以派专人保护他的."    
    　　"就算有人保护他,也不可能永远在一起形影不离的.他总要独自面对一些问题的."    
    　　------卡顿想来找父亲玩的,无意中听见了他们的对话.听到这,卡顿听不下去了.他也不知道自己为什么这么没用,决定从明天开始就要加倍努力学习魔法和武技.(一般情况下是不会同时学习魔法和武技的只是初学者会试着学习一点,看看自己的体质更适合魔法,还是更适合武技.或者是更喜欢哪个,然后决定修炼哪个)    
    　　又过了一年,这一年里卡顿大大减少了看书时间.几乎所有的时间都用在增加魔力和体能上.魔力几乎是一点变化都没有,体能到是比以前有所增加,不过只是普通水平.至于斗气之类他是一点也没有.    
    　　每天下午卡顿都会在家内的武技和训练室待着.虽然爷爷,爸爸,大妈和妈妈,还有请来的老师教了他很多招式,但他只能照着样子打出来而已,魔法咒语他知道的更多,可惜他一个也使用不了.    
    　　"哎,我好没用."这话卡顿是每天必说一边.一年前达瑞和兰贝雅顺利的考上了天圣魔武学院.达瑞以武技第五名进入的学院,排在他前面的有三个不是人族,还有一个大他三岁,达瑞当时15岁.兰贝雅也以魔法前10名成绩进入了学院.卡顿在羡慕他们的同时也由衷的为他们高兴.    
    　　"明天他们就要回来了,二姐一定又要笑我了."卡顿坐在训练室的地上自言自语道.    
    　　第二天卡顿早早的起了床,因为达瑞和兰贝雅说不定什么时候回来,他可不想被二姐取笑穿戴整齐吃过早饭,卡顿就来到门口等他们.    
    　　卡顿从小到现在,从来没有出过远门.最远的一次是和父亲在城郊逛了一圈,不过也是哪次卡顿对这个总是没什么脾气的父亲有了从新的认识.    
    　　卡顿又仿佛回到了哪天.    
    　　"小卡卡,今天爸爸带你出去玩玩怎么样."    
    　　"不行呀,妈妈会骂我的."    
    　　"不要紧,只要你不说我不说是不会有人知道的.雷恩不由分说的抱着卡顿做了个空间转移魔法来到了城门外.    
    　　"哇!爸爸好厉害哦."    
    　　"那当然了,我是雷恩.迪克达呀,当然是非常厉害的.哈哈."    
    　　卡顿看着得意的父亲想道:受不了你,夸你一句,你还怪得意的,才传送了这么近的距离,见习魔法师都会.当我三岁小孩呀!(作者语:晕,你本来也没多大,跟三岁差不了多远,可惜是个早熟)    
    　　"小卡卡是不是从来没出来过呀,说说想去那爸爸带你去."    
    　　"就去前面的森林吧!"卡顿指着前方几公里的森林说.    
    　　看了卡顿指的方向雷恩想说些什么,但欲言又止,抱着卡顿来到了森林边缘.放下卡顿说:"就在着玩吧!进去迷路了可不好.要不要骑马呀?"    
    　　"要啊,要啊!"(作者语:看,毕竟还是个小孩吧.卡顿语:我是在哄父亲开心,知道不,懂不懂什么叫孝顺,笨)    
    　　雷恩趴在地上说:"快上来,小骑士."    
    　　两父子玩的正开心,雷恩突然觉得不对劲,抱起卡顿说:"好了,该走了,回去晚了被你妈发现就惨了."    
    　　"不会呀,我们才------那是什么爸爸."卡顿只看见一个速度极快物体向他们撞来.雷恩没有回答.卡顿只觉得自己好象飞了起来.回过神来才发现原来爸爸抱着自己跳了起来.而且爸爸身散发出淡淡的金光.没想到爸爸能跳这么高.落地后卡顿才看清刚刚撞向他们的是什么东西.    
    　　原来是一只魔兽.卡顿曾经在书上见过,知道这是一种非常凶猛的中级上位魔兽,叫速苍龙.其速度极快并会发出火球,是一种很难对付的魔兽,可是怎么会在这里遇见呢,想到着就被雷恩的话打断了:"儿子,抱紧了."    
    　　速苍龙警觉的盯着雷恩.雷恩竖起了右手成刀形,嘴角微上扬,坏坏的笑道:"好久没动手了."说完,以一种极高的速度向速苍龙冲去,同时速苍龙吐着火球比刚才快两倍的速度冲了过来.火球还没碰到雷恩就被雷恩的斗气打散了.当两个物体擦肩而过的时候,速苍龙变成了肉沫.    
    　　卡顿虽然不知道刚刚发生了什么,但他知道书上所描述的凶恶无比并实力强大的速苍龙连他爸爸的一招也当不住,同时他知道雷恩身上淡淡的金光意味着什么(这些书上都有详细的描述,卡顿是个看书狂,这些他一看就知道).代表着他那个不中用的老爸有着黄金剑士的实力.整个大陆黄金剑士不会超过50个,圣剑士不会超过3个,也就是说他老爸最差也能排在53.卡顿终于明白很多事是不能只看表面的.    
    　　雷恩回到书房放下卡顿,一脸害怕的说:"小卡卡,千万不要把今天的事告诉你妈.知道吗,不然我就惨了."    
    　　"知道了,放心吧爸爸我也不想让妈妈知道."    
    　　"好了,乖儿子看书吧!"    
    　　　　


第一卷 战魔  第四章 生日(上)

    正想的出神突然有人打了他肩膀一下,他抬头看见一位棕色头发扎着马尾的少女,大眼睛一眨一眨的看着他.卡顿楞了一下,问道:"请问这位姐姐有事吗?"    
    　　    
        "这位姐姐是什么意思?"少女有点莫名其妙.眼睛转了一圈,忽然恍然大捂.对着卡顿的头使劲的敲了一下."才一年没见,就不认识二姐了呀,卡顿小弟弟."    
    　　"兰贝雅姐姐?"卡顿有点不敢相信,再看看少女后面的少年,他认出是达瑞,达瑞的样子没什么变化只是高了一点,结实了一点.    
    　　"怎么不认识我们了吗?我是达瑞呀!"    
    　　卡顿不好意思的摸着后脑,"呵呵,一时没注意,大哥二姐快进来吧!"    
    　　客厅里一下子变得热闹起来,大家都围着达瑞和兰贝雅问这问那.卡顿的问题最多,听着大哥二姐的回答,卡顿特别的兴奋.    
    　　坐在那一直没有说话的布斯克示意大家安静,站起来说道:"正好现在大家都在,达瑞和兰贝雅也回来了,我有事要说."    
    　　顿了顿,又说道:"再过一个星期,就是克拉曼.乔达公爵孙女儿10岁的生日.乔达家族也是三大家族之一,也是最有野心的一个家族,这次他请了其余两大家族的人,还有许多朝中重臣,甚至还请了陛下.今天早朝陛下已经答应去参加了,所以我们就一定要去参加了.大家准备一下礼物什么的,很久没有这么大型的宴会了,大家不要失礼呀,都好好的准备准备."    
    　　兰贝雅对卡顿悄悄的说:"小弟,听说克拉曼那老家伙的孙女儿很漂亮的,要不要二姐帮忙搞定."    
    　　"受不了你二姐,你是不是女孩子呀,好意思说出口."    
    　　"怎么姐姐又欺负你了."达瑞说道.    
    　　"没有啦."嘴上说,心里却想道:即使有我也不敢说出来.    
    　　"卡顿跟我来下训练室我有话对你说."    
    　　"哦,知道了."说完卡顿跟着达瑞向训练室走去.    
    　　迪克达公爵俯训练室中央站着一位少年,对面站着一位看起来很小的男孩.    
    　　"卡顿,这一年里你的魔法和武技都练的怎么样啊,你有没有觉得你更适合那一种."    
    　　"大哥,不怕你笑,这一年来我没少花时间在训练上面,但是一点进展也没有.甚至魔力有退步的迹象,看来我终究是个废人."    
    　　"不许这么说,听见没,以后再说这么没志气的话大哥会生气的."达瑞真的有点生气,从小他就非常的疼爱卡顿,听见卡顿说这话心里很不舒服.    
    　　"知道了,不过大哥一个人太过于钻牛角尖并不是一件好事.有些事对于有些人来说是永远也干不成的,即使他很努力的去做也不会成功.因为努力并不代表成功,有时候还是面对现实的好,放开来会轻松点,去做点适合自己或是自己喜欢的事,不是更好吗?"卡顿说出了一番不符合他年龄的话.    
    　　达瑞把手放在卡顿的两肩,"卡顿你说的这些话都是非常有道理的,说明你已经长大了.但是不管怎样大哥不希望听见你说自己是个废人."    
    　　"好的,遵命."卡顿调皮的敬了个礼.    
    　　"再说你才11岁说自己不适合干什么还为时过早.大哥在学校学到不少东西,这次回来想教你一些,希望你能有点用.二姐也会帮你的."    
    　　接下来的几天,达瑞、兰贝雅和卡顿整天待在训练室里.    
    　　"看见他们这样真是高兴呀!"蒂娜欣慰的说.    
    　　"那还用说,有我的优良血统,当然好啦!"雷恩得意忘形.只听见"咣当"一声(蒂娜不知道从哪拿出一把巨大无比的木锤,罩着雷恩的头砸了下去),随后伴随着一声惨叫,一只乌鸦从天空飞过.    
    　　　　


第一卷 战魔  第五章 生日(中)

    "卡顿小弟弟,你带了什么礼物给今天公主呀!"兰贝雅总以取笑卡顿为人生中最大的乐趣.    
    　　    
        "一个布袋熊而已."卡顿总是不明白姐姐为什么老是逗他.    
    　　迪克达一家由家主布斯克走在最前面,其余人等不分主次的进了乔达公爵府.卡顿第一次参加这么大型的宴会,被这阵势给惊呆了,一个劲的东张西望.    
    　　布斯克一行人首先去给乔达家的家主打个招呼.克拉曼一见布斯克,从多远就假惺惺的大声说道:"布斯克大公,您来参加我孙女的生日宴会,真是在下的荣幸."    
    　　"那里那里,能参加乔达家的生日宴会才是我的荣幸,怎么,莱姆家的人还没来吗?"布斯克打了个哈哈后,故意把话一转.    
    　　"莱姆家的人要同陛下一起来,恐怕还要再过一小会才来,还请您多等会."克拉曼不动声色的看了看布斯克身后的雷恩,"这就是您那一直待在家的二少爷,雷恩吗?据说他有一位魔族的妻子,还是小妾呀!"(言下之意是说雷恩游手好闲,勾结魔族好色且不中用).    
    　　蒂娜听了皱了皱眉头跟奈莉丝使了个眼色,然后对三个孩子说:"你们到处转转吧!不要跑远了,一会过来."    
    　　奈莉丝知道蒂娜不想让孩子们听到或接触到这些政治色彩极浓的对话.    
    　　卡顿一进门就想到处看看了,听见得到允许就第一个跑开了.    
    　　卡顿由于兴奋跑的很快,没注意到前面"白色物体".这时刹住脚已经来不及了,就和"白色物体"撞在了个满怀,并且抱在一起摔在了地上."白色物体"叫了声"哎吆",卡顿却说了句"好香"    
    　　听到声音卡顿才看清被自己撞倒的是个小女孩.同时自己还压在人家的身上,卡顿赶紧站起来说:"对不起,对不起,我不是故意的."    
    　　这一切都被站在一旁的另一个少年看在眼里,少年看上去很愤怒,并上前扶起被卡顿撞倒的小女孩,小女孩站稳后少年推了卡顿一把,说道"你是那来的小疯子,敢在乔达公爵府撒野,还撞倒今天的寿星莱丝.乔达小姐,你是不是活的不耐烦了."    
    　　卡顿虽听不惯少年的话,但错在自己,因此也不知道该说什么.达瑞终于找到了卡顿,看见卡顿低着头站在那有点奇怪.问道"怎么了,卡顿?"    
    　　骂卡顿的少年有点惊讶说道:"达瑞你认识这个小疯子吗?"    
    　　达瑞看了那少年一眼,"小疯子?尼瓦尔你有没有搞错,他是我弟弟,你的意思就是说我是大疯子喽."    
    　　被称做尼瓦尔的少年不自在的掩饰着自己的害怕说道"达瑞少爷我不是这个意思,请您不要误会."同时依然用不屑的眼光看着卡顿又说道"噢,原来是那个被全达佩斯称为天才却从不出门的布斯克大公的孙子呀!难怪没见过,既然你刚刚道过歉就算了,下次小心点."尼瓦尔见对方来头不小就为自己找了个台阶下.    
    　　被撞了的小女孩一直没有说话.因为她一直看着刚刚压在自己身上的小男孩.第一次被人抱压着难免一时说不出话,不过这时已经缓了过来,小声说道:"没关系,我也有不对的地方."    
    　　卡顿抬起了头,和小女孩相视一笑"今天,就是你过生日呀."    
    　　"是呀!欢迎你来参加我的生日宴会."    
    　　"呵呵------"卡顿不知所措的摸着后脑勺.在达瑞没注意的一瞬间,尼瓦尔用阴冷的眼光看了卡顿一眼.    
    　　"国王陛下架到,查尔斯大公架到."    
    　　达瑞拉起卡顿的手对着女孩说道"莱丝小姐,宴会就要开始了.你快到你爷爷那去吧!祝你生日快乐."说完拉着卡顿跑了.    
    　　"你们到那去了,不是叫你们一会就回来吗,怎么这么长时间."蒂娜不悦的说道.    
    　　"您别生气,刚刚我看见了一个朋友,所以拖着卡顿等了会,都怪我不好,不怪卡顿的."达瑞赶忙回答.    
    　　"达瑞不要把卡顿带坏了,别以为小妈不骂你,就没人骂了,你好像把你妈我给忘了."奈莉丝轻松的说道,却给达瑞一种寒气逼人的感觉不由的打了冷颤.    
    　　雷恩把食指放在嘴边"嘘"了一下,小声说道"好了,不要说话了,国王陛下要给莱丝发祝词了."    
    　　卡顿从来没有见过国王,这下可以如愿以尝了.国王是一位老人,满头的白发,身材不是很高,但看上去很慈祥.卡顿对国王的感觉仅此而已.不过卡顿知道既然能当国王,那就一定有他的特别之处.    
    　　国王讲了几句祝词,当然都是些场面上的话.然后由克拉曼大公说结束语,请莱丝登台亮相,宣布宴会正式开始.克拉曼还说出了一番出人意料的话"宴会正式开始之前,还请今天到场的18岁以下的少年英才,到另一边的小型场地,小女想借今天的机会多认识点年龄相仿的朋友."    
    　　"这个死克拉曼的花样还真多."蒂娜不满的说道.    
    　　"没有啊,我觉得这样安排满不错的.毕竟小孩跟小孩在一起才比较有趣.达瑞你带着他们快去吧,一会走的时候我去叫你们."雷恩到是很赞成.    
    　　　　


第一卷 战魔  第六章 生日(下)

    当达瑞,兰贝雅和卡顿来到专门场地时,已经有很多人了,并且都围着莱丝送礼物.    
    　　    
        尼瓦尔看了达瑞他们,对站在前面的两个少年说了些什么,其中一位少年突然指着卡顿大声说道:"你就是刚才到处乱跑,撞倒莱丝小姐的小疯子."    
    　　由于声音很大在场的所有人都能听见,顺着手指的方向看着卡顿,卡顿突然有种想哭的感觉(毕竟才11岁),仅仅只是想而已,真要他哭不一定能哭出来,卡顿特别的想家,想到家里每个人都很疼爱他.    
    　　"诺斯特,你说话小心点,谁是小疯子."达瑞努力的控制着心中的怒火.    
    　　"达瑞呀!你怎么拉着小疯子的手呀!"另一个少年插话道.    
    　　"你才是小疯子,看你那头黄毛,怎么看都想个疯子."兰贝雅除了允许自己欺负卡顿以外,其他谁都不许欺负他.    
    　　诺斯特眼睛一亮,"请问这位小姐芳名,在下诺斯特.莱姆,是莱姆家族的长孙,我旁边的这位是我弟弟亚克.莱姆."    
    　　兰贝雅心想,臭小子装作不认识我,还拿出莱姆家的名号压人,可惜本姑娘不吃这套"本小姐行不改名坐不改姓,兰贝雅.迪克达.迪克达家族的长孙女,还有你口中的小疯子是我弟弟,卡顿.迪克达.你立刻为你刚刚说的话道歉."    
    　　诺斯特有点不敢相信,刚刚他并不是故意装作不认识兰贝雅,是真的没有认出来,以前他是见过兰贝雅,可是现在的兰贝雅有可很大的变化,已经从一个小女孩变成了美少女.刚开始连卡顿都没认出来更何况只是见过兰贝雅几次的诺斯特呢.    
    　　亚克的眼睛一转忙说道;"原来是迪克达家的人呀,刚刚不好意思啊,不知者不罪,还请三位原谅."    
    　　周围一些少年本来是想表现表现自己也说几句,不过听了两边人都报了名号,也就收敛起来,只能在旁边当观众.    
    　　今天的主角一直没说话,因为实在插不上话,这时抓住空隙赶紧说"好了,都是误会,刚刚并不是都是他的错,还有这件事到此为止.请大家赶快帮忙点蜡烛."主人开口了,也就不方便再说什么,就纷纷帮忙拿出巨大的生日蛋糕,插上蜡烛.    
    　　在点蜡烛的时候,诺斯特故意表现自己,使用了一个中级火系魔法点燃蜡烛,使出这个魔法并不难,但能控制大小就比较困难了,至少要有接近大魔法师的实力才能办到,因为点蜡烛只需要一点火星就可以点燃,用最低级的魔法火球术就可以了.诺斯特用这招是故意显示自己的实力,还假装不在意的说"美丽的莱丝小姐,能为你点燃生日蜡烛是我的荣幸,请您许个愿,然后吹灭蜡烛.祝你生日快乐."    
    　　莱丝闭上了眼睛默默地许了个愿.然后走到卡顿身边,拉起卡顿的手说道"卡顿哥哥,你能和我一起吹灭蜡烛吗?我怕我一个人不能一下子吹灭."    
    　　一直低着头的卡顿,抬起头看着莱丝笑着说"当然可以"刚说完,隐约听见背后传来兰贝雅的声音,"厉害,小卡,姐姐一直看好你,加油啊!    
    　　"兰贝雅说的声音很小因为离卡顿很近,所以只有卡顿听见了,而其他人只能看见兰贝雅在笑,诺斯特眼睛都看直了.达瑞皱了皱眉头,显出一副厌恶的表情.    
    　　此刻莱丝拉着卡顿的手来到蛋糕前,亚克和尼瓦尔眼中充满了嫉恨.卡顿毕竟是小孩吹灭蜡烛的同时也忘记了所有不愉快的事,可惜还没尝到可口的蛋糕,就又被亚克的话给弄得情绪低落到极点.    
    　　"听说,迪克达家的小孙子卡顿,被称为天才,小小年纪就已经博览群书,并且拿到了费拉曼皇家学院历史和地理的认证书,那么魔法或武技应该也是高人一等了吧,今天正好是莱丝小姐的生日,我想同我们的天才切磋一下,也为莱丝小姐的生日宴会助助兴."    
    　　达瑞和兰贝雅知道卡顿的斤两,听亚克这么一说,非常的着急,兰贝雅抢在达瑞前面说道:"15岁和11岁的打,你还要不要脸."    
    　　亚克不慌不忙的笑了笑,"我虽然比他年长,但我不是天才,那么这同样是一场公平的较量."    
    　　达瑞怕兰贝雅冲动,赶紧说道:"我弟弟今天身体不是很舒服,不适合打斗,改天再说吧,我可以替他出场."    
    　　尼瓦尔一直看卡顿不顺眼,有了整人的机会他是不会放过的,在一旁说起了风凉话"你们兄妹两一直在为他开脱,是不是他不行呀,或者不敢,有什么就直说嘛,何必躲躲闪闪的,亚克少爷又不是和你决斗,不会死人的."    
    　　达瑞、兰贝雅刚要说什么,卡顿阻止了他们,用一种坚定的眼神看着他们说道:‘"大哥,二姐你们不用说了,我的情况你们了解,你们知道我会输,但是你们要明白打输了没什么,因为那并不重要,重要的是接受挑战,不能为迪克达家丢脸,你们说对吗?"    
    　　达瑞和兰贝雅相视一笑,没再说什么,在卡顿转身的同时,一起说了声"加油"    
    　　卡顿看着亚克(从撞到莱丝以后卡顿一直被人指着骂,很被动,因为卡顿一直选择接受或沉默,这是他第一次主动,此刻的心情反而轻松起来)说道"怎么打?"    
    　　亚克拿出两把木剑,递给卡顿一把满不在乎的说"我们用木剑对攻几招就可以."    
    　　"好的,那我们开始吧!"卡顿拿着木剑,摆好了姿势.    
    　　亚克毫不客气的先攻了过来,只是一招很普通的从上往下砍,(卡顿只是没有斗气和魔力,招式什么的都非常的熟练)卡顿在招式上知道如何来挡这招,但他忽略了亚克的斗气,卡顿虽用木剑封住了攻来木剑的去路,却因对方的力气远超自己再加上斗气,手中的木剑被击飞,自己也被震出好远,一招就落败,这是在场所有人没有想到的.    
    　　达瑞、兰贝雅赶紧扶起卡顿,卡顿已经被斗气震伤,嘴里面全是血,他没有吐出来,因为他觉得这是他目前唯一能做的,即使如此看他的样子也知道伤的不轻,达瑞和兰贝雅准备动手教训亚克,卡顿无力的拉住他们,轻轻的摇了摇头,含糊不清的说道"我们回家吧."    
    　　达瑞、兰贝雅肺都气炸了,没想到亚克出这么重的手,恨不得杀了他.但他们知道现在最重要的是卡顿的伤势.达瑞冷冷地看着亚克,说道"你给我记住."就冲冲跑去和雷恩简单的说了下经过,雷恩让奈莉丝和蒂娜带着孩子们先回去.一路上卡顿都处于昏迷状态.    
    　　小型宴会场传来一阵笑声,"哈哈,亚克少爷真厉害呀,只一招就把天才打倒,您才是天才呀!"尼瓦尔拍起了亚克的马屁.    
    　　"没想到,这小子这么不中用,为了以防万一我还特地用了八成斗气,哎,真是浪费,"    
    　　诺斯特也是出乎意料之外,"没想到这个小子是个废物呀,难怪整天待在家里看书,看来是为了弥补武技方面的不足,可惜这个实力代表一切的时代.文化学得再好又有什么用呢.等他们这一代成为家主的时候迪克达家族也就差不多完了."    
    　　莱丝听了他们的对话心里很不高兴,谎称不舒服,回房了.    
    　　　　


第一卷 战魔  第七章 受伤之后

    迪克达公爵府,卡顿卧室内.蒂娜焦急的走来走去,等着祭祀的诊断结果,奈莉丝在一旁也很着急,压制着情绪安慰道:"蒂娜妹妹,卡顿不会有事的,你不要急坏了身子."    
    　　    
        祭祀缓缓地从床边站起身来说道:"二夫人,小少爷没有生命危险,不过------."    
    　　"不过怎样,快说啊!"    
    　　"不过由于小少爷受伤时,强忍着没把淤血吐出来,使得内脏受伤加重,经脉受损.刚刚我用了一个中级恢复性魔法,虽然伤势没什么大碍,但我无法恢复他的元气,本来小少爷自身的元气就不足,因此以后不适合做任何运动,而且暂时不能下床活动,恐怕还要卧床至少半年,好好的修养才行."(祭祀:一种职业,不过不怎么吃香,几乎没人主动去选择这个职业,一般只有穷人或走投无路的人去投靠教会,从而走上这条路,祭祀主要使用光明系的魔法,说白了就是我们的医生,因为从事祭祀这个职业的人很少,所以只有富豪才能拥有自己的"私人医生")    
    　　"只要没有生命危险就好,反正他本来就不可以学习武技和魔法,现在这样也许对他来说是件好事.您辛苦了,依璐大祭祀,你先下去休息吧!这里有我来吧!"蒂娜的心总算落了下来.    
    　　看着走远的祭祀奈莉丝说道:"妹妹就不要担心了,依璐大祭祀已经给卡顿做了治疗,应该没问题了."    
    　　蒂娜苦笑了下."我不是担心,只是觉得这孩子命苦.哎."    
    　　半夜布斯克一回来,就把雷恩、蒂娜和奈莉丝叫到书房询问今天发生事.    
    　　听了经过布斯克叹了口气,"或许今天不应该带卡顿出去."    
    　　奈莉丝气愤的说:"我叫我父亲同您一起对付莱姆家,再暗中教训一下叫亚克的小孩."    
    　　"双方都没有错,这件事只能作罢,你要知道现在莱姆家和乔达家是暗中勾结,如果因为报仇而在朝中受到排挤,我和你父亲就会被名正言顺的赶下台."布斯克语重心长的说道.顿了顿又说道:"卡顿天资聪明,可惜体质不佳."    
    　　卡顿在受了恢复魔法后,其实就已经醒过来了,因次也听见了祭祀和母亲的对话.卡顿到没有因此想太多,反而想在卧床的这半年再多看点书.    
    　　一个星期后,达瑞和兰贝雅都回学校了.又只剩下卡顿一个了,而且只能躺在床上.每天卡顿除了看书还是看书,就这样过了三个月.卡顿知道这样下去并不是个办法,他并不担心自己手无缚鸡之力,但他不能总是躲在别人背后,更不能让家人为自己担心,最重要的是不能丢家族的脸.他躺在床上的这几个月,有人来看他的时候他总是装睡,听到了很多因为自己被轻易打败,而说迪克达家后继无人的话.爷爷有时候也会一个人来看他,一看就是好久,之后总是叹口气走了(其实布斯克是担心他想不开),而卡顿以为爷爷是无奈的叹气,误会总是在不经意间产生.    
    　　又过了两个多月,卡顿几乎每天都在想着同一个问题.卡顿在书上尤其是在地理书上看见很多的吟游诗人,到各地旅行.然后把路上看见的遇见的事和风景写成诗,卡顿并不想成为吟游诗人,也不想写书,但他很想出去旅游,见见外面的世界.有些地方书上写的真是太美了.虽然有点舍不得爷爷、爸爸、妈妈和大妈,但自己马上就快12岁了.随着年龄的增长,卡顿知道只要待在迪克达家一天,自己的压力就会越来越大,自己也会变成其他不怀好意的人攻击迪克达家最大的把柄.    
    　　　　


第一卷 战魔  第八章 出走前的想法

    卡顿暗自准备了一个星期,写了一封信,就悄悄地离开了住了十二年的家.卡顿知道自己的体质差,经不起长途的劳累,因此他选择了坐魔法飞船旅行.    
    　　    
        魔法飞船是一种洛亚大陆最实用最方便的交通工具,魔法飞船的外观同海上航行的船没什么两样.不过没有螺旋桨,它的动力是由魔核提供的.只要是魔兽死了以后都会留下两样东西一个是自己的尸体,一个就是魔核.魔核能量的大小取决于魔兽的等级(魔兽分为上位、中位和下位.然后每一个位分位五个级,一级最弱,五级最强.上位五级以上的称为圣兽),等级越高魔核的能量就越大.一艘中型的魔法飞船需要下位三级魔兽的魔核500颗,每上一级魔核的数量减少2倍,也就是说下位四级魔兽的魔核需要250颗.上位魔兽的魔核不能用,因为能量太大,无法控制(除非大魔导师或以上级,可是达到这个级别的会去开船吗?再说了人数也有限).商业用的都是中型船,只有军队才用大型的,而小型的则是私人用船,拥有者都是些富豪,城主等.    
    　　当然卡顿也不会毫无目的的瞎转.刚才说了上位魔兽的魔核无法控制,这是不用的一个原因,毕竟在军队中还是有人能够控制的.即使如此大型飞船还是不会用上位魔兽的魔核,因为没有.    
    　　在洛亚大陆魔兽多如牛毛,到处都是,但上位魔兽却少的可怜,或者说没有,只是据说有地方有,但没人见过,见过的也回不来了.整个大陆只传说三个地方有上位的魔兽,并且除了有可怕的上位魔兽以外还有一些神魔大战后没有回魔界的魔族.而且这些魔族相当的残忍.这三个地方就是迷途沼泽、暗黑森林和不归山谷.    
    　　卡顿在出发之前研究了很多地图(卡顿除了体质差,其它几乎是个全才,按我们的说法就是智商高),发现这三个神秘的地方其实是连在一起的,只是因为不归山谷太大了而且地形很复杂,把迷途沼泽和暗之森林隔了开来.使人看了地图总以为这三个地方离的很远.卡顿还发现这三个地方正好连成一条分界线,成为了洛亚大陆的最南端.这条线的北面是洛亚大陆,东面和西面是大海.卡顿特别注意到,每种不同的地图,在标注这三个地方的时候都很模糊,甚至面积的大小都不一样,感觉只是想象了一下画出来的.那地方几乎没人去(谁去那呀,不找死吗),所以并没有人觉得不妥.    
    　　卡顿也并不是因为是个天才,一看就看出来.只是他做了个有心人才发现的,还有他特殊的身份,他从书上知道洛亚以前本没有魔兽,只有一些没有什么攻击性的动物.后来是魔族把魔界的魔兽带到了洛亚,魔界是魔兽的发源地,除了光明系的所有魔兽没有以外,其它都有.卡顿除了一部分从书上看到以外,有相当一部分是妈妈告诉他的,跟书比起来,身为魔族的妈妈更具有权威性和全面性.卡顿一直对魔界很感兴趣毕竟身上也流着魔族的血.卡顿把自己所知道的加在一起,经过分析.他得出一个大胆的想法.这三个地方其实是魔界和洛亚的分界线,也就是说这三个地方的另一边就是魔界,也许是卡顿身上流着魔族的血,也许是一种召唤,总之卡顿把目的地定在了洛亚大陆不为人知的另一边.     
    　　卡顿的路线很明确,就是一直往南走,但是他不能一下子就到,因为魔法飞船最远只能飞800多公里.而达佩斯在费拉曼王国的中部,费拉曼王国则在洛亚的中西部.飞船也不可能飞直线(商人只会选人流量大的路线,而不会选最近的路线,除非他是白痴),而直线距离也有3500多公里.飞船每次停留的地点都是商业发达人口多的大城市.卡顿计算了一下要转5次,就可以到达洛亚大路南面最后一个城市塔夫里,它属于自由贸易联盟境内.这座城市到暗黑森林也还要200多公里路程(卡顿觉得这三个地方暗黑森林比较好走一点,他忘了很多事是不能只看表面的)    
    　　当然做魔法飞船对于平民来说是一件非常奢侈的事.票价是按距离算的.每100公里1个金币(100个铜币=1个银币,100个银币=1个金币).1个金币可以使一个三口的平民家庭很充裕的过五个月,不过对于卡顿来说钱是一个很好弄到手的东西.毕竟他是贵族子弟,而且还是比贵族高上几等的三大家族的子孙.在他懂事以后家里时不时的会给他一点零花钱,他也机会花掉,时间长了也攒了不少,大概有100多个金币,正好做为这次的路费.    
    　　　　


第一卷 战魔  第九章 初遇

    现在卡顿正坐在头等舱,喝着黄珊酒(黄珊是一种植物,黄珊酒是由这种植物酿造的.说成是饮料也许更合适,度数很低),看着窗外的蓝天,白云.第一次坐飞船感觉有点兴奋,卡顿选择早晨走,是因为白天大家比较忙,没人去看他.这样估计他们会在晚上发现他失踪,那时侯他应该在另一个城市吃晚饭,也许是魔族血统的缘故,卡顿并没有太多的不舍和伤感.    
    　　    
        他多话两个金币坐头等舱的原因是人少,可以减少不必要的麻烦.卡顿拿着酒杯,站在窗口,想着他的第一站,费拉曼王国的第三大城桑城,到底是什么样子的,正想的出神,一个悦耳的声音把他的思绪拉出想象的空间,回到现实.    
    　　"喂,你是个聋子吗?"    
    　　卡顿东张西望了一会,总算在后面找到了声音的主人,是一个小女孩,亚麻色的头发扎了两个小辫子,大大的眼睛.巧巧的鼻子.嘴唇很薄.穿了一身今年洛亚她这种年纪最流行的套装.卡顿边打量着眼前的女孩边想到"我认识她吗?"    
    　　"你为什么看着我,不说话,难道我脸上有脏东西吗?"    
    　　卡顿发觉了自己的失态,第一次出门,对于突发事件还不知道如何处理.假装随意的说道:"哦,不是的,只是觉得你的衣服很漂亮."心里加上一句人更漂亮.不过跟我没什么关系(作者语:废话,跟你没关系,你还看那么久.这么小就有这坏毛病,以后还得了.嘻嘻.大家不要误会.卡顿决不是好色,看久了点只是刚刚没反应过来,还有对人或事物的客观评价还是要有).    
    　　"算你有眼光,咦,你听得见,也会说话呀!那为什么刚刚叫你半天,没动静,跟木头似的."    
    　　回复过来的卡顿,轻松的回答:"首先,我不认为会有人叫我或是跟我说话,所以没注意.其次,我被窗外的风景吸引入了神.最后,我想我好象不认识你."    
    　　一个十一、二岁的小女孩哪吃得消这种成人式的回答,听得一楞一楞的,当然是什么也没听明白,还好她还知道不认识是什么意思.想了想说,"原来是这样的啊,我们当然不认识了,不过我发现这座舱里,只有我和你是小孩,所以过来找你玩啊,我叫卡露迪,你呢?"    
    　　"我叫卡顿,很高兴认识你."回答的同时,心里嘀咕着,准确的说只有你一个小孩.    
    　　"嘻嘻,我也很高兴认识你,我是和叔叔一起出来办事的,现在办完了我们坐船回家,你和家里的那位大人在一起的啊."卡露迪天真的说道.    
    　　幼稚的很那,一个看就是个标准的儿童(晕死,难道你看起来不象吗?),"我就一个人."    
    　　"啊,你真了不起,你多才大呀就一个人出来旅行."在卡露迪看来这可是件非常了不得的事,差不多接近天方夜谈了.    
    　　"十四,当你哥哥应该不成问题吧!"想想,卡顿还是决定把年龄说大点,省得引起别的注意.    
    　　"真是看不出来你有十四岁,我才十一,那我就叫你哥哥吧."    
    　　晕死,你烦不烦,我们又不熟,你叔叔是不是白痴,难道不怕你走丢或是被奴隶贩子给拐了吗?只能心里埋怨,卡顿只想一个人待着,不想节外生枝.再加上次宴会的事,他对这种年纪,长的又一副天使摸样的女孩,有种莫名的恐惧.    
    　　"哥哥你在想什么呢?"    
    　　"没想什么."死丫头想什么跟你有什么关系."我只不过想你的衣服是那买的哪天我也买件男式的穿穿."    
    　　"哈哈,你真逗,我这套衣服是没有男式的.而且我穿的也不是买的,我家多的是,我家什么都有."    
    　　"噢,是吗!那你家一定很有钱了,你父母是不是当大官的?"    
    　　"不是的,我家是做生意的,我家拥有一整个商会,而且是全联盟最大的几个商会之一."卡露迪神气的说着.    
    　　联盟?看来是自由贸易联盟的,听了卡露迪的介绍卡顿到是越来越好奇了,可是人生怎可能尽如人意呢,当他对眼前的小人有了点兴趣的时候,跑过来一个看起来很精明的年轻人,拉起卡露迪的手就走还说道:"小天使,跟你说过多少遍了,不要乱跑,不要和陌生人说话,你就是不听,回去看我告诉你妈妈."    
    　　卡露迪嘟着个小嘴,有点要哭的样子说道:"人家无聊嘛,正好看见这位小哥哥在这里,就过来找他玩啊."    
    　　"哎,每次都用这张骗死人,也无辜的脸加表情,怕了你了.不过以后千万不要和陌生人说话,知道吗?下不为例,不然说什么都要告诉你妈妈."    
    　　看着远去的两个背影,卡顿笑着摇了摇头,想必这就是小女孩说的叔叔了.这个旅途中的小插曲到是让卡顿的心情好了不少.    
    　　他不会想到,他很快还会再遇上小天使的,不过就每现在这么轻松了.    
    　　    
    　　　　


第一卷 战魔  第十章 信

    迪克达公爵府内呈现出少有的寂静,饭桌上大家按往常的座位坐着,只有卡顿的座位是空的.一家人看上去都没什么胃口,所有人都看着蒂娜,蒂娜低着头看着手上的信,显然已经知道卡顿出走了.    
    　　    
        是雷恩第一个看到信的,看完信的雷恩并没有急着去找人,而是等着所有人到齐,才拿出信.当然第一个给蒂娜看.    
    　　看完信的蒂娜极力的控制着自己的情绪,拿信的双手不断的颤抖,想哭却哭不出来.    
    　　雷恩向奈莉丝使了个眼色,奈莉丝点点头,说道:"蒂娜妹妹,把信给我,我来读给大家听,让大家都知道发生了什么事,好吗?"    
    　　蒂娜努力压制着颤动的手,把信递给奈莉丝.手却越发的不听话差点打翻碗筷,奈莉丝左手迅速握住蒂娜的手腕,右手拿住信.眼睛看着雷恩,心里充满了问号.她实在想不到发生了什么事,使蒂娜如此的激动.    
    　　奈莉丝轻握着信开始阅读:    
    　　"爷爷、爸爸、妈妈、奈莉丝妈妈当你们看到这封信的时候,我早已经离开了达佩斯.至于在那或是到那我是不会说的.我知道凭家族的势力,你们可以想到成千上万种找到我的办法,但我希望你们不要找我不要为我的旅途多加阻力.我这次离开不是因为想不开,我不是那种钻牛角尖的人,你们千万不要误会.我只是想看看洛亚大陆美丽的风景,说不定那天玩累了就会回来的,我决定这样做也是为了锻炼自己.并且把学到的东西运用到实践当中.我知道由于体质的缘故你们会担心我遇到危险.在此我请求你们不要为我担心.请原谅我的任性和不辞而别.     
    　　最后几句是跟爸爸说的,爸爸我知道你虽然整天嘻嘻哈哈,吊儿锒铛的,好象对什么事都莫不关心.但真要有事你是不会含糊的,不然妈妈们是不会看上你的.我走了那么孝顺爷爷和爱护两位妈妈的重担就落在你一个人身上了,对不起了啊.没办法你的哥哥弟弟都在边疆,谁要你待在家里了呢.    
    　　总之我对不起爷爷,对不起两位妈妈,再次请你们原谅我.还有千万不要找我,再见.    
    　　"臭小子,教训起爸爸来了,比我还坏,抢先一步逃了."这就是一位知道可能是儿子绝笔信爸爸做出的反应.    
    　　基本上控制住情绪的蒂娜和奈莉丝同时瞪了他一眼,雷恩装作没看见自顾自的吃起饭来(他居然吃得下,佩服,佩服).    
    　　布斯克叹了口气"这孩子长大了,也许是书看的多,还有体质的原因想法总是和别人不一样.他除了身体弱了一点,我到是并不担心他一个人在外面,蒂娜你就放心吧.把他当宝贝藏起来对他是没有好处的,你别忘了他还有一半的魔族血统."    
    　　听完布斯克的话,蒂娜眼中充满了泪光轻轻的点了点头.雷恩在饭桌底下,紧紧地握住了蒂娜的手.    
    　　　　


第一卷 战魔  第十一章 射手

    这时的卡顿已经到达桑城,以前在家的时候卡顿是个非常安静的人,不知道为什么出了家门就变的活泼起来,一下船他先买了张去下个城市的船票.然后就在桑城到处瞎转.看见好玩的就玩一玩,看来十二年都是被憋着得.    
    　　    
        晚上卡顿找了家旅馆,又是花高价住了间上等房.吃得饱饱的卡顿躺在床上,想着出门第一天的所见所闻:没想到实际玩起来比书上写的有趣多了,不过估计其他城市也就这些了.而文化古迹、名胜风景什么的我是玩不起了,也没那么多时间,万一家里不听我的,派人来找我,就不好办了,以后还是加紧赶路的好.    
    　　没想到卡露迪也在桑城下船,对了她的家在自由贸易联盟,如果我没猜错的话在到达自由贸易联盟境内之前,她的路线应该是和我一样的.咦,我想那白痴干什么.卡顿顺手打了脑袋一下.    
    　　第二次踏上飞船,也就不觉得有什么新鲜的了.在头等舱的个人房间里,卡顿觉得很无聊,于是选择了睡觉,这可是打发时间的最好办法,也许昨天玩的比较疯,卡顿倒头就睡.    
    　　卡顿被一阵吵杂声惊醒,揉着眼睛打开门,看看到底发生了什么事.刚开门就吓得立刻关上了门,门外全是血,还有人躺在走廊上,不知是死是活.    
    　　难道船上有强盗吗?卡顿定了定心想道.可是船上有护航人员的,实力也不错的.看来,来人很厉害,但为什么来打劫这艘船呢?这不是豪华型飞船呀!奇怪!那我该怎么办呢?这才是出门的第二天而已,创世神啊你怎么能这样对我.不行,我不能坐以待毙.    
    　　感觉门外动静小了很多,卡顿推开门,小心的走了出去.外面依然躺着很多人,看来是死了,卡顿看见这么多死人,居然没什么感觉.甚至觉得见过N次了,好象很习惯.到是有点佩服自己的胆量,他忘了他妈是魔族.    
    　　听见一阵打斗声,卡顿朝着声音走去,打斗声越来越小,然后停止了,不过隐约能听见一些说话的声音,卡顿顺着说话声来到甲板上.躲在一桩柱子的后面.他的大部分视线都被柱子给挡住了,看不清甲板上到底发生了什么,不过可以很清晰的听见对话.    
    　　"修斯,你还是把你手上的小孩给我,我可以不杀你."    
    　　可能是被叫做修斯的人说道:"如果没猜错,你应该是暗之佣兵的人吧!"    
    　　"是又怎样,我们从不隐瞒我们是谁,不然也不配做暗之佣兵."    
    　　"不怎样,只是有点可惜,本来以你们的实力完成这次任务还是有可能的,可惜派了你们这群垃圾.那就成了不可完成的任务.就你也配在我面前谈杀与不杀."    
    　　这时候卡顿听见了一个他在这种情况下不想听到的声音,虽然通过修斯的声音他已经知道修斯是谁了.这也是他担心的.    
    　　"叔叔,我害怕."    
    　　"卡露迪乖,一会儿这些坏人都会消失的,你先闭上眼睛,等叔叔叫你睁开的时候你再睁开,好吗?"    
    　　"好的.真的会消失吗?"    
    　　"那当然呀,你要相信叔叔."    
    　　"恩.我闭上眼睛了."    
    　　白痴.卡顿心里暗骂道.卡顿估计一会会有精彩的打斗,他很想欣赏一下,但又不想让人发现.于是在脸上抹了许多血,慢慢地爬到一个角落,头枕在一个死人的身上,眼睛微微张开,正好是个当观众的最佳 位置.(狂晕,亏他想得出来.作者跪在阳台边磕头边絮叨"莫欺莫怪,莫欺莫怪.")    
    　　卡顿看见甲板上也躺了一些人.站着的人分成了两部分,一边是以一个穿青色武士服的大汉为首,后面站了四个人都是穿兰色武士服.另一边是以一个抱着小孩的年轻人为首,后面只站了一个人,从他穿着的工作服判断应该是船上的护航人员.    
    　　只见那年轻人,举起了右手,左手抱着卡露迪.右臂笔直的举过头顶,手握拳装只伸出食指,指尖上出现了一些亮光,然后右臂开始下落一直落到与肩齐,食指对着对方,说道:"我本不想杀人,是你们逼的."    
    　　卡顿都没看清发生了什么.刚刚还好好站着的五个人,已经倒了下去.卡顿理了理思路.想起了这本书上对弓箭手的介绍.    
    　　当达到见习射手的时候,就会发出类似剑气的一种斗气,这种斗气被称之为射气.简单点说就是把气质化成弓箭射出去.本来是精灵族特有的绝技,但自神魔大战以后,人类也学会了怎么使用射气.    
    　　修斯对身后的护航者说道:"打开甲板下的暗门吧,放大家出来,现在没事了."    
    　　原来每个魔法飞船为了防止发生以外,都有逃生舱和躲避的救生舱.    
    　　"呼"原来还有不少人活着,工作人员也都在,刚刚就发现船一直停在空中没有移动的卡顿,总算不用担心自己会一直挂在半空中了.    
    　　人们开始清理尸体,卡顿继续舒服的躺在那想道"看来死者大部分应该是劫匪的人.""哎吆,好痛."卡顿的头结结实实的撞在了甲板上.他枕的那具尸体被人丢出了船外.    
    　　正在打扫战场的人们被突如其来的叫声,吓了一大跳,所有的目光都集中在,声音来源的那个角落.卡顿忘了脸上的血,对拿了他"枕头"的人说道:"先生你没看见我的头在上面吗?怎么不事先打个招呼."    
    　　那人小心的说道:"我以为你死了啊.刚想把你拖回冷藏室."(匪徒的尸体都直接丢掉,乘客和船员的拖到冷藏室保存,等停船了在处理)    
    　　"死了,你看我像死人吗?"刚说玩,卡顿想起了自己脸上的血.立马又说道:"我刚刚摔了一交,没看见吗?"    
    　　听了这话,人们好象恍然大悟,收回了目光,那人不想和一个小孩争论,转身去忙别的了,嘴里却小声嘀咕:"明明看见他一直躺那不动的,真见鬼了."    
    　　卡顿心里笑得已经站不起来了."小孩,你闹够了没有,还不帮忙打扫一下."修斯站在不远处说道.    
    　　卡顿没理他,径直走向自己的房间,后面传来一个悦耳的声音:"叔叔,我可以睁开眼睛了吗?"    
    　　修斯放下卡露迪说道:"当然可以了."    
    　　"哇!真的消失了.叔叔你怎么知道他们会消失的啊."    
    　　一颗豆大的汗从卡顿的右脸颊划落,世上真有这种白痴吗?(作者语:你以为都像你一样早熟吗,人家那叫天真,你才白痴呢,懂不懂.)    
    　　卡顿不想让卡露迪发现自己,加快了步伐.回到房间,沉静在自己的世界里:从每个人表情和动作来看,这种事情应该时有发生,已经见怪不怪了.没想到卡露迪的叔叔,一个生意人也有这样的实力.我可是井底之蛙了啊,一直在家里,以为所有人都过着和自己差不多的生活,哎,不知道魔界能不能找到改变我体质的办法,没点本事,以后叫我怎么混呀.    
    　　　　


第一卷 战魔  第十二章 矮人铁匠

    之后的路程卡顿非常的小心,他现在什么都不想,只想以最快的速度到达暗黑森林.在卡顿口袋里的钱只剩下一半的时候,来到了洛亚大陆南面最后一座小镇,离暗黑森林只有40公里.这也是最后一个可以落角的地方了,卡顿决定多待一天,准备一些必须品,以后只能安营扎寨了,同时他也想多打听一些关于暗黑森林的情况.    
    　　    
        为了以防万一,卡顿决定还是买把佩剑(其实他有剑没剑还不都一样).经过多方打听寻问,终于在镇外一间独立的矮房子里找到一位矮人铁匠.    
    　　卡顿去的时候矮人铁匠正在屋外晒太阳,很悠闲,是呀,在这种鸟不拉屎的地方确实很难有生意.卡顿不明白这个矮人为什么会在这里开铁匠铺.真是不出来不知道世上的怪人还真不少.    
    　　卡顿走到跟前,矮人没什么反应,显然日光浴很不错.看着闭着眼睛的矮人,卡顿有点好奇,这是卡顿第一次看见人族以外的种族.矮人看上去很老了,满脸的褶子和皱纹,矮人的寿命比人类要长的多,一般能活五六百岁,眼前这位不会低于五百岁.对卡顿来说真是个老妖怪.    
    　　过了一小会,看矮人还是没动静,卡顿先发话了.    
    　　"老爷爷,您好,我想买把剑."    
    　　矮人缓缓的睁开眼睛,可能是阳光很刺眼,随即有闭了起来,反复几次总算能眯着眼睛看人了,才不紧不慢的说道:"哦,什么样的剑,重剑、轻剑、长剑还是短剑."显然矮人铁匠并没有因为来了笔生意感到高兴.     
    　　"没什么讲究的,只要一把普通的剑,就可以了."卡顿眼睛一转,没等矮人回答就又说道:"反正到暗黑森林,带什么剑还不都一样."看见矮人那随意的样子,卡顿有点恼火,于是吊起矮人的胃口,住在这的人应该知道暗黑森林的可怕,听说有人去一定会很惊讶,顺便再从矮人那知道点什么.    
    　　老矮人没有立刻说话,而是睁开了一直眯着的双眼.并且眼中闪过一丝不易察觉的惊讶.这时卡顿知道,跟预期的效果一样.    
    　　"你说什么,你要去暗黑森林."    
    　　"是呀!老爷爷,不可以吗?"    
    　　"哈哈哈,小朋友你是那家的孩子,是不是刚搬来的,走,我带你回家,出来时间长了小心家人担心."    
    　　"我家不住这里,我家在费拉曼王国."基本目的以达到,就是引起矮人的好奇,卡顿尽量把思维年龄放在12岁上.    
    　　"噢,是吗,那你是和家人一起去吗?来了多少人啊?不对呀,要是镇上有动静,我不可能不知道的."矮人不知是在寻问还是在自言自语.    
    　　"没有啊!我是一个人来的.难道进森林有年龄限制吗?"    
    　　"一个人?那你为什么进暗黑森林."    
    　　"为什么?没有为什么啊.就是很好奇而已."    
    　　"好奇,你家大人没跟你说过,暗黑森林是什么地方吗?没跟你说里面有可怕的魔兽吗?"    
    　　"说了呀!就是因为这个才好奇的啊!咦,你这位老爷爷到是奇怪.我是来买剑的,你是个铁匠,你问那么多干什么,再说了我进暗黑森林跟你有什么关系.森林是你家种的吗?你只要卖剑给我就行了.如果不卖就算了."卡顿看他说不出个所以然来,还问自己那么多废话.他不想说太多,立刻把话一转.    
    　　听卡顿这话,矮人也觉得自己有点失态,忙说道:"那小兄弟,你进屋看看吧."    
    　　卡顿随老矮人进了,矮房,卡顿年纪小,身高跟矮人差不多,因此矮房对他来说正合适.进了房间矮人问道:"你要什么样的剑?"    
    　　"刚刚不是说了吗,普通的剑就可以."    
    　　"你看这把剑怎么样."    
    　　"不行,不行.一看就知道重的很.我可没力气带着它旅行."    
    　　"那你自己选吧,觉得有满意的告诉我."    
    　　卡顿看着满屋子的武器,剑、枪、弓箭各种各样的都有.卡顿在放满剑的架子上看来看去,矮人在一边,用不解的目光看着卡顿,然后还是忍不住说道:"小兄弟,刚刚不好意思,只是我活了这么大年纪,还是第一次看见你这样的小孩,要孤身一人进暗黑森林的.以前都是一个冒险队或是一组佣兵团,至少也有好几十个人同进的,而且从来没有一个人回来过.森林里的魔兽都是上位的,难道,小兄弟隐藏了实力或是有什么对付魔兽的办法."    
    　　卡顿认真的选着剑,漫不经心的说:"不啊,我根本不会任何的武技和魔法.更没有什么对付魔兽的办法."    
    　　"那你进去不是送死吗?小兄弟,你要是比现在大个二三十岁,也许老铁匠不会说什么.但现在我不得不劝小兄弟不要进去.进去只是找死而已."    
    　　一个12岁的小孩拿着一把剑仔细的观察,是一副很奇怪的场景.卡顿做着这个奇怪动作的同时回答:"谢谢老爷爷了,我想魔兽是不会伤害我的."    
    　　这句话使矮人产生了误会.从一开始卡顿的话就使人奇怪.而且出字一个12岁孩童的口,更让人不解.老矮人提高了警觉.第一次仔细的观察起卡顿的样貌来,黑色的头发,黑色的瞳孔,黑色的眉毛.矮人皱了下眉头,难道是神族,不可能呀!于是就试探的说道:"魔兽本性残暴,以猎杀为生存的目的,有时候不仅仅是为了填饱肚子.怎么可能不攻击你呢?"    
    　　"看老爷爷你心地很好,我就告诉你一个秘密吧."卡顿故作神秘的说道.    
    　　矮人有点紧张"什么秘密?"    
    　　"我其实不是人类,我是魔族,魔兽出自魔界,对魔族总不会攻击吧!"    
    　　"你是魔族?不可能,魔族怎么会有黑发,黑瞳."    
    　　"我是黑发,黑瞳吗?"卡顿怀疑某人是不是色盲.不过想了想就明白了."老爷爷,你到外面来,再看看是什么颜色."    
    　　卡顿随即站在了门外,这下矮人看清楚了,是紫色头发,紫色瞳孔.刚才是因为屋子里光线太暗,看起来是黑色的.    
    　　"那也不对,魔族都是深紫色头发,淡紫色瞳孔和眉毛."    
    　　"差不多啦!因为我是混血儿,不是纯魔族."    
    　　矮人总算放下一颗心,笑道:"小兄弟,就算你是魔族,魔兽一样会攻击你的,不然魔兽就不在是魔兽了."    
    　　我只是说说而已,攻击也没办法.好了,就这把剑吧,多少钱?"    
    　　"呵呵,小小年纪还挺有眼光的,这把剑样子虽然普通,但却含有魔法元素.属火系的,算是老铁匠送你的,不要钱."    
    　　"那可不行,你这看起来生意不是很好,我怎么能白拿你的剑."    
    　　"哎呀!什么生意不生意的,这里根本没人买武器,行了,你就不要谦让了,进了森林很危险,你又是小小年纪.我既然阻止不了你,送你把剑就算是助你一臂之力吧."    
    　　"那谢谢爷爷了,对了,爷爷你住这,这么久了对暗黑森林应该有一定的了解,能不能告诉我怎么走比较安全."    
    　　"我是住这很久了,可我没进去过,也不敢进,其实走哪都一样的,运气好碰不到魔兽也是有可能的,运气不好只好自认倒霉.如果真有办法走就不会那么多人进去没一个回来的."    
    　　"也是呀,那就不再打扰爷爷了,我要回去了,还有很多东西没准备好,行李也没收拾,时间不多了,我明天就出发.爷爷再见了,"卡顿装出一副小孩样一蹦一跳的走了.    
    　　小家伙还满有亲和力的.跟他不过说了几句话,就有点喜欢他了,还真舍不得他走,不过主人说了,只要不是神族,就不要阻挡.可为什么不让神族进呢.其他族进去还不都一样被魔兽杀了,一个没回来.矮人看着远去的卡顿,不解的摇了摇头.    
    　　　　


第一卷 战魔  第十三章 暗黑森林

    第二天准备好一切的卡顿,拿着昨天买的那把剑,来到了暗黑森林的边缘地带,卡顿是从小镇的另一边走的,并没有经过铁匠铺.    
    　　    
        在边缘地带卡顿稍做休息,就径直的走了进去.越走越深入,已经完全的走了进森林,树木异常的高大,灌木和杂草也比外面的高出许多,并且散发着淡淡的雾气.由于大树的遮掩,使得地面的光线很暗,阴森森的,不过卡顿没有恐惧害怕的感觉,反而有一种熟悉的感觉.    
    　　刚开始卡顿还是比较小心的,一直观察着周围有什么动静,拿剑去除障碍的时候动作也很小,怕被什么东西发现似的.可是时间长了习惯了,就没那么警觉了.    
    　　就这样走了好几天,别说魔兽就连一个会动的也没碰见.本来还比较担心夜里的卡顿,反而觉得晚上更安全,而且每天早晨起来卡顿总觉得身体有所变化,但又说不出哪有什么不一样,可能是状态比较好,也就不去多想.    
    　　不知道过了多少天,一天晚上卡顿像通常一样扎好了营,升起了火堆.不管怎么说卡顿还是可以勉强使出火系最低等的点燃术的.这招除了刚出生的婴儿不会,全大陆使得最烂的就是卡顿.    
    　　坐在火堆旁,卡顿边吃着干粮边想"一切都和想象的完全不一样,现在反而不知该怎么办了,这里除了有比外面大一套的植物以外什么都没有.如果出来个魔兽什么的,攻击攻击我,要么杀了我,要么使我有个回去的理由.    
    　　卡顿从离家出走那天开始就总觉得有什么东西在召唤自己,或是冥冥中有什么引导自己来到这里,他自己知道,不管怎么样自己来这里只有死路一条,可就是想来.思想上已经做好了充分的准备.可真的来了一切又那么的出乎意料之外.只怕没被魔兽袭击前,非饿死不可.回去也不可能了,因为迷路了.    
    　　要是有一些低等魔兽,我做个陷阱什么的也能捉住.哎走了十几天了除了树还是树.能吃的植物也没有,什么跟什么嘛.想到这卡顿使劲咬了口干粮.    
    　　"喂,小孩,吃干粮多没意思啊,我这刚捉了一只火焰鸡(下位下级魔兽),一起吃吧."    
    　　突如其来的说话声,吓得卡顿把刚咬的干粮吐了出来,抬头一看,只见一位紫发老头,提着火焰鸡站在树枝上看着自己.稍微缓了下神,说道:"老爷爷,您站那么高干什么很危险的,对了,您怎么会在这啊,很危险的.你还是找个地方躲起来吧."    
    　　"我危险,你不是更危险吗?"    
    　　"这------"一时语塞.再怎么聪明到底是个孩子.    
    　　"放心吧,小孩,如果你进来有几天的话,应该发现这里没有魔兽的."    
    　　"这到是,老爷爷请不要叫我小孩,我有名字的,我叫卡顿."    
    　　"叫什么还不都一样.我们吃了这只火焰鸡吧."怪老头说完跳下了树枝,来到卡顿面前.    
    　　"恩,不过为什么老爷爷会在这里出现呢?"    
    　　"那你又为什么在这里呢?"怪老头在卡顿身旁坐下,熟练的扒光了鸡毛.然后用树枝串起来,放在火堆上烤起来.    
    　　"我是来这找东西的."    
    　　"哦,这里会有什么东西好找?"    
    　　"其实我也不知道有没有,只是我猜的,感觉这里应该有."    
    　　"猜的?呵呵,小小年纪,精神可佳啊,为了证明自己的猜测就来这人人望而远之的暗黑森林.那到底是什么东西?"    
    　　"说出来爷爷可不要笑我.我是来找魔界的入口的."    
    　　"哈哈!有趣,你是我遇见过最有趣的人，不,是小孩.哈哈."怪老头可是乐坏了.    
    　　卡顿觉得他是在装笑,不过还是红着脸说道:"说了,不要笑的."本来他是很肯定,也是很有信心的,可是从这几天的情况来看实在有点奇怪.因此真的没什么把握了.     
    　　老头突然收起了笑脸"我并不是取笑你,我是赞赏的笑."    
    　　赞赏的笑是这么笑的吗,受不了,卡顿不解的看着老头阴晴不定的脸,等待着回答.    
    　　"因为你是来这里唯一一个抱着这样目的来的人,并且你的猜测是对的."    
    　　"真的吗?那太好了,没白跑一趟,我可以去我的另一个故乡看看了."     
    　　"故乡?你是魔族吗?"    
    　　"差不多吧,我妈妈是魔族,我爸爸是人族."    
    　　"哦!是个混血族."    
    　　"爷爷你怎么知道这里有魔界入口的啊."    
    　　"我和你一样猜的啊,你以为就你聪明呀."    
    　　"那您是怎么打到这只火鸡的呢?我来这里这么久还没见过一只魔兽,连虫子都没见一个."    
    　　确实像沙曼莱克说的那样,是个心思缜密的小孩,紫发老人拿起烤好的鸡,撕了一半给卡顿,才回答道:"我住这很久了,当然知道怎么找这些东西了."    
    　　这样的回答,卡顿当然不会满意,有问道"那您一定知道魔界的入口了,可以带我去吗?"    
    　　"魔界入口呀,那是我无意中找到过一次,但没有进去,只是做了个记号,可后来再去的时候就找不到了,应该是有什么结界之类的东西."    
    　　"想想也是,那有那么容易找到.这火焰鸡的味道真不错."    
    　　"卡顿你的武技很厉害吗?"    
    　　"不啊,我一点武技也不会,魔法更不会,这些也是我到这来的原因,我几乎是个废人,可我不想这样,也许魔界会有办法."    
    　　"不用去魔界,我就有办法."说这话的不是坐在卡顿旁边的老人.不知什么时候树下又多了一个紫发老人,当然和旁边的这位长像是不一样的.    
    　　卡顿快糊涂了,自言自语道"难道暗黑森林住了很多人吗?"说话的同时卡顿发现了两位老人的共同之处,一拍脑袋"真笨,早就该看出来的深紫色头发,淡紫色瞳孔.你们是魔族."    
    　　站在树下的老人说道:"终于看出来了,看来沙曼莱克那家伙,有点夸大其辞了."    
    　　"什么沙曼莱克,他是谁,我认识他吗?"    
    　　"哎,一下又变聪明起来了,沙曼莱克就是送你剑的矮人铁匠,我的仆人."    
    　　坐在卡顿旁边的魔族老人把一只手放在卡顿肩上说道:"我知道你有很多疑问,现在先放在肚子里,带你去一个地方."说完三个人同时消失了.消失得无影无踪.    
    　　　　


第一卷 战魔  第十四章 十二年后

    在卡顿进入暗黑森林的第十二年,洛亚大陆已被五大国瓜分,除了达瓦公国是一些小国自愿加盟以外,其他四国都是用武力抢夺的土地,同时五国经过一年多的谈判,签定了.    
    　　    
        条约主要内容为:(一)各国必须承认其它四国的独立和存在.    
    　　(二)各国不得侵犯他国主权和领土.    
    　　(三)各国不得发动任何理由的战争,否则其余四国将同时出兵进行镇压.    
    　　主要内容就是这些,还有一些废话,是没什么实质行的.五国之所以同意签定条约,是因为各国知道,虽然五国之间的实力是有强弱之分的,但差距不大,任何两国打起来只会两败俱伤,给其他国家捡便宜.而除了达瓦公国,其他四国都具有侵略性,他们都知道如果没有什么约束绝对会因为一些鸡毛蒜皮的事大打出手.这样只会减弱自己的实力,也会阻碍发展.为了在一个稳定的环境里快速增长自己的综合国力,就必须取得彼此的信任.签定条约不能说明什么,也不能使各国真正的心安理德,但是至少短期内还是有用的,至少他们知道达瓦是绝对守信用的,这样自己就等于有了个盟友,那怕就一个就够了.至少给各国吃了个定心丸.    
    　　卡顿离家出走整整十二年,迪克达家族没有动用一兵一卒去寻找并非狠心,而是布斯克知道让卡顿待在家里没什么好处.只会让他畸形的发展.就算去找他,找到了又能怎样.布斯克还是选择了尊重自己的小孙子,他知道只要卡顿还活着,总有一天他会回来的.如果没能活下来,那至少他选择了自己的路,不是别人强加给他的,活的时间虽短快乐就行.    
    　　"蒂娜,又在想卡顿了吗?放心吧,我们的儿子不会有事的."    
    　　"是呀,妹妹都十二年过去了,你就不要再伤感了,说不定那天就回来了,看见你这样,他会伤心的.因为他的出走也是为了我们大家,并不是他任性."    
    　　雷恩和奈莉丝看见蒂娜又在后院发呆,就上前安慰道.    
    　　"是小恩和姐姐啊,你们不用担心,我没什么的,早就想开了,只是偶尔有种思念而已,哎,没想到我这个冷血的魔族居然被两个人类男人弄得多愁善感起来了."    
    　　雷恩看见蒂娜就心疼,忙上前楼住他,奈莉丝也拍了拍蒂娜的肩膀说道:"对了,明天,大哥还有三弟他们就要回来了,因为短期内不会有战事,陛下就把一些必要的守军留在边境,而重要将领全部招了回来,准备进行一次大的人员调整."    
    　　蒂娜推开雷恩."是吗,很久没看见大嫂和弟妹了,真想他们啊,快二十年了吧!可是明天能回来吗,很远的啊."    
    　　"OH,可怜的蒂娜,居然把皇家魔法飞船给忘了,真是看你看到我心痛."雷恩总是想一些办法,让蒂娜在不经意间忘掉不开心.    
    　　三人说的正起劲,又一个声音响起."哎呀,真是的,你们在这呀,爷爷让你们俩找小妈吃饭,你们倒好,自己也来个失踪,害我找了半天,饿死我了."兰贝雅嘟着嘴一脸不高兴的站在那.    
    　　"我一看见你妈和你小妈,就什么都忘了.所以不能怪我."雷恩一副无辜的样子,双手一摊.    
    　　"那你的意思,就是怪我了."奈莉丝双手叉腰,瞪着雷恩.    
    　　蒂娜和奈莉丝交换了个眼神,异口同声的说道:"某人皮痒了."同时两人一起揪起某人的耳朵向后厅走去.    
    　　"真受不了你们三个.在女儿面前还这样,不管了,先走了."兰贝雅说完就从原地消失了.    
    　　"我女儿的魔法越来越厉害了,哈哈,啊吆,轻点,我是你们老公呀!怎么能这样对我."之后就听见迪克达公爵府后院传来几声破空的惨叫(作者看到这些,对雷恩深表遗憾,同时给予精神上最大的支持和安慰,女人;一种不要去惹也不能去惹的动物.保留其他解释)    
    　　　　


第一卷 战魔  第十五章 退出

    第二天,这是迪克达公爵府二十年来最热闹的一天,客厅里坐满了人.布斯克也露出难得的笑容.不过他只是静静的看着没说话,也许太累了,是呀当个政治家不是那么容易的.    
    　　    
        "特尔斯、帕瓦我们三兄弟好久没比划比划了.走,到训练室玩玩."雷恩找就手痒了.    
    　　"好啊!"另外好战分子,不约而同的说道.    
    　　"女人们,要不要来为你们的老公加油啊."    
    　　"去,去,去谁给你加油."奈莉丝把雷恩推出门外,特尔斯和帕瓦也哈哈大笑的跟了出去,布斯克也笑呵呵的去了训练室.    
    　　蒂娜装出一副很热的样子."烦人的苍蝇终于走了."    
    　　克尔莎(特尔斯的妻子,雷恩的大嫂)和依林(帕瓦的妻子,雷恩的弟媳)相视一笑.    
    　　"两位弟妹和二弟还和以前一样,没变啊,看见你们总会多几分笑容."克尔莎笑着说.    
    　　"大嫂您就不要取笑我们了."奈莉丝在克尔莎面前就像个未成年的小妹妹.    
    　　依林拉着蒂娜的手问道:"蒂娜姐,卡顿还是没消息吗?"    
    　　蒂娜看着依林眼中闪出一丝哀伤,不过很快就恢复了"一直没有消息.想想也该有这么高了."蒂娜做了手势.    
    　　依林当然看到蒂娜哀伤的眼神安慰道:"蒂娜姐.其实不用担心的,卡顿从小就很聪明,会照顾自己的,你想想当初雷恩他们不都是父亲,让他们在外面独自生活五年吗?"    
    　　蒂娜故做轻松的说道"妹妹,不要为我担心了."顿了顿,站起来说道"你们觉得他们三个谁更厉害一点."    
    　　克尔莎首先回答:"我觉得雷恩厉害一点."    
    　　"我也这么觉得."依林紧接着说的道.    
    　　蒂娜和奈莉丝笑了笑(接下来都是谈一些女人们之间的事,我们就不需要知道了,呵呵).    
    　　三个男人坐在训练室中央的地上哈哈大笑,衣服都破破烂烂的,当然他们都只是试探一下,不会来真的,不然公爵府早塌了.    
    　　布斯克看见自己的三个儿子很欣慰,不过他眼中多了一丝忧虑,他觉得该和儿子们商量以下了,一直站在外围看的布斯克走到三人旁说道:"换身衣服,到我书房来,我有事要说."    
    　　十分钟后,布斯克的书房里.    
    　　特尔斯以他多年战场上的经验知道父亲一定有重大的决定要说,于是问道"父亲,什么事啊?"    
    　　布斯克示意他们坐下,然后说道:"你们都知道费拉曼五世年世已高,最近身体状况也是不行,我看活不过今年,而六世却只听克拉曼女儿的话,等陛下死后,费拉曼王国等于落入乔达家的手里,而乔达家和莱姆家一向关系不错,也就是说我们家是唯一的眼中钉.不过还好在陛下死之前签定了条约,使你们可以回来,现在我们要对付的就是这场变故."    
    　　"父亲,我不明白,即使向您说的那样,对我们有什么威胁吗?"特尔斯不解的问道.    
    　　雷恩拍拍特尔斯的肩膀说"大哥你一直在外征战,有些事你不知道啊,慢慢同老爸讲吧."这句话也把想说什么的帕瓦给挡了回去.    
    　　布斯克继续说道:"整个朝中分为两派,一个是我和奈莉丝的父亲,隆什拉,另一个就是两大家族,他们主张加重税收,增加军队人数,凡是成年男子必须服役十年.而我则是主张减税,加强平民收入,以农业为主,全国服役士兵不应该超过150万,以前支持我的官员不少,自从六世结婚以后,那些官员不是被暗杀就是被革职.我和隆什拉他们目前还不敢动,不过只要六世一继位,矛头就会指向我们,我不想发生内战,内战一发生受苦的是国民,而且这几年我也想了很多,也许多多少少受雷恩的影响,觉得有些事真的是改变不了,就算没有乔达和莱姆两大家族,一样还是会有别的野心家出现,政治斗争是无休止的,因此我决定放弃一切,到达瓦公国,过一些平静的生活,我不强迫你们,我知道你们打拼到现在不容易,愿意的就一起走,不愿意的可以留下."    
    　　特尔斯和帕瓦听完都笑了起来,然后特尔斯站起来说道"爸爸您能这么想最好了,我和帕瓦还不是因为你和家族才去边疆的吗?我们当然愿意离开这乌烟瘴气的地方,只是这么一大家的人,下人也有好几百,而且都是几代人一起,家族的自卫队人数也不少,还有奈莉丝父亲那边的人,很难说走就走的."帕瓦也同意的点点头.    
    　　雷恩双手抱胸一副得意的样子"特尔斯,帕瓦你们认为我待在家里干什么了.老爸早就有退隐意思了,这几年都是我在搞这些地下活动.一切都安排妥当了,并且在达瓦公国买了一块地,那可是个很不错的地方,离达瓦公国首都只有50多公里,而且有森林,靠海边.我选择的地方不会错的."    
    　　帕瓦看雷恩越说越得意,怕他说个没完,"好了,知道你办事能力很强,就不要说得那么详细了,商量一下具体怎么办吧,小恩."    
    　　"反了,你也叫小恩,我是你二哥."雷恩气急败坏的说道.    
    　　布斯克好象又想起什么说道:"甘列(特尔斯的儿子)、达瑞、兰贝雅和玛诗塔(帕瓦的女儿)就不和我们一起了,让他们结伴出去锻炼锻炼,参加个什么冒险者工会或佣兵团之类的,顺便找找卡顿."    
    　　----------------------------------------------    
    　　三个月后迪克达家,人去楼空所有人突然间就消失了,没有人知道他们去了那里.    
    　　克拉曼和查尔斯在御书房,各端着一杯酒奸笑着,克拉曼摇了摇杯里的酒说道:"布斯克和隆什拉两个老家伙跑的到是很快,要是再晚几天,我要他们一个都跑不掉,连传送魔法都使不出来."    
    　　"哈哈,现在最大的对头不知去向,我们称霸洛亚已经没有内部阻力了,现在只要等那老家伙死了."    
    　　又是一阵奸笑在御书房响起.    
    　　　　


第一卷 战魔  第十六章 崭新的开始

    在通往塔里夫城的大路旁的一棵树下,站着一位年轻人,紫色的长发用一根蓝色的长绳随意的绑在脑后,紫色的浓眉很和谐的摆在了眼睛的上面,最特别的是一对紫色瞳孔的眼睛,在坚毅中透出一丝懒散和调皮,鼻子尖挺而饱满,微微上扬的嘴上叼着一支空心的麦杆.    
    　　    
        穿了一条类似牛仔裤的蓝色直捅裤(决不是我们所说的牛仔裤,只是有点像而已,料子是有根本上的区别的,只是为了使读者更好的理解我的意思),脚上穿了双不知是什么魔兽皮制的平底鞋,看上去很结实也很有弹性,上身着一件黑色的类似麻布的长袖贴身的衣服,从领口可以看见里面穿了一件同样黑色的紧身衣,是圆领的裹住了半个脖子.这身衣服很适合运动或打斗,也是洛亚大陆上新出现的款式,这身衣服把这个年轻人完美的身材,完全的显露出来.    
    　　他双手抱在后脑,两脚错开交叉,依附在树上,一副天塌下来当被子盖的模样.他就是十二年前孤身进入暗黑森林的卡顿.迪克达.由于长期生活在没有阳光的地方,肤色有点白,但决不是苍白或纸白,而是一种健康的白,也许更像婴儿的肤色.    
    　　卡顿悠闲的动着嘴里的麦杆.没想到那三个老怪物这么厉害,不紧治好了我的体质,还教了我那么多武技和魔法,都是以前我没见过的.不过为什么他们不收我为徒呢,也不许我叫师父,只准叫爷爷,哎,不管它了.三个老家伙也想的出来,把上位魔兽的魔核完全能量化,再用他们强大的斗气把能量逼入我体内,让我的身体魔化.居然混血反而成了体质差的原因,真不明白为什么别的混血儿没事,惟独我有事.当初真没想到三个老妖精,居然是神魔大战中魔族十大魔神将中幸存下来的三个.其他都战死,从我妈妈和三个千年妖精来看,魔族并不是传闻中的那么冷血、暴力、野蛮.    
    　　以他们的资力和实力完全可以到魔界享受荣华富贵,他们却说很遗憾没有战死,所以自愿在暗黑森林保护魔界的入口.三个白痴明明很喜欢我,却非要说是因为我有魔族的血统又是个孩子,所以可怜我,难怪当初进了森林没见到魔兽,原来他们一直跟着我,再厉害的魔兽看见他们早就把尿给吓出来了.    
    　　幸亏在魔界待满了三个月,不然打赌输了还不知道什么时候能出来,三个老赖皮居然拉下老脸去叫魔王巴法诺维下令通缉我,想留我直说嘛,看来他们一开始打赌的时候就想到了怎么对付我,不然不会这么爽快的答应.我可不会一辈子待在暗黑或是魔界,不被闷死才怪.    
    　　魔界真是高手如云,要不是动点小聪明,来硬的早就被抓回去了,他们不会知道我和巴法诺维也有点交情,三个白痴一定没想到我最后两个星期是和小巴在一起的,哈哈.可是以魔界现在的实力想要攻打洛亚真是太容易了,但为什么我看不出来他们有哪怕一点点的入侵迹象呢?算了,算了我想这些干什么,总之跟我没关系,真的打起来谁赢都不会把我怎么样,没办法谁叫我两边都有熟人呢.    
    　　"嘿嘿"想到这卡顿情不自禁的笑了起来.然后向着自己来的方向看去,自言自语道"阿兰佐爷爷、维奇莫朗爷爷、基姆保罗爷爷,你们放心吧我会经常去看你们的,你们永远是我尊敬的爷爷师父."说完向塔里夫走去,这卡顿来的最后一站,而现在确是一个崭新的开始.此刻是创世历1574年5月20日.    
    　　卡顿从小就出门少,只是前往暗黑森林的那段时间接触的人和事多一点,加起来也没有一个月,所以走在塔里夫的街道上,卡顿对很多东西还是很好奇.(提示:卡顿的年龄差不多24岁,那是按我们的算法.这个世界人的寿命要来的长,再加上卡顿又有魔族的血统,寿命就更长.实际生理年龄跟我们17、8岁差不多,还有街道上的景象,请读者朋友不要想象成古装电视剧上的样子.而是跟我们现代街道的样子类似,当然广告的材料,装饰的材料以及房屋的构造材料是不一样的,没有电,不过有魔法比我们的街道还要繁华,还要漂亮)    
    　　像塔里夫这样的大城市街道是很宽的.因为为了供小型魔法飞船和一种也是由魔核驱动的魔法飞车通过的(魔法飞车普及率较高,同样也是有钱人的专利,只是相对会便宜一点)    
    　　卡顿进城不久就发现有一双眼睛在盯着自己,并且眼睛的主人跟着自己走了三条街,卡顿感觉出对方没有能量反应,也没有杀气,因此一直装作不知道,当走到第五条街的时候卡顿有点不耐烦了,毕竟被人跟踪的感觉不是很好,刚要发作,眼睛的主人却先找到了他.    
    　　"你好,请不要误会,我也没有认错人.我是托普尔商会广告部的一名策划员,我们商会正在找一名模特为我们商会做一下广告,报酬是非常丰厚的,我觉得你很适合,不知道有没有兴趣?"眼睛的主人一口气说了一连串莫名其妙的话.    
    　　不过卡顿还是听懂了,眼前的年轻人看上去很斯文,本想一口回绝的,卡顿突然有点好奇,想弄个明白,况且出来急,怕三个老怪物反悔.钱没带多少,做模特是不可能,也许能白吃白住几天,那也不错.看着卡顿一脸犹豫,这个年轻人以为他拿不定主意,等不急回答又说道:"您放心,我决不是骗子,这是我的证件卡."说着从怀里掏出一张魔晶卡.这是洛亚大陆最实用的识别身份的卡,是无法伪造的,每张都是独一无二的,卡只认第一次接触到卡的人,卡会记下这个人的能量波动(斗气或魔力),即使普通人自身多少会有一点能量的波动,不然哪来力气走路,干活什么的,并且卡可以复在胸前,就像粘在上面的一样,携带极其方便.    
    　　卡顿看了看他手中的卡,做出一副并不是十分愿意的样子"好吧!我可以先跟你去看看,我并没有答应你,我还要再考虑考虑."    
    　　这位年轻人看卡顿有点意思,非常高兴的说"你叫什么名字,跟我到分部去做一下面视,我们招了很多像你这样的年轻人,不过最终只要两名."    
    　　"我叫卡顿,你呢?"卡顿心中暗喜,别人都是应征而去,我是被请去的,只要到时候说忘带钱了,一切就搞定.    
    　　"我叫配罗德,要是你能被选上,我就可以升职,并且得到一笔可观的奖金."配罗德毫不掩饰的说道.    
    　　卡顿开始有点喜欢这个坦白的小伙子了,"哦,是吗!那么我们走吧,分部在那."    
    　　"跟我来."配罗德做了个手势,示意卡顿跟上来.    
    　　　　


第一卷 战魔  第十七章 面试

    分部离他们相遇的地方不是很远,很快就到了,看着眼前的建筑物.卡顿赞叹不已,看来这个商会很有钱,真是来对了,分部都这么大,那总部不是跟皇宫差不多了,对张嘴吃饭直接可以忽略不计.进了门转了几个弯跟着配罗德来到一个屋内,屋子里很空荡只有中间摆了几张桌子和椅子,没有人,配罗德转身对卡顿说道:"卡顿兄,你先在这等一下,可能第一轮面试已经结束了,我去叫面试官,马上就来."    
    　　    
        卡顿点点头,没有说话,这时才看见向内开着的门上写着"面试处"几个字.不一会进来三个人,两男一女,配罗德也跟在他们的后面走了进来.卡顿看见其中有一个男的他认识,正是十二年前在飞船上找他说话的小女孩卡露迪的叔叔修斯.不过卡顿并没有表现出惊讶,心中暗想这个自命清高的家伙,当时可不太喜欢我,不知道有没有办法捉弄他一下.    
    　　一个熟悉但有因一些变化而陌生的声音响起."叔叔,我看他的身高,体形还不错,可以参加复试."    
    　　她叫他叔叔,不会吧!难道她是------,卡顿摸摸额头,没想到刚出来就碰见熟人.(作者语:熟人?有没有搞错,只不过说过几句话而已,认识都谈不上)     
    　　"好吧!这几天达标的也没多少.一会要去参加一个宴会,就先叫他留下吧!明天再说,配罗德你先安排一下,明天上午再带他过来."    
    　　"是,副会长大人."配罗德尊敬的接受命令.卡顿心里觉得好笑.    
    　　说完修斯三人就出去了.配罗德有点兴奋"卡顿兄,我说你行吧!连会长女儿都夸你,你一定会入选的."    
    　　"好了拉,你放心我不会跑的,就不要拍马屁了.今天晚饭你请."卡顿只关心他的肚子和住宿问题.    
    　　"那当然,刚刚副会长也嘱咐了,因为很多来应征的年轻人都不是本地的,我们商会专门准备了让参加复试者用的食堂和客房,不过你是我找来的,我一定要请你吃饭的了."    
    　　卡顿没有听配罗德滔滔不绝,而是琢磨着怎么对付修斯.既然如此我一定要入选了,然后在所有人在场的时候说不干,只有这样才能当众羞辱他,他一定以为每个人都想进来,巴结他还来不及呢,那他就错了.我要气死这个自以为是自命清高的家伙,当模特,切,我才不干呢,出名了,到处走动还不方便呢.想到这,卡顿笑了起来.    
    　　正说着的配罗德,没感觉自己说的有什么好笑的,问道:"卡顿兄,你笑什么呀,难道我有什么地方说错了吗?"    
    　　"哦,没有,没有,我只是脸上有点抽筋."    
    　　"原来是在是这样啊"    
    　　----------------------------------------------    
    　　第二天上去,卡顿几乎是被配罗德拖去的,来到面试处门外,卡顿还抱怨"谁叫你昨晚带我去逛街,回来还死拉着我聊天的,现在你急了,昨天怎么不急呀."    
    　　"好哥哥,算我错了还不行吗?快进去吧,还好没有迟到,不然准被淘汰,副会长最讨厌不守时的人了."说完把卡顿推了进去.    
    　　屋子里站了好多人,并不都是人族,精灵族占的比例较大."倒"这么多人,修斯那白痴不是说没多少人的吗?卡顿是一有空就暗骂修斯.看来真的不能得罪刚懂事的小孩,因为他会牢牢记住你的.    
    　　这时屋子里起了一阵骚动,卡顿向门外望去.还是昨天那三个人,有不少人小声说着什么,当然逃不过卡顿的耳朵.    
    　　"你看那就是会长的女儿,真是太镁了昨天她还说我的身材好呢!"    
    　　另一个人显然有点不爽"就你那竹竿身材还好,是你听错了吧!昨天卡露迪小姐说我很英俊."    
    　　卡顿听了忍不住想笑,不过看见修斯从身旁走过还是忍住了,看见修斯坐下心里老大不爽,这次到是仔细的看了一下卡露迪,亚麻色的头发不在扎两个小辫了,而是披在了身后,以前那单纯的蓝色瞳孔眼睛现在也变的精明了很多.哎,近墨者黑呀.巧鼻子也变的饱满,嘴唇也稍微的大了一点.    
    　　美女虽好看,卡顿是不会注意太久的,因为他的性格就是如此,再说了魔界美女更是多的不像话,他也见怪不怪了,到是特别注意了一下一直被忽略的另一个男人.    
    　　这个男人居然是短发(这个世界没有规定的发型,不过短发的人不多).黑发、黑眉、黑瞳典型的生活在东方的人族,属于凡特王国.一种长像类似神族的人族.    
    　　卡顿心里盘算着,会是什么样的面试的时候.    
    　　复试开始了,修斯叫面试者一个一个的进行单独测试,不过大家是可以在旁边看的,首先是叫来者脱去上衣,赤裸着上身,然后叫做一些奇怪的动作,有时还叫面试者跳两下.卡顿知道这是在看协调性和柔韧性.当然还有看看肌肉和脂肪的比例.    
    　　这一回合下了又被淘汰了许多人,人族都被淘汰了.这些人族来面试的人一看就知道都是有钱人家的子弟.这些富家子弟没吃过什么苦要么身上都是赘肉,要么瘦骨伶仃的,协调性和柔韧性更是差的可以,人族和其他族不一样只有通过后天的努力才能有健康的体魄和健美的身材,而精灵族则不一样天生就如此,不管男女都有俊美的外表和匀称的身材,没办法精灵就是一个完美的种族.当然人族中也有优秀的和有实力的,只是不会来当模特,他们更喜欢冒险或是当个佣兵赚钱甚至当杀手.    
    　　卡顿是最后一个接受面试的,前面通过的只有十一个人,其中十个是精灵族的,还有一个是龙族,这当然只有卡顿看出他是龙族幻化,其他人以为他是人族.    
    　　卡顿在做动作的时候一直在想怎么会有龙族的呢,他们不是很少在洛亚走动的吗,更不喜欢和其他族在一起,他们一直认为自己是最优秀的.(龙族的繁殖能力很差,但寿命却是所有种族中最长的,一般能活五、六千年,有的能活上万年,而且他们是天才魔法师,身体更是对一般魔法有着完全的免疫能力.但是他们和神魔两族交过手以后,发现巨大的身躯反而成了战败的主要原因,最终在十几万年前一位天才龙族,发明了幻化人形的魔法,使龙能成位人形,力量却丝毫不减,这时的龙族才是真正意义上的龙族.而不是飞龙,很久很久以前龙族在其他族的眼里只是"一种有智慧的魔兽".)    
    　　虽然想着问题,卡顿还是很轻松的完成了动作,因为在想别的问题,没有注意到卡露迪一直看着他,做完后假装有点累的站在原地.    
    　　卡露迪开口说道:"卡顿先生你通过复试了,能问你个问题吗?"    
    　　卡顿一副恭敬的样子."当然可以,您请问."    
    　　"我们见过面吗?我看你有点面熟,像我小时侯的一位朋友."    
    　　卡顿有点想承认,可一看见修斯立马肯定的说道"您一定记错了,我们没见过."    
    　　"哦"显然卡露迪有点失望.    
    　　修斯从座位上站起来说道:"你们十二个都是最优秀的,而且都符合我们的标准,不过现实是残酷的,我们只需要两位.因此必须再淘汰掉十位,下午将由会长,财务司司长同时也是会长夫人以及本会的五位执事长(这些人相当于我们世界的董事会成员.会长就是董事长,执事长即董事各股东,他们是商会的创办人,也是最高领导层)来选择最终留下来的两位.现在请各位先回房休息.下午会派人带你们去接受最后的面试."    
    　　　　


第一卷 战魔  第十八章 饭局

    看见卡顿通过了复试,一直在门口等的配罗德乐坏了."我说你行吧,太好了,即使你没能通过最后的测试,我也可以得到一笔不小的奖金.因为你是唯一一个被人带来而通过复试的."    
    　　    
        卡顿右手摸着下巴奸笑着一步步把配罗德逼到墙角"一笔不小的奖金,那是多少钱啊!帅哥."    
    　　配罗德后背直冒鸡皮疙瘩感觉出,非常的不对劲.但又说不出那不对.回答道:"差不多50个金币吧."    
    　　哇靠!这个商会太有钱了.不过要那么多也没用,我心地是很善良的留点给那小子吧."那你准备分给我多少个金币啊?"    
    　　"五五对分,怎么样?"配罗德觉得这样很公平.(我也这么觉得)    
    　　"什么?五五,你这个臭小子什么都没做就拿取成,我在里面拼死拼活的.七三,我七你三,不然我现在就找那个叫什么修斯的,从他祖宗十八代哪个时候骂起,然后再提醒他,是你带我来的,到时候就,嘿嘿."    
    　　可怜的配罗德吓得满身冒冷汗,用手檫了檫脸上的汗."大哥,其实你全拿去,我也不会介意的,只是我来这里受了不少白眼,主要是没什么业绩,我只要您能为我争光就行了.不过我的薪水一直不高.村里人都指望我赚大钱,所以我想多给父母寄点回去,能不能先借我点."    
    　　"哦,知道了,你是不是觉得三成太多了,想想也是啊,15个金币哪!"卡顿继续摸着下巴,一副我吃定你的摸样.    
    　　"不不,不多不多."配罗德害怕卡顿真的全拿走,那他就没脸见村里人了.    
    　　三位面试官走了出来,修斯和黑发小子都旁若无人的走了,卡露迪像十二年前一样走到卡顿身旁"喂,你好!刚刚真是不好意思,我认错人了,不过你真的很像我的那位朋友."    
    　　卡顿无所谓的说道:"没关系,没什么大不了的,用不着道歉的."    
    　　"那怎么行呢,这样吧!中午我没什么事,修斯叔叔和西门叔叔都要出去.我请你吃饭吧,算是赔罪."卡露迪诚恳的说道.    
    　　卡顿一听可以白吃一顿,当然接受,不过他不会丢下配罗德的,"行是行,可是我朋友怎么办呢?"指了指配罗德,被指的白痴,看着卡露迪入了神,两眼发直.卡顿赶紧对着白痴的脑袋就是一下.然后有人晕了过去.    
    　　"呵呵,你的朋友真有意思,那就一起来吧,现在离吃饭还有一段时间.半小时后,我们在门口见吧."卡露迪指了指大门的方向.    
    　　"好的,没问题."卡顿现在只想卡露迪赶快走开,然后对某人用刑.    
    　　看着卡露迪的背影,卡顿陷入了沉思,‘就为这事,请素不相识的人吃饭,有问题,难道她还在怀疑我的身份吗,可是我们只不过一面之缘有必要这样吗.奇怪.到时候看她耍什么花样."    
    　　又揣了脚地上的人"走了拉,白痴,躺地上很舒服吗.真丢人."    
    　　---------------------------------------------------    
    　　某人的客房里.配罗德拉着卡顿"大哥,走吧,时间差不多了."    
    　　卡顿喝了口茶"还早的很,急什么."    
    　　"我们要先去,怎么能让卡露迪小姐等我们呢."    
    　　"她请我的,又不是我请她,让她等等又怎么了."    
    　　"话是不错,可她毕竟是会长的女儿呀!"    
    　　"真拿你没办法,罗嗦的很,怕了你了,再等一会就走."    
    　　客房到大门口不是很远,可卡顿不走近道,还时不时的停下来.把配罗德急得想自杀.终于走到门口,卡露迪已经到了.配罗德忙上前"小姐真是对不起,让您久等了,临时有点事,所以来晚了."    
    　　"没关系,我也刚来不久.那我们走吧,我对这里的饭馆不是很熟,不知道那家比较好吃,你们要是知道好的,就带路吧!"    
    　　看见卡露迪没什么架子,卡顿到是很高兴.卡顿初次来这里,罗德没钱上馆子吃,当然都不知道有什么好的饭馆.卡露迪看他们没说话接着说"没办法,只好先看看再说吧."    
    　　走了两条街,三人进了一家相对人少一点的饭馆.卡露迪要了间包厢.卡顿一进饭馆就有一种强烈的危机感,但怎么也没发现有什么可疑的,因为他觉不出杀气来.    
    　　很快桌上都放满了菜,卡露迪为两人倒上黄珊酒.跟着自己也满上.配罗德看卡露迪为自己倒酒有点受宠若惊,卡顿看见黄珊酒就知道,死丫头看来没死心.没有相信我的话,我说为那么点小事就请吃饭.看来想对我进行进一步的试探.低估你了呀,再单纯的人在生意场上待久了也会变得精明的.    
    　　"卡顿各个,来我先敬你一杯,算是我认错,向你道个谦."    
    　　卡顿明白为什么她会怀疑,一开始自己又不知道会遇见她和修斯,用的是真名,本来卡顿就不喜欢用假名,觉得没那必要.没想到她居然记得很清楚.    
    　　"算来你也是我的准上司,还是我来敬你一杯,不过我从小就不喜欢和黄珊酒,不知能否换一种酒."卡顿将计就计.    
    　　卡露迪从桌子下面拿出一种红酒.卡顿忙接过红酒说道:"没想到有这种酒,这是我最爱喝的."(作者:口是心非的家伙,除了黄珊酒,你根本没喝过其他的酒)    
    　　干完杯,卡露迪看着黄珊酒,不知是自言自语还是对卡顿他们说道:"我从小到大,由于是会长的女儿,一直高高在上,另外再加上,安全问题.接触的人很少,因此朋友不是很多.在一次旅行后回家的途中我认识了一位大我三岁的哥哥,那时我十一岁,虽然没和他说几句话我就被叔叔带走了.但我看见他当时的眼神很复杂,里面有孤独、伤感、思念、执着和希望.当时的我已经把他当成朋友了,不知道为什么就是有这种感觉.我本以为下了船就不会再见到他了,没想到他的路线和我们是一样的,我很高兴本想去找他的,却发生了变故没找成.我当时虽小但也到了懂事的年龄了,感觉出他不是很想见我,可我就是想见他,也许是怕他孤独吧.由于那场变故,家人对我更加小心了,随着年龄的增长他们也不能老把我当小女孩.那时侯我一直在很努力的学习,终于出了点成绩.这样才使我获得了一些自主权和一定的个人空间.三年前我开始寻找我的这位朋友,我们商会的势力几乎分布整个洛亚.才一个月就有消息了.在费拉曼王国的一个大家族里有一个和我说的类似的人,毕竟叫卡顿而且是紫色瞳孔的人不多,最后我看完资料发现,除了年龄,其他完全吻合,并且当时他已经失踪九年了,不过那个家族没有对外宣扬,我不知道是为什么.九年这也太巧了,我那时就是九年前遇见他的."    
    　　听完卡露迪的陈诉,配罗德有点糊涂,不过他隐约感觉就是旁边的这个人,要知道几乎没人是紫色瞳孔的眼睛.    
    　　卡顿表面看不出有什么变化,其实内心是起伏不定.好家伙,不愧为自由贸易联盟五大商会之一托普尔商会会长之女,厉害,厉害.看来本少爷十二年前就小看你了.    
    　　"请问卡露迪小姐,跟我这个前来应征的小职员说这些干什么."    
    　　"因为你叫卡顿,因为你的瞳孔是紫色."卡露迪咄咄逼人.    
    　　　　


第一卷 战魔  第十九章 高手

    卡露迪刚话音刚停,卡顿就感觉到一股杀气.然后包厢外面冲进来很多拿着武器的人,其中一个中年人看起来是领头的.他用剑抵着卡露迪的脖子.卡顿明显感觉到中年人的杀气冲天.    
    　　    
        中年人笑着说:"呵呵,卡露迪小姐,难得呀,好不容易找到个你落单的机会.这可不是绑架,我是受人所托来取你的命."说完就要动手.    
    　　一道影子一闪而过.所有冲进来的人都倒在了地上,除了那个中年人,不过有一把剑架在了他的脖子上,同时还有一只手紧紧扣住他拿剑的手使他动弹不得.拿剑的正是卡顿."快放下剑,不然要你头身分家."    
    　　"年轻人,她是你什么人,何必这样呢.她给你多少.我付给你10倍."     
    　　"小爷我没拿她一分钱,我是她以前认识的老朋友,我不想杀人,你放下剑,带人走,今天的事就当没发生过."    
    　　卡露迪带着哭腔说"卡顿哥哥,不要管我,跟你没关系,就像十二年前一样跟你没关系."    
    　　"卡露迪妹妹,不要这样说,十二年前我也是没办法.哎,还是不提的好."卡顿仿佛又回到了十二年前.    
    　　卡顿刚说完,那个中年人就把剑丢了,然后跪下对卡露迪说道:"小姐刚才冒犯了,对不起,属下出手重了点."    
    　　"快起来,汉杰斯叔叔."    
    　　被称做汉杰斯的中年人,站起来什么也没说,立即带着手下走了.    
    　　卡顿这才知道自己完全的中了圈套,他最想不通的是中年人发出的那股杀气,以他现在的实力居然有人能在他面前发出假杀气.难道是自己把自己估计的太高了.    
    　　卡顿放下手中的剑,若有所思的回到座位,‘真是不应该忘记阿兰佐爷爷的叮嘱,天外有天,人上有人.其实被识破身份,还有中套卡顿不是很在意,他唯一在意的是那股杀气,要不是那股杀气,他怎么会上当呢.    
    　　看卡顿不说话,卡露迪以为他生气了,忙说道;"卡顿真的很对不起,我看你不承认,才出了这个主意."    
    　　想着问题的卡顿,胡乱回答"没什么,其实我也有不对的地方."    
    　　"那就是说你没有生我的气喽!"    
    　　卡顿点点头.    
    　　"那我们是相识多年的朋友喽!"    
    　　点点头.    
    　　"那太好了."    
    　　"能问你个问题吗?"卡顿只关心他的问题.    
    　　"问吧!只要我知道一定告诉你."    
    　　"刚刚那个中年人是什么人,你花钱雇佣的吗?"    
    　　"不是的,他叫汉杰斯是运输部的职员,专门负责运送货物.听爸爸说,是他的爷爷,帮过汉叔叔一个忙,之后他就一直在我们商会押运货物."    
    　　"你爸爸的爷爷,这么说他的年纪不小了."卡顿越来越好奇了.    
    　　"是啊,我也算过他的年龄,差不多180多岁吧,还是个保守数字."    
    　　"哦!"没想到刚出来第三天就遇见隐居高手.    
    　　"哎呀!不好了,时间快到了."一个被遗忘的人叫了起来.配罗德只关心面试,不管发生什么他也不会忘记.    
    　　三人回来时,最后的测试就要开始了,本来是进不去的,不过有卡露迪在事情就好办多了,卡露迪把卡顿送到会场门口."很遗憾这件事我做不了主,只能靠你自己了,不过我相信你一定信."    
    　　卡顿理了理思绪,死丫头先跟你记下,早晚会还给你的,我也很遗憾你再相信我也没用,我根本没打算被录用.对着卡露迪勉强笑了笑,走进了会场.    
    　　最后一关,反而变的容易起来,只是向每个人提一些问题.每个人的问题都不一样,问卡顿的问题很简单.就是为什么来参加应征?卡顿想都没想就把经过说了一边,当然省去了中午发生的事情.然后他就被录用了.还有一个精灵族.(并非看回答问题的精彩程度,而是看是否诚实,对于一个商会来说,诚实是最基本的要求)    
    　　修斯宣布了最后结果,接着开始说一些大道理.卡顿本来心情就不是很好,再加上他来这的目的,"白痴"就这么脱口而出.声音不大不小正好让会场所有人都听见.    
    　　在场的所有人都望向卡顿,修斯也停了下来.    
    　　"说你呢!修斯,看什么看."    
    　　一个执事长气愤的说道:"修斯是你叫的吗?既然已经是商会的一员,就应该叫副会长,还有刚刚你骂谁呢?"    
    　　"这位大爷我爱怎么叫就怎么叫,我爱骂谁就骂谁,关你什么事."    
    　　修斯终于忍不住了"不要以为你入选了就可以这么嚣张的和上级说话."    
    　　"上级?就你,切,省省吧,你们选中了我是你们有眼光,不过由于你修斯的缘故,你们商会被我淘汰了,不好意思."    
    　　"你"一直高高在上的修斯,那有人敢这样跟他说话,此刻肺都快要气炸了.    
    　　"别你你你的.我参加这个就是要对你提些意见,不要总以为自己了不起,每个人都是独特的,你并不特殊,你也要吃喝拉撒.最后一点你一定要记住,对陌生小孩的态度好点."卡顿说完,头也不回的离开了会场.    
    　　刚走出会场,就被卡露迪和配罗德围住了,卡顿摇摇手."别问我,想知道,自己进去问."    
    　　看见他俩迫不及待的进去,卡顿加快了脚步,他不想再和他们纠缠了.卡顿现在只想把中午的疑问搞清楚.走出托普尔商会分会的大门,快速的走了几条街.找了个没人的小巷,开始全力搜索今天中午那中年人的气息,一直到晚也没搜索到个头绪.    
    　　卡顿一面找了家客栈,要了间房,在房里卡顿把所有斗气都释放出来,为了不让别人发觉自己的异动,也为了保住这家客栈不被自己的斗气震塌,便用暗系高阶魔法,制了个球形结界.卡顿坚信没有人可以把气隐藏到没有的境界,只有死人才没有气.终于在早晨发现了要找的人,还在塔里夫.    
    　　顺着气息找去,居然就在昨天的那家饭馆,卡顿一眼就看见中年人在角落的一张桌子上,独自吃着早餐.卡顿不客气的坐在中年人的对面说道:"大叔,吃什么呢,这么香."(明显没话找话,自己没看见吗?)    
    　　中年人也满不在乎."烤肉面条,怎么,要不要来点."    
    　　"不用了,我刚吃过.昨天见大叔的身手很不错呀!"    
    　　"你的也很棒,我那只是三脚猫的功夫,混口饭吃,不值得一提,现在是年轻人的天下,我那能跟你比."    
    　　"大叔昨天你那招背后偷袭很厉害,能不能教教我呀!"卡顿想激怒对方.    
    　　"那不过是些下流的招术不学也罢"对方显然不吃这套.    
    　　卡顿早有准备,"我说汉杰斯大叔,您都200岁了,怎么还用这些招术呀,押运货物不是那么轻松吧.对了那个什么会长的爷爷到底帮了你什么呀!看来我要到处问问."    
    　　"你怎么知道."这些话起了作用,中年人有反应了.    
    　　"别慌,我可以忘了我刚才所说的一切,而且是永远的忘了,不过你要答应我一件事."卡顿知道对方一定有什么不可告人的秘密,所以以此要挟.    
    　　"办什么事.我怎么知道,我帮你办了,你反悔怎么办?"中年人不知道卡顿其实什么也不知道,只是打了个心理战.    
    　　"你先听完我要你做什么事.听完我想你会相信我的.我只要你尽全力跟我比一场."    
    　　难道这小子知道我的身份了, 不可能,除了修洛(托普尔商会会长,卡露迪的父亲)没人知道.修洛不可能告诉他呀,汉杰斯心中一惊.随即转念一想,如果他真是那些人,我隐瞒身份就没必要了.如果他不是那些人,那他到是个有趣的年轻人.    
    　　　　


第一卷 战魔  第二十章 交手

    "好的我答应你,地方你说,时间你定."    
    　　    
        "城西50里塔里夫旧址,现在就开始,首先看谁先到,不许用空间转移魔法.其他什么都可以."说完卡顿的座位只留下一道残影.    
    　　"有意思"汉杰斯不紧不慢的付了饭钱.出了饭馆,汉杰斯没去追卡顿,反而绕到饭馆的后面.那是个死胡同.    
    　　汉杰斯自言自语道"好久没飞了,不知道速度慢下来没有."说话之间整个人已经悬浮在几百米的高空了.    
    　　卡顿到达目的地时,汉杰斯悠哉的坐在一个半倒塌的墙上.看着卡顿摇摇头."你真慢.我快睡着了."    
    　　这家伙好快,我怎么没发现他超过我,特地做的魔法记号显示他没有用空间转移魔法.不管了"别那么多废话,开始吧!"    
    　　卡顿知道对方的强大,一开始就拿出了"暗黑之心",这是维奇莫朗爷爷送给他的一把剑.剑全长1.6米,剑身长1.3米,剑把长0.3米(手只能抓住剑把的一小部分).剑身是黑色的,剑有剑魂,持有者只要滴几滴血在剑身上,剑就只认你一个,可以与主人的右臂融合,需要时意念就可以召唤出来,除非主人死了,才可以认新的主人,不然在别人手里只是一把普通的剑,此剑的功效在于可以把暗黑系的魔法倍增,同时使用者在发出别系魔法的时候,剑会给别系魔法加上暗属性.威力当然会大不一样.当然还有别的功能,以后慢慢介绍.    
    　　汉杰斯看到这把剑吓了一跳,他只在书上见到过.是魔神大战中留下来的,并且失踪了1000多年,怎么会在他手里.虽然奇怪,心却放了下来,可以肯定他跟那些人没关系,从这把剑和他散发的斗气来看多半是个魔族,那就跟他玩玩吧.    
    　　汉杰斯昨天用的是把普通的剑,他真正的武器是背在背身后的那把巨剑,剑身很宽,没有剑锋,重量差不多100公斤,完全靠气来攻击对手.    
    　　没等汉杰斯站好,卡顿就是一阵抢功,看似沉重的巨剑在汉杰斯手里仿佛没有重量.卡顿没攻过来一招,汉杰斯都不慌不忙的挡开,看见对手轻松的样子,卡顿很恼怒,专往叼钻的地方攻,速度也越来越快,心中骂道,‘老家伙别得意,才用了七成斗气.‘    
    　　转瞬间俩人已经攻防了几百招.都没用直接的斗气和魔法攻击,只是凭内在的斗气和招式进行近身搏斗,卡顿有点急,边打边说"喂!你怎么只防不攻,什么意思?"    
    　　"年轻人,你的招式一直在变化,显然还没攻完,余力还很足.再怎么说我也要让你攻完,毕竟我比你年长,不占你便宜."    
    　　"废话,我说了要你尽全力跟我打,什么比我年长,该怎么打就怎么打,不然别怪我有些事忘不掉."卡顿又在威胁中年人了.    
    　　这句话总是很管用,双方开始互有攻守.卡顿又加了一成力,还时不时的拉开距离用剑气攻几招.对方要么用剑气抵消,要么躲开.    
    　　卡顿感觉这样下去不行,猛砍一剑借助反弹力向后跃出十几步远."老是这么耗下去也没什么意思.不管你有没有认真打,我是不会手下留情的,下面这招小心了."    
    　　卡顿把斗气升至十成(忘说了卡顿使用魔法是不需要念咒语的),在自己身上下了暗系高阶防御魔法,身体周围出现黑气,在剑身用了中阶火系魔法.    
    　　汉杰斯非常惊讶,"厉害,能不念咒语,同时使出两系魔法,一个是暗系高阶防御魔法‘暗夜归来‘,一个是火系中阶攻击魔法‘火焰之舞‘.我说的对吧.看来我也要认真点了."语闭,汉杰斯身上的斗气开始能看见颜色了,而且越来越黄,最终汉杰斯全身被金黄的斗气包围在中间.    
    　　两人瞬间起动,一道黑光和一道金光彼此相撞,然后相互穿了过去,同时落在了刚刚对方站的地方,    
    　　大约过了10秒钟,卡顿毫无预兆的倒了下去,晕了,身上多处被剑气割伤,流着血.使他真正晕过去的原因是小腹挨了一击重拳,后脑勺受了一肘子.    
    　　汉杰斯扛起卡顿往城里飞去.他左肩的袖子全被烧了,脸上两道剑痕,左手上还有黑气在盘旋.汉杰斯想起刚才还有点后怕.这小子还真是玩命.魔剑士真是个可怕的职业,刚刚真是轻敌了,不然也不会这么狼狈.看着肩膀上的卡顿说道"小子,能把身为人族十大高手的我,逼到这种地步,已经很了不起了."    
    　　　　


第一卷 战魔  第二十一章 汉杰斯的过去

    卡顿缓缓的睁开眼睛"唔------"头好痛,我这是在那里,勉强用双手撑起身子,看了看四周.房间非常的整洁,还有一股淡淡的香味,他盖的被子是粉红色的,床头还挂了个布娃娃.是个女孩子的房间,这到底是那里.    
    　　    
        对了,我只记得被汉杰斯打昏了,然后呢?不记得了,正想的头疼,门外传来脚步声,卡顿赶紧躺下装睡,门被推开感觉进来一个人,轻手轻脚的来到床边.    
    　　"怎么还没醒啊!都昏迷三天了,这个死汉杰斯,出手这么重,你也是的汉叔叔又没惹你,找他打架干什么."    
    　　听完来人的独白和声音,卡顿已经知道自己在那了,还在塔里夫,原来在这死丫头的房间里,我要想办法捉弄她一下.    
    　　卡露迪稍微站了会就走了,听见关门声和远去的脚步声,卡顿才睁开眼睛.都躺了三天了,难怪肚子饿,口渴的很.卡顿起来倒了杯水,刚准备喝,门外又传来脚步声,卡顿赶紧回床躺下,躺下时看见桌子上倒满水的杯子,又起来把杯子里的水倒回水壶.拿起杯子的时候门开了.    
    　　"呀.你终于醒了啊,怎么刚醒就起来乱跑."卡露迪去而复返.    
    　　卡顿为了掩饰,明知顾问."口渴,倒杯水.我这是在那?是谁送我来的?"    
    　　"是汉叔叔,送你来的,他都告诉我了,我怕修斯叔叔对你有意见,而且那天你把几位执事长给气坏了.怕被他们发现只好让你睡我房间了,这是我在分会的房间,很安全他们不会发现的."    
    　　"那你睡那?"这丫头不怕别人发现了说闲话.不过看在你还把我当朋友的份上,以前的事就不和你计较了,省得说我小心眼,卡顿边喝水边想着.也打消了捉弄卡露迪念头.    
    　　"睡的地方多了,随便找间客房就行了,而这间房的钥匙只有我有,别人进不来."卡露迪神气的晃晃手里的钥匙.    
    　　"哦,那谢谢你了."卡顿放心了不少.    
    　　"不要那么客气嘛,大家都是朋友."    
    　　"刚才我迷迷糊糊的感觉你好象来了又走了,怎么又来了."    
    　　"刚才我想拿东西,结果忘拿了,就又回来了."卡露迪心里却说‘早就发现你醒了,不这样,能骗你起来吗.‘    
    　　卡顿心里也在想道‘这小妮子恐怕第一次来就发现我醒了.不过也没什么心情跟你计较了,既然身体没什么不良感觉,还是早点离开的吧,在塔里夫也待了很长时间了.‘    
    　　卡露迪看卡顿不知在想什么,怕他怀疑自己说的话,又说道:"你的伤口愈合的速度真快,汉叔叔刚带你来的时候,你满身是血,第二天就好的差不多了."    
    　　卡顿知道这是魔化的结果,在魔界和暗黑森里早已经习惯这种变化.不过这时他发现他的衣服换了.失声道"你跟我换的衣服?"    
    　　"想的美,汉叔叔弄好一切才离开的,而且每天都来看你."    
    　　"是吗?那我以前的衣服呢,快拿来给我."    
    　　"不是在床角放着吗,急什么,没人抢你衣服."    
    　　"谁急啊?"门外传来汉杰斯的声音,随后见他走了进来.    
    　　卡露迪忙迎上去,"汉叔叔,您来了啊1"    
    　　卡顿皱了皱眉头,‘怎么突然变亲热了,不对呀,以汉杰斯的身份怎么可以随便进出会长女儿的房间,看来上次丫头多半跟我说假话.但跟汉杰斯真正的身份联系起来就很容易知道了(卡顿已经完全知道他是谁了).今天我一定要弄个明白,汉杰斯身上到底发生了什么.    
    　　"前辈,晚辈如有得罪的地方还请原谅,因为之前不敢肯定."卡顿恭敬的说道.    
    　　"那现在肯定了吗?"汉杰斯笑着说.    
    　　"是的,能把剑气发挥到如此境地,再加上最后的那招人剑合一拳剑并用,以及那把巨剑.我实在想不出第二个人来.那天您还没使出全力吧!圣剑士散发出的斗气是蓝色的.哪天您只用到黄金斗气的最高阶而已."卡顿早就怀疑汉杰斯的身份,但身份比较特殊,实在不能确定.    
    　　汉杰斯没接话,卡露迪慌张的说道:"既然你知道了,不会怪我上次没跟你说实话吧?"    
    　　"我没怪你,我想一定是有原因的."    
    　　卡露迪忙点头,"当然有,你还是问汉叔叔吧!也许该叫汉爷爷才对."声音越说越小.    
    　　汉杰斯看看卡露迪,又看看卡顿."年轻人,你叫卡顿对吧!"卡顿点点头."你的事我听卡露迪说了,还有从你这几天的表现来看,告诉你也无妨.对于世人来说我已经失踪差不多100年了,这个你应该知道吧."    
    　　卡顿有点兴奋的接着说道,"当然知道,>中讲的很详细,您28岁时完成了当时冒险者协会挂了30年没人完成的一项任务,30岁时独战300名兽人族暴走狂战士,35岁时帮助当时一个小国拖住了克达曼帝国正规军2000铁骑三小时,为援军的到来赢得了时间,克达曼三小时损失了160多名铁骑.那一战使你成为洛亚大陆的传奇人物,也成为了每百年选一次的人族十大高手的热门人选.当时的十大高手人数已经不全,但时间规定很严格,必须等足百年,至此您39岁那年入选十大高手,之后的几十年你极力想阻止战争,最后发现有些事不是一个人能改变的,再次评选十大高手时你已经没有消息两年了,不过地位没人能动摇,再次当选,并且之后也没有任何你的消息."    
    　　"知道我失踪的准确年限吗?"    
    　　"九十五年."卡顿脱口而出.    
    　　"呵呵!对我的过去了解满多的,是呀!九十五年了,九十五前,那时我已经放弃我的理想,开始周游洛亚.在克达曼帝国境内的尔拉峡谷中发现一个奇怪的地方,像个小镇.但那些住房建筑物我从没见过,跟洛亚大陆上各族的建筑物都不一样,我很好奇,就想去看看,在离小镇几百米的地方受到了攻击,那些攻击我的人长的也和我们有点不一样,他们瞳孔是白色的,没有头发和鼻子,其他和我们一样.我刚开始以为他们怕我伤害他们,边躲着攻击边解释这是误会,我并没有什么恶意.说了对方一点反应也没有,我以为他们听不懂我在说什么."    
    　　"打了半天,我们一直在僵持,跟我打的有三个,旁边站了十几个,站在旁边的一个异人突然大喊到‘怎么三个也杀不掉他吗,再上几个‘我一听和我们的语言一样,也就是说他们能听懂我刚刚在说什么,我立刻知道这不是误会,攻击是有意识的,不是自卫.他们又上来两个,他们相当厉害的,五个联手我已经开始感觉吃力了,旁边还有那么多站着的,我也无心跟他们打,找了个空隙我就逃了,我本以为出了峡谷就没事了,谁知道出了峡谷反而受到更加疯狂的追杀.他们可以伪装成我们的样子.有头发,有鼻子,把瞳孔变得有颜色.我在克达曼帝国中随便逃到那都会轻易的被发现.我开始感觉奇怪,并且没过多久克达曼帝国开始全国通缉我,说我杀了他们皇室的一位妃子."    
    　　"于是我就逃出了克达曼,当时还有很多的小国,我就到处跑,但他们是不杀了我不罢休,那几个月就一直逃,身为十大高手却被人追杀,真丢人.只要我经过的小国很快就被吞并.我动了去大国的念头,决定去的时候又一个可怕的想法使我没去大国,我感觉克达曼已被白眼人占领了,怕是我无意中发现了他们的秘密,他们怕我泄密所以才想杀我灭口.去了大国很可能就发生战争,当时一直反对战争的我不想战争因我而起,因此就没有去大国,我也不敢在小国继续走动."    
    　　"就在我走投无路的时候,在一个小国的边境遇见了来此做生意的科多.托普尔,卡露迪的曾祖父,当时非常有名的商人,也是一名神射手."    
    　　"原来如此"卡顿想到了小时侯看见修斯使的那招,小声说道.    
    　　"我和科多很久以前就认识的,我把遭遇告诉了他,我没指望他能信我,出乎意料他对我的话没有半点怀疑,并让我伪装成他们商队的一员,没想到因此害了整个商队,没过几天就被发现.在晚上扎营时受到袭击,这次他们来了很多人,誓在必得了,他们都实力很强,最差的也是白银剑士或魔导师的水平.整个商队一百多人,几分钟就全被杀死,只剩下我和科多苦苦支撑,我俩满身是伤而且伤口还在不断的增加.我当时心里很内疚,一下害死那么多人,可能还要害死好朋友.我想在死之前救走科多.我把体内斗气燃烧,准备自暴,但又一想,自暴不一定能把他们全部杀死.我收回少许的气,然后拉住科多尽量离我近的地方,爆炸只有中心不受攻击.当时的爆炸威力相当惊人,我用最后的力气拉着科飞到海边,跳了下去,我当时造了个假像,让人以为我的自暴使我们俩也炸死了.不然就算逃了也会很快被发现,只有让他们以为我死了才有生机."    
    　　"下了海我就什么也不知道了.醒来时躺在一个荒岛上.科多躺在离我不远的地方,他也醒了,不过很虚弱.我们在荒岛上休息了几天,科多恢复的比我快,我连一点恢复的意思也没有,一点力气也使不出来,几乎废了,科多怕我死在这里.他做了个小木船,载着我两离开了荒岛.他不断发出射气来推动船前进,我要他停止,他的身体很虚弱这样不断的发射气他会死的,他不听,三天后到达陆地,之后一路提心吊胆,我们没坐飞船,就这么走呀走,也不进城,三个月后终于到达自由贸易联盟,这里是科多的地盘,一切就方便多了,科多把我带到托普尔总会所在地联盟都城新笛斯.我们并没有听到我们死了的消息.看来他们还不敢太过宣扬,也不敢和整个大陆为敌,怕冒险者公会和佣兵团查出来."    
    　　"过了一年我的身体开始好转."汉杰斯看着卡露迪"你曾祖父由于精力损耗太多倒下了,五个月后去世.之后我就一直待在这里,由于你曾祖父跟你爷爷只简略的说了些,你爷爷只知道我和你曾祖父是好朋友以及一些编的故事,所以没人知道.以后我就再也没在洛亚走动过,只在暗地里注意着克达曼."    
    　　"有一点我不太明白,为什么前辈不把这件事公布于世,也好让打家有所防范."卡顿提出疑问.    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


