练笔前的大学生活  就是这种日子……

    　　想写些东西，却不知道怎么开始。    
    　　习惯了键盘敲打的声音，所以，面对有横条的白纸真是没有感觉。真是难以想象如果有一天，没有了电脑，我们的生活会是怎样的呢？    
    　　一点点的长大了，好像也越来越喜欢追求童真，画画喜欢只用简单的蓝色和绿色来表示我们期待的阳光明媚的春天；再比如背的包包，好像是贝蒂更是受欢迎些，不仅是因为价钱是我们可以接受的程度。好像，当我们做了以上的事情，我们就可以毫无牵挂的回到脑中一片空白的过去了。    
    　　但是，因为10元钱而与卖货的大姨讨价还价、因为从前的他而悄悄的躲在被窝里落泪、因为考学而奔走在两点一线之间的我们，不再会拥有纯纯的童真，一切变化的又是那么的自然以至于我们在毫无意识之间，人生的年轮已经把我们带进了一个陌生的世界。    
    　　喜欢就是喜欢，很喜欢几米有些幼稚但是会让我们找到童年影子的感觉，很喜欢穿着米奇和朋友拿着冰淇淋逛街的感觉，很喜欢毫无顾及的在行人道上疯跑追赶着在背后偷袭我的那个坏蛋的感觉，真的好喜欢好喜欢这些自由如风的感觉，好喜欢……    
    　　有时我们就像一面做着俯卧撑一面还要不停的和旁边的人讲话时一样的喘不过来气，那时侯，我想到的唯一的办法就是抱树。还好在一面砍倒老树一面种植小树的今天，仍能够找到一棵我可以环手抱满的大树，我是不是该庆幸或者是感谢上帝呢？一面抱着大树，我会一面的想，旁边的这些小树什么时候才能长到让我抱满怀的程度呢？或许还在他们为这一伟大目标奋进的过程中就会夭折了。不是不可能的，看看我怀里的大树的另一边吧，那棵树已经与地面成50度的角了，连及格线都没达到哦！    
    　　这时候通常都会出现第二主角，电视剧一般都是这么演的：女主角一人寂寞的走在路边，男主人公与其邂逅在命运的安排下。不过，与我这个女主角配戏的另一个临时主角，是一个为了标记回家路的大沙皮狗哦！唉，命运坎坷哦！    
    　　沙皮先生迈着沉稳的步伐，扭动着充满肉感的臀部，以至于全身的皱皮因前行的震动而上下左右做无规则抖动的向我走来。就在离我脚尖大约50厘米的树根下，留下了他引以为毫的记录。大树受到了滋润，沙皮先生转过身闻了闻味道，似乎很满意的继续前行，因为在他背对我离开的背影里，始终都有一条左摇右摆的尾巴。    
    　　回到寝室，又开始了无聊的对白：    
    　　“你知道*吗？”    
    　　“不知道……”    
    　　“那你知道他是不是*？”    
    　　“不知道……”    
    　　“他后来又*知道怎么回事不？”    
    　　…………    
    　　“（暴怒）你问点我知道的行不行啊~？”    
    　　日子就是这样一天一天的过去的，人才也是这样一天一天的被埋没的…………    
    　　无奈的大学生活哦…………    
    　　    
    本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！    
    本书首发网址：http://read.xxsy.net/info/10621.html　　　　


扎马尾的女孩  叹息……

    　　想起了书店的一个服务生。一个女孩，约么二十一、二岁，看起来有点傻傻的，个子不高，但不胖。我总是去东方，因此，和她渐渐熟了起来。平时说话最多时也不过只是一两句，也全部都是关于我想要的书的情况。她在我的心里几乎没有留下过什么印象，即使现在，我能记得的也只是她的那个不长不短的马尾辫。    
    　　那天，天很闷，没有心情学习，于是走进了东方（全名：新东方图书城）。那是一个两层却不太大的书店，正确的说二楼实际上是个夹层，所以，书店本身和这个名字是不相符的，我总是这么认为。书店二楼摆放的都是教学用书，而一楼一般都是一些流行的、常用的图书。于是，我的身影便总是徘徊在一楼第一排和第二排的书架旁。相对外面的明媚阳光，屋里的就显得暗了许多。经常光顾它家的一个最主要的原因是因为只有东方的书是八折并且是正版的。大概是因为接近中午了，所以书店里几乎没有顾客。我径直的走了进去，一如往常一样的开始搜索我想要得的书是否到货。那天，连服务生都很少。    
    　　东方的服务生一共有3人，一个年纪约40～50岁之间的中年妇女，微胖，但人很随和，总是帮我记着我指定的书目。一个是约30～40岁之间的妇女，因为很少和她接触，所以，对她没有什么了解。还有一个就是那个扎着马尾、约二十一、二岁的女孩。其实，我也很少和她说话的，但是因为她每见到我都会给我一个阳光的笑容，所以我对她的印象也很好的。最后，就是收银台里站着的店长，我给她起了一个外号叫“铁母鸡”。有人称小气、一毛不拔的人是“铁公鸡”，而我每次买书她都不会给我“元老”级的顾客再便宜点的价钱，而且她又是一个板着脸没笑容连话也很少说的女人，所以，我才叫她“铁母鸡”。    
    　　在第一排的书架看过之后，我有些失望，因为我定的那些书都还没来，于是，我来到第二排，想找找看是否能在这堆的杂书里发现“新大陆”。就在我低着头、蹲在书架旁，仔细查看最后一排的时候，那个扎着马尾的女服务生走了过来，看到是我，又笑了一下。我从来不觉得她笑得有多好看，不过倒觉得她笑起来显得更傻了。她来到我身边，也蹲了下来，和我聊了起来。看到我手里拿着一本我千挑万选出来的书，她很感兴趣的问我是哪个学校的学生。我说是××大学的。她接着又问我学习是不是很累？我对这些话题早就免疫了，不过，我还是很客套的回了一句，又继续找书。而她，接着说了一句“上大学真好啊！”。而我，也只当她是对我回话随意的硬负一句，所以也就没有再说些什么。其实，这种没营养的对白我真的是懒得再接下去了。    
    　　但是，一段时间的沉默之后，她似自言自语又似征求意见似的说“我也想学点什么！”然后她看向我，问我“你说我学电脑好不好？”我奇怪她的问话，在我的逻辑里，你想做什么，只要自己决定好了，那就可以去做了，不需要去问别人的意见，更何况是个陌生人的意见……    
    　　但是，我看到的她的眼睛里是一种询问，一种乞求被肯定的眼神。那种眼神，我想即使有一天我忘记了她，也绝对不会忘了那个眼神吧！于是，我再次转向她，重新开始大量起这个眼神的主人：那是一个很干净的人，很干净的半袖衬衫，很干净的牛仔裤，还有一个马尾辫。她不带眼镜，我想有时候她也会很羡慕那些带着眼镜、显得很有学问的人吧！她一直静静的看着我，那种眼神一直都没有变，我迷惑了。她到底希望我说什么呢？    
    　　想了一会，我小心的说，“学电脑挺好啊，多学点东西早晚回有用的。”这些回无疑正是她希望我说的，因为，在听过我的回答，她的眼睛忽然变得闪闪发光，原来人的眼睛真的可以闪闪的。“神采奕奕”，我的脑海突然闪过这个词。    
    　　于是，她开始问我，哪里的电脑学习班好，说她打算先学基础，再学做网站，问我这样好不好。最后，她悄悄的对我说“我打算学上电脑就不在这干了，嘘，别让他们知道了，我觉得在这里没有什么意思，没什么前途……”她说话时几乎趴在了我的肩上，而她的动作就像是一个十几岁的小孩在和别人分享她的秘密。其实，这些在我看来本应该是可笑且幼稚的举动，却给我带来了些莫名的震撼，不知道是因为她的话，还是这个细微的动作，亦或是她把我这个对她还不熟悉的人当作是一个秘密的分享者。总之，当时我的心里没来由的颤动了一下。    
    　　她接下来的话说出来时带有一点点的苦味，她说“我想从基础学，我什么都不会，连打字都不会。因为我连初中都没念过……”    
    　　“我看你的生活真好，我可羡慕呢！”    
    　　“嘿嘿……”    
    　　我也只是沉默的看着她，其实有时候，我也会跳出现在的思维去看现在的生活，体会一下眼前的幸福。所以，我知道，她一定也和那种时候的我一样，也会觉得我现在很幸福吧！    
    　　她说完，笑笑的走了，因为店长叫她做事，而我又开始继续的挑选刚才没有挑过的书。    
    　　接下来的一个礼拜，因为课多就没怎么去。随后的一段时间里，我去了几次，都没有再遇见她，不知道是不是去学电脑了呢？    
    　　拿着买的书，走出了出店。我想，即使我毕了业，离开了这个城市，这个书店还是会继续开着的吧！然后再会有一些新的大学生来光顾这里。那时侯，还会不会继续打八折呢？    
    　　    
    本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！    
    http://read.xxsy.net/info/10621.html　　　　


后记  感谢……

    　　写文章并不是一件很难的事。但是，当我想把自己的真实感觉用文字表现出来的时候，又总是会觉得那么的无力！虽然众人宣称中国的文化博大精深、中国的文字无与伦比，但是，为什么面对这么一个女孩时，我却拿不出一个较为贴切的词语来形容我心里的五味杂感？    
    　　其实，这不过是一个我们一走一过时就能忽略的故事，甚至它连基本的情节都够不上，可是，当她的呼吸碰触我的皮肤随后又消散在空气里的时候，我知道，我被一种莫名的东西震撼住了！大概还会有些心疼的滋味夹杂在里面……    
    　　文章也许没有太多的动人之处，甚至当您陪着这些文字走到这里的时候仍然觉得胸中空空如也，但是，在感谢您能够看到这里的之余，还是希望这些文字能够留给您点写什么……    
    　　留些什么呢？    
    　　“回过头看看我们的身后，那是一条踏满幸福脚印的记忆之路，我们的身边从来不会缺少幸福，只是，常常的，它们被我们忽略不计了……”^@^    
    　　感谢您的支持！    
    　　严霜庭兰上    
    　　    
    本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！    
    http://read.xxsy.net/info/10621.html　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


