第一卷  1

    1     
    　　     
    　　 这几天我一直处在半睡半醒的迷糊状态，老K描述我的话是：老他妈苍迷着眼。“苍迷”这个词我感觉很新鲜，要照以前我非弄明白不行，可是现在我脑袋转一下就疼的要命，没那心思。     
    　　 我发毒誓，以后再也不找小姐了，就是天天手淫，手死自个也不找。一想起那个妩媚迷人的姐姐，我就心惊胆颤，呼吸急促，能在她强烈性欲的狂轰乱炸下存活下来，我感觉，完全是庆幸。我是在滚石碰上她的，那时我处于忧伤之中,喝了很多了。我晃晃悠悠往外走，她从后面跟过来，拍拍我肩膀。我问她干嘛。她笑，露出洁白的牙。她问我需要人陪吗。我在第一时间没反映过来，我愣住了。她站在灯光下，长发柔顺，目光闪烁，漂亮异常。我毫不迟疑地心神荡漾了。     
    　　 我晕头晕脑，一走三晃。月光下的小杨树也是摇摇晃晃。她拦着我胳膊，千娇百媚，勾魂摄魄。我和她一路前行，我唱着赵传的“有个傻瓜爱过你”，唱的声嘶力竭，吓的路边流浪的狗，流浪的猫，纷纷逃窜。她不说话，只是笑。淌着忧伤的河水，我向我那脏乱不堪的小黑屋游动。我游的很慢，很不专业，我的游泳姿势被称之为狗刨。     
    　　一进屋，她就开始脱自个衣服。还没等我从惊讶中缓过神来，她已经一丝不挂了。说一丝不挂有些夸张，事实求是的说，她还没把脚上的那双黑色丝袜褪下来。当然这是我的工作，我最不喜欢作爱时，不一丝不挂了。     
    　　 本来我还想搞点前奏什么的，可发觉太不合时宜。我二话没说，迅速褪下裤子，进入了她的身体。我还有几个避孕套，可面对如此热情奔放的姑娘，我那好意思浪费时间去戴啊！窗外的夜色天空是明亮，透彻似冰，我的心却是如柴草垛般杂乱不堪。她呻吟的声音很纤细，嘴唇微张，双目朦胧。我上下起伏，做了一下，接着再做一下。原本是忘却了忧伤，可做着做着，我又想起了她，想起了跟她在一起，黑天白夜作爱的情景。我忍住不去想她，可还是去想。最后，我终是无法克制地哭泣起来，我的眼泪哗哗啦啦地落在她雪白的脖颈上。     
    　　 她迷惑地问我怎么了。     
    　　 我没解释，只是紧紧抱住她，用力向她身体里抽送。她也紧紧抱住我。     
    　　 我们就这么一下一下地做，其间我从她身体里出来，去喝了点水。我清醒了许多，不再哭了。我感觉已做了很久，却一点快射精的冲动都没有，我猜想可能是喝酒的缘故。她很陶醉的享受着我此起彼伏的抽送，呻吟也此起彼伏起来。又做了一会儿后，我依然如故，她的高潮却好像要来了。我趁势加大了插进拔出的力度，我到不了高潮不要紧，得帮她到啊！     
    　　她很领我的情，很懂事，我没整几下，她就到了。她紧紧抓住我屁股，悠长地“啊”了一声。她“啊”的很舒服，很畅快，如小桥流水，如琵琶弹奏一般，可把我吓了一跳，我的下面顿时软了。     
    她从高潮中恢复过来，面色红润，眉目生情。     
    　　　　　　　　“你没射吧？”她问我。     
    　　　　　　　　“没。”我说。     
    　　　　　　　　“那怎么软啦？”她又问。     
    　　　　　　　　“被你吓的。”我实话实说。     
    　　　　　　　　她的眉头皱了皱，随后咯咯笑起来。她笑的很剧烈，很投入，身体随着笑声而颤抖。我那软不拉即的东西滑了出来。我找了几次感觉，希望它再变得硬邦邦，然而事与愿违，它非但没硬反而更软了，像截煮烂了的面条。     
    　　　　　　　　我感到泄气，从她身上爬起来。     
    　　　　　　　　我倒了点水喝，窗外的夜是静寂，我的心也是静寂。     
    　　　　　　　　下边硬不起来，我一点不遗憾，我希望能安安静静坐一会儿，就在这时，在这个夜晚的这个时候，作不作爱，射不射，我突然觉得不重要了。     
    　　　　　　　　我找出烟，却不见打火机，我东翻西找，还是没有。     
    　　　　　　　　“找打火机？”她坐起来，问我。     
    　　　　　　　　“下午还用来着，操，自个长脚跑啦！”我撩起床围，看有没掉床底下。     
    　　　　　　　　“别找了，”她朝我呶呶嘴，“我包里有，你自个拿！”     
    　　　　　　　　她的包挂在门后的衣勾上，红色的，很精致。我拉开，翻找火机，我被其包内物品的繁多深深折服，以前觉得我女朋友包里的东西就够杂的了，可跟她相比，简直就是农用三轮VS宝马啊，单说避孕套，就至少有二十多个，分属三个以上牌子。     
    　　　　　　　　　　　　


第一卷  2

    我左寻右觅，翻了又翻，最后终于将火机觅了出来。我点着烟，刚抽一口，她说她也要，我问她抽我的还是她自己的——她包里有盒女式的，她说我的。我把嘴里的递给她，又点上一根。伸手接烟时，她身上的床单滑落半边，露出一个乳房，我觉得她很漂亮。我为这么一个漂亮的女孩靠买身来生存感到怜惜，这就是我恬不知耻的怜香惜玉，我对自己的这种受古典诗词毒害而萌生的情感，极端蔑视，甚至觉其滑稽。我觉得自己有些时候，太过矫情了。     
    　　　　我靠着椅背抽烟，不时喝点水，她靠在墙上抽烟，望着我，目光幽深。我一跟接一跟抽，她也是，一跟接一根。我一跟接一跟是因为我感到忧伤，感到虚弱无力，感到活在这世上跟条流浪的狗没什么区别，孤独、落寞。我不知道她是为什么。她抽烟的姿势很优美，在我不忧伤的时候，我可能因此而对她产生好感，进而爱上她，可现在我没心情欣赏。我被昔日的回忆一箭射中，坠入万劫不复的深渊之中，痛不欲生。我思着，念着，不觉又哭泣起来。我他妈的怎么老这样啊，我想，在一个陌生的女人面前频繁流泪。我觉得很不好意思，可我的眼泪仍旧是流个不停，像坏了笼头的自来水，哗哗啦啦，无法停歇。     
    　　　　　　她从床上下来，把毛巾拿给我。我用它擦着流淌不息的泪水，我擦了一把又一把，可就是擦不干净。她把我的头拦进腰间，让我的脸贴着她光滑的肌肤，我感觉很温暖。感到温暖的我，搂住她柔软的小腰，任泪水肆意奔腾，再也不擦了。     
    哭着，哭着，我的下边竟偷偷摸摸硬了起来。她也发现了这个情况，于是我不哭了，我抱起她，滚到床上。这天晚上剩下的大部分时光，不是她把我压在下边，就是我把她压在下边，总之，我们一直没从高强度的运动状态上撤下来。即便其间有短暂喘息，那也只是为紧接着的再次冲锋养精蓄锐而已。     
    　　　　当东方的天空泛起清冷的鱼肚白时，我俩像两具尸首，光溜溜挺在床上，只有出气，没有进气。     
    　　　　“我挂了！”我说。我的声音软弱无力，感觉是从嘴角流出来的。     
    　　　　她笑了几声，随后说她也挂了。     
    　　　　“给你三百够吗？”我问她。我后悔昨晚上晕呼呼的没谈价钱，现在真怕她宰我。     
    　　　　她愣了一下。     
         
    　　　　


第一卷  3

    　“你觉得的呢？”她随即问我。     
    　　　　操，坏了，我想，碰上茬啦，八成得狠砸我。     
    　　　　“你要是觉得少，”我想了想，继续说道，“我再加五十，多了不行！”     
    　　　　她开心的笑起来，笑声敲打着玻璃，当当响。她把我笑的莫名其妙，不知所措。     
    　　　　她笑了一会儿后停下来，说道：“我不要你钱！”     
    　　　　她的话把我惊着了，哪有不收钱让人白干的鸡啊！    
    “别别，”我赶忙说道，“你们也不容易！”     
    　　　　“说不收就不收！”她突然生气了。     
    　　　　我没再坚持.     
    　　　　后来我们便有一搭没一搭聊天，我给她讲学校里的事情，讲老K、小Q、还有蝈蝈等人可笑的典故。她不时会笑，笑的声音很柔软，如同我在她腰间所感受到的柔软。我们有一搭没一搭地聊天，聊着聊着，我们便睡着了。我们一直睡到中午。我先醒过来的，那时灿烂的阳光已在房间里盛开出大片花朵，窗外嘈杂不堪。她赤裸裸躺在阳光里，宛如覆盖了冬日麦田的雪，我的手指轻轻掠过她每一寸肌肤，感觉是冰凉。     
    　　　　我上了趟厕所，回来时，她醒了，正坐起来。     
    　　　　“几点了？”她把枕头垫在身后，靠到墙上。     
    　　　　我看看手机。     
    　　　　“快十二点了！”我说。     
    　　　　“我渴！”她冲我噘起小嘴。     
    　　　　我倒了点水端给她。     
    　　　　“烫吗？”     
    　　　　“凉白开，”我说，“喝吧！”     
    　　　　她一气喝下去，又让我给她倒了一杯。     
    　　　　“终于又活过来了，”喝了一半后，她端着杯说道，“你性欲真强，差点把我折磨死！”     
    　　　　“这话我说才比较合适吧！”我笑，同时把一只手放在她乳房上。     
    　　　　她把手伸到我下边，掐着我那软不拉即的家伙拽了拽。     
    　　　　“想不想再做一次？”她一脸妩媚。     
    　　　　“想！”我说。     
    　　　　“那做吧！”     
    　　　　我一动不动。     
    　　　　“怎么，硬不起来？”她趴到我胸口问。     
    　　　　“猜对了！”我说。     
    　　　　我以为她会因此而放过我，可我错了。她顺着我身体滑下去，一口含住了我那软不拉即的家伙。     
    　　　　我不知所措了。     
    　　　　我一动不动，干巴巴挺着，生怕扫了她的兴，让她恼怒。我担心若稍加拒绝，她愤怒之下会把我那家伙一嘴咬下来。特别是在感觉到她那坚硬的牙齿后，我更加胆颤心惊，不敢有丝毫不悦的表示了。     
    　　　　她左舔右舔，上舔下舔，窗外桔红色的天空中，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。她左舔右舔，上舔下舔，窗外桔红色的天空中，一群带黑色花斑的白蝴蝶呼啸着飞逝而过。她左舔右舔，上舔下舔，累的满头大汗，而我就是硬不起来。我感觉自个太不争气了，自卑的要死，大有无地自容之感，同时我又担心的要命，生怕她对我那家伙心存芥蒂，一时心胸狭窄，将其“咔嚓”下来。     
    　　　最终，它还是立了起来，尽管有点摇摇欲坠。我很不满意，我希望它仍旧是软不拉即的，让她无法得逞，因为我真的不想再射了，我感觉如果我再射一次的话，极有可能挂了。事实是，我又射了一次，然而没有挂，只是差点魂飞魄散，一命呜呼。     
    　　　　 射了之后，她在我身上趴了一会儿，随后亲了我几口，心满意足地笑了。     
    　　　　我躺着，纹丝不动，连说话的力气都没有。我又开始困了，困的睁不开眼。     
    　　　　 “我睡会，”我说，“你也再睡会吧！”     
    　　　　 她说好，你睡吧。     
    　　　　 她微笑的脸庞很模糊，因为我已经是睡眼朦胧了。     
    　　　　 醒来时，屋里已经昏暗下来，对面楼上是闪烁的灯光。她终于走了。我感觉像是做了个很长很长很长很长的淫梦。我看看手机，操，六点多了。我穿上衣服，洗了把脸，到街口的付记烩面馆要了一大碗烩面。面一上来，我顾不上烫，便呼呼拉拉大吃起来。我一口气吃光面，喝光汤，又坐了一阵，喝完两壶茶水后，才觉得自己重新活了过来，敢肆无忌惮喘气了！     
    　　　　


第一卷  4

    2     
    　　　　     
    　　　　我有三个关系很铁的狐朋狗友，分别是老K、蝈蝈和小Q。老K是其中最正直的一个，遇到跟人介绍时，其总是要将我先花里胡哨吹捧一番，随后便压低声音，一脸戚然地说道：“唉，这哥们最近不幸，刚被一妞给蹬了，你那要有耐不住寂寞的，给介绍介绍，这哥们现在性欲极其旺盛，饥渴的吓人，要再没姑娘，估计就该对同性下手啦！”     
    　　　　作爱方面，老K是个极端即兴主义者，以至，每隔一段时间，老K便会向朋友们挨个借钱，说她女朋友又怀上了。我们在不快之余，也不由生出些许感慨：“老K打的真他娘的准啊！”     
    　　　　　　老K女朋友是我们班的，长像虽一般，却很善良。老K的女朋友不笑时，我对她一点兴趣没有，然而她只要一笑，我便沉不住气了。她笑时会露出两个浅浅的酒窝，我觉得很是妩媚。     
    　　　　我曾试图引诱她，不幸的是以我的龌龊失败而告终。那是在我昏暗的小屋里，她来找老K，而老K不在。她显得寂寞无聊，神情恍惚。她问我有什么玩的吗，我说没，她便坐到电脑前听起歌来。起初我对她并没邪念，她安静地听歌，不时跟我聊上两句，可是后来，我记不清是怎么回事了，或许是我讲了个笑话把她逗乐了，她露出了两个酒窝。     
    　　　　我在床上躺了一会，然而便叫她过来。她过来，问我怎么了，我说我有点头晕，你摸摸是不是发烧啊！她摸摸我，又摸摸自己，说不烫啊。我说你再摸摸，她便又把手放在我额头上，于是，我一把抓住了她的小手。她先是一怔，随即拼命挣脱。这时候我的眼泪及时地奔腾而出，我一边呼喊着我从前女朋友的名字，一边将她抱进怀里。她更加激烈挣扎了一阵，随后柔软下来。     
    　　　　我以为自己得逞了。我慢慢放开她，没想到她猛然一转身，朝我脸上扇了一把掌。我见状不行，赶忙做恍然惊醒状，大喊道：“这是怎么了，怎么了！”她拍了拍我的脸，说你就装吧！她弄了弄衣服，重又坐到电脑前，听起歌来。     
    　　　　她没有丝毫责备我的意思，想来也不会去跟老K哭诉。我突然感觉到朋友的可贵，感到我是那么的对不起她。     
    　　　　 蝈蝈喜欢胖乎乎的女孩，一旦碰上浑身是肉的，他便会发出惊呼：“好肥嫩啊！”如果赶巧哪天一路上都是小胖妞，他就会惊呼不断。蝈蝈的惊呼是我所听到过的最好的惊呼，其节奏是长短长短，特别是“啊”短的那一下，精妙绝伦，像是吃馒头太快被噎住了。     
    　　　　蝈蝈在失恋方面造诣很深，总能轻而易举地失恋，有时候我很自卑，因为我只失恋了一次而蝈蝈却是那么厉害。尽管在老婆孩子热炕头的追求中，屡屡受挫，一败再败，可蝈蝈从未向点子背妥协过，虽偶尔也会有片刻的心灰意冷，可只消看上半分钟黄片，其必振作起来，随后以更加高昂的斗志，投身于追逐小胖妞的滚滚红尘之中。     
    　　　　“不吃失恋的苦，岂知上床的甜啊！”蝈蝈时常如此勉励自己。     
    　　　　我也希望自己能像蝈蝈一样，挥一挥手，不带走一点伤悲，迅速从他娘的忧伤里蹦出来，可我不是蝈蝈，蝈蝈是蝈蝈，我是我，蝈蝈的大腿刚劲有力，一蹦老远，我不喜欢运动，大腿肌肉只是可怜的一小块，连凑活着弄盘鱼香肉丝都不够，根本就蹦不起来。为此，我羡慕蝈蝈。     
    　　　　　　 除了蝈蝈，我还羡慕小Q，因为他是公认的黄色文化代言人，而我却不是。尽管我感觉自个够黄的了，可跟小Q一比，却还是稍显稚嫩，无论我怎么恬不知耻，就是赶不上他，于是我时常郁闷。     
    　　　　以黄色理论家来称呼小Q毫不为过，其在短短二十来年的人生小河里，通过报刊，杂志，电影，电视，电脑网络，手机短信，小道消息等等各种途径，有意识地积累了满腹黄色才学。     
    　　　　在我们的生活中时常上演这种场景：一大伙人，光着膀子，汗流浃背地围着电脑看黄片。一个个神情紧张，作口渴咽唾沫状。此时，小Q推们而入，漫不经心地瞥上一眼，面露蔑视之意，随后语重心长道：“年轻人啊，一定要有创新意识，这都啥年月的片了，一点都不思进取啊！”     
    　　　　小Q的局限是理论脱离实践，没转化为生产力，集中体现是，其跟女生一说话就他娘的脸红，是个典型的学院派。     
    　　　　　　　


第一卷  5

    3     
    　　　　     
    　　　　失恋后我经常发呆。我喜欢在发呆的时候，一边手淫，一边想象她跟那个孙子搞来搞去的场景，说是想象，其实，只不过是把回忆里的我，换成那孙子而已。     
    　　　　窗外是春天的阳光，明亮且温暖。两只麻雀旁若无人地在电线上耍流氓，一只轻轻梳理另一只的羽毛，另一只则小鸟依人般靠在那只的怀里，轻轻呻吟。微风拂过，那丑陋的灰羽毛在阳光下性欲十足的欢快起舞。     
    　　　　　　 多么恩爱的一对啊！     
    　　　　　　 想一想，唉，我竟连麻雀都不如！     
    　　　　　　我得赶紧去吃午饭，否则就只能弄点稀汤寡水了，尽管我连麻雀都不如，可谁也没规定连麻雀都不如的人就不能吃碗热喷喷的大米饭啊！     
    　　　　每次跟别人说起她时，我都会掉眼泪，在最痛苦的那些日子里，我逮谁给谁讲我的遭遇，讲我跟她曾经的灿烂岁月，讲我们的那些陈芝麻烂谷子。我矢志不渝，乐此不疲。我讲一遍又一遍，讲一遍又一遍，讲一遍又一遍，我他妈的简直就是祥林嫂她兄弟！     
    　　　　　　寒假里我们见过一面，那天还他娘下着美丽动人的小雪。我靠着树干等她，眼里充满忧伤。我一只接一只抽烟，一只接一只，一只接一只，直到声音沙哑。看见她时，我正要离开，我以为她不会来了。她剪掉了曾经为我而留的长发，变得更加漂亮。我感到难过。我他娘不争气的眼泪从见到她起就滔滔不绝，她也哭了，却已不再是我的爱人。我不想在她面前太过下贱，尽管我已经很是下贱了，我就像是一条向人乞食的夹尾巴狗，低声呜咽着，希望人家丢点情扔点爱过来，我讨厌这种感觉，可是我他娘的一点办法没有，我知道我是彻底沉了。     
    　　　　　　晃进食堂，迎面竟飞来了苍蝇。我想它们是经历了严冬考验，劫后余生的一拨家伙。比起我来，它们幸运多了。刚刚知道我连麻雀都不如，却没想到我跟苍蝇也没法比啊！     
    　　　　　　从小爷爷就语重心长地教育我，遇到有人欺负，打的过就打，打不过就跑。我是个听话的孩子，于是我狠狠揍了那孙子一顿。我打折了他三根肋骨，一条胳膊，外加头破血流。她看我的眼神因此露出了残酷。这种残酷，我曾在一条被人夺走幼犬的母狗眼中，有所目睹。我想是挽留不了她了，她像从前不可救要的爱上我一样，不可救要地爱上了那孙子，爱的是那么死心踏地，海枯石烂。     
    　　　　　　返回学校的火车上，我哭了一路，哭的一塌糊涂，哭的像个泪人儿，像个傻避。我不喜欢傻避这个词，觉得它很肮脏，没有品位，可是我现在经常用它来描述自己，觉得它跟我是那么的般配，那么门当户对，那么的语尽其意，是啊，我就是个傻避，是个为人所唾弃和不耻的傻避，是个连麻雀和苍蝇都不如的可怜虫。从前我觉得牛郎哥一年才能搞织女姐姐一次，很是不幸，现在想想，他的不幸算他娘的什么啊，兄弟我这才叫人生的大不幸呢，什么他娘的中年丧妇，老来失子，全是扯淡！     
    　　　　　　一只乌鸦落在外面窗台上，轻轻挥舞着翅膀。我坐在餐桌前，吞食着大米饭，一口一口，一口一口，吃的很是香甜。     
    　　　　     
    　　　　　　　　


第一卷  6

    4     
    　　　　     
    　　　　我继续着失恋的忧伤，在春天的白天与黑夜间走投无路，魂不守舍，偷偷摸着眼泪。春风很他娘的送暖，转眼几天工夫，路边小杨树上的小杨树叶，已然能够随风哆嗦了。     
    　　　　我慢悠悠往学校晃，桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我饥肠辘辘，饿的眼冒金星。我在路边买了个煎饼果子，边吃边走。吃的口渴时，我拐进超市，弄了袋酸奶。     
    　　　　今上午后两节是文艺概论，教授是位姓孙的博士生导师，讲的不错，是我唯一有心去上的课，基本上还没落过。尽管失恋给了我毁灭性的打击，让我变成流氓，变成一个不学无术之徒，一个大笨蛋，可我还是喜欢这门课，我觉得这是个奇迹。     
    　　　　校园里很静寂，水泥路面上湿漉漉的，感觉像是洒了水。湿漉漉的路面上，走着三三两两的乌鸭，它们大摇大摆，神气十足。相比之下，我自个越发龌龊，越发抬不起头来了。看来，我不光不如麻雀、苍蝇，我同样也不如乌鸦。乌鸦是何等的自信，而我是他娘的什么啊！     
    　　　　离下课还有段时间，我在湖边拣条长椅坐下，瞅瞅四周没学务处的爪牙，我抽跟烟点着。我一连抽了好几根。其间有对情侣手拉手走过，双双向我投来鄙夷的目光，像是瞅着一条满身泥污，脏兮兮的狗。     
    　　　　我感到愤怒。     
    　　　　“滚他妈蛋！”我脱口而出。     
    　　　　俩人被我吓了一跳，反过来神后，男生执意要同我争执，被女孩狠狠拽住。我怒目圆睁瞪着他俩，呜呜低吠。想来是不愿同我这疯狗一般见识吧，男生没再硬上，顺从了女孩的拉扯，滚他妈了。     
    　　　　我压抑着怨气，把烟盒中剩余的两根抽掉。看看时间差不多了，我扔掉烟蒂，爬上湖岸，沿着通向教学楼的方向晃去。我边走边吹口哨。我的口哨唧唧啾啾，像麻雀叫春，很是难听刺耳，却忧伤的无以复加，让湖中那些鱼啦，虾啦，承受不住，它们原本浮在水面，一听到哨声，纷纷“扑通、扑通”沉入水底，躲藏起来。     
    　　　　从后门进去时，玫瑰正望着门口，目光相遇，我无处躲闪，只好朝她笑了笑，她也笑。蝈蝈趴在桌上睡觉，小Q正跟大虾他们几个切磋球场心得，畅谈五大联赛。我问玫瑰老K来了没。玫瑰把耳塞摘下来，问我说什么。我又重复了一遍。她笑了笑，说来了。     
    　　　　“去买吃的了。”玫瑰又说。     
    　　　　她把耳塞重新戴上，见我看着她，又摘下一只，问我要不要听。我问是谁的歌。     
    　　　　“苏惠伦。”她说。     
    　　　　我想起高中时听过的那首《鸭子》，问她有没有。     
    　　　　“有啊，”她笑，“你也喜欢吗？”     
    　　　　“还好，”我说，“曾经听过。”     
    　　　　“以前有个朋友特别喜欢这首歌，经常放来听！”我想起那个叫王大志的朋友。他也是我们球队一员，踢中场，脚法虽奇臭，然身体素质惊人，一万米下来不带喘气的。那时候他特迷恋四班一女孩，可人不答理他，于是便很抑郁，整天在苏惠伦的《鸭子》声中，醉生梦死。     
    　　　　蝈蝈爬起来，揉揉小眼。     
    　　　　“嘿，嘿，小两口打情骂俏呢！”蝈蝈不怀好意。     
    　　　　玫瑰脸瞬间变得绯红。     
    　　　　我瞪了蝈蝈一眼。     
    　　　　“柴棍！”小Q喊我，小Q喊的很及时，让我从尴尬中蹿了出来。     
    　　　　我凑过去。     
    　　　　“给他们讲讲你心中的偶像菲戈，”小Q搂住我肩膀，“丫竟然说菲戈踢的不中！”     
    　　　　“操，谁说菲戈不中？”我一听就生气。我是绝对的菲戈球迷，他踢右边锋，我也是，尽管在技术上，不含蓄的说，与其尚有些差距。     
    　　　　“确实不中啊，”大虾咕哝一声，“速度慢的要死，跟老大爷一样！”     
    　　　　“偏见，”我情绪有点激动，“看过2000年欧锦赛吗，如果说没看过，那你他妈的就没发言权！”     
    　　　　“葡萄牙的配合，操，用黄健翔的话说就是，水银泻地，而菲戈是领军人物！”     
    　　　　“不是也没夺冠吗？”大虾反驳道。     
    　　　　“你丫这是狡辩！”小Q撇撇嘴。     
    　　　　“岂能以成败论英雄，”我说道，“陈胜，吴广虽败，然豪情长存，王侯将相宁有种呼，操，这话说的多牛逼的啊！”     
    　　　　“柴棍，有人找你！”班里一女孩过来告我。     
    　　　　“在哪？”     
    　　　　“后门，”女孩嘿嘿一笑，“长的可好看了！”     
    　　　　找错人了吧，我想。我这么个倒霉蛋还有被美女找上门来的运气吗，如果有，那找上来的美女也肯定是瞎猫，而我则是死耗子！     
    　　　　小Q异常兴奋，我还没出去，他已拽上蝈蝈蹿了出去。     
    　　　　我紧跟他俩。     
    　　　　门外确实有个美女，而且还是绝色，看见我时，笑了笑。可我不认识她，只是觉得面熟。     
    　　　　“不认识啦，”她说，声音柔软，“傻呼呼的！”     
    　　　　她一说话，一说我傻呼呼的，我认出来了。认出来后，我突然感觉小腿肚子转筋，倒抽了几口凉气。     
    　　　　她是那个差点将我整死的妓女姐姐。     
    　　　　“是你啊！”我嗓音颤抖，心跳加速，我想我是吓的，我太草鸡她了。     
    　　　　“是不是很奇怪我能找到你？”她调皮地朝我眨眨眼。     
    　　　　“是，是，是啊，是，你，”我心情紧张，言词混乱，“怎么来的？”     
    　　　　“猜猜啊！”     
    　　　　一听说要猜，我脑门上立时冒出层汗来。打小我就对猜谜活动深恶痛绝，惟恐避之不及，原因是再简单的谜语，绞尽脑汁我也想不出来。我固执地认为此类活动生来就是让我出乖露丑，丢人现眼的，我对其充满了敌视之情。     
    　　　　“我笨的很，猜不出来。”我不好意思地笑笑。     
    　　　　小Q跟蝈蝈一直靠在临近墙上，嘻皮笑脸。我想他俩能听见我说话，因为在我说“我笨的很”时，他俩笑的弯下了腰，小Q还吹了个口哨，那口哨的声很响亮，像是公鸡打鸣，响亮的哨声在走廊里一路回响，跌跌撞撞。     
    　　　　“是你朋友吗？”她看看他俩，问我。     
    　　　　我想了一下。     
    　　　　“不是，”我朝他俩瞥了一眼，故意抬高声调，“不认识！”     
    　　　　我觉得这样说很好玩，禁不住笑了。     
    　　　　走廊里的人变得稀少，走廊变得空旷，快上课了。姓孙的教授从楼梯口拐过来，胳膊下边夹着厚厚的讲义，经过时，看了看她，又看了看我。看她时目光灼热、炽烈、火辣辣，看我时目光不灼热、不炽烈、不火辣辣，甚至还有些言外之意——可惜了又一朵鲜花啊！     
    　　　　我感到恼怒，感到恼怒的我没敢对此老流氓如何，我是个连麻雀、苍蝇、乌鸦都不如的家伙，我谁也不敢招惹，此前在湖边的疯狗举动，只是我往日雄风的苟延残喘，回光返照罢了。可我还得反抗一下，否则也太什么也不是了，尽管我是个软茄子，可也不能一捏就烂，再怎么也得捏几次才捏烂啊！     
    　　　　我决定，从此以后，此老孙子的课不再上了。     
    　　　　“咱们走吧！”我说。     
    　　　　“你不上课了吗？”她有些惊讶。     
    　　　　“你一来，我还有心上课吗？”     
    　　　　她被我说笑了。她笑的样子真好看，纯真而美丽。可惜，她是个鸡。我替她感到难过。     
    　　　　


第一卷  7

    5     
    　　　　     
    　　　　春天的阳光是温暖，春天的阳光是灿烂，我同她在阳光下走过，影子拉的老长老长。乌鸦垂涎于她的美貌，成群结队跟在后面，我吼叫着驱赶它们，可事与愿违，其非但没少，反而从四面八方飞来，越聚越多。     
    　　　　她衣着华丽，身形倩美，描着淡蓝的眼影，睫毛长长，伴在她身边，我觉得自个是个叫花子，是个居无定所，成天以地道桥为家的流浪汉，太他娘的寒酸了。她似乎倒不在乎我的邋遢，对我热情倍至，一拐进楼梯便挽住了我胳膊，亲昵地贴过来。     
    　　　　我不想跟她如此亲密。她太卓而不凡，我太龌龊暗淡，我不想让广大师生心生不悦，说一朵鲜花插在了牛粪上。尽管我是个连麻雀、苍蝇、乌鸦都不如的可怜虫，可我还有选择的权利。我不愿成为一摊牛粪。如果是马粪，驴粪我倒还可以考虑，它们形状圆圆的，十分可爱，并且刚拉出来的色泽明亮，热气腾腾，而牛粪软垮垮的一摊，像块泥巴，太没质感了，我不喜欢。     
    　　　　可我又不敢立时抽出胳膊，那样的话，我怕伤害了她。她从事着人所不齿的工作，承受来自心灵和肉体的双重摧残，是一朵残花，一枝败柳，是个无家可归的苦命孩子，同我一样。我不忍心使她难过，尽管我自诩是个流氓，却还心地善良，良心未泯。     
    　　　　我们就这么亲密无间地拥在一起。阳光落在她身上，脸上，微风吹起她的长发，她微笑，看起来很幸福。我被她所感染，觉得自个仿佛也幸福起来。我知道这只是个假象，事实是我是一个女孩移情别恋的牺牲品，是件穿烦了的旧衣服，命运多舛，要什么没什么，很不幸福。     
    　　　　桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。她放开我胳膊，拉住我手。     
    　　　　“你的手好凉！”她说我。她纤细的手指包裹着我，我感到温暖。     
    　　　　桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。法国梧桐布满小绿叶的枝梢上，挂满五颜六色的气球，那是我的忧伤，它们飘飘荡荡，神情暗淡，有的还唱着歌。     
    　　　　她从包里掏出个东西来给我。是我的借书证。     
    　　　　“搞了个顺手牵羊！”她笑。     
    　　　　怪不得能找着呢，我想，觉得她挺聪明。     
    　　　　我把借书证塞进裤兜。     
    　　　　“只这一件，没顺别的吧？”     
    　　　　她笑，不说话。     
    　　　　“说啊，是不是还偷了点嘛？”     
    　　　　“太自作多情了吧，”她朝我眨巴眨巴眼，“就你那破屋！”     
    　　　　桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我感到厌烦。我希望能看到一只别的什么鸟，哪怕是只猫头鹰都行，尽管它的叫声令我恐惧，让我下边硬不起来。我满怀热情，翘首以待，结果却未能如愿，桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我很失望。     
    　　　　“咱们去哪？”她问。     
    　　　　“带你去湖边转转吧，”我说，“湖边有树，很凉爽。”     
    　　　　“好啊，”她一脸兴奋，“湖大吗？”     
    　　　　“还行，”我说，“反正养上几千只鸭子不成问题，绝对能游开！”     
    　　　　“那要是再加几千只呢？”她笑。     
    　　　　我作思考状，说道：“那恐怕就得排队游了！”     
    　　　　　　　　


第一卷  8

    桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我俩手拉手在法国梧桐树下晃晃悠悠。我俩边走边说，边说边走，等到晃至湖边时，基本上已将能想出来说的废话都说完了，譬如今天天气不错，你们学校挺漂亮，你看那片云彩是不是雨云，昨天夜里没睡好，等等，诸如此类。     
    　　　　废话说完之后，我俩变得无话可说。桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    　　　　无话可说的我俩，显得有点尴尬。     
    　　　　“怎么称呼你啊？”     
    　　　　实在没话说，我只好整了这么一句。我觉得好笑，同这个姐姐上过床，向她身体里射了好些次，现在还手拉手，如此亲密，然而我却尚不知她叫什么。     
    　　　　她看看我，然后说：“叫我姐姐就行了！”     
    　　　　“姐姐叫什么？”我问。     
    　　　　“不叫什么，”她说，“叫姐姐就够了！”     
    　　　　“哦，”我恍然大悟，“原来是无名氏姐姐！”     
    　　　　她笑，很灿烂。     
    　　　　“对啊，就是无名氏。”     
    　　　　“以后我就是你的无名氏姐姐啦！”她拍拍我肩膀。     
    　　　　我一惊，“以后”姐姐竟然说以后，这岂不是要粘上我！     
    　　　　我是个倒霉蛋，可怜虫，是个甘心点背，受苦受难的龌龊之徒，我被女友随随便便抛弃，整日受玫瑰火辣辣的爱情骚扰，精神上虽说苦不堪言，头疼欲裂，然还能苟延残喘，勉强活着，可一旦肉体上再被姐姐奴役，我就真他娘的不想活了，干脆找个村庄，找棵立于村头的弯脖子老榆树，上吊算啦！     
    　　　　我俩围着湖转了几圈，在长椅上坐了会，又围着湖转了几圈。围着湖转时，转着转着，姐姐会突然停下来，吻我一会儿再走，在长椅上坐着时，姐姐则一直在吻我。姐姐吻我时，固执、任性，像个贪吃的孩子。本来我没什么热情，接吻时，只是象征性地配合一下，可后来见姐姐竟是如此执着，如此的不辞辛苦，我被感动了。我自惭形秽，觉得自个忒不是人。     
    　　　　我试着热情一点，我一试着热情，下面便“腾”的一声，硬了。我抱紧姐姐，把她靠在柳树干上。我俩小心翼翼，下面就是湖水，一不小心，就会跌入湖中。四周无人，桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。姐姐拉开我裤子的拉链，把手伸了进去。桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。姐姐先是隔着内裤摸，摸了一阵后，姐姐把我内裤拽下来，一把抓住我那根硬邦邦的东西。我被姐姐搞的心慌意乱，呼吸急促。     
    　　　　“想做吗？”姐姐问我。     
    　　　　“你说呢？”我使劲顶住姐姐。     
    　　　　我吻她的脖颈，吻的很仔细，她白晰如雪的皮肤很光滑。她微闭上双眼，轻轻呻吟，像是有只蟋蟀在房屋墙角里低鸣。她“吱吱、吱吱”地鸣叫，声音由低变高，显得投入而忘情。她高昂的呻吟声使我紧张不安，我担心会招人耳目，引人围观。     
    　　　　正在我琢磨是不是要向墙角扔块砖头，吓唬她一下时，她的手机突然响了。她手机的铃声很悦耳，轻灵而舒缓，柔软且缠绵，可还是把我跟她吓了一跳。我俩不约而同地打了个哆嗦，我俩一哆嗦，险些掉进湖里，多亏我眼明手快，一把抱住了树干。     
    　　　　桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    　　　　她脸红耳赤。我惊魂未定。     
    　　　　她看看来电显示，随后接通电话。     
    　　　　“喂！”她边说边往旁边走。走出几步后，停下来。     
    　　　　桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    　　　　她一边说，一边看我，若有所思。     
    　　　　她说话的声音压的很低，我什么也听不清。我有点不高兴，因为很明显她不想让我听见，也就是说在防着我，可我很理解，谁他娘的没点隐私啊！     
    　　　　不会是嫖客吧，我想。     
    　　　　我望着她，感觉她此时接电话的样子很成熟，甚至有些庄重。     
    　　　　桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我百无聊赖，望望云彩，又望望云彩。裤裆里进了风，凉嗖嗖的，我的下边“啪嗒”一声，软下来。我赶忙将拉链提上。     
    　　　　姐姐合上手机，走过来。     
    　　　　她什么也不说，一把抱住我，抱的很紧。     
    　　　　“我得走了！”抱了一会儿后，她说。     
    　　　　“你舍得我走吗？”她看我，眼神里充满温柔。     
    　　　　“你说呢？”我笑。     
    　　　　她也笑。     
    　　　　“把你手机号给我，”她说，“找你时方便！”     
    　　　　我有些犹豫。     
    　　　　“怕我骚扰你吗？”她似乎看出我的心思。     
    　　　　“不，不怕！”我赶忙说。     
    　　　　无奈，我告诉了她我的号码，她给我打过来，我也记下她的。在输入姓名时，我又问她叫什么，她还是不告诉我。我只好输入了姐姐两个字。     
    　　　　


第一卷  9

    ６     
    　　　　     
    　　　　　　阳光明媚，微风习习，春天的这种天气令我回忆昨天，使我忧伤。去年的这个时节，我们曾在小树林里亲亲我我，缠绵悱恻，到如今，她的床上生活依旧甜蜜，可就是把我给坑了。每当我躲在无人察觉的昏暗角落自愉自乐时，通常会一边泪如雨下，一边咬牙切齿。     
    　　　　　　在一个昏昏欲睡的下午，她突然告诉我说，她喜欢上别人了。对我那向来坚强不屈，乐观向上，慷慨豪迈的心灵来说，真是他娘的晴天霹雳啊，震得我险些找不找北。起初我以为她逗我玩，还笑着说：“胡说什么呢，妹妹，不想过啦！”可她却哭起来，哭得撕心裂肺，痛不欲声，像是她家的小花猫死了一样。据我所知，她家的小花猫平安无事，活得好好的，而且还有只美丽的小母猫相伴。于是，我觉得这事是真的了。我握着电话，手心里出了汗，滑腻腻的，很不舒服。她一直哭，不论我问什么，只是哭，不说话。后来，我也想哭了，可又不好意思，就努力将泪憋了回去。我人为地阻碍了泪水自眼眶奔腾而出的势头，它们却流向了我的嗓子眼，我哽咽起来。我哽咽的声音很难听，像是小猪哼哼。我担心她也这么想，就说我们明天再说吧，今天你情绪不好。她哭哭啼啼地挂断电话。放下电话，我在地上坐了一会儿，随后站起来，做了几个深呼吸后，一提气，朝楼顶冲去，边冲，边喘气，边扑簌簌掉泪，等到了楼顶，已上气不接下气，成他娘的泪人了。     
    　　　　　　我的女朋友轻而易举地将寂寞、无聊、痛不欲生、低三下四抛给了我，却顺走了我的天赋。在此之前，我的艺术才华堪与二李，两杜试比高，可她一扑向那孙子，我就啪嗒一声，变了，变成了一个彻头彻尾的大笨蛋，一个庸才，一个多愁善感的凡夫俗子。     
    　　　　　　此时此刻，如果她出现在我面前，我会摇身一变，化作一只瓦蓝色的鸽子，站在暮时的屋檐上，忧郁地望向远方。那样一来，她也许会为我的忧伤而掉下眼泪，后悔离开了我。我知道她的心肠很柔软，即使是不小心踩死了一只蚂蚁都会不安地心潮起伏，甚至落下泪来，可我想不明白的是，她怎么就忍心一脚把我蹬进伤心欲绝的大坑里，让我肝肠寸断。     
    　　　　　　阳光下，她蹦蹦跳跳，左顾右盼，是傲慢而悠闲的天使，而我则像只幸福可笑的毛毛虫，屁颠屁颠地爬在后面。她往左，我往左，她向右，我向右，我喜欢跟在她后面东转西转，随波逐流。都说狗是最忠诚的，我不这样认为，我觉得我比狗还忠诚。尽管我现在夹起了尾巴，可谁也不能说我以前不忠诚啊！如果我是她的话，现今的梦里就会经常出现一条老狗的形象，这条老狗眼泪汪汪，呜呜哽咽，它望着遗弃了它的主人又失望又他娘的忧伤。     
    　　　　　　从小我就是个听话的好孩子，谈了恋爱我仍旧是个听话的好男朋友，她说怎么样就怎么样，我从来没有反对过，一次都没有。她让我站着不同，我就站着不动，即便是有辆拖拉机迎面开来。可她还是不爱我了！从她那哭着回来的那天起，我就决定，以后再也不能他娘的听话了，我要将自己培养成一个滚刀肉，一个愣头青，一个彻头彻尾的流氓！     
    　　　　　　与她作最后纠缠的那个秋日夜晚，空气里到处弥漫着浪漫气息，就连自公厕飘荡而出的臭气中都夹杂着茉莉花的香味。我仰望苍穹，天上是星星和月亮，我俯视大地，马路上只有我孤单的小黑影。我一路走，一路趔趄，一路哭哭啼啼。打小爷爷就教育我说，“好男儿流血不流泪！”看来我不是爷爷所说的好男儿啊，虽然我自小酷爱打架，且小有业绩，可碰上我的妞被人干了，我还是忍不住泪流满面，伤心欲绝。爷爷要是知道他那往日里总是自吹自擂的孙子现今是如此惨境，一准会幸灾乐祸，将假牙笑掉。     
    　　　　 　玫瑰也喜欢取笑我，可不是因为幸灾乐祸，而是为能促使我远离忧伤，以便早日实现勾搭上我的痴心妄想。有玫瑰在身旁，我会感觉自己是一只肥嫩的小老鼠，正被垂涎欲滴的大花猫，色迷迷守候着。　　　　


第一卷  10

    7     
    　　　　 我懒洋洋趴在阳光里，昏昏欲睡。讲台上的老太婆一边摇头晃脑，一边哼哼唧唧，唧唧哼哼。一只褐色的小鸟落在窗台上，冲教室里探头探脑，黝黑的眼珠上蒙着一层忧心忡忡。趴着趴着，趴着趴着，也没瞎想什么，下面竟硬了起来。我不喜欢这种自作主张。我希望它能在需要软的时候软，需要硬的时候硬，可它却相当淘气，很不听话。特别是在夏天，那东西常常会在大厅广众之下，突然将裤裆顶起，搞得我狼狈不堪，心情大坏，一气之下甚至想把它割了！这东西，没有是个缺憾，如若用不着，挂在那里，成天摇来晃去的，还时不时突然硬上一下，也确实令人厌烦，它不像马儿那长长的大尾巴，除了好看，还能在夏天驱驱苍蝇赶赶蚊子什么的。     
    　　　　她也不喜欢我那东西，头一次见就吓了一跳，一脸惊恐地喊道：“怎么这么丑啊！”那天是星期天，她家里人都回了乡下老家。她打电话给我时，我还在宿舍呼呼大睡。她问我吃午饭了吗。我向窗外明亮的阳光望望，问她几点了。她笑了笑，说到吃饭的点了，你来我家吧，我给你做好吃的。我说你家没人啊。她说你怎么这么笨呢，有人会让你来吗。我说不是我笨，是你太聪明了。她就说好好，你快来吧，别费话了！     
    　　　　 推门而入时，她正坐在树叶稀疏的枣树下，梳理着长长的丝发。斑驳的阳光撒落她满身，她手臂的动作端庄而舒缓，我觉得她美极了，宛如梦中的幻影。我走上前去，紧紧抱住她。她轻轻“啊”了一声，说你把我弄疼了。我们有条不紊地亲吻起来，吻着，吻着， “当啷”一声，她手中的镜子掉到地上。她不为所动，依旧勾着我脖子，我怕不小心踩坏了，想弯腰捡起来，可她勾的我太紧了，我根本就弯不下身去！     
    　　　　我们就这样一直吻，一直吻，一直吻，直到她说她累了。她说她累了的时候，我早就累了，由于她跟我相比要矮上一截，所以我得将头狠扎下去，才能将我的嘴跟她的嘴连接在一起，以至弄了这么长时间，我不光舌根发麻，脖子梗还酸溜溜的痛，可我不敢说，我怕她生气，说我不肯付出，那样的话她就不给我做好吃的了。我们在院子里吃的饭，她炒的菜真好吃。一想到她现在是给那孙子做着吃，我就又急又气。     
    　　　　　　　　


第一卷  11

    我猜想自个又气又急的时候，准是像条没抢到骨头，只能靠在墙角呜呜哭泣的花斑老狗，可我没从镜子里看过，我担心一旦确定了会分外难过，因为我不喜欢花斑老狗，我钟情的是我们家的那条大黄狗。     
    　　　　 吃完饭，我们就躺在沙发上听歌，是她过生日时我送她的那盘。她依在我怀里，一会儿摸摸我这，一会儿摸摸我那，我嗅着她发丝的香味，也是一会儿摸摸她这，一会儿摸摸她那。这其间，我们反反复复，反反复复地说了很多很多蜜语甜言。我们边摸边说，边说边摸，也不知怎么搞的，后来竟跑到床上又说又摸起来。这样一来，年少无知的我们，便犯下了错误。     
    　　　　刚开始，她说疼。过了一会儿，她便闭上眼睛不说话了。     
    　　　　我满头大汗地瞎忙活一阵后，见她仍不吭声，就问她还疼吗，可她依旧不说话。于是我又一连问了好多遍，就要问第九十三遍时，她突然睁开眼，恶狠狠说道：“忙你的吧，事怎么那么多！”     
    　　　　我羞愧难当，知错就改，又任劳任怨地瞎忙活起来。     
    　　　　 星期一，我去班里上早自习，在楼道撞见她正跟邻班的一个女孩聊天。看见我时，她装出一幅若无其事的模样。我说今天天气不错啊。她瞪了我一眼，随后便挽着那女孩的胳膊向楼下走去。就这样，她忽然间不理我了。见了我只是拿眼瞟瞟，有时甚至连瞟那一下也省了，光是眨眨眼皮。一连数天，弄得我魂不守舍，郁闷不堪，精神恍惚，不时地借酒浇愁。一个下午，在没有任何征兆的情况下，她突然站起来，向后瞟了瞟我（经过再次排位，那时她已坐到前排，不在我后面了），示意跟她出去。     
    　　　　出去后，我说你能不能说句话啊，又不是小哑巴，她瞪了我一眼，于是我就不敢再说话了。我们下楼，走出学校，来到街上。随后，她便带我钻进了学校对面蜿蜒曲折的胡同。我跟着她东拐西拐，七绕八绕，没多大工夫，我就给整迷糊了。我紧紧相随，全神贯注，不敢有丝毫分心，生怕一不留神被落在这爹不疼，娘不爱的鬼地方。临了，我们钻进了一幢家属楼里。     
    　　　　 上到第三层，她在一门口停下来。她从书包里掏出串钥匙，捡出个大个的，插进门锁。在我惊讶的注视下，她幽雅地打开了门，随后一把将我拽进去，跟着将门踹上。她朝我眨巴眨巴眼睛，然后将我推到了床上。起初我还想反抗一下，可她的势头太猛了，简直就是势如破竹，锐不可当，我想我不能拿鸡蛋碰石头，违历史潮流而动啊，于是便任由她摆布了。     
    　　　　 自打她自作主张租下那间小屋之后，我们便开始了肆无忌惮的床上生活。刚开始那段，由于不懂科学，一味蛮干，我被她折磨的面目憔悴，一走三晃，从一楼上到三楼便会气喘嘘嘘，满头大汗。后来，她见我实在顶不住了，便无奈地放我一马，定为一三五，休养生息，二四六，大搞特搞。自此以后，尽管我在床上还能勉强应付，可在课堂上却是彻底瞎了，几乎每堂课上，都能听到我美妙的呼噜声。     
    　　　　 可很多人不理解啊，特别是我那帮踢球的哥们，说我他妈的见色忘义，不跟他们玩了。我无言以对，只能苦笑对之，谁能理解我的酸甜苦辣，苦辣酸甜啊！以前我是求着盼着过周末，现在是惟恐避之不及，每星期周末的那两天，她将我折磨的简直不是人样了，挺在床上一动不敢动，一动一身虚汗，生不如死啊！     
    　　　　


第一卷  12

    8     
    　　　　     
    　　　　 灯光下蝈蝈的眼神有些迷离，我猜想蝈蝈又动情了。为了证实猜想，我顺着蝈蝈的目光望过去。网吧里的灯光有些耀眼，走廊里人来人往。我的目光越过一把椅子，两个矿泉水瓶，几片废纸，一缕长发，穿过四五个胡同，三两排街道，八九棵不粗不细的梧桐树，一只哈巴狗，一只老母鸡，一只苍蝇，一只蚊子，在云彩上停留一会儿，在墨水瓶上停留一会儿，又在云彩上停留了一会儿，最后来到了一个豆蔻淑女的屁股上。一看那小屁股，我就愣住了。我愣住绝不是被那小屁股一杆子打蒙了，很是觉得蝈蝈很不够哥们。他被小妞甩了，点子背的时候，会立刻想到我，可发现了性感撩人，美妙绝伦的小屁股却只顾着独自品尝，陶醉其中，忘了身边还有个同样饥渴难耐，为情所困的傻兄弟。     
    　　　　　　“想什么呢，”小Q问我，“这么痛苦！”     
    　　　　　　“玩你的吧！”我说。     
    　　　　经过那女孩时，蝈蝈将脖子伸过去，像猎狗似的使劲嗅了嗅。     
    　　　　　　“好香啊，差点熏晕！”走出网吧，蝈蝈感叹道。     
    　　　　“真想扑上去！”     
    　　　　　　“日他哥的！”蝈蝈边感叹边频频回望。     
    　　　　　　街道上卖小吃的摊子横七竖八，错落有致。随手乱丢的卫生纸像一朵朵盛开在夜色里的寂寞之花。天气不错，春风送爽。刚刚感觉忧伤被我抛到身后，一脚踹开，可只那么一瞬间，它又从黑影里蹿了出来，像老鹰抓小鸡那样一抓子揪住我。我相信自己的眼里是忧伤，因为我忧伤的时候，看到的天空是桔红色的，此刻的天空就是这样。我喜欢桔红的颜色，喜欢桔红色的天空，可我不喜欢忧伤，我快被忧伤给折磨死了。     
    　　　　 我跟蝈蝈漫无目的东走走，西转转。我忧伤地喘不上气来，一根接一根抽烟。吵闹的街道在我眼前是一片幻景，触手可及而又飘飘荡荡。蝈蝈聚精会神地搜寻过往的小胖妞，不时指指点点。后来，我俩找了地方，打起台球来。     
    　　　　我俩你一杆我一杆，你一杆我一杆，你一杆我一杆，打着打着，蝈蝈不再打了，他傻愣愣地瞅着正朝这走来的几个女孩。     
    　　　　　　其中一个又矮又胖，远看似茶碗，近看似茶碗。我知道蝈蝈看的就是她。没烟了，我到超市又买了一盒，还买回两瓶水。回来时，那几个女孩已没有踪影，可蝈蝈仍傻愣在那，口水哗哗流淌。     
    　　　　我拿瓶敲敲他，其这才缓过神来。     
    　　　　他接过水，望望我，淫荡地笑了。　     
    　　　　我俩又你一杆，我一杆打起来，忽然，有只软绵绵小手搭在我肩上，我禁不住浑身一颤。     
         
    　　　　


第一卷  13

    走在华光四溢，人声熙攘的街道上，玫瑰是只令郁闷的大黄蜂，是只不受欢迎的小星星。她一会儿沉默不语看似深沉，一会儿费话连篇，如同老太太，其实这都没什么，谁让我是倒霉蛋呢，是倒霉蛋就应该碰上玫瑰，要不怎么还称当倒霉蛋呢，那岂不是名不副实，徒有虚名。尽管我是个流氓，却厌恶虚伪，追求坦诚。可我确实无法忍受，原因是玫瑰时不时向我砸来的那句口头禅太厉害了，犹如泰山压顶。她说，“怎么会这样呢”时，语气轻柔，不紧不慢，即如鱼儿在湖水中畅游嘻戏，又似向日葵的影子在落日余光下摇曳，把我给彻底治住了，弄的我一点脾气没有。我像只可亲可爱，安心干活不图饲料好坏的老黄牛，听话地被她牵着，连眼皮都不敢多眨巴一下。蝈蝈一见玫瑰就蹦走了，很不够哥们。他明明知道把我一个人丢下来，那将是羊送虎口，肉包子打狗，可他还是吱吱叫唤着，纵身一跳，钻进了杂草丛生的河湾子里。     
    　　　　 月亮的蓝色光芒投在玫瑰脸蛋上，像是涂抹在面包上的果酱。我一会儿望望桔红色天空，一会儿望望蓝色月亮，一会儿望望桔红色天空，一会儿望望蓝色月亮，一会儿望望桔红色天空，一会儿望望蓝色月亮，     
    　　　　最后，我借口肚子疼，蹿了。     
    　　　　 洁白的卫生纸忽而被风吹起，忽而悠然落下。蓝色的月亮很温柔。逃离玫瑰后，我孤独地走在街道上，泪水涟涟。本来我就够忧伤的了，被玫瑰这么一折腾更忧伤了。我竟沦落到这般境地，在单调乏味的玫瑰身边，强陪笑脸，忍气吞声。我是多么的可悲啊，我确实连他娘的麻雀、苍蝇都不如！     
    　　　　她此时在干什么呢，我想，总不会同我一样在街头失魂落魄游荡吧，如果她推窗而见今夜的月亮，那忧伤的蓝色光芒会勾起她对我的想念吗？     
    　　　　 我是个痴心妄想的大倒霉蛋，总爱自作多情！她在那孙子的大屁股下嗷嗷浪叫，乐不可支，连上厕所都是忙里偷闲，数着一、二、三、四、怎会有工夫想我呢！     
    　　　　 一阵风低啸着席卷而过，我的眼泪四散飞舞，如珠玉般哗哗落下。小杨树的阴影在灯光里晃动，从月亮上倾泻而下的蓝色光芒此刻在若明若暗的街道上铺张开来。我游荡在蓝色的街道上，像是趟过海水。　　　　


第一卷  14

    9     
    　　　　     
    　　　　 我尽管忧伤，桔红色的天空尽管桔红，可偶尔还有颗小星星呼闪一下。无名氏姐姐一来电话，天上连他娘的小星星都没了。     
    　　　　她问我在哪。我说在街上溜达。     
    　　　　“是不是特无所事事？”电话那边，她笑。     
    　　　　我确实无所事事，却不敢跟她说实话，万一她杀过来怎么办？虽然我知道这一天迟早会要来，可我还是希望晚一点好，能活一天是一天吧！     
    　　　　“别提了，忙的要死，”我撒了个谎，“刚从书店出来，买了点英语资料，快四六级考试了。”     
    　　　　 四六级考试确实是快开始了，昨天听小Q说的，然而我没法参加，原因按蝈蝈的话说就是“你他妈的也就是初二的底子！”     
    　　　　我琢磨了好几天蝈蝈这句话，琢磨的结果是我觉得他说的不对，或者说不确切，我想应该这样来准确表述我上大学之后的英语水平：我他妈的也就是还会说古的毛宁克拉丝和好读又读。     
    　　　　 她喃喃地问我想她吗。她的语气温柔，宛如蚊子嗡嗡又似微风拂面。我浑身一颤，我觉得一颤之后，下面会鲜廉寡耻地硬起来。我凝神静思，驻足而待。一秒钟，没硬。两秒种，没硬。三秒钟，没硬。四秒钟，没硬。五秒钟，没硬。六秒钟，七秒钟，没硬。八秒钟，没硬。九秒种，还是他娘的没硬。我想我这次是硬不起来了。我感到高兴，它没强奸民意地瞎硬起来，让我终于实现了一次超越自我生理本能的愿望。     
    　　　　 我边说边走，边走边说。说说走走，走走说说。桔红色天空里，一颗星星也没有。我边说边走，边走边说。说说走走，走走说说。     
    　　　　突然，我感到肩头一沉。     
    　　　　我拿眼光一扫，见是只白晰的小手。我向后转转，让扫的范围再大一点。     
    　　　　 他娘的，竟是姐姐。     
    　　　　 桔红色天空里，一只星星也没有。     
    　　　　 “傻了吧！” 她哼哼冷笑一声。     
    　　　　 我确实傻了。我站在原地，呆若木鸡。我呆若木鸡，一是被她吓的，二是她委实忒漂亮了，我有点抗不住。她那涂抹了唇膏的嘴唇在灯光下星星点点，性感而充满诱惑，我很想把它含进嘴里。一有这个想法，我的下边“腾”一下，硬了。真他娘的经不起诱惑啊，我对下边那东西感到失望。     
    　　　　 我俩手拉手，心照不宣地溜达，越溜达挨我住的地方越近。她没提我撒的谎，我们有一搭没一搭地说话。我最想问她为什么不接客挣钱，而是找我浪费时间，却羞于启齿。就从这点看，我还不够流氓。     
    　　　　我俩边溜达边说话，边说话边溜达，桔红色的天空是桔红，忧伤仍旧是触手可及。我俩边溜达边说话，边说话边溜达，我拉着她在大团大团由忧伤构织的迷雾中东摇西晃，肆情放荡。路边的小杨树戳在路边，又傻又愣。     
    　　　　 最终，我俩不可避免地钻进了我那肮脏的小屋，又不可避免的上了床。     
    　　　　进入她身体时，她轻声“啊”了一下。进去前，她问我有套吗。我说有。她让我戴上。     
    　　　　 “你有性病吗？”话一说出口，我就后悔了。     
    　　　　她脸一红。     
    　　　　 “我怕怀孕，”她说，“难道你想让我怀上你的小宝宝？”     
    　　　　我不想戴，尽管她不干净，不戴的话有可能染上性病，可我都他娘的成这样啦，还有什么怕的呢，破罐子摔一次是一次，死了倒好。     
    　　　　 “上次不也没戴？”我说。     
    　　　　 “上次是安全期。”她笑，妩媚动人。     
         
    　　　　


第一卷  15

    虽不想戴，可更不想有小孩啊。我下床拉开抽屉，翻找着避孕套。窗外有阵阵凉风吹来，我那硬邦邦的下面被凉风一吹，有些软，确切说，是变得既不硬也不软。它垂在下面，在两腿间晃来晃去，很是累赘。她光身躺在床上，皮肤细嫩，柔情似水。她朝我眨巴眨巴眼，眨巴的我忧伤的心开始荡漾，心急如火，像只发情的公狗。     
    　　　　我在左边的抽屉寻找避孕套，翻来翻去，没有，再到中间的抽屉寻找，翻来翻去，没有，又满怀希望地拉开右边抽屉寻找，翻来翻去，操他娘的，还是没有。我让她起来，掀起一层层被褥寻找，没有。床下、墙角、脏衣服堆、甚至垃圾筐里都找了一遍，就是没有。     
    　　　　我让她别慌，她笑。我又挨个找了一遍，仍旧没有。他娘的，不会让老鼠叼走了吧，可它们用那玩意干嘛，既不当吃，又不当喝，纵然避孕也戴不上啊！     
    　　　　 我手忙脚乱，心急如焚，又挨个开始找。     
    　　　　“找不到吗？”她问我。     
    　　　　“忘放哪啦！”我苦笑一声。     
    　　　　我满头大汗，继续翻找。我东找西找，南找北找，前找后找，上找下找，可就是不见避孕套调皮的身影，真不知道她藏哪了。     
    　　　　窗外的凉风一阵凉过一阵，经过这翻折腾，我下边那东西，早他娘的软不拉唧了。     
    　　　　我把抽屉里的东西一件件拿出来，又一件件放进去。我感到纳闷。正在我百思不得其解之际，她赤条条从床上下来，从后面紧紧抱住我。冷不防感受到她肉体的温暖，我禁不起“啊”了一声。我一“啊”，她贴的我更紧了，一只手抓住我那软不拉唧的家伙，来回摆弄。     
    　　　　我走投无路，躲闪不及，又硬了起来。     
    　　　　窗外桔红色的天空是桔红，没星星，无月亮。我的忧伤在桔红色的天空中翻滚，一会儿无影无踪，一会儿惊涛骇浪。     
    　　　　我把抽屉里的东西一件件拿出来，又一件件放进去，一件件拿出来，又一件件放进去，我汗流浃背，性欲缭绕。     
    　　　　她突然转身把我往地板上按，她的力气很大，势头很猛。我猝不及防，小腿肚子一软，被她按在下面。地板凉的像冰棍，我躺下去时，水蒸气像烟雾一般向上升腾。我被凉的连打几个哆嗦。我刚想告诉她地上凉，躺在上面有可能会生病，特别是容易感冒，她却一把抓起我那硬邦邦的东西，塞进了她的身体。我禁不住，又“啊”了一声。我对自己频频发出“啊”的声音，感到深恶痛绝。     
    　　　　她的里面很湿润，在她上下抽动时，她的长发甩到我脸上，我感觉生疼。她每次抽出的很少，我希望她能再多抽出一些，那样我会更舒服。我没直接向她说，只是在她抽起时，两手将她的臀部使劲托起，她迅速理解了我的意思，抽出的多了许多。我不得不感叹她经验丰富，不愧是做小姐的。     
    　　　　她呻吟的声音连绵起伏，一浪高过一浪，一浪低过一浪。在她忘情的浪叫声与屁股剧烈的扭动下，我迅速濒临高潮。我真不想射，可箭在弦上不发不行，于是，射了。射时，我又禁不住“啊”了一声。不他娘的“啊”这一声就活不成吗，我把牙咬的咯嘣嘣响，对自己厌恶到了极点。她满脸失望，有些不高兴，因为她的高潮还没来。我觉得自个挺自私，挺不够朋友的。     
    　　　　“等会再做一次吧？”我提议。     
    　　　　她从我身上下来，拿卫生纸擦着下身。我爬起来，她撕了一些给我，我没用，我拿条枕巾擦了擦。她奇怪地看着我。     
    　　　　“不喜欢用纸，”我解释道，“太硬！”     
    　　　　她笑，边笑边把手里的纸扔进垃圾筐。     
    　　　　我靠在床头吸烟，她拿薄被盖住身体。     
    　　　　“你刚才说什么？”她将脸贴在我胸脯上。     
    　　　　“不喜欢用纸擦啊。”     
    　　　　“不是，”她边舔我的胸脯边说，“前边那句？”     
    　　　　我想起我的提议。     
    　　　　“再做一次！”我笑。     
    　　　　“喜欢跟我做？”     
    　　　　“啥喜欢不喜欢的，”我说，“不都是为人民服务嘛！”     
    　　　　她边笑边抚摸我下边那东西，它又有些硬了。我一只手摸着她光滑的脊背，她的乳紧压着我，很柔软，宛如雨水自向日葵的叶片滑落。     
    　　　　她问我几点了。我把手机从床头的衣服中翻出来。     
    　　　　“快11点了。”我说。     
    　　　　窗外桔红色的天空是桔红，没星星，无月亮。一只狗叫了一声，声音低沉，我判断是只母狗。我猜想很快会有只公狗响应，果不其然，“汪、汪、汪、汪”一阵响亮的公狗叫声紧跟其后，随风而至。     
    　　　　“我得走了！”她突然说。     
    　　　　这么晚了，没想到她会说走。我对她没什么留恋，只是觉得两个人在一起还好过一点，她一走，剩下我一个人，我会迅速跌入忧伤之中。忧伤此时就趴在窗口窥视着我，等待着可乘之机。     
    　　　　“别走了，”我淡淡地说，“我不想你走。”     
    　　　　窗外桔红色的天空是桔红，没星星，无月亮。那只母狗又叫了一声，随后，公狗也叫了一声。     
    　　　　她从衣服堆里把她的内裤翻出来。她穿上去。     
    　　　　“胸罩你扔哪了？”她问我。     
    　　　　“没在那？”我指指衣堆。     
    　　　　“没有，”她又在衣服堆里翻找，“想想，你扔哪啦？”     
    　　　　“不走不行吗？”我东扒扒，西瞅瞅，给她找胸罩。     
    　　　　“都这么晚了！”     
    　　　　胸罩掉进床与墙的夹缝中，我把它夹出来。     
    　　　　“我还有事！”她边戴边说。     
    　　　　她穿好衣服，收拾停当。     
    　　　　“还送送吗？”我问她。     
    　　　　“太虚伪了！”她笑。     
    　　　　“衣服都没穿，光着身子，一丝不挂，”她边说，边伸手摸我下边，“还说‘送送’，虚伪！”　　　　


第一卷  16

    10     
    　　     
    她家院子里有棵枣树，秋天时，上面会挂满鲜红的果实。她常常会带些到学校，送给我吃。她勾走了我的魂，便是在我上气不接下气咯吱，咯吱，咀嚼那些枣子的时候。那时她还坐在我后面，无论上课还是下课，她总喜欢将脚搭在我椅腿的横梁上，一边读书写字，一边摇头晃脑，悠然自得地晃动脚丫。如果她想叫我，从来不会喊我的名字，而是用脚踹那根横梁。     
    　　她给我大红枣的时候，便是这样叫我的。那会我正贴桌上昏昏欲睡，突然就感到她踹了。我扭过头。她冲我嘻嘻一笑，说，好好学习，上课不能睡觉。说罢，她掏出一包东西来，递给我。我接过来，问是什么。她眉毛一挑，说你自己看呗。     
    　　那天教室的空气里弥漫着一股涩涩的泥土味道。窗外秋天的阳光很柔和。不时会有飞蛾出现在窗口，舞动着艳丽的翅膀。我一边吃那可口的果实，一边听她说话，说到高兴的地方，她长长的头发会摇摆。我觉得她很美丽。我喜欢她。觉出喜欢她之后，我就再没什么心思吃大红枣了。     
    老K说我是颗痴情的好种子，我觉得老K说的不很准确，他应该说我是颗痴情的草子，我这样的一个龌龊之徒，倒霉蛋，怎么称用好种子相称呢！我是个连麻雀，苍蝇都不如的家伙，我什么都不是，我只能破罐子破摔，破罐子摔了又摔。     
    吃了他家的大红枣之后，我整日变得昏昏沉沉起来。下楼时也需要加倍小心，生怕自己冷不丁一脚踩空，像足球一样蹦达下来，摔成残废。走在阳光下，我觉得阳光是她的微笑，走在秋雨中，我觉得细雨是她的眼泪。上课的时候，我无心听讲，专心致志在作业本上画小人，那是她的样子。我整晚整晚睡不着，整晚整晚梦见我拉着她的小手在天空中飞翔。我趴在课桌上，她没来的时候，心急如焚，翘首以待，她来之后，忐忑不安，心慌意乱。我的饭量锐减，一顿饭只能吃半块馒头，喝两三勺米汤，夹一两筷子菜，我瘦的不像样子，成了一根树枝。     
    　　一个星期四下午，我深思熟虑地琢磨了琢磨，琢磨了又琢磨，我一会儿看看张牙舞爪的政治老师，一会儿感受一下她搁在横梁上的脚丫，一会儿望望窗外，秋天的阳光很温暖，法国梧桐的叶子在微风里摇摇晃晃。临了，我判断出，我他娘的，早恋了。     
    碰上阳光明媚的中午，经常会有小蜘蛛吐着闪亮的丝线从屋顶垂下来，我从不伤害它们。我喜欢望着它们在空气里飘飘荡荡。我没人疼，缺人爱，是块被丢进了垃圾桶的西瓜皮，而它们却给我温暖，让我在泪流满面，暗自神伤的时候，感觉不再孤单。     
    　　我蹲在黑暗的墙角里暗自哭泣，蟋蟀是我的朋友，蚊子是我的伙伴。我整夜整夜哭泣，无尽无休，像只傻头愣脑的啄木鸟。路边的花花草草为我的忧伤所感动，清晨的叶片上挂满泪水。我一遍一遍呼唤她的名字，纵使嘴角发麻，口吐白沫。我幻想能执手看她的泪眼，可她背对着我，默默无语，在她头顶上空，一片金黄的向日葵正灿烂。     
    　　“你要喜欢上别人，我就把你阉了！”她不止一次这么恐吓我。临了，却是她爱上了别人。而我却不能把她怎么样，我太他娘的爱她了，她的一根汗毛脱落了，我都会紧张万分，我怎么可能把她如何呢！     
    　　我是一条被抛进了失恋大海的小破船，千疮百孔，面目狰狞。我跟着海浪上蹿下跳，东游西荡，不知所往。我一会儿撞到礁石上，一会儿被掀进水里，一会儿又飞向桔红色天空，我吱吱作响，痛苦呻吟，难受至极。     
    　　　　


第一卷  17

    11     
    一连数日，蝈蝈兴致盎然地拽着我跟小Q，在各个教室间蹿来跳去，寻觅那个打台球时瞄上的小胖妞。我跟小Q为了证明跟蝈蝈是真正的哥们，他指到那，我俩打到那，尽心尽力地为其出谋划策，东奔西走，累的像两头驴。我觉得我俩还不如驴，驴干活累了，主人还会给割把青绿的狗尾巴喂喂，可我俩累了，蝈蝈连他娘的瞥都不瞥一眼，心像铁块，肠子似石头。     
    “咱们这样大海捞针太傻了！”扫完外语大楼，小Q抱怨道。     
    “还不如在校门口蹲坑呢，”小Q擦擦脑门上细小的汗珠，“守株待兔，不信逮不着！”     
    蝈蝈摸摸下巴，很惆怅地叹了口气。     
    “好事多磨啊！”蝈蝈仰望苍穹。     
    桔红色的天空中，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    “棍，”蝈蝈问我，“有何良策？”     
    “同小Q！”我说。     
    “还需要再补充点吗？”蝈蝈满怀期待。     
    “一切唯蝈蝈兄马首是瞻，赴汤蹈火，”我想了想，接着说道，“管饭就行！”     
    “俗，”蝈蝈吹胡子瞪眼，“为人民服务哪还有提要求的？”     
    小Q笑。我也笑。小Q笑的很灿烂，像颗爆米花，我笑的很牵强。我被忧伤所困扰，心不在焉，精神恍惚。     
    蝈蝈问我渴吗，我说渴，问小Q渴吗，小Q说渴，蝈蝈说他也渴。     
    “走，”蝈蝈长胳膊一甩，“到食堂弄点东西喝喝！”     
    桔红色的天空中，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。桔红色的天空中，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。蝈蝈跟小Q晃在前面，边晃边侃后天晚上的意甲比赛。我跟在后面，内心空荡，少言寡语。     
    快到食堂时，我的手机响了。一个陌生的号码。     
    我接通。     
    “是我！”一个女孩低沉的声音。     
    我猛一哆嗦，俩腿发软。     
    “你好！”我呼吸急促，脱口而出。     
    她笑。声音仍是那么柔和。     
    “这么客气？”     
    我的眼泪涌上来，在眼眶里打旋，我变得哽咽。     
    “有事吗？”我问她。     
    “想你了，打个电话不行吗？”她喃喃细语。     
    她竟说想我了！我咬牙，咬的咯嘣嘣响。我的泪珠滚落下来。     
    桔红色的天空中，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    “过的还好吗？”我哽咽着说。     
    “好啊，”她说，“挺好的！”     
    “哦！”     
    桔红色的天空中，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    “你没课吗？”她问。     
    “有，没去，”我说，“陪朋友办点事。”     
    “你呢？”     
    “我现在在昆明！”她笑。     
    我有些吃惊。     
    “怎么跑那了？”     
    桔红色的天空中，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    她沉默了一会儿。     
    “我失恋了！”她突然说。     
    她的语气淡淡的，听不出忧伤，而我的泪却无法自制地哗啦、哗啦、哗啦、哗啦流淌而下。     
    蝈蝈跟小Q转身看着我，一脸的惊愕。　　　　


第一卷  18

    12     
    她被那孙子玩腻之后，甩了。当然她没这样跟我说。“我俩兴趣爱好相差太远，没什么共同语言，所以我提出了分手！”她是这样说的。我心说，别他娘的骗我了，被你蒙了那么多年，我识别力早上去了。就凭她说话时的凄凄冷冷凄凄，足以说明，是那孙子将她一脚蹬了。可我一点也高兴不起来。我并不幸灾乐祸。在这点上，我痛恨自己。我还深深爱着这个抛弃了我的女人，一个彻头彻尾的破鞋，贱货。     
    “棍，”蝈蝈一脸诚恳，“你还会跟她好吗？”     
    此刻我仨坐在湖边的长椅上，咯吱咯吱吃着刚买的苹果。     
    “要我说别要，”小Q掏出烟，给我俩一人一根，“还是跟玫瑰好好弄弄吧，多好的女孩，不搞可惜了！”     
    “就是，”蝈蝈附和道，“玫瑰确实挺喜欢你小子的，人又善良，还写的一手好诗，比他妈老K的诗强多啦！”     
    我一听他俩提玫瑰就心烦。     
    桔红色的天空中，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    “谁要是再提玫瑰，我操谁大爷！”我抽了口烟。     
    蝈蝈跟小Q相视一笑。用狼狈为奸来形容他俩，我觉得太恰切了。     
    “棍，”蝈蝈搂住我肩膀，“说实话，上次到咱班找你那漂亮姐姐是谁？”     
    “啥年月事了，”我笑，“不告你了吗，网友！”     
    “以为我会信？”蝈蝈嘿嘿笑。     
    “丫太饥渴了，棍，”小Q说，“别理他！”     
    “你丫才饥渴呢！”蝈蝈瞪小Q。     
    “我没说我不饥渴啊，”小Q反驳道，“二十来岁的年轻人，性欲旺盛，正常，敢承认，那是坦诚，你丫慌啥？”     
    “我饥行了吧！”蝈蝈白小Q一眼。     
    有风吹过，柳条飘舞，湖面上泛起粼粼的水波。学校曾在湖里放养了几只小白鸭，可没等它们长大成人，便被我们逮住，炖着吃了。那是在去年快放寒假的时候，当时我被忧伤给彻底击倒，迫切需要伤害点什么，就在我苦苦寻求而不得的时，一天下午，我靠着窗台刮胡子，不经意间，瞥见了那几只小白鸭扑鱼捞虾的忙碌身影。我禁不住眼前一亮。     
    就这样，我联络了老K，蝈蝈，还有老K他女朋友，在一风黑天高，即使接吻也瞅不见对方的寂静夜晚，悄悄潜到了湖边。我们将小白鸭一只只逮住，就地给掐死了。老K的女朋友为此还流下了忏悔的眼泪，可等吃起来时，却丝毫不亚于我们。     
    有感于鸭肉之香美可口，老K即席吟诗一首，《小鸭颂》：小鸭，小鸭，纯洁和美丽。你们在湖水里觅食，吃饱喝足，又嘻戏，我们却在寒风里忍饥挨饿，很龌龊。有不平就有抗争，有压迫就有起义。拔去你们的羽毛，扔进砂锅，加柴点火。小鸭，小鸭，纯洁和美丽。在温暖的汤里莫要悲伤，感受明年夏天的温暖，未必不是你们的所想。     
    蝈蝈跟小Q一边吃苹果，一边喋喋不休。我一根接一跟抽烟，一根接一根。桔红色的天空下，湖水是桔红，我的忧伤在湖面上游荡，在柳条间飘摇。     
    “你想过我吗？”她问我。     
    我不说话，只是哭，我的眼泪哗哗啦啦流进嘴里，咸呼呼的，像是吃了盐。她说她想来看我。     
    “你会见我吗？”她幽幽地说，“我只想看看你，我知道你恨我！”     
    我怎会不想见她呢，我的可爱女孩，我的宝贝，我日夜期盼能再看她一眼，拥她进怀里，给她讲述我心里的忧伤，告诉她我是多么爱她。　　　　


第一卷  19

    13     
    我一边抽烟，一边收拾房间。下午时，她发短信给我，说已买了票，明晚六点多到。我激动的混身哆嗦，满头大汗。我没想到她会这么快。我将卡上的钱全部取出来，买了新的床单、枕巾、她喜欢吃的零食，比如话酶、阿尔碑斯奶糖等等，一大堆。我将地板拖的焕然一新，玻璃擦的锃明瓦亮，大小物件规置的整整齐齐。     
    窗外桔红色的天空是桔红，我又兴奋，又忧伤。我将拖把靠在门旁，望着眼前干干净净的房间，禁不住流下眼泪。我的可爱女孩要来了，我边流泪，边想。     
    手机响了，看看来电，是姐姐。我的心“砰、砰”狂跳了两下。     
    “干嘛呢？”她语气轻柔。     
    “没事，”我说，“闲着呢！”     
    她笑。     
    “没搞你那什么四级？”     
    “四级不再搞啦，”我也笑，“想了想，不再去当那绿叶了！”     
    桔红色的天空中，有个月亮，有几颗闪亮的星星。月亮的光芒很柔和，是蓝色，星星的光芒也柔和，也是蓝色。     
    “你呢，”我问她，“忙吗？”     
    “什么意思？”她笑。     
    “没啥意思，”我说，“别多想！”     
    她笑。     
    “生意清淡，没什么事，挺无聊的！”     
    “是不是想我啦？”她语气挑逗。     
    “原本不想，你这么一说，我突然想了，”我说，“特想跟你干点嘛！”     
    “干点嘛啊？”她明知故问。     
    我笑。笑的声音“叽叽、叽叽”，宛如深更半夜老鼠的叫春，充满了淫荡。     
    “你说呢，”我逗她，“装的像个纯情少女！”     
    “人家本来就纯情嘛！”她撒娇道。听她这么一说，我“呼啦”一下，应声瘫在地上，成了一堆烂泥，浑身上下的骨头酥麻，酥麻，酥麻，酥麻的。     
    桔红色天空是桔红，月亮不见了，星星也不见了。一只狗“汪汪汪”叫了一阵，听不出是公狗，还是母狗。     
    “姐，我硬了！”我说。     
    她笑。     
    “啊，啊，啊！”她突然发出轻轻的呻吟。     
    我为之一震。     
    “听的清吗？”她问。     
    “听的清，听的清，”我赶忙说，“像是在现场！”     
    “啊，啊，啊，啊！”她又发出连续的叫声。     
    我迅速褪下裤子，握住我那根硬邦邦的家伙。     
    “啊，啊，啊，啊！”姐姐的声音忽近忽远，轻灵且飘逸。     
    我原本只一心一意自愉自乐，没打算发什么声，可姐姐太投入，太舍身忘我，弄的我有点自惭形秽。我怕她会说我自私自利，于是便也“啊、啊”起来。不过相比姐姐那美妙动人，催人射精的“啊、啊”声，我“啊、啊”的忒垃圾，忒不是东西，简直就是一头大笨猪在哼哼，枯燥乏味，了无生趣。尽管如此，在我开始“啊、啊”之后，姐姐“啊、啊”的更投入，更上劲了！     
    啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊了十几分钟后，我停止下来，我射了。     
    姐姐还在“啊、啊”。     
    我拽条枕巾，擦着下面那粘呼呼的东西。     
    我一边擦，一边听姐姐继续呻吟，她的声音此起彼伏，越来越高，我的耳膜有点承受不了，我被迫把手机拿远一点。擦干净后，我把枕巾扔到床上，倒了杯水。我找出茶叶，捏了点扔进去。茶叶是蝈蝈寒假回来带的，据其说是地道的毛尖。为此，我们还附庸风雅了一阵，时不时一围坐，品茶。每次的组织者必是老K。其一直妄想有朝一日，我们能体会到他非同寻常的艺术才华，所以，一有机其便苦口婆心地讲解他那些莫名其妙的诗。品茶，这个大好借口，其自然不会错过。惨遭老K诗歌艺术的几次摧残之后，其再提议喝茶，我跟蝈蝈，小Q再也不他娘的参与了。按蝈蝈的话说就是，“操，比他妈二锅头都来劲，一听就上头！”     
    我一口一口喝水，她一声一声呻吟。我喝水的声音很小，她呻吟的声音很大。窗外有只狗叫了一声，我听出来，是条公狗。     
    “我要！”她突然喊。     
    我浑身一哆嗦，手一松，手机“啪”一声摔地上。我赶忙捡起来，幸好，还有声。     
    “怎么啦？”她问。     
    “没事！”我笑。     
    我们又随便扯了一会，她问我明天有空吗。我说怎么了。她说想看电影了，又不愿一个人去。     
    “不好意思啊，”我有点难为情，“有个朋友要过来，明天。”     
    “是这样啊，”她显然有点失望，“那好吧，自己去喽！”     
    我感到奇怪，按说做她们这行的应该不缺朋友才是，可她话里话外却显得孤单，也许她不和群吧，我想。     
    　　　　


第一卷  20

    13     
    我一边抽烟，一边收拾房间。下午时，她发短信给我，说已买了票，明晚六点多到。我激动的混身哆嗦，满头大汗。我没想到她会这么快。我将卡上的钱全部取出来，买了新的床单、枕巾、她喜欢吃的零食，比如话酶、阿尔碑斯奶糖等等，一大堆。我将地板拖的焕然一新，玻璃擦的锃明瓦亮，大小物件规置的整整齐齐。     
    窗外桔红色的天空是桔红，我又兴奋，又忧伤。我将拖把靠在门旁，望着眼前干干净净的房间，禁不住流下眼泪。我的可爱女孩要来了，我边流泪，边想。     
    手机响了，看看来电，是姐姐。我的心“砰、砰”狂跳了两下。     
    “干嘛呢？”她语气轻柔。     
    “没事，”我说，“闲着呢！”     
    她笑。     
    “没搞你那什么四级？”     
    “四级不再搞啦，”我也笑，“想了想，不再去当那绿叶了！”     
    桔红色的天空中，有个月亮，有几颗闪亮的星星。月亮的光芒很柔和，是蓝色，星星的光芒也柔和，也是蓝色。     
    “你呢，”我问她，“忙吗？”     
    “什么意思？”她笑。     
    “没啥意思，”我说，“别多想！”     
    她笑。     
    “生意清淡，没什么事，挺无聊的！”     
    “是不是想我啦？”她语气挑逗。     
    “原本不想，你这么一说，我突然想了，”我说，“特想跟你干点嘛！”     
    “干点嘛啊？”她明知故问。     
    我笑。笑的声音“叽叽、叽叽”，宛如深更半夜老鼠的叫春，充满了淫荡。     
    “你说呢，”我逗她，“装的像个纯情少女！”     
    “人家本来就纯情嘛！”她撒娇道。听她这么一说，我“呼啦”一下，应声瘫在地上，成了一堆烂泥，浑身上下的骨头酥麻，酥麻，酥麻，酥麻的。     
    桔红色天空是桔红，月亮不见了，星星也不见了。一只狗“汪汪汪”叫了一阵，听不出是公狗，还是母狗。     
    “姐，我硬了！”我说。     
    她笑。     
    “啊，啊，啊！”她突然发出轻轻的呻吟。     
    我为之一震。     
    “听的清吗？”她问。     
    “听的清，听的清，”我赶忙说，“像是在现场！”     
    “啊，啊，啊，啊！”她又发出连续的叫声。     
    我迅速褪下裤子，握住我那根硬邦邦的家伙。     
    “啊，啊，啊，啊！”姐姐的声音忽近忽远，轻灵且飘逸。     
    我原本只一心一意自愉自乐，没打算发什么声，可姐姐太投入，太舍身忘我，弄的我有点自惭形秽。我怕她会说我自私自利，于是便也“啊、啊”起来。不过相比姐姐那美妙动人，催人射精的“啊、啊”声，我“啊、啊”的忒垃圾，忒不是东西，简直就是一头大笨猪在哼哼，枯燥乏味，了无生趣。尽管如此，在我开始“啊、啊”之后，姐姐“啊、啊”的更投入，更上劲了！     
    啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊了十几分钟后，我停止下来，我射了。     
    姐姐还在“啊、啊”。     
    我拽条枕巾，擦着下面那粘呼呼的东西。     
    我一边擦，一边听姐姐继续呻吟，她的声音此起彼伏，越来越高，我的耳膜有点承受不了，我被迫把手机拿远一点。擦干净后，我把枕巾扔到床上，倒了杯水。我找出茶叶，捏了点扔进去。茶叶是蝈蝈寒假回来带的，据其说是地道的毛尖。为此，我们还附庸风雅了一阵，时不时一围坐，品茶。每次的组织者必是老K。其一直妄想有朝一日，我们能体会到他非同寻常的艺术才华，所以，一有机其便苦口婆心地讲解他那些莫名其妙的诗。品茶，这个大好借口，其自然不会错过。惨遭老K诗歌艺术的几次摧残之后，其再提议喝茶，我跟蝈蝈，小Q再也不他娘的参与了。按蝈蝈的话说就是，“操，比他妈二锅头都来劲，一听就上头！”     
    我一口一口喝水，她一声一声呻吟。我喝水的声音很小，她呻吟的声音很大。窗外有只狗叫了一声，我听出来，是条公狗。     
    “我要！”她突然喊。     
    我浑身一哆嗦，手一松，手机“啪”一声摔地上。我赶忙捡起来，幸好，还有声。     
    “怎么啦？”她问。     
    “没事！”我笑。     
    我们又随便扯了一会，她问我明天有空吗。我说怎么了。她说想看电影了，又不愿一个人去。     
    “不好意思啊，”我有点难为情，“有个朋友要过来，明天。”     
    “是这样啊，”她显然有点失望，“那好吧，自己去喽！”     
    我感到奇怪，按说做她们这行的应该不缺朋友才是，可她话里话外却显得孤单，也许她不和群吧，我想。     
    　　　　


第二卷  21

    14     
    “哪一个啊？”小Q鬼鬼祟祟，伸头探脑。     
    我跟蝈蝈站在后面，蝈蝈面色凝重，若有所思。     
    “是不是倒数第二排，从左往右数第三个，白白胖胖那个？”小Q扭头问。     
    我禁不住乐了。     
    小Q见我笑，知道猜对了。     
    “绝对是个处，”小Q很专业地说道，“蝈蝈你就放心搞吧！”     
    一大早，蝈蝈就闯进了我污浊的小黑屋。我困的要死，盖上被子继续睡，不想答理他。其在房间里走来走去，念念有词，最后，见我不理他，一把掀掉被子，将我一丝不挂的躯体，惨无人道地置于清冷的晨光之中。     
    在我翻找内裤间隙，蝈蝈兴奋地告诉我，打台球时瞄上的那个小妞，他找到了。大一会计的，叫王惠兰。     
    “叫什么？”     
    “王惠兰，”蝈蝈仔细解释道，“王是胜者为王的王，惠是张惠妹的惠，兰是兰花的兰！”     
    楼道里很静寂，不时有蓝白相间的风扫荡而过。我蹭到窗前，朝里瞥了一眼。蝈蝈的宝贝疙瘩此时正趴在课桌上，打磕睡。白胖白胖的脸，白胖白胖的脖子，白胖白胖的胳膊，白花花一片，我看得头晕，本来早上没吃饭饿的心慌，一瞬间却丁点食欲没有了，很是奇妙。     
    “棍，支个招，咋整啊？”蝈蝈皱着眉头。     
    “单刀直入，一蹴而就，”我笑着说，“不你一贯的风格吗？     
    小Q舔舔嘴唇，说道：“最主要是扬长避短，多发挥你旷野的流氓品性，以掩饰学识方面的不足！”     
    “比如可以开点黄色玩笑，讲点荤段子什么的，”小Q继续说道，“那可是你的强项啊！”     
    蝈蝈没理小Q，他挠挠头，望着楼道尽头的灿烂阳光发起呆来。蝈蝈一发呆，我跟小Q顿感无所事事，群龙无首，也发起呆来。我盯着地上如鸡毛大小的一片纸屑，小Q盯着地上如鸡毛大小的另一片纸屑，我目不转睛，形同木雕，小Q亦是如此。     
    开始我觉得好玩，那纸片一会儿模糊朦胧，一会儿又清晰如初，变回从前，可很快我就不觉得好玩了。我感到了忧伤。一闲下来我便会感到忧伤，这比蝈蝈搞小妞的独门绝技还屡试不爽。     
    去年的这个季节我曾去看她，那时她已穿上了裙子，而大多人还都穿着薄毛裤。我问她冷吗。她说不冷才怪呢。我心疼万分。那天，在公园寂静的小路上，她蹦蹦跳跳，翩翩起舞，是只忘情的蝴蝶，千娇百媚，美丽异常。     
    昨夜我梦见自己又回到了从前的学校，睡梦里的我，穿着昔日的破衣烂衫，留着又赃又长的头发，在不同的教室里钻来钻去，东瞅西看，像只因贪吃了几口鲜草而迷路的猪娃。我在崎岖的小路上踌躇彷徨，不知所措，哼哼叫着，流着急切的眼泪，可我的眼泪很不值钱，比冬天里的大白菜还便宜，一桶才给一毛钱，于是我流着，流着，流着，流着，便不想流了。     
    旁边一个班下课了，一些人陆陆续续出来，楼道里变得嘈杂。蝈蝈瞅瞅我，又瞅瞅小Q。     
    “走吧！”蝈蝈说道。     
    小Q哈哈一笑：“掉链子啦！”     
    “放屁！”蝈蝈朝小Q把眼一瞪。     
    蝈蝈朝小胖妞深情望了一眼，随后搂着我肩膀，摇摇晃晃向楼下走去。     
    我任凭蝈蝈粗暴地搂着，默默无语，宛如一只行将被宰的野鸡。森林的阳光光怪陆离，五光十色。我从一棵树上跳到另一棵树上，又从另一棵树上跳到一棵树上，我跳来跳去，无聊至极。不幸的是，冷不防，我被狗日的忧伤，一箭射中，我凄厉地哀鸣一声，眼前一黑，自树上生生栽下。     
    倘若火车不晚点，八小时之后，我将会在如水的出站人流中认出她。那时，我不知道自己是否有足够的勇气，与她相望！　　　　


第二卷  22

    15     
    班里面死气沉沉，一个个睡眼朦胧，昏昏欲睡。玫瑰靠着椅背看书，见我进来，冲我笑了笑。一只麻雀自窗外飞过。玫瑰笑起来很好看，我突然觉得。老K正被小媳妇搂着悄声说话，我坐下后，老K抬头看看我。     
    “蝈蝈他俩呢？”     
    “上网去了，”我说，“对了，今都交什么作业？”     
    “问玫瑰！”老K不怀好意地笑。     
    小媳妇朝我抛了个幸灾乐祸的媚眼，又搂紧老K的大脖子，继续窃窃私语。好一对奸夫淫妇，男盗女娼，我暗自感叹。     
    一只麻雀自窗外飞过，又一只麻雀自窗外飞过。我捡起桌上的一本古文书翻来翻去，我从第一页翻到最后一页，又从最后一页翻到第一页，我前翻后翻，后翻前翻。我拿余光瞥瞥老K，又拿余光瞥瞥玫瑰，拿余光瞥瞥玫瑰，又拿余光瞥瞥老K，我前怕狼，后怕虎，进退两难，惶惶不安。     
    玫瑰把一叠写满字的作业纸递给我。     
    “帮你抄好了，”她淡淡地说，“你写上名就行了。”     
    我不觉心头一颤，一股暖流“呼”一声，穿胸而过。     
    “哦！”我赶忙接过来。     
    我挨个写上名字。一共四份作业，除诗歌鉴赏字数稍少外，其它都正反好几页纸。字一个一个的，很工整。玫瑰至少得抄两个小时。我偷偷看了眼玫瑰，她正从桌兜里往外掏书，稀疏的长发遮着她的脸庞。     
    我的眼泪涌上来，我赶忙垂下头。     
    当有勇气正视自己的时候，我知道，自己不喜欢玫瑰的真正原因是嫌她不够漂亮，可这种时候太少了，大部分时间里，我都在东躲西藏。我宁愿相信，我不喜欢玫瑰，跟她的容颜无关。     
    一只麻雀自窗外飞过，又一只麻雀自窗外飞过。没有鸡叫，也没有狗叫。     
    我既感激玫瑰，又可怜自己，我竟混到了没人疼，缺人爱，感激玫瑰的份上，我感到深深的悲凉。我他娘的就是条无家可归的狗，有谁随便扔给点吃的，便会“汪汪”叫唤，满心欢喜，摇尾示敬。     
    现当代老师进来，开始上课。竟然还是郭沫若，原本以为《女神》弄完之后，此人就过去了，不成想还有。我喜欢这个老师，却对他唠唠叨叨，满怀崇敬之情的沫若同志深恶痛绝。我觉得自己的这种情绪是不正确的，沫若再垃圾我也不能随随便便把他打死啊，就是打，也起码得先打一杆子，看看死没死，再打一杆子，看看死没死，再打一杆子，看看死没死，只有如此认真，才能对的起他非同常人的无耻。对此人的厌恶始于鲁迅哥的一句调侃——惊闻身后有狗叫，回头一看，是沫若。     
    鲁迅哥平生最大的爱好就是骂别人的妈，其不以为耻，反以为荣，最后摇身一变竟成了杂文家，而且还颇受愤青们的爱戴，他骂很多人，比如说林语堂，我极度怀疑是在炒作。两个铁哥们，为了一点所谓“信仰”上虚无缥缈，芝麻绿豆大的小事，反目结怨，搞的彼此跟杀父仇人一样，一见面就想动刀子，把对方往死里掐，可能吗，蒙他娘的谁呢？可鲁迅哥骂沫若，我信，因为沫若确实就是狗，一条哗众取宠的走狗。鲁迅哥再怎么的也好歹是个爷们，我不相信他会跟一条狗，眉来眼去，一唱一喝地互捧。     
    对现当代老师的喜欢起于《红旗谱》。这部小说尽管该老师赞口不绝，可我始终打不起精神，一上课就打磕睡。我对这类文学，天生不感冒，极端排斥。我一边打磕睡，一边胡思乱想，至于想什么，我记不起来了。就在我快睡着的时候，突然听此人叫道：“咱们班有河北的吗？”     
    我耳朵支楞了起来，倾耳细听。除我之外，班上还有好几个河北的。这种露脸的机会我从不拼抢！     
    果然，有数人自报家门。     
    “河北的同学可能都知道，”此老师兴奋道，“你们那烈士多！”     
    “燕赵自古多慷慨悲歌豪侠之士！”此人喊道。     
    “朱老忠，这个保定人，”此人见下边一阵骚动，趁势讲道，“就有一股燕赵人的这种豪气，或者说慷慨悲歌之气！”     
    前排的那个河北老乡，连声附和：“是，是！”     
    真他娘的败类，我坐起来，朝此人投去鄙视的一瞥。接下来的课，尽管仍旧兴趣不大，我还是勉强听了下去，就为那句慷慨悲歌，并从此对该老师充满敬意。由此可见，我是多么的虚荣，多么的容易满足，多么的卑贱！　　　　


第二卷  23

    16     
    春日阳光是灿烂，我在街上行走，又欢喜，又惆怅。路边小杨树的小杨树叶一片翠绿，在微风中“呼啦、呼啦”响。我一个花店一个花店转，没有我要的花，我一个礼品店一个礼品店转，没有我要的礼物。我茫然无措，不知送她什么好。第一次送她东西，是一块橡皮，现想起来，禁不住心里难过。那时她还没让我吃她家的大红枣，我还没喜欢上她，我们只是无话不谈的好朋友。橡皮，圆轨之类的东西，我前脚买，后脚就不知扔哪了，以至需要用时，不得不低三下四到处借。当然，主要是借她的，因为她从不拒绝我，即便是自己正用着，也会毫不犹豫让给我。用她的话来解释就是：“让笨鸟先飞吧！”     
    有一次又用她橡皮时（当时已剩很小一块，都快捏不起来了），她笑着说：“看，看，都把我橡皮都使完了，买块新的啊！”虽然知道她是开欢笑，可还是觉得脸一热，有些不好意思。后来，我到学校旁边的商店里，挑最贵的买了一块。送给她时，没想到，她很生气。     
    “你心眼怎么那么小？”她责怪地望着我。     
    “正好看见，”我嘿嘿笑，“突然想起来，就顺手买了！”     
    “是吗？”     
    “是，是，”我赶忙说，“谁骗你谁是狗！”     
    我后一句话把她逗乐了，她不再怪我。     
    桔红色的天空是桔红，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我一边晃悠，一边暗自流泪。我的思念浓郁而缠绵，挂在小杨树飘飘荡荡的枝叶上，飘飘荡荡。我到一家网吧上了趟厕所。洗手时，我洗了洗脸，洗脸时，我瞅了眼自个。镜中的我，简直就是一活生生的强奸在逃犯啊，头发又脏又乱，胡子长短不齐，脸上蜡黄，面无血色，精神恍惚，情绪暗淡。     
    我到理发馆彻底收拾了一下，头发剪短，胡子刮掉。回到住处，我一遍一遍洗脸，洗了一遍又一遍，洗了一遍又一遍。我换上干净衬衣，打上领带。我翻箱倒柜找衣服，试了一件，又试一件。最后，我穿上姑妈开学前送我的那套臧青色西装。我换了双新袜子，将皮鞋打的甑亮。     
    我看看表，三点半，还早。我将房间又重新整理了一遍。整理完，看看表，四点一刻。我关上窗，锁好门。我心怀期待，又满腹惆怅地走下一阶阶楼梯。街上阳光已没有了原来的温度。桔红色的天空里，一只麻雀也没有。我走到站台下等51路车，阳光洒在我脸上，我感觉温暖。     
    空气清新，像玻璃一样透明，我的心却像污泥一般浑沌。望着51路将来的方向，我百感交集，大片大片如向日葵叶子般的迷茫，纷纷绽放。我的可爱女孩，想起她纯真的笑容，我禁不住神情哀伤，悲从心生。     
    “2001年，当秋天快来的时候，我发现自己莫名其妙地喜欢上一个女孩子。我沿着楼梯上去，发现她从对面望过来。我们四目相视。那一刻，从她眼神里流露出的忧伤，让我感到从未有过的惊悸。”     
    我曾送给她一篇名叫《灰鸽子》的文章，这是开头的句子。她打电话说很喜欢，还背给我听。而今的她还会像从前一样，喜欢我的文字吗，还会背给我听，然后说一句，“嗯，越写越好了！”吗？我的眼泪悄声流淌，晶莹剔透，桔红色的天空里，一只麻雀也没有。     
    　　　　


第二卷  24

    51路车空空荡荡，我坐到后排。车一站一站驶过，时停时走，时走时停。我泪眼朦胧，望着窗外，一棵树闪过，又一棵树闪过，她昔日的样子也一个个闪过，如深夜的烟火般绚烂。她微笑的样子，她哭泣的样子，她不说话生气的样子，她担惊受怕，一脸惊慌的样子，她在黑夜里的样子，她在阳光中的样子，她在晴天里的样子，她在阴天里的样子，她在雨天里的样子，她在秋天的样子，她在冬天的样子，她在春天的样子，她站在夏日的枣树下，梳头时的样子，她说我爱你时的样子，她转身要走的样子，她向我走来的样子，她教我数学题的样子，她呻吟的样子，她靠在床头，学我抽烟时的样子。。。。。。     
    我在市中心下车，看看手机，快五点半了。我在一家装潢精美的花店里买了一大把玫瑰。抱着花出来时，路边行人纷纷侧目，那表情像是看着一只跑上街道，肆无忌惮游荡的猪。我打了辆车，直奔火车站。     
    到火车站，正好六点，大屏幕上显示，她乘坐的那辆火车，到站时间是，六点二十。     
    我的惆怅与忧伤，激动与期盼在火车站宽阔的广场上纵情弥漫，桔红色的天空是桔红，一只麻雀也没有。     
    我呼吸急促，神情紧张，浑身哆嗦。桔红色的天空是桔红，一只麻雀也没有。一秒过去，两秒过去，三秒过去，四秒过去，五秒过去，六秒过去，七秒过去，八秒过去，九秒过去，十秒过去，十一秒过去，十二秒过去，十三秒过去。一分钟过去，两分钟过去，三分钟过去，四分钟过去，五分钟过去，六分钟过去，七分钟过去，八分钟过去。     
    六点二十，火车准点到站。     
    我夹在接站的人群里，等着她的出现。我翘首以待，望眼欲穿，我觉得自个翘首以待的样子，肯定像个站立着，眺望远方的北极熊。不同的是北极熊异常凶猛，所向披靡，而我则极端懦弱，一路点背。我的女孩被那孙子玩了，操他妈，一想到这，我的牙就咬的咯嘣嘣响。我虽然是个孬种，是个龌龊之徒，是个连麻雀、苍蝇、乌鸦都不如的可怜虫，可我还是人，我暗自发誓，要是不给那孙子放点血，我他娘的就是狗生的。     
    出站的人流“哗啦啦”流淌过来。一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个，八个，九个，十个，十一个，十二个，我逐个寻找。十三个，十四个，十五个，十六个，十七个，十八个，十九个，二十个，二十一个，二十二个，二十三个，二十四个，怎么没有啊，我口干舌燥，心急如焚。二十五个，二十六个，二十七个，二十八个，二十九个，三十个，三十一个，三十二，三十三个，三十四个，三十五个，三十六个，人原来越少，却不见她的身影。三十七个，三十八个，三十九个，四十个，四十一个，四十二个，四十三个，四十四个，四十五个，四十六个，四十七个，四十八个，四十九个，五十个，五十一个，五十二个，五十三个，五十四个，五十五个，五十六个，五十七个，还是没有，我满头大汗，茫然无措。     
    桔红色的天空是桔红，一只麻雀也没有。     
    出站口，冷清下来。     
    我期盼她能最后出现，可没有，通道变的空空如也。我无力地瘫坐在地上，心力憔悴。     
    桔红色的天空是桔红，一只麻雀也没有。     
    我浑身颤抖，一脸绝望。我哆哆嗦嗦地掏出烟来点着。我一口一口地抽，一口接一口，一口接一口。我忿恨的眼泪夺眶而出，奔腾而下，在四周形成一潭碧绿的湖水。我把花一朵朵揪下来，一朵朵捻碎。     
    一根烟抽完，我又点上一根。我一口一口地抽，一口一口地抽，一口一口地抽，抽着抽着，抽着抽着，突然，身后的通道里，有个清脆的高跟鞋声由远及近而来。     
    我扭过头，禁不住傻了。     
    我昔日的女孩，正提着包，忧伤而高傲地向这走来。我赶忙用袖子擦掉眼泪，蹿起来。我朝她挥手，她看见我，笑。我的眼泪又滔滔不绝流淌下来。桔红色的天空是桔红，一只麻雀也没有。     
    她快步走出站口，扔掉手中的包，紧紧抱住我。     
    她在我怀里轻轻抽咽起来。     
    我抱紧她，用尽我的力气。　　　　


第二卷  25

    17     
    吃了饭，安顿好她，已经快九点了。窗外漆黑如墨，有阵阵微风吹进。她坐在电脑前看我写的东西，看的很仔细。我拿脸盆接了些凉水，又倒入开水，摸摸水温，热辣辣的，挺好。我端给她。     
    “洗脚啦！”我说，边说边蹲下。     
    她要自个来，被我阻止。     
    我脱下她的高跟鞋，去掉丝袜。她的小脚丫美丽依旧，皮肤白嫩，十个脚指头一个也没少。我将两个脚丫拦进怀里，逐个指头，逐个指头地忘情亲吻。她低头看看我，没有拒绝。她又继续看我的文字。     
    我一边亲，一边无声流泪，眼泪滴滴哒哒落在她脚丫上。我这是以泪洗脚啊，我暗自感叹。     
    窗外漆黑如墨，没有星星，没有月亮，更没有麻雀。一只狗叫了一声，声音虽不响亮，却甚是悠长，在空气中飘荡了很长一段时间。     
    她摸摸我的头。     
    “写的是我吗？”她问。     
    “哪个？”     
    “找对女人在上床。”她淡淡地说，语气有些伤感。     
    我点点头。我把她的脚丫放进水中，小心翼翼冲洗，生怕手上的指甲划伤了她。     
    她拖动鼠标，一行一行，一页一页地看。     
    “那个姐姐是谁？”她问。     
    “编的，”我说，“纯属意淫。”     
    她笑。     
    “骗我的吧，”她又摸我的头，“看着跟真事一样，有鼻子有眼的。”     
    “谁骗你谁是狗！”我义正词严。     
    她不再说话，又专心致志看起来。     
    脚底，脚背，脚指头，脚指缝，挨个洗了一遍后，我又开始洗第二遍。那只狗又叫了一声，这一声很是嘹亮，响彻云霄，我被吓的哆嗦了一下。     
    我一下一下地洗，一下一下地洗，洗着洗着，洗着洗着，洗着洗着，突然，她对着电脑哭泣起来。     
    “怎么啦？”我赶忙站起来，拦住她肩。     
    她不说话，只是哭，肩膀随着抽咽而颤抖，我的心也随之颤抖。她的肩膀很纤瘦，比以前瘦了许多，我为之心痛。我是个没骨气的东西，在她被别人搞来搞去，玩了无数次之后，我仍旧义无反顾地爱着她，为她心神荡漾，独自神伤。我厌恶自己，却又无可奈何，我无法不去爱她。     
    窗外漆黑如墨，没有星星，没有月亮，更没有麻雀。我搂着她，感受着她的颤抖。我神情哀伤，眼前是无边无尽，如浓雾般厚重的迷茫。     
    她站起来，抱紧我。她用的力气很大，勒的我有些喘不上气来。她一边哽咽一边哆嗦。我一边喘气一边流泪。我俩的泪水“哗哗啦啦”在房间里奔腾，汇聚，一路攀升，渐成汪洋。在茫茫的泪海中，我俩上下翻滚，拼死挣扎，最终双双葬身海底，尸骨无存。     
    我一把将她抱起来，她沉重地“啊”了一声。我将她扔到床上，开始撕扯她的衣服。我突然间像条疯狗。     
    “干嘛啊你！”她惊慌失措，使劲挣扎。     
    我按住她，一把拽下她的裤子。她浑身用力，又踢又抓，拼命想起来。我流着泪，“刺”地一声，撕裂了她的内裤。     
    窗外漆黑如墨，没有星星，没有月亮，更没有他娘的麻雀！     
    “棍，”她几乎是哀求，“别这样，好吗？”     
    我不理她，腾出一只手，解开腰带，将裤子褪至膝盖。我强行分开她紧合的腿，压在她身上。我抓起下边那硬邦邦的东西，屁股一顶，塞了进去。     
    她把脸扭向一边，不再挣扎。我看见，她在流泪。我也在流泪，我一边做，一边流泪，一边做，一边流泪。     
    她一声不吭干挺着，默默流泪，没有表情。她的下面始终很干燥，我抽进拔出，感觉如同在沙漠中旅行。她没有一点感觉，只是一具尸首。我厌恶自己，觉得自个极其卑鄙无耻，不要脸。她的眼泪静静流淌，似乎没有尽头。我真是他娘的猪狗不如啊，我咬咬牙。我不想做了。我从她身体里出来，深恶痛绝地瞥了我那玩意一眼，它直翘翘地瞪着我，很不服气。她仍在哭，我给她盖好被子。我赤身裸体地来到窗前，拉开窗扇。风很凉，我有些冷。窗外仍是他娘的漆黑如墨，我望见自己在漆黑如墨的暗夜里，走来走去，神情憔悴。我是个连麻雀、苍蝇、乌鸦都不如的可怜虫，是的，我什么都不是。我就配自个玩自个，我就配手淫。风一阵一阵吹来，我一阵一阵冷。我突然很想姐姐。     
    我拉上窗扇。我倒了点水喝，又给她倒上一杯。我端给她，问她喝吗，她已不哭，却不说话，我把杯子放在旁边。我一件一件穿上衣服。     
    “我出去一下，”我把手机塞兜里，“一会儿就回来。”     
    她还是不说话。     
    　　　　


第二卷  26

    我感觉一阵悲哀，又痛恨，又怜悯自己。我出去，上到楼顶。楼顶的风呼呼啦啦，吹的我脑皮发麻。我捡背风的墙角蹲下来。无奈，背风的墙角也不背风，风也是呼呼啦啦。我朝里边又缩了缩。我掏出手机，翻出姐姐的号码，拨过去。我有些冷，手哆哆嗦嗦。电话接通，我刚想说话，一个浑厚的男声传来：“喂，你好，找蒙蒙吗？”我一惊，倒抽两口凉气。原来姐姐叫蒙蒙啊。我镇定下来，说是的。     
    “等一下啊！”那个男人说道，听语气，年纪很老。此人八成是姐姐的客人，一想这，我有些后悔找她。姐姐虽然从事着人所不齿的皮肉生意，可皮肉生意也是生意，也是为了生活啊，她被世人蔑视已经够辛苦的了，我却还给她添烦，不该啊！     
    我听见有拖鞋声“啪嗒，啪嗒”由远及近。姐姐接过电话。风一阵阵呼啸而过，我一阵阵浑身哆嗦。     
    “是你啊，我说是谁呢，”姐姐语气温柔，“这么晚还没睡？”     
    “没呢，”我说，“不好意思啊，这么晚给你打。”     
    她笑。     
    我问她笑什么。     
    她说你今怎么这么有礼貌啊。     
    “以前不是吗？”我笑笑。     
    “你说呢？”她喃喃细语。     
    我心头一热。     
    “这么晚有事吗？”她问。     
    “没什么事。”我说。     
    “突然想起你，就想跟你说说话。”我坦言以对。     
    我没想到自己会如此坦诚。     
    她笑笑，没说话。     
    “不信？”我问。     
    “怎么会。”她说。     
    “刚那个是你客人吗？”我有些好奇。     
    她愣了一下。     
    “不是，”她笑着说，“一个朋友。”     
    “怎么，对我这么关心，不会是暗恋我吧？”     
    我被她逗乐了。     
    “这么不谦虚，太自作多情了吧！”     
    她笑，笑声妩媚，笑的我骨头酥麻，像是盘炖烂了的猪排骨，热气腾腾，香味四溢。     
    “这两天忙什么？”她问我。     
    “写一个小说。”     
    “你会写小说啊，”她兴奋地说，“什么名字？”     
    “找对女人再上床，”我说，“里面还有你。”     
    “真的，”她有些惊讶，“快，说说，把我写什么样？”     
    “回头你自己看吧，”我说，“一句两句说不清。”     
    “那你告诉我是好人还是坏人？”     
    “是什么样就写什么样呗！”我嘿嘿窃笑。     
    “哦，是这样，”她语气调皮，“那我改天可得看看，看看你到底把我丑化成什么样啦！”     
    一架夜航的飞机闪着点点亮光自北向南移动。我能听到她平滑如丝的呼吸声。我遥望远方，远方是无边无尽的黑暗。我收目自视，自个在冷风里哆哆嗦嗦，形神龌龊。     
    刚才的一幕幕在黑暗中重现，我黯然神伤，心痛似绞。     
    “今天的夜特别黑。”电话那边，她突然说。     
    “阴天了吧，”她像是在自言自语，“风还挺冷。”     
    我的眼泪悄然滚落下。     
    “昨下午在你学校那过来着，”她缓缓地说，“差点就去找你了。”     
    “门口像是在搞什么青年志愿者活动，挺热闹。”     
    我越发悲伤，眼泪“哗哗，啦啦”流淌而下。我强忍着不发出声来。     
    “你那会在学校吗？”     
    我想说话，却泣不成声。     
    “在听吗，”姐姐问，“怎么不说话？”     
    “喂，在听吗？”     
    一只夜鸟划过长空，发出悠长急促的哀鸣，身形如火焰般闪耀，在漆黑的夜色中熊熊燃烧。我终是无法自制，哭出声来。     
    “怎么啦，你？”姐姐慌忙问。     
    我呜呜地哭，呜呜地哭，像只吃了药老鼠即将死去的猫。我趴在水塘边一阵阵呕吐，浑身颤抖，眼神绝望。塘水碧波荡漾，我无力的水影也在荡漾。桔红色天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我耷拉下脑袋，呼吸微弱，奄奄一息。     
    “别哭了，”姐姐安慰我，“有什么跟我说，说出来就好了。”     
    姐姐越安慰我，我哭的越厉害。我的眼泪几近将自个淹死。就这样，我一边哭，姐姐一边说些莫名其妙的话安慰我，直到我哭累了，哭不动了为止。     
    我哽咽着，像小猪一样哼哼。我哽咽着，将跟她的这些破事差不多都抖搂给了姐姐。     
    “第一次做时，你哭就是因为她吧？”其间，姐姐曾问我。     
    “是的，”我告诉姐姐，“我现在仍他妈的爱着她！”　　　　


第二卷  27

    18     
    　　     
    　　老K他们几个执意要轮流请客，我领会他们的好意，是希望能借机说服她，使我俩再在一起。我庆幸自己有这么够意思的狐朋狗友，尽管跟他们在一块厮混，从头到尾我一点好没学，净他娘的学坏了。     
    　　我问她去不去。她低头想，随后拒绝了。     
    　　“我身体不舒服。”她淡淡地说。     
    　　想到她可能会拒绝，却不料是这种借口。若照以前，她会单纯地说不想去，甚至干脆说没脸去，而不是如此推脱。她有了变化，这一点毫无疑问。     
    　　那时我俩正坐在长椅上，眼前是一潭碧波荡漾的湖水。她拦着我胳膊，我搂着她肩膀，我们是如此亲近，可我却感觉不到她身体的温暖。我沮丧万分地发现，我俩之间有了某种距离，而这种距离又是那么的虚无缥缈，缥缈虚无，令我如坐针毡，如芒在背，浑身不适。     
    　　她是旷课跑出来的，刚知道时，我愣了一下，随即便感到深深悲哀。由此可见，那个孙子对她是多么重要。相比之下，我是他娘的什么啊，我只是条摇尾乞怜的狗，围着卖肉的货架嗷嗷叫唤，转来转去。我对挂在肉架上的大块大块鲜肉垂涎欲滴，望眼欲穿，却心有余而力不足，不敢心存奢望。     
    　　午后的阳光明丽而柔软，有风吹过，湖面上方的柳条，摇摇荡荡。她依在我怀里，是只乖巧的小猫。我拿手指轻轻抚摸她光滑的脸颊。我一下一下地抚摸，一下一下地抚摸，抚着抚着，摸着摸着，她闭上了眼睛。她的睫毛长长，宛若一对月牙儿。我低头亲吻它们。开始，她无动于衷，可没过一会儿，她便勾住我脖颈，与我亲吻起来。她的舌尖一如昔日般温暖，带着一股浓浓的柠檬味道。我俩紧紧相拥，我搂的她喘不上气来，她搂的我喘不上气来，我俩的牙齿碰的“当当当”响。吻着吻着，我感觉脸上有些凉。我看她，那对月牙儿下，晶莹的泪珠正滚落下来。     
    　　我什么也没问，搂紧她，继续亲吻。     
    　　天空变得桔红，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我的女孩是个破鞋，是个朝三暮四，水性杨花的淫妇，是个为人所不齿的贱货，可我仍是那么的喜欢着她，不忍她受到任何伤害。我宁愿自己承受伤痛，也不愿她去遭人白眼，四处流浪，无家可归。我是条无家可归的流浪狗，是个没人疼，缺人爱的可怜虫，深知流浪的凄凉，无爱的可悲，无论如何不会让我的女孩再去背负。即便她对我仍旧没有感觉，下边就是湿不起来，也没关系，我不在乎，我就不信我他娘的不作爱就活不成了！     
    　　中午吃饭时，我试探着问她跟那孙子到底是怎么回事。她闭口不谈。我担心把她弄急了，她买张票扭头就走，没敢继续问，不过看那神态，应该是还惦记着那孙子。这让我又急又气，食欲大减，叫了只烤鸭就吃了条腿，以至这会肚子饿的“咕噜噜”响。我就想不明白，狗日的也就是比我高一点点，撑死一厘米，难道下边那东西就能比我长多少，粗多少，为啥她对那孙子就这么的痴心以对，难以忘怀呢？     
    　　我用衣袖为她擦去眼泪，把她抱到我大腿上。我下边那东西早硬邦邦了，她坐上去后，压的我有点疼。我想她感觉到了，因为她笑了笑。她笑起来的样子甚至有点羞涩，我心说才分手几天啊，你就装吧。我左手拦着她腰，右手抚摸她柔软的大腿。见四周无人，没鸡叫，无狗叫，我将右手直接插进了她的内裤。她没料到我竟会单刀直入，禁不住浑身一颤，轻轻“啊”了一声。她使劲抓住我的手，想拽出来。我不理她，径直往下摸，不成想，她的下边已泛滥成灾，湿成一片。刚刚还担忧她对我没感觉，湿不起来，看来是杞人忧天啊，她不光湿了，而且还如秋日的连绵阴雨般哗哗啦啦，无尽无休。我二话没说，将中指插了进去。她喘了口气，紧紧抱住我，放弃了抵抗。     
    　　我手指在她身体里出出进进，进进出出，她的下边渐成汪洋。她在我耳畔细声呻吟，虽然微弱，却清晰。她一声一声地呻吟，一声一声地呻吟，一声一声地呻吟，一声一声地呻吟，在她情不自禁的呻吟声里，我一不留神，跌入了忧伤的湖水之中。我疾声呼救，拼命挣扎，使劲扑楞着翅膀，却仍旧改变不了被活活淹死的悲惨命运。我是只倒霉的草鸡，不他娘的会像鸭子一样游泳，面对迫在眉睫的死亡，我双眼绝望，无能为力。     
    　　一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过。她大腿剧烈地来回摩擦，像是高潮要来了。一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过。我手指轻轻抽动一下，又轻轻抽动一下，又轻轻抽动一下，刚要抽第四下，她紧紧抱住我。我等待着她“啊”的那一声，不料，她却一口咬在我肩膀上，疼的我“啊”了一声。我疼的直掉眼泪，她却呵呵笑，一脸红润，眉目含情。     
    　　　　


第二卷  28

    19     
    　　     
    　　我俩手拉手在夕阳下走过，她显得快乐了一些，脚步从容。我问她饿吗。她点点头，说有点。路上行人稀少，气息温暖。广播站播放着最新的体育信息。“在今日凌晨举行的意甲颠峰对决中，国际米兰0：2完败尤文图斯。。。。。。”我心头一颤。我瞥瞥她，她笑。她知道我是国米球迷，再加上菲戈的加盟，我对国米更是充满热情，因此，我觉得她是在幸灾乐祸。可我不敢对她表露出不满，甚至连皱一下眉头的勇气都没有。我对她就是这么没脾气，以前是，现在仍是。     
    　　“去吃麻辣烫吧，”我问她，“新开的，很火，我跟蝈蝈他们去过几次，感觉不错。”     
    　　“好啊，不过得少放辣椒。”     
    　　我俩手拉手走过一棵棵法国梧桐，手拉手望着天边彩霞，手拉手感受微风拂面，手拉手听广播声，手拉手走向学校门口，手拉手走进重庆小吃，手拉手找好位子，手拉手坐下，手拉手叫吃的，手拉手等待，手拉手望着对方。她的眼睛是清澈，宛如雨后的空气。     
    　　我手心里出了汗，滑腻腻的，不舒服。我俩不约而同地分开手。     
    　　“呀，忘了让少放辣椒。”她皱皱眉。     
    　　我想起她路上的话，赶忙站起来。我到前台跟服务员说了声，往回走时，突然听到有人喊我。我四下张望，没见熟人，以为自己听错了。刚要走，又听见喊，这一声比较响亮，我寻声而去。在另一个房间，不易被人察觉的角落里，老K正冲我呲牙笑，小媳妇依着他，对面则是玫瑰，玫瑰脸上挂着恬静的微笑。一望之下，我浑身不自在，暗暗叫苦，他娘的，咋来这了。我向他仨走过去，心乱如麻，忐忑不安。老K想拉椅子让我坐。     
    　　“不用，不用，”我忙说道，“那谁在。。。。。。”     
    　　我示意外面还有人。     
    　　“谁啊？”老K问。     
    　　我舔舔嘴唇，使劲挤出点笑来。     
    　　老K恍然大悟，连拍脑门。     
    　　“那一块过来呗，”老K抬头道，“都认识认识，又不是别人。”     
    　　这一刻，我真想把老K给他娘的阉了，省得他祸害人间。我搜肠刮肚想了一圈，又想了一圈，还真就找不到恰当的借口来拒绝，毕竟这么铁的狐朋狗友关系。     
    　　小媳妇问老K是谁。     
    　　老K一脸坏笑地在小媳妇耳边嘟噜了一句。小媳妇听罢，满脸兴奋。     
    　　“算了吧，”我有些不好意思，“地方太窄，回头吧，回头再一块坐坐。”     
    　　说罢，我抽身就想逃。     
    　　老K一把拽住我。     
    　　“操，别啊，既碰上了，说啥得见个面啊！”     
    　　玫瑰似乎明白了原由，静静地坐在那，面无表情。我朝老K瞪了一眼。小媳妇也拿胳膊扛老K，示意他别再胡闹。老K装模作样地皱紧眉头，低头沉思片刻。     
    　　“那中，兄弟，”老K朝我大手一挥，“那咱就回头再坐！”     
    　　我如释重负。     
    　　“干嘛呢？”突然，她在身后拍我。     
    　　我心一沉。     
    　　“你朋友啊？”她望望老K他仨，问我。     
    　　我痛心疾首，真后悔带她来这，没事吃什么麻辣烫啊，又麻又辣，没一点滋味，还不如小米饭营养丰富。     
    　　　　　　


第二卷  29

    老K笑眯眯站起来。小媳妇跟玫瑰也起来跟她互相认识。玫瑰跟她认识时，偷偷瞥了我一眼。我不敢正视玫瑰的眼睛。我觉得自个很卑鄙无耻，很不高尚，玫瑰是那么安静温顺，心地善良，我虽不喜欢她，可也不能这样给她伤害，让她无地自容，羞愧难当啊，想一想，我真他娘的不是东西！     
    　　临了，我俩还是搬了过来。老K又张罗着要了几个菜。席间，老K热情洋溢，对她照顾备至，虚伪的天衣无缝。小媳妇也乐呵呵的，笑个不停。玫瑰也在笑，可我能看出来，她笑的很牵强，很难受。我与玫瑰眼神碰撞了几次，每次，我都忐忑不安，心慌意乱，我觉得我快哭了。她跟老K东拉西扯，拉着拉着，扯着扯着，竟又扯到了诗上。这么一来，老K的兴致来了，老K的兴致一来，我立刻饱了。老K大谈后现代诗歌，眉飞色舞，口水飞溅，我则望着一盘接一盘端上来的菜，还有那碗热气腾腾的麻辣烫，一点食欲没有。不光没食欲，我还有点昏昏欲睡。     
    　　她一边躲闪老K密集的唾沫星，一边专心听其瞎扯蛋，还不时插几句。小媳妇跟玫瑰一口一口吃菜，一口一口喝水，根本不拿老K当回事。一阵浓浓的困意袭来，我禁不住想打个哈切。我瞅瞅老K，其恰巧正朝我笑。无奈，我扎下头，佯装找东西，朝桌下打了个。扎着头打，打的我很不畅快，感觉像是岔了气，我赶忙灌了点水。她被老K给彻底蒙住了，正如我们都曾经历过的一样。我隔一会催她一次，隔一会催她一次，她才总算动了动筷子，吃了几口。     
    　　我掏出烟，给老K一根，自己也点上。刚抽没几口，我手机响了。看看来电，是姐姐。我心里一阵温暖，姐姐还记挂着我啊。我拍拍她，说出去接个电话。她点点头。我接通，快步往外走。     
    　　“在哪呢，这么吵？”姐姐问。     
    　　“饭馆。”我笑。     
    　　我推门出来。     
    　　“现在不吵了吧？”     
    　　“好多了。”姐姐语气温柔。     
    　　路灯在模糊的夜色中闪耀，大大小小的地摊在街道两侧肆意蔓延，朝气蓬勃。我抽了口烟。     
    　　“吃饭了吗？”我问。     
    　　“正吃着呢。”     
    　　“一个人？”     
    　　“想约你一块吃，可你有时间吗？”姐姐逗我。     
    　　我笑。     
    　　　　　　


第二卷  30

    天空一会儿漆黑，一会儿桔红，一会儿桔红，一会儿漆黑。一只花斑狗摇摇晃晃从旁边走过，摇摇晃晃的狗尾巴上，挂着一簇摇摇晃晃的狗尾巴草。     
    　　“跟小姑娘在一起吧？”     
    　　“吃醋了吗？”我嘿嘿笑。     
    　　“吃了，怎么啦，”姐姐也笑，“愿意，管的着吗，你？”     
    　　天空一会儿桔红，一会儿漆黑，一会儿漆黑，一会儿桔红。一只大黄狗摇摇晃晃从街道上横穿而过，摇摇晃晃的狗尾巴上，挂着一簇摇摇晃晃的狗尾巴草。     
    　　我边跟姐姐说话，边蹬身旁的小杨树，蹬一下，又蹬一下。     
    　　“告她咱俩的事没？”     
    　　“咱俩啥事？”我不怀好意地笑。     
    　　“说正经的，”姐姐认真道，“说没说啊？”     
    　　“没，说这干嘛！”     
    　　“怎么啦？”我问她。     
    　　“没什么，随便问问。”     
    　　桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。小杨树的小杨树叶在晚风里默默摆动。姐姐问我跟她还好吧。我说还好。姐姐说那就好。     
    　　“既然这么爱她，就要好好把握。”姐姐鼓励我说。     
    　　姐姐的话让我感动，可我搞不明白，姐姐是出于真心，还是他娘的兔死狐悲，跟我虚伪。     
    　　     
    　　20     
    　　     
    　　我俩东拐西绕，西绕东拐，胡同一个接一个，一个接一个。有的地方是光亮，有的地方是漆黑。遇到光亮，我俩便亲吻，遇到漆黑，我俩就摸来摸去。我摸她，她也摸我。     
    　　亲到后来，摸到后来，我抗不住了。     
    　　抗不住了的我，无心再走，四下环顾。南边一只鸡，北边一只鸭，西面一堵墙，此处人迹罕至，黑不见手。     
    　　我解开她牛仔裤，连同湿漉漉的内裤，一褪到底。她说冷，紧紧贴住我。我掏下边那硬邦邦的东西，让她握住。她小声笑，对准下边，放了进去。我抱紧她屁股，她勾紧我脖子，她的屁股又柔，又暖，又光滑，摸的我心神荡漾。我一边做，一边亲吻她的耳根和丝发，为她的香味所陶醉。她一边做，一边“嗯，嗯”呻吟，浑身柔软。     
    　　一阵凉风吹过，我不觉打了个哆嗦，她也打了个。她的屁股上泛起一层鸡皮疙瘩。我俩贴的更紧了些。     
    　　桔红色的天空是桔红，风一阵紧似一阵，浅唱低吟。     
    　　我猛进猛出，一下紧跟一下，一下紧跟一下。我猛进猛出，一下比一下使劲，一下比一下使劲。     
    　　很快，我射了。我下边那东西随即软下来，我瘫在她身上。她意犹未尽，下边还在用力。我禁不住又打了个哆嗦，鼻子里不舒服，有点感冒。我拍拍她凉冰冰的屁股，她停下来。我帮她提上裤子，拉好拉链，她弄了弄头发。     
    　　路上我俩没再怎么说话。我搂着她，她拦着我。夜色更浓，我看不清她的脸。我知道她有些闷闷不乐。     
    　　“回去再做一次吧？”我提议。     
    　　“歇了吧你。”她淡淡地说，“一次还不够！”     
    　　我有些惆怅。想必她跟那孙子搞来搞去，浪声不断时，定是次次高潮，招招快感。我牙咬的咯嘣嘣响。我屈辱的眼泪在眼眶里打转，转来转去，转来转去，我强忍着不让它流下来。一瞬间，真想扒光她衣服，往死里揍她一顿。可我没胆下手，她的胳膊是那般纤细，皮肤是那般细嫩，鼻子是那般精巧，我稍微一打，就会把她弄坏。尽管她让我伤心，给我痛苦，可我怎么忍心将我的女孩弄坏，怎么忍心听她哭着说疼呢？我是个没出息的窝囊废，是个连麻雀、苍蝇，乌鸦都不如的可怜虫，我就知道哭泣，一次次地哭泣，一次次地哭泣，一次次地哭泣。     
    　　　　


第二卷  31

    21     
    一连数日，春雨连绵。我跟她足不出户，闭门谢客，安心做爱。一连数日，她既不说离开，也不说留下，只是一脸迷茫地同我在床上待着，少言寡语，神情暗淡。一连数日，她脸孔苍白，宛若晴空里流动的云，只是在高潮来临时，才闪过一丝红晕。一连数日，我给她炖鸡，炖鸭，包饺子，买零食，洗脚，洗头，悉心照料。一连数日，我尝试着各种延缓射精的手段，带给她无数次高潮，搞的自个精疲力竭，气息微弱，直不起腰。     
    一连数日，我每分每秒都竖耳以待，盼望她能说出重新再来的话。一连数日，我坐在电脑前，写《找对女人再上床》，期待她能给这小说一个温暖的结局，好让我从忧伤的陷阱中蹿出，一脸灿烂地在阳光下微笑，从此，告别龌龊。一连数日，我兴致勃勃，满怀热忱，却失意而归，大败而回。我万念俱灰，同时又充满期待。窗外的雨时急，时缓，急时，倾盆而下，气势如虹，缓时，淅淅沥沥，沥沥淅淅。我的期待被雨水冲的支离破碎，溃不成军，在泥泞的小路上，东一块，西一块，七零八落。     
    暮色已至，一群带黑色花斑的白蝴蝶从窗外飘过。下午时，雨停了，没多久，太阳出来，洒下一片片桔红色的光，亮而柔和。数日未见的麻雀从四面八方飞来，落在楼前的老槐树上，叽叽喳喳，叫个不停。它们吵的我心慌意乱，一个字也写不出来。她趴在床上，边吃话梅，边看马尔克斯那本老掉了牙的《百年孤独》，把书翻的哗啦啦响。我听赵传那首《唱不完的情唱不完的爱》，听了一遍又一遍，听了一遍又一遍，听了一遍又一遍，听得百感交集，眼泪汪汪。     
    老K也喜欢赵传的歌，特别是那首《勇敢一点》。老K说这首歌让他回忆往事，使他忧伤。老K说这话的时候，一脸怀念。我知道他又在想那个差点被其诱奸成功的初恋女友。“我操，就差一点，”每提及此事，老K都后悔的想掉眼泪，“要不是她老喊疼，就进去了！”老K口中的这个女孩，从高一时就跟老K谈恋爱，一直谈到上了大学。上大学后没几天，就被人操了，操了之后，才跟老K提分手。被人操了，才提分手，在这点上，老K的遭遇跟我如出一辙，惊人相似。正因如此，我俩才能成为兄弟，两肋插刀，肝胆相照，荣辱与共，这都归功于我俩都曾辉煌一时的绿帽经历啊！     
    “棍。”她喊我。     
    我把声量关小，转过身。     
    她把书合上，低头想了想。     
    “我得走了，”她平静地望向我，“明天去买票。”     
    我两眼一黑，禁不住咽了口唾沫。     
    “这么急？”我喘不上气来。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。桔红色的天空是桔红，一朵朵石榴花在空中盛开，随风飘舞。楼下一只公狗汪汪汪叫了一通，声音短促而有力。她眼睛宛若一潭碧绿的水，静而幽深。我潜进这水底深处，试图看个究竟，却无功而返。     
    她从床上下来，抱住我。     
    她的身体很烫，像是火炉上“吱吱”作响的水壶，又似六月间，枣树枝上，蝉悠扬的长鸣。     
    “我会想你的。”她温柔地说。     
    她呼出的热气喷着我的耳跟，暖暖的，有些潮湿。     
    “这世上，除了我爸妈，也就数你对我最好了！”她亲吻着我的脸庞。她亲的很仔细，一下一下，一块一块，一块一块，一下一下，跟她以前拖我们那小屋的地板一样，不放过任何一个犄角旮旯。     
    我的眼泪哗哗啦啦夺眶而出。我紧紧抱住她。     
    “我爱你。”我的声音颤抖，牙咬的咯吱吱响。     
    “我想跟你在一起！”我低声呜咽，浑身哆嗦。     
    她流下眼泪。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    她一边哭，一边忘情地亲吻我。她不说话，只是哭，只是亲吻。她的泪是冰凉，唇是火热和柔软。     
         
    　　　　


第二卷  32

    22     
    她终还是走了，无论我怎样像条狗一般乞求。望着远去的列车，忧伤宛若波涛汹涌的潮水，将我冲的尸骨无存。我想不明白，她为什么说不能再在一起。难道我下边那动西，连她的手指都不如，难道自慰，就比作爱爽，真他娘的！     
    从站里出来，广场上阳光灿烂，我一边走，一边悄然流泪。     
    我一站地，一站地往回走，一站地，一站地往回走，走到还没一半的时候，我就走不动了。我瘫坐在路边。街上车来车往，车往车来。我的眼里是绝望。我眼泪汪汪，翘首相望，却如何也看不见我刚刚离去的女孩。     
    一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我爬起来，晃晃悠悠往回走。我一站地，一站地往回走，一站地，一站地往回走。我气喘嘘嘘，汗流浃背。     
    带黑色花斑的白蝴蝶，成群结队在街道里飞舞，所过之处，留下一股清淡的茉莉花香味。     
    走了一阵后，我又走不动了。我靠在树干上，浑身无力，两腿发软。斑驳的阳光洒在我脸上，很温暖。我一根接一根抽烟，一根接一根抽，树下很快便布满了烟蒂。     
    早上吃饭时，她一边喝饭，一边掉眼泪，我问她怎么了，她不说。我抱住她，她哭的更凶了。我不知道她是为谁而哭，为我，还是为她自己，我也没机会再去弄明白了。她买的是十点多的车票，到站时间是下午四点，也就是说，几个小时之后，她就将回到那个狗日的学校，然后与那个孙子在同一个教室里上课，在同一个食堂吃饭，在同一个操场上跑步，天天相见，还不时四目相对，操他娘的，我真想宰了那孙子。     
    我一根接一根抽烟，一根接一根抽，很快就抽光了。我到路边超市又买了一包。我又一根接一跟抽，一根接一跟抽，一根接一跟抽，边抽边流泪。　　　　


第二卷  33

    23     
    我关掉手机，拉上窗帘，“咕咚，咕咚”灌了气水，埋头倒在床上。一个白天过去，一个黑夜过去，一个黑夜过去，一个白天过去，一个白天过去，一个黑夜过去，一个黑夜过去，一个白天过去，一个白天过去，一个黑夜过去，一个黑夜过去，一个白天过去，一个白天过去，一个黑夜过去，一个黑夜过去，一个白天过去，一个白天过去，一个黑夜过去，一个黑夜过去，一个白天过去，一个白天过去，一个黑夜过去，一个黑夜过去，一个白天过去，我不想睁开眼。     
    我一次次被饿醒，又一次次在饥饿的昏昏沉沉中，昏昏沉沉睡去。我迷恋睡梦，迷恋那黑暗的世界，迷恋那里安静的气息，那才是我的归宿，在那里我不再哭泣，不再龌龊，不再像条狗一样活着，不再连麻雀，苍蝇，乌鸦都不如，而是个笑容灿烂，骄傲的孩子。     
    老K跟蝈蝈破门而入时，我已奄奄一息。老K背上我就往医院跑，阳光重又照在了我脸上，我流下眼泪。老K跟蝈蝈也哭了。蝈蝈一边哭，一边使劲托着我。他顾不上擦流出来的鼻涕，以至那两串东西挂在那里，东摇西晃，飘飘荡荡。我又陷入沉沉的睡梦之中。我梦见自己跟着一群带黑色花斑的白蝴蝶奔跑，跑啊跑，跑啊跑，路两边是碧绿的湖水，路是浮在湖面上的。湖中隐隐约约露出大鱼的脊背，阴暗而幽深。我跟着蝴蝶跑啊跑，跑啊跑，跑啊跑，跑啊跑，似乎永不会停下来。     
    不知过了多久，我觉到有只小手在抚摸我的脸，小手很温柔。我想抓住它，却抬不起胳膊，我一点力气没有。我努力睁开眼。     
    玫瑰正眼泪汪汪望着我。她见我醒来，异常兴奋。     
    她跑出去。不一会儿，老K，蝈蝈，小Q，老K的小媳妇，还有另外几个朋友，呼啦一声，全涌了进来。     
    老K一屁股坐到我身边。     
    他拍拍我的脸，嘿嘿笑了笑。     
    “能听见咱说话呗？”老K问。     
    我勉强张张嘴。     
    “能。”我有气无力。     
    玫瑰拿了个刀削苹果，她已擦去眼泪，眼圈红红的。     
    “你他妈的搞什么呢，”老K又拍我的脸，拍的我有点疼，“把我跟蝈蝈吓坏了，以为你小子死了呢，妈的，一摸，还有气！”     
    “就是，”蝈蝈笑道，“吓的我差点尿裤子，小腿肚子转了筋，现在还疼呢！”     
    “以后可不能这样了，谁离谁活不了啊，干嘛非一棵树上吊死，天地下好姑娘有的是，就看你懂不懂珍惜了！”蝈蝈边教导我，边瞥玫瑰。     
    众人心神领会，纷纷附和。     
    “老K，医生说棍啥时候能出院？” 小Q问道。     
    “我操，忘问了！”老K一拍大腿。     
    “我去问问。”小Q转身出去。     
    　　　　


第二卷  34

    玫瑰把削好的苹果递给我。我咬着牙接过来，却还是抓不住，一松手，苹果掉到地上。玫瑰捡起来，洗干净。她削下一块来，想喂我。我不好意思，执意要自己来。刚拿过来，又掉到地上。     
    蝈蝈扭过头去，不忍看。     
    老K急了。     
    “你他妈装什么逼啊，”老K眼含泪水，“喂你怎么啦！”     
    “玫瑰，给他，让他自个吃。”老K朝玫瑰喊。     
    护士端着药品进来，说你们这怎么这么多人，不行不行，赶快出去。     
    “都走，别管丫，丫不是牛避吗？”老K怒气冲冲。     
    我扭过脸，不看他。     
    护士一边给我换药，一边嘟囔。     
    “这么吵，多影响病人休息啊，幸亏临床那病人昨个刚出院，否则被你们这么一折腾，血压非上去不行！”     
    “你们留下一两个陪床的，其他人该干嘛干嘛去，他这情况我见多了，没事，就是身子虚，躺几天，输点液就好了。”     
    “不会落啥后遗症吧？”蝈蝈吱吱一声。     
    “后遗症？”护士一脸疑惑。     
    蝈蝈想说又不好意思，嘿嘿笑。     
    “没事，没事，随便问问。”蝈蝈忙解释。     
    我猜测蝈蝈想问的后遗症专指性功能这方面。     
    面对墙壁，我不禁暗自感叹，还是蝈蝈够哥们，想的周到啊，知道我最担心的是什么。     
    蝈蝈跟小Q留下来，其他人都暂时回去了。走的时候，老K仍在生气。玫瑰不想走，被小媳妇硬拉着走了。临出门时，玫瑰望了我一眼。她那回望的眼神，饱含深情，我被她的深情所淹没，垂死挣扎，拼命乱抓，无奈，湖水纯净，一根稻草都没有，我在吐了几个水泡后，一沉到底，成为了小鱼，小虾们的一顿美餐。     
    小Q说我至少得在医院待三天，小Q说这话的时候，语调轻松，就像他平日叫我跟蝈蝈一块出去打台球时，那种语气。     
    “棍，”蝈蝈关上门，过来问我，“想尿尿呗，想尿尿就说，别憋着。”     
    我想说操，你想的可真周到啊。可我张张嘴，发不出声。     
    小Q学着老K的样子，拍拍我的脸。     
    “不能说话就别说，摇头点头就行了，对了，能摇头点头吗？”     
    我点点头。     
    “那就好，”小Q如释重负，“我还想，要是你连这都不行，那咱就只能眉目传情了！”     
    “你到底想尿不想尿？”蝈蝈又问。     
    我不知道该点头还是摇头，因为我又想尿又不想尿，想尿是因为我确实有点想尿的欲望，不想尿是因为那点尿并不多，撑死50毫升，单纯为这点尿去趟厕所有点可惜，劳师动众，不值得。     
    蝈蝈盯着我，等我摇头或是点头。     
    我想，是去尿，还是不去呢？我想了又想，想了又想，想了又想，想了又想，想了又想，窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    “快点。”蝈蝈有些急。     
    我想了又想，想了又想，想了又想，可还是决定不下来。     
    蝈蝈急得抓耳挠腮。为了让蝈蝈知道我想尿又不想尿的尴尬处境，我想到了一个办法，一个万全之策。     
    我把头往外探了探，就像一只王八。　　　　


第二卷  35

    24     
    　　     
    　　蝈蝈回去给我收拾了几件衣服，顺带把手机给拿过来。小Q跟玫瑰在旁边空床上下五子棋，边下边斗嘴，玫瑰不时朝我这扭扭头。老K跟小媳妇下午来转了圈，见我不想打理他，没呆一会儿就蹿了。     
    　　我不答理老K，是因为玫瑰。小Q告诉我说，安排玫瑰单独照顾我，完全是老K的阴谋。我朝小Q翻翻白眼，小Q知道我的意思。赶忙解释道，他当时跟蝈蝈本来是想阻拦来着，怕玫瑰沾我便宜，吃我豆腐，可老K忒飞扬跋扈了，他俩不敢惹。     
    　　“你也知道，老K不是一般的操蛋！”     
    　　最后，小Q一脸无奈，朝地上吐了口唾沫。     
    　　我翻看着手机，有她的一个未接来电，和两条短信。     
    　　“把我忘了吧，”其中一条里她这样说，“我是你生命中的魔鬼，不会给你带来任何幸福。好好写作，希望很快会在书店里买到你的书。”     
    　　“斗地主吧，别玩这了，多没意思啊！”蝈蝈扯着嗓子，吱吱叫。     
    　　我转过身，蒙上头。我的眼泪哗哗啦啦流淌下来。我忍着不发出声来，可身体却在颤抖。我裹在被子下边瑟瑟颤抖，像只担心大灰狼要闯进来的小肥猪。小木屋外，大灰狼“嗷嗷”嚎叫，我极端草鸡，吓的要死。     
    　　窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　我一遍一遍想她，一遍一遍想她，一遍一遍想她，她的微笑挂在路边的小杨树上，飘飘荡荡。我一边想，一边流泪，我的眼泪被我肆意挥霍，是不值钱的液体。     
    　　蝈蝈他仨吵吵闹闹，玩起斗地主。玫瑰发现我哆嗦，让蝈蝈去看看。蝈蝈忙着看牌，不想去。     
    　　“自个去，自个去，多好的表现机会啊！”蝈蝈趁火打劫。     
    　　玫瑰恶狠狠瞪蝈蝈一眼，脸有点红。     
    　　小Q幸灾乐祸地嘿嘿笑。     
    　　窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　“没事吧，你？”玫瑰轻声问我。     
    　　她的声音，轻而柔和，灵而幽静，宛若蜻蜓的翅尖划过湖面，又似一缕夕阳从门缝无声穿过，飘逸婉约，细腻甜美。我听在耳里，惊在心头，我倒抽一口凉气，浑身上下立时起了层鸡皮疙瘩。     
    　　我擦掉眼泪，忍住颤抖。我伸出胳膊来，摆摆手。     
    　　“真的没事吗，”她又问，“要不要削个苹果给你？”     
    　　我又摆摆手。     
    　　“快点，快点，”蝈蝈催她，“还玩不玩啊！”     
    　　“丫死不了，放心吧，你，”蝈蝈吱吱又叫，“一个死了，我赔你俩行不！”     
    　　窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　　　　　


第二卷  36

    他仨继续玩。其实，我挺想吃个苹果。玫瑰是个好女孩，可我不愿承受她对我的好，哪怕只是削个苹果。每次与玫瑰的眼光碰撞，我都能从那清澈的眼睛里，读到期待。我是个连麻雀，苍蝇，乌鸦都不如的家伙，一个破罐子破摔的可怜虫，一条无家可归的流浪狗，什么也给不了她。命中注定，我只能头顶沉甸甸的绿帽子，与忧伤相伴，与龌龊为伍，再也无力面对窗外那灿烂的春日阳光。     
    　　我蒙着头，在黑咕隆冬的被窝里胡思乱想，想着想着，想着想着，想着想着，突然，一泡尿悄然而至。其来势汹汹，我不敢硬憋。我掀开被子，使劲往起坐。玫瑰看见，赶忙过来。     
    　　“你这是？”玫瑰扶起我。     
    　　她轻轻喘息，头发甩在我脸上，又疼又痒。     
    　　“来，来，玫瑰你闪开！”蝈蝈替过玫瑰。     
    　　“是想上厕所吧？”蝈蝈问。     
    　　“点头yes，摇头no，”小Q笑着补充，“这次不准再探了啊！”     
    　　窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　我点点头。     
    　　玫瑰忙给我穿鞋，穿好后，蝈蝈跟小Q把我架起来。我被他俩拖出病房，玫瑰跟在后面。     
    　　“你过来干嘛？”蝈蝈扭头冲玫瑰坏笑。     
    　　玫瑰猛然意识到，有些不好意思。     
    　　一支支翠绿的嫩苗在地板上拱土而出，迅速成长，是向日葵。它们大片的叶子随风飘动，发出哗哗的清脆声响。     
    　　我一路被他俩拖着，像个从牢房里拽出来，要拉去枪毙的死刑犯。我神情木然，浑身瘫软，一脸无奈。我就是条口吐白沫等宰的鱼。到厕所那，小Q一脚将门踹开。     
    　　一进去，我立时被一股惊天动，泣鬼神的恶臭砸的头晕目旋，眼冒金星。小Q跟蝈蝈也赶忙捏紧鼻子，用嘴喘气。     
    　　“棍，快尿，”蝈蝈慌忙道，“此地不可久留！”     
    　　他俩把我扶上台阶，搀着我。我自个解开腰带。小便池水泄不通，积尿深不见底，我被熏的睁不开眼。     
    　　我想赶快尿，赶快尿，快尿快走，可事与愿违，好事多磨，我越想快点尿，快点尿，下边那东西还就尿不出来。急得我满头大汗，自惭形秽。     
    　　窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　“我操，”蝈蝈不满道，“你他妈快点，我都快晕过去了。”     
    　　我琢磨着不能急，越急越尿不出来。我调整呼吸，努力撇弃杂念，心静如水。     
    　　“棍，”小Q说道，“你甩甩，一甩就出来了。”     
    　　“对，对，甩甩。”蝈蝈捏着鼻子，连声附和。     
    　　　　　　


第二卷  37

    窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　我甩一下，没尿，又甩一下，没尿，又甩一下，没尿，又甩一下，还是他娘的没尿。我羞愧难当，真想一头扎尿池里。     
    　　“棍，不用慌，慢慢甩，”蝈蝈宽慰我，“越急越甩不出来！”     
    　　我甩了又甩，甩了又甩，甩了又甩，甩了又甩，工夫不负有心人，我终于甩出来了。可差强人意，只有几滴。     
    　　“真他妈想弄死你！”蝈蝈搀我下来时，恶狠狠说。     
    　　回到病房，玫瑰把手机拿给我，说刚有人打过来，她一接对方就挂了。我看看来电，是姐姐。     
    　　蝈蝈跟小Q把我扔到床上。     
    　　“摔死你个狗日的！”蝈蝈骂道。     
    　　“你俩干嘛，怎么能这样？”玫瑰赶忙扶我。     
    　　她帮我盖好被子，生气地瞪着蝈蝈跟小Q。     
    　　窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　我发短信给姐姐，告诉她接电话的是一个朋友。     
    　　“数日不见，不知姐是否仍红颜依旧，柔情似水，弟夜深难寐之时，常暗自思量，吾生最爱者谁，思来思去，当是姐姐耳！”     
    　　我一边编，一边笑。我发出去。不料，没一会，姐姐又打了过来。     
    　　“搞什么呢，你，”姐姐娇声娇气，“刚吓我一跳，还以为是你那小朋友呢！”     
    　　我咽了口唾沫，扯着嗓子喊。我的喉咙里就像是堵满了棉花，死活出不来声。     
    　　“说话啊，怎么啦？”姐姐问。     
    　　我又咽了口唾沫。     
    　　蝈蝈过来，一把夺过手机。     
    　　“装什么逼啊！”蝈蝈白我一眼。     
    　　“喂，你好，”蝈蝈客气地说道，“我是棍的朋友，是这样，他现在语言功能基本上已经丧失，您有什么事的话，可以跟我说！”     
    　　窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　蝈蝈对着电话又嘟噜了一阵。     
    　　“好，好，那待会见！”蝈蝈一脸灿烂。　　　　


第二卷  38

    25     
    　　     
    　　护士进来给我输上液。其间，小Q问蝈蝈谁要来。蝈蝈瞥瞥玫瑰，随后朝小Q暧昧地笑了笑。小Q心神领会，知道蝈蝈当着玫瑰不好说。玫瑰觉察到他俩的心照不宣，她默默摆弄着扑克，摆弄过来，摆弄过去。     
    　　“好好休息，”护士走时叮嘱道，“多吃些水果，蔬菜。”     
    　　蝈蝈坐到床边，一下接一下拍我的脸。蝈蝈的意思是，你小子行啊，竟瞒着兄弟们又弄出一腿来。我叫苦不迭，蝈蝈多他娘的阴险狡诈啊，姐姐想必是暴露了。     
    　　我朝蝈蝈眨巴眨巴眼，偷偷指指玫瑰。蝈蝈嘿嘿冷笑一声，伏下身，在我耳边小声说道：“二女对掐，精彩即将上演！”     
    　　没想到蝈蝈会如此幸灾乐祸，他娘的，交友不慎啊！     
    　　我瞥瞥玫瑰，她还在摆弄扑克，一张一张，一张一张，摆弄过来，摆弄过去。她垂着头，丝发遮着脸，她牛仔裤的左腿上绣着一朵小花，那淡黄的颜色扎的我眼疼。小Q无所事事，东瞅瞅，西看看，后来索性趴在窗台上观望起桔红色天空里飞过的一只只麻雀。     
    　　“一只公的，又一只公的，又一只公的，”小Q自言自语，“妈的，麻雀现在也他妈流行搞同性恋啊！     
    　　时间一分一秒地过去，玫瑰没要走的意思，蝈蝈也跑到窗前数起麻雀，俩人不时悄声嘀咕。     
    　　我猜不透玫瑰的心，她为什么要留在这，难道就甘愿承受心痛？我真想把她赶出去，她可怜，我也可怜，我不想伤害她，我还没孙子到那般田地，也许她是好奇，想看看来的到底是谁，可知道了又怎样呢，唉，这都他娘的什么事啊！     
    　　窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　有人敲门，想必是姐姐。我挣扎着坐起来，蝈蝈去开门。     
    　　“棍是在这吗？”     
    　　是姐姐。     
    　　蝈蝈客气地把姐姐让进来。     
    　　　　　　


第二卷  39

    姐姐看见我，眼圈立时有点发红。她把手里大包小包的东西，扔旁边床上，不顾我还输着液，一把抱住我。姐姐将我抱的很紧，像是担心我会跑了。我猛然心头一热，眼泪“啪嗒，啪嗒”落了下来。     
    　　蝈蝈朝小Q使个眼色，拽着玫瑰蹿了。玫瑰走时，神情暗伤，一脸茫然。我在姐姐怀里肆意哭泣，像个受了委屈的孩子。姐姐轻轻抚摸我，也陪我流下眼泪。     
    　　窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　我在姐姐怀里哭了许久。     
    　　“不哭了啊，”姐姐劝我，“以后咱不想她了，谁离谁活不了啊！”     
    　　“赶明姐姐给你找个更好的，气死她！”姐姐拍着我肩膀说。     
    　　姐姐越说我哭的越厉害，眼泪“哗啦，哗啦”流个不停。     
    　　“停，不能再哭了，”姐姐故作严厉状，“再哭我可强奸你！”     
    　　说着，姐姐一把将手伸我裤裆里，抓住我那东西。     
    　　我浑身一颤，不觉咽了口唾沫，立时不哭了。     
    　　窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去，桔红色的天空是桔红。     
    　　姐姐转身把门锁上，我心中一惊，他娘的，难道姐姐还真想把我办了？这可是病房啊，即便锁上门，护士手里也肯定有钥匙！     
    　　姐姐对我笑，妩媚动人，摄人魂魄。我惊恐万分，腿直哆嗦。     
    　　“冷吗，”姐姐搂住我，“怎么光哆嗦？”     
    　　我想告诉姐姐我草鸡，可我说不成话，只是像个哑巴一样“哼哼，啊啊”了几声。不“哼哼，啊啊”还好，这一“哼哼，啊啊”，姐姐还以为我来了感觉，一甩手，将我的裤子剥了，紧接着，又一甩手，将我小裤衩也剥了。我刚想垂死挣扎，奋起反抗，姐姐却一口含住了我下边那东西。猛然间，我感觉浑身一暖，心头一颤，下边那东西一硬，于是，我放弃抵抗，任由宰割了。姐姐是好猎手，而我只是个龌龊狐狸，我不能自不量力，自寻死路啊！     
    　　姐姐一下一下地亲我那东西，一下一下地亲，一下一下地亲，一下一下地亲，亲了一会后，她不亲了，她从包里翻出一个避孕套来，给我戴上。姐姐迅速把下半身脱干净，骑到我身上。我伸手摸她下边，那里很温暖，很湿润，像是刚熬好的浆糊。姐姐一甩手，将我那硬邦邦的东西塞进她滑腻的身体里。     
    　　窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。午后明丽的阳光下，一群带黑色花斑的白蝴蝶在起舞。     
    　　姐姐一下接一下做，我一眼接一眼望门上的锁。姐姐一下接一下做，我一耳接一耳听门外的声。姐姐一下接一下做，我一眼接一眼望门上的锁。姐姐一下接一下做，我一耳接一耳听门外的声。姐姐气喘吁吁，激情四射，我小心谨慎，专心放哨。姐姐一声接一声呻吟，“啊，啊，啊，啊”，我别说“啊，啊”了，连出气都不敢大声，生怕听不见门外的风吹草动。     
    　　我他娘的简直就是一条警犬，一条一边作爱，一边竖着耳朵侦察敌情的警犬！     
    　　　　


第二卷  40

    26     
    　　     
    　　又在医院躺了几天，待出院时，除了有点大舌头外，我基本上已能自如说话了。我感觉能说话，真他娘的好。自从姐姐来过，玫瑰就没再来，只是时不时让蝈蝈给我送些苹果，香蕉什么的。于是蝈蝈每次都会借机开导我一翻，把我贬的一成不是，说我是如何如何颓废，龌龊，人品卑劣，而玫瑰又是怎样的清纯，善良，对我死心踏地。     
    　　“唉，玫瑰真是瞎了眼了，怎么就偏偏喜欢你这畜生！”     
    　　当蝈蝈面对窗外一只接一只飞过的麻雀，恶狠狠感叹时，我深深地憎恨自己，觉得自个真不是东西。觉得自个不是东西后，我有点恨玫瑰，恨她对我好，恨他让我觉得自个不是东西。     
    　　出院前一天，姐姐又来看我，匆匆忙忙的，没待多久便走了。走时，给我留了点钱。我说什么也不要，跟姐姐争执了半天，后来姐姐急了，说要是我不要，以后就别想再见到她了。我为姐姐的这句话所感动，竟然流下泪来。我不忍让姐姐生气，只好把钱收下。姐姐走后，我数了数，两千。我接连咽了好几口唾沫，心情很压抑。两千，二百块钱一次的话，姐姐得接十个客人才能挣到，也就是说得被十个孙子插来插去地蹂躏。     
    　　窗外一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我觉得这个事很操蛋。这钱我不能花，说什么也得还给姐姐，尽管我连麻雀，苍蝇，乌鸦都不如，是块废铁，是堆垃圾，破罐子破摔，猪狗不如，可我他娘也不能沦落到花姐姐的血泪钱啊！     
    　　走在阳光灿烂的街道上，我虚弱无力，勉强苟活，小杨树的小杨树叶随风飘舞，我的心也是飘舞。我遥望远方，她骄傲的模样在桔红色的天空下摇摇晃晃，晃晃摇摇，我边走边思念，边走边思念。     
    　　“把我忘了吧，我是你生命中的魔鬼，不会给你带来任何幸福。”多么富有诗意的话啊，可很操蛋，是说给我的。如果忘掉会得到幸福，我会去忘掉的，可我的幸福就是你，我他娘的怎么去忘啊，你就是我的救命稻草！     
    　　蝈蝈看透我的心思，对我是哀不幸，怒不争，连连叹气。     
    　　“落花有意，流水无情啊！”蝈蝈一语中地。     
    　　是啊，我就是那落花，她就是那流水，落花落啊落，流水流啊流，流水是骄傲而浪漫的公主，落花是卑微且懦弱的仆从，是个像个狗一样围着主人打转的仆从。     
    　　　　


第三卷  41

    27     
    　　     
    　　我跟小Q顺着人流往教室晃悠。一边走，小Q一边讲蝈蝈同那小胖妞的苟且之事，小Q讲的很投入，又眉飞，又色舞，还时不时张牙舞爪，朝地上吐口痰。我心不在焉，目光呆滞。     
    　　“蝈蝈说了，她要不上床，就让她灭亡！”小Q笑着，又朝地上吐了口痰。     
    　　走廊尽头有人在踢键子，我没在意。     
    　　小Q拿胳膊肘捅捅我。     
    　　“玫瑰！”小Q小声说道。     
    　　我仔细瞅去，可不是。玫瑰正靠着窗台，一边笑，一边跟踢键子那女孩说着什么。从她不再去医院到现在，有些天不见了。想想那天的事，确实挺扯淡的，我甚至觉得有些对不起她。     
    　　“棍，说实话，玫瑰对你真好，”小Q拍拍我肩膀，一脸坦诚，“要我是你的话，早他妈献身了！”     
    　　我没搭理小Q。     
    　　键子落到玫瑰脚下，她弯腰去捡，起身时，她看见了我。她把键子给那女孩，冲我笑了笑。阳光落在她脸庞上，她的笑容在阳光下绽放。清晨的阳光是微弱，她的笑却是灿烂。     
    　　我迅速垂下头，闪进教室。我神情慌张，宛若过街的老鼠，仓皇失措。街上人来人往，车水马龙，我灰溜溜穿街而过，一个砖头接一个砖头砸过来，我“吱吱”惊叫，胆战心惊，慌不择路。我是个老鼠，尽管平日里坏事没少做，可好歹也算条性命，不能就这样残酷地将我置于死地吧，我确实连麻雀，苍蝇，乌鸦都不如，可也不该总受这么痛苦的折磨啊，精神上被玫瑰强奸过来，强奸过去，强奸过去，强奸过来，我成他娘的什么了！     
    　　老K搂着他小媳妇在那缠绵悱恻，耳鬓廝磨。我悄悄过去，朝他猛拍一把。老K猛一哆嗦，小媳妇一声尖叫。     
    　　“抓奸，”我厉声道，“都别动衣服！”     
    　　小Q嘿嘿笑，边笑边“呜呜，呜呜，呜呜，呜呜”模拟警笛声，模拟的惟妙惟肖。     
    　　老K气坏了。他蹿起来，朝我跟小Q一人连凿了几拳。我跟小Q连连求饶。小Q东躲西闪，上蹿下跳，我吓的尿都快出来了。     
    　　　　　　


第三卷  42

    老K在要死要活成为专长蒙人的垃圾诗人之前，一直在要死要活成为一名优秀的拳击手。老K的诗我敢不屑一顾，哧之以鼻，可对他的拳头我却望而生畏，深知其牛逼，原因是在老K短暂然而异常亢奋的拳击生涯里，其不光打烂了一条又一条沙袋，还对众多朋友下过黑手，凡是认识的，一见面，其二话不说，立马扑上去，摁着你猛凿一阵。按老K的话说，这是活体练习，与打沙袋，互为补充，相得益彰。以至在那段不堪回首的黑暗岁月里，我是一见老K就绕着走，生怕被其逮住，又是一顿乱凿。对老K的拳击水平，我无论是以前，现在，还是以后，都会怀着一股浓浓的，纯纯的草鸡之情。     
    　　玫瑰跟另外俩女孩说说笑笑进来，玫瑰手里摆弄着键子。我忙扭过脸。院墙外的旷野中，成片成片的小黄花，小白花，小红花，正开的绚烂。无数只蝴蝶，蜜蜂畅漾其中，忙忙碌碌。     
    　　“好漂亮啊，在哪买的？”小媳妇问玫瑰。     
    　　“给我看看来！”小媳妇挣脱老K的胳膊。     
    　　院墙上落着两只麻雀，一只是公的，一只是母的，公的个子大，母的个子小。虽然早知不如麻雀，可眼睁睁看到成双入对的它们，我仍不免顾影自怜，暗自神伤。     
    　　我感觉很他娘的孤独。     
    　　我掏出手机，哆哆嗦嗦地编了条短信给她。     
    　　“汝在长江头，吾居长江尾，终日思汝不见汝，共饮长江水。分别多日，不知宝贝衣可暖，饭可香，觉可踏实，吾思汝心切，万水千山，不知何日方得相见！”     
    　　我又看了一遍，然后瞅瞅麻雀，发了出去。     
    　　她迟迟未回。     
    　　我口干舌燥，连连咽唾沫。我担心她没收到，又发了一次。     
    　　过了许久，还是没回。     
    　　公麻雀飞走了，母麻雀也飞走了，晴朗的天空顷刻间变得桔红。我的忧伤，连同忧伤的忧伤，呼啸而出，所过之处，风声鹤唳，鬼哭狼嚎。     
    　　我任凭自个像块烂泥一样地瘫在桌上。我张着嘴，一口一口地喘气，一口一口地喘气，一口一口地喘气，一口一口地喘气，我的眼泪在眼眶里打转，呼之欲出。我咬牙，强忍着，不让这狗日的东西流下来。我瞥瞥讲台上的老头，其正陶醉于讲述狗屁《荷马史诗》的快感之中，摇头晃脑，喋喋不休。我垂下头，不想让别人看出我的痛苦，一闪身，出了后门。     
    　　我给她打过去。我左手扶着厕所窗台，右手拿着手机。我的左手在哆嗦，右手也在哆嗦。     
    　　电话那边“嘟，嘟”响，却没人接。我又拨过去，还是没人接。我一遍一遍地拨，一遍一遍地拨，一遍一遍地拨，一遍一遍地拨，一遍一遍地拨，一遍一遍地拨，一遍一遍地拨，一遍一遍地拨，一遍一遍地拨。     
    　　也许她没带着，拨到后来，我想。可也就在这时，那边关机了。     
    　　我抽出烟，点着。我拽下烟蒂，捏着，大口大口吸。我那狗日的眼泪，“哗啦，哗啦”奔腾而出。     
    　　　　


第三卷  43

    28     
    　　     
    　　一连几天，我天天打电话给她，她不是手机关机，就是打通了没人接。打她宿舍的电话，纵然是深更半夜，那边也说她不在。我被搞的神情憔悴，郁郁寡欢。我想她是在躲我。一想到这，我心里便像刀割般难受。     
    　　28路车停停走走，我靠着车窗，望着暮色弥漫的街道，目光呆滞。桔红色的天空里，一只风筝在随风摇荡，我的思念也在摇荡。     
    　　车刚过博物馆，姐姐打电话来，问我快到了吗。听到姐姐的声音，我为之一震。下边那家伙做反射状，腾一下翘起来。我吓了一跳，偷偷瞥了眼身旁的大妈，慌忙把上衣往下拽了拽。     
    　　“这么急干嘛，”我压低声音，“身子洗干净啦？”     
    　　“别废话，”姐姐似乎心情不佳，“到哪了？”     
    　　“刚过博物馆。”我忙说。     
    　　“到了打电话，我下去接你！”姐姐的声音听起来很硬，我有些不习惯。不习惯归不习惯，我没去细究这个，我被忧伤压的喘把过气来，没力气想。     
    　　28路车停停走走，我靠着车窗，望着暮色弥漫的街道，心情暗淡。我在临安公园后门下车，随后穿过街道。桔红色天空是桔红，我仰头望了望，一只麻雀也没有。     
    　　快到酒店时，我打电话给姐姐。     
    　　“好，我这就出去。”姐姐的语气又变得温柔。     
    　　姐姐出来的那一瞬间，我像个电线杆一样，傻在了原地。姐姐忒他娘的漂亮了，我不觉咽了一口唾沫，又咽了一口唾沫。姐姐站我面前，我感觉她完全就是仙女。姐姐的上衣，胸口开的很低，露出大块白嫩的肌肤，看的我眼花缭乱，心砰砰直跳。     
    　　“瞅你这色眯眯的样。”姐姐白我一眼。     
    　　我朝自个脸上“啪啪”扇了几下，缓过神来。     
    　　“这怎么能怪我呢，”我嘿嘿笑，“谁让你太扎眼了，我还以为遇上了神仙姐姐。”     
    　　姐姐清澈的眼睛眨巴眨巴，露出浅蓝的眼影，脸上泛起红晕。我心神荡漾，禁不住又咽了一口唾沫。     
    　　“废话怎么这么多！”姐姐又白我一眼。随后，姐姐挽住我胳膊，勾起我就走。姐姐把我拽进酒店。     
    　　在包厢门口，我小声问姐姐是先做后吃饭，还是先吃饭后做。姐姐瞥瞥门旁的女服务员，朝我胳膊上狠狠扭了一把，疼得我直裂嘴。     
    　　　　


第三卷  44

    包厢里灯光柔和而暧昧，宽阔的落地窗外是法国梧桐苍翠的枝叶。点过菜，姐姐问我喝什么，是啤酒还是白酒。我翻着菜单看，翻过来，翻过去。     
    　　“你们这有路易三十二吗？”我问服务员。     
    　　“对不起先生，”服务员说道，“路易三十二我们没有，不过有路易十四。”“唉，你们可还星级酒店呢，竟连三十二都没有！”     
    　　“那算了，就来两瓶青岛吧！” 我装模作样。     
    　　“来三瓶吧，”姐姐笑着说，“我也喝啤的。”     
    　　窗外暮色渐浓，华灯初上，一群带黑色花斑的白蝴蝶翩翩飞过。姐姐打包里     
    　　掏出盒香烟，抽出两根，一根给我，一根给自己。我受宠若惊，赶忙摸出火机，给姐姐点上。     
    　　“我发现你有时候特贫，”姐姐轻轻抽了口烟，“像那个张大民！”     
    　　我摸摸姐姐茶杯里的水，有点凉，我把它泼了，倒上热的，又给自己倒了点。我一口一口喝水。     
    　　姐姐左手托着下巴，右手夹着烟，一边抽烟，一边时不时望向窗外。我觉得姐姐在望向窗外时，眼神有些忧郁。我还觉得，姐姐在忧郁的时候，异常美丽，稍不留神，会将我打动，就如同那个秋天，我被她打动时那样，一箭穿心，万劫不复。我胆战心惊，不敢再看姐姐。     
    　　我垂头抽烟，一口接一口，一口接一口。我又想起那个时候她给我带大红枣，在后面蹬椅子，叫我时的场景，想起那时候的阳光，想起她站在阳光下，微笑时的灿烂面容，想起她勾着我脖子，踮着脚吻我，边吻边说她爱我，想起我们白天黑夜做爱的那间小黑屋，想起她在某天夜里说冷，让我抱紧她。我边想边抽烟，心里充满了忧伤。我的泪水在眼眶里打转，我忍着，没让它流下来。     
    　　姐姐“邦邦”敲了敲桌子。     
    　　“怎么了，你？”姐姐问我。     
    　　我使劲眨巴眨巴眼，把眼泪眨巴进去。     
    　　“没事。”我朝姐姐挤出点笑。     
    　　“皮笑肉不笑！”姐姐竟然看了出来。     
    　　我只好对姐姐又皮笑肉不笑了一次。     
    　　“真的没事，”我撒个谎，“刚想我那小说来着，琢磨下边该怎么写！”     
    　　“你那个什么什么再上床？”姐姐问。     
    　　“是找对女人再上床，”我笑着说，“是找对女人，不是什么什么。”     
    　　菜陆陆续续上来，服务员打开啤酒。     
    　　“你们忙吧，我们自己来。”姐姐对服务员说。服务员倒上酒，出去了。     
    　　“你想干嘛？”我朝姐姐坏笑。     
    　　姐姐没答理我。她慢慢转动酒杯，静静注视着杯里晃动的啤酒。她的眼神深邃而略显迷茫，我不知道那算是惆怅，还是忧伤，我不懂她。     
    　　夜色已至，黑蓝的天空里，有几颗惨淡的星。     
    　　姐姐举起酒杯，看着我，笑了笑：“来，祝我生日快乐吧！”     
    　　我心头一震，忙将酒杯端起来。     
    　　“咋不早说啊？”我责怪姐姐。     
    　　　　　　


第三卷  45

    姐姐没言语，她跟我碰了碰杯，随后一口一口，一口一口，喝下了那杯啤酒。姐姐跟我在一起没这样过，她心里肯定有事。我想问姐姐怎么了，可还是将到了嘴边的话咽了下去。这时候，安慰姐姐的最好方式，我想是陪姐姐默默喝酒，什么也不说，什么也不问。     
    　　我把杯里的酒喝掉，然后给姐姐倒上，也给自个倒上。我夹一块鸡肉，两片蘑菇，一根青菜给姐姐。     
    　　“生日快乐，”我端起杯，真诚地望着姐姐，“我会记住今天晚上的，记一辈子！”     
    　　姐姐笑了笑，然后喝掉杯里的酒。姐姐望向窗外，眼里，有泪光在闪烁。     
    　　服务员敲门进来，端上热气腾腾的藩茄牛肉汤。酒精炉内的蓝火苗很妖娆。菜齐了。服务员出去时，将门轻轻带上。我跟过去，加上保险。我抓着把手拽了拽，嗯，很牢固。     
    　　姐姐一口一口喝着酒，边喝边抽烟。她已将眼泪拭去，眼圈红红的。窗外灯光微弱，漆黑的夜色是漆黑。一条公狗“汪汪” 叫了一声，随后又一条公狗“汪汪” 叫了一声。     
    　　我把姐姐拦进怀里，抚摸着她柔滑的丝发。我一下一下地抚摸，一下一下地抚摸，一下一下地抚摸，一下一下地抚摸，抚着抚着，摸着摸着，姐姐竟抽咽起来。     
    　　姐姐肩膀颤动，明亮的泪珠悄然滚落。我紧紧搂住姐姐，一紧之下，姐姐剧烈颤抖。姐姐搂住我，像个孩子一样哭泣。我被姐姐所感染，鼻子一酸，也掉下泪来。     
    　　我觉得自个流泪很他娘的莫名其妙，牵强附会，有拍姐姐马屁的嫌疑。我担心姐姐也这么想。我还担心姐姐会把这同我想跟她作爱联系起来，认为我是希望通过流泪来取悦她，通过取悦她来达到将其摁在下边的卑劣目的。虽然说实话，我并不想放着美味佳肴不吃，而跟姐姐累死累活地发生不正当男女关系，可我那不要脸的下边，却硬邦邦翘着，横眉冷对，拭目以待。     
    　　姐姐肯定感觉到了，她的胳膊此刻就压在上面。     
    　　他娘的，证据确凿，我一点脾气没有。     
    　　一条公狗叫了一声，又一条公狗叫了一声。窗外漆黑的夜色是漆黑，一颗星星也没了。姐姐一边抽泣，一边在我上衣上擦眼泪。我眨眼，眨眼，眨眼，眨眼，眨眼，眨眼，眨眼，眨眼，我暗自起誓，说什么也得把眼泪眨巴回去。     
    　　我眨眼，眨眼，眨眼，眨眼，眨眼，我眨了又眨，眨了又眨，眨了又眨，就在我忙于眨眼之际，突然，我腰间猛然一松，没等整明白，下身又猛然一凉——裤子被姐姐一把褪下。我禁不住打了个冷颤。     
    　　我那东西暴露在明亮的灯光下，直愣愣的，丑陋不堪。我顿时脸红耳赤，羞于为人。     
    　　姐姐竟然没有嫌弃，抓住它，一把塞进嘴里。一塞进去，姐姐立马又拔了出来。     
    　　“呸，呸！”姐姐朝地上连吐两口唾沫。     
    　　“几天没洗澡了？”姐姐赶忙去桌上端水。     
    　　我尴尬地笑，很是不好意思。     
    　　姐姐“咕噜，咕噜” 漱口，边漱口边示意我将裤子提上。我沮丧不已，懊悔难当，恨不得立刻将狗日的玩意割下来，拿开水煮了。     
    　　姐姐端杯茶水，匆忙开门出去。一条公狗叫了一声，又一条公狗叫了一声。我系好腰带，随后“咕咚，咕咚” 喝下多半杯啤酒。我靠在椅子上，长出了口气。我点着根烟，刚抽两口，姐姐包里突然传出很爱很爱你的歌声，是手机。     
    　　我不敢接，万一是姐姐的客人，就傻了。我盯着门口，期盼姐姐快回来。静寂的房间里，骤然而起的铃声，搞的我很不舒服。     
    　　铃声响了一会儿不响了。我暗自庆幸。我深深抽了口烟，舒舒服服吐出来。一吐完，很爱很爱你又唱了起来。我一口一口抽烟，一口一口抽烟，一口一口抽烟。铃声不响了。我暗自庆幸。我又深深抽了口烟，又舒舒服服吐出来。一吐完，很爱很爱你又唱了起来。我一口一口抽烟，一口一口抽烟，一口一口抽烟。铃声不响了。     
    　　我琢磨着它还得响，不出所料，很爱很爱你，又他娘的唱了起来。     
    　　我被很爱很爱你唱的心烦气燥，如芒在被，心神不宁，如坐针毡。我拉开姐姐的包，翻出手机，一把接通。     
    　　“干嘛呢，不接电话，”一个男人愤怒的声音呼啸而出，吓得我一哆嗦，“快点回来，孩子发烧了！”     
    　　我倒抽一口凉气。     
    　　“听见了呗，快点！”     
    　　我又是一哆嗦。我两腿发软，险些瘫倒。     
    　　狗日的打错了吧，我舔舔嘴唇，咽了口唾沫。     
    　　这时，姐姐笑着推门进来。     
    　　我赶忙将手机交给她。     
    　　姐姐一看来电，笑容“嗖”一下消失了。她没有接，手指一按，将信号掐断。迅速，很爱很爱你又唱了起来，姐姐又掐断，而且关了机。     
    　　我戳在餐桌旁，望着姐姐。我像颗狗尾巴草一样，蒙在了那里。     
    　　　　


第三卷  46

    29     
    　　     
    　　我一直望着姐姐，直到她倩丽的背影在街角骤然消失。黑夜里，我的眼睛是黑色，黑色的眼睛使我什么也看不到，只是一团漆黑。     
    　　我预感我枯燥乏味的生活，会突然变得有趣起来，比如，某年某月某日，在一个阴雨连绵的夜晚，或者，连绵阴雨的夜晚，当我跟姐姐一下接一下，一下接一下，一下接一下，一下接一下做爱时，突然，我竟爱上了姐姐，而且爱得山崩地裂，鬼哭狼嚎，天听之色变，神闻之泣下！     
    　　随后，我想尽一切伎俩，用尽一切阴谋，废寝忘食，乐此不疲地去拆散她们夫妻。最终，我如愿以偿，成了一个名副其实，纯纯净净，臭了一条街的插足成功者。     
    　　一天过去了，两天过去了，三天过去了，四天过去了，五天过去了，六天过去了，七天过去了，八天过去了，九天过去了，十天过去了，十一天过去了，十二天过去了，十三天过去了，一个阴雨连绵的夜晚，或者，连绵阴雨的夜晚，来是来了，而且我跟姐姐爱也做了，可我没，“突然，我竟爱上了姐姐。”     
    　　我的龌龊生活，依然如故，波澜不惊，无精打采，像条躺在春日阳光下，“呼呼”打嘟的大黄狗。     
    　　无法实现我臭上一条街的朴素愿望，我很遗憾，甚至悲哀。可这不会难住我，在现实生活里实现不了，我还可以做梦，可以幻想，再不行，我就往这小说里编，正愁他娘的不知道下边该怎么写呢，这下好了，一举两得！     
    　　     
    　　 30     
    　　     
    　　“你手机咋回事，”蝈蝈踹门进来，“大白天关什么机！”     
    　　“没啊，”我说，“开着呢！”     
    　　我掏出来一看，是没电了。我换上电池，把充电器插上。     
    　　小Q拿起键盘旁的烟，抽出根点着。     
    　　“棍，”小Q笑，边笑边东嗅西嗅，“精液味道好浓郁啊！”     
    　　蝈蝈学着小Q的样子也嗅嗅。     
    　　“小Q的嗅觉这次表现的很灵敏，”蝈蝈拍拍小Q的肩膀，赞扬道，“像一条真正的警犬！”     
    　　小Q朝蝈蝈胸口凿了一拳。蝈蝈捂着胸口，作痛苦万分状。     
    　　“今天晚报的头条，狗咬人！”蝈蝈嘿嘿笑。     
    　　 “赶快走，你丫这气味真难闻，简直就是猪圈。”小Q从床底箱子里摸出俩苹果，扔给蝈蝈一个。     
    　　“去哪？”我问。     
    　　“小媳妇拿奖学金了，请客！”小Q说。     
    　　“多少？”     
    　　“五十。”小Q笑。     
    　　“操，五十还请客，吃啥啊，开水炖白菜？”我靠在床头抽烟。     
    　　“对了，都谁啊？”我问。     
    　　“还能谁，可不就咱几个呗！”     
    　　小Q说着，突然想起了什么，眉头一扬，嘿嘿乐了：“当然，有必要补充一下，您朝思暮想，日夜想念，惟恐避之不及的玫瑰女士，也在应邀之列！”     
    　　“别鸡巴啰嗦了，快走，晚了狗日的老K，又得汪汪！”蝈蝈朝我俩大手一挥。     
    　　　　


第三卷  47

    29     
    　　     
    　　我一直望着姐姐，直到她倩丽的背影在街角骤然消失。黑夜里，我的眼睛是黑色，黑色的眼睛使我什么也看不到，只是一团漆黑。     
    　　我预感我枯燥乏味的生活，会突然变得有趣起来，比如，某年某月某日，在一个阴雨连绵的夜晚，或者，连绵阴雨的夜晚，当我跟姐姐一下接一下，一下接一下，一下接一下，一下接一下做爱时，突然，我竟爱上了姐姐，而且爱得山崩地裂，鬼哭狼嚎，天听之色变，神闻之泣下！     
    　　随后，我想尽一切伎俩，用尽一切阴谋，废寝忘食，乐此不疲地去拆散她们夫妻。最终，我如愿以偿，成了一个名副其实，纯纯净净，臭了一条街的插足成功者。     
    　　一天过去了，两天过去了，三天过去了，四天过去了，五天过去了，六天过去了，七天过去了，八天过去了，九天过去了，十天过去了，十一天过去了，十二天过去了，十三天过去了，一个阴雨连绵的夜晚，或者，连绵阴雨的夜晚，来是来了，而且我跟姐姐爱也做了，可我没，“突然，我竟爱上了姐姐。”     
    　　我的龌龊生活，依然如故，波澜不惊，无精打采，像条躺在春日阳光下，“呼呼”打嘟的大黄狗。     
    　　无法实现我臭上一条街的朴素愿望，我很遗憾，甚至悲哀。可这不会难住我，在现实生活里实现不了，我还可以做梦，可以幻想，再不行，我就往这小说里编，正愁他娘的不知道下边该怎么写呢，这下好了，一举两得！     
         
    　　　　


第三卷  48

    30     
    　　     
    　　“你手机咋回事，”蝈蝈踹门进来，“大白天关什么机！”     
    　　“没啊，”我说，“开着呢！”     
    　　我掏出来一看，是没电了。我换上电池，把充电器插上。     
    　　小Q拿起键盘旁的烟，抽出根点着。     
    　　“棍，”小Q笑，边笑边东嗅西嗅，“精液味道好浓郁啊！”     
    　　蝈蝈学着小Q的样子也嗅嗅。     
    　　“小Q的嗅觉这次表现的很灵敏，”蝈蝈拍拍小Q的肩膀，赞扬道，“像一条真正的警犬！”     
    　　小Q朝蝈蝈胸口凿了一拳。蝈蝈捂着胸口，作痛苦万分状。     
    　　“今天晚报的头条，狗咬人！”蝈蝈嘿嘿笑。     
    　　 “赶快走，你丫这气味真难闻，简直就是猪圈。”小Q从床底箱子里摸出俩苹果，扔给蝈蝈一个。     
    　　“去哪？”我问。     
    　　“小媳妇拿奖学金了，请客！”小Q说。     
    　　“多少？”     
    　　“五十。”小Q笑。     
    　　“操，五十还请客，吃啥啊，开水炖白菜？”我靠在床头抽烟。     
    　　“对了，都谁啊？”我问。     
    　　“还能谁，可不就咱几个呗！”     
    　　小Q说着，突然想起了什么，眉头一扬，嘿嘿乐了：“当然，有必要补充一下，您朝思暮想，日夜想念，惟恐避之不及的玫瑰女士，也在应邀之列！”     
    　　“别鸡巴啰嗦了，快走，晚了狗日的老K，又得汪汪！”蝈蝈朝我俩大手一挥。     
    　　　　


第三卷  49

    已临近暮时，阳光却异常温暖，宛如滚烫的水。桔红色天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。有风吹过，树叶瑟瑟作响，像是小老鼠在黑夜的夜色里磨着黑牙齿。     
    路边的小草长的绿绿葱葱，路边的小花开的灿烂耀眼。这些花花草草真是没有良心，一点都不顾及我失恋的忧伤，完全忘了我在很多个夜晚是怎么用热呼呼的尿来灌溉它们的。我咬牙切齿，气愤难平。我边走边拔，边拔边走，走走拔拔，拔拔走走，一走一拔，一拔一走，不多一会儿，回头望去，布满尘土的小径上，便布满了美丽动人，动人美丽，沉鱼落雁，落雁沉鱼的残花败草。     
    蝈蝈摇摇晃晃地摇晃着，丰满的屁股像是两个大气球，鼓鼓曩曩。大屁股一共两瓣，左边一瓣，又边一瓣，明丽的阳光下，左边一扭，右边一扭，右边一扭，左边一扭，左边一扭，右边一扭，右边一扭，左边一扭。我扫了眼小Q，见他正色迷迷盯着那扭来扭去的大屁股，神魂颠倒，心神荡漾。很多年过去了，面对某个女孩的迷人小屁股，小Q将会回想起，在这条蜿蜒曲折的小路上，被蝈蝈的大屁股打蒙了的这个遥远下午。     
    一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。她的笑脸系在麻雀的尾巴上，上下跳跃，转瞬即逝，一朵朵灿烂的向日葵在空中绽放。想起这些天给她拨的电话，我很是忧伤。忧伤的我，扎着头，目光焦灼，面孔憔悴。我忍着不去想，却做不到，还是想，以至越想越悲伤，越想越悲伤，越想越悲伤，最终掉下泪来。不过我掩饰的很好，我佯装绑鞋带，蹲下来，趁他俩不备，迅速将眼泪偷偷擦掉。忧伤之余，我不得不感叹自己的急中生智，竟是如此的聪明，而蝈蝈跟小Q，又是何等的笨蛋！     
    远处桔红色天空下，一层层热浪自干巴巴的路面上升腾而起，像是漫天飞舞的油葱大饼。一棵弯脖子小榆树旁边，横着三条人影。     
    老K搂着小媳妇昏昏欲睡，两眼苍迷。玫瑰提着个绿色小包，婷婷玉立，看见我时，她微微笑，露出整洁的牙，有些羞涩。     
    人一到齐，老K立马就精神了。二话没说，带着我们这群乌合之众，闪进了一家餐馆。一进去，震耳的吵闹声，呼一下，扑面而来，我被震的东倒西歪，站立不稳，慌忙扶住一堵墙。     
    “操，太吵了，”蝈蝈皱着眉，扯着嗓子朝老K喊，“这地不中！”     
    “想说话得他妈备着草珊瑚！”蝈蝈笑。     
    老K也笑。     
    我们出来，又换个一家。这家有包间，我们挑了个干净且光线好的。老K跟小Q下去要凉菜，蝈蝈四处翻找着空调的遥控器。     
    “棍，快他妈找找，”蝈蝈边东瞅西瞧，边擦脑门上的汗珠，“天咋这热！”     
    我一点也不热。我奇怪蝈蝈为什么会热成这样。我看看小媳妇，又偷偷瞥了眼玫瑰。小媳妇一边拿纸巾擦汗，一边微张着嘴气喘嘘嘘，她的脸上泛着红晕，感觉像是刚刚来过高潮。小媳妇跟玫瑰说着话，瞟了我一眼，只是轻轻的一瞟，如微风抚面，似蜻蜓点水，我下边那东西，却腾的一下，竖了起来。它竖的很直，很直，很直，很直，一点弯都没有，像根四毛钱一支的2B铅笔。我的裤裆，非常明显的，被顶了起来。我赶忙坐下，把右腿翘到左腿上，让右腿作无聊状，上下摆动。我靠着椅背，嘴里“呜呜，呜呜” 吹起口哨，我吹赵传的〈〈勇敢一点〉〉，吹得激情荡漾，唾沫横飞，口干舌燥。     
    这样一来，掩饰是掩饰住了，可我下边那硬邦邦东西却被夹的生疼，疼的我直咬牙，背流冷汗。尤其郁闷的是，这么一夹，这么一疼，下边那狗日的东西，高歌猛进，竟然更硬了！     
    蝈蝈下楼问服务员要遥控器，小媳妇也跟着去了。片刻间，屋里只剩下玫瑰和我。我浑身不自在。我期盼下边能赶紧软下来，可我越是期盼，它越是调皮捣蛋，就是不软。     
    玫瑰过来，坐我旁边。     
    我心头猛然一颤，小腿哆嗦，手心里出了汗。我朝她献了个媚笑。     
    “最近忙什么？”她问我，语气轻柔。     
    “不，不，不忙什么！”我紧张兮兮，咽了口唾沫。     
    她低头望着脚尖，长而稀疏的丝发落在脸前，如湖边的柳条。窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    “古文正讲李商隐呢，讲的挺好，”她看看我，随后又忙移开视线，“听说，你是他的Fans？”     
    “听谁说的？”一听商隐，我来了点兴趣。     
    玫瑰又看我一眼，她的眼神闪烁，像只在坟地里飘荡的荧火虫。     
    　　　　


第三卷  50

    这时，门外传来老K跟小Q“叽叽喳喳”的嘻笑声。老K一进来，脸上立时堆满暧昧的笑。小Q的表情也很暧昧。玫瑰脸有点红，她垂下头，绞着手指。我突然对老K跟小Q很反感。蝈蝈跟小媳妇也回来了，小媳妇手里拿着遥控。空调打开，关上门，不一会儿，蝈蝈不喊热了，我却感觉冷。凉空气钻进我鼻孔里，我感觉不舒服，我像小猪一样，哼哼了几声。     
    玫瑰拿过遥控，把温度调高。     
    “低点，正热着呢！”蝈蝈吱吱叫唤。     
    “太低了，”玫瑰笑了笑，“会把我冻坏的！”     
    我偷偷瞥了眼玫瑰，她脑门的汗珠在闪闪发光。我知道她在说谎，为了我，我心里很不是滋味。     
    酒上来，菜也上来。老K跟蝈蝈玩起老虎老虎，每玩一局，老K都得戳烂双筷子。我一口一口喝酒，一口一口喝酒，一口一口喝酒。我独自喝，也跟他们碰着喝，喝了两三瓶后，我有些恍惚。我下边那东西还是他娘的硬邦邦的，我已经撤下了右腿，把左腿翘到右腿上，让左腿作无聊状，上下摆动。     
    我一口一口喝酒，一口一口喝酒，一口一口喝酒，喝着，喝着，喝着，喝着，兜里的手机响了。我喘口气，掏出来。     
    看看来电，是她。     
    我浑身颤抖。我边接通，边拉开椅子往外走。我晃晃悠悠。小Q想搀我，被我推开。     
    “喂，你等一下啊，”我努力吐字清晰，“我找个安静的地！”     
    我晕晕沉沉，深一脚浅一脚。     
    “没事吧，你？”小Q在后面问。     
    我朝他摆摆手。     
    厕所开着，里面没人，我钻进去，一把将门插上。     
    我靠在墙上，喘了口气，我有点想吐。     
    “说，说，说吧！”     
    “喝酒呢？”她问。     
    “嗯，跟几个朋友。”我蹲下来。     
    窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    “少喝点，喝多了对身体不好！”她语气温柔。     
    我心里一暖，眼泪滚落下来。     
    我想问她为什么不接我电话，却开不了口，感觉像是有口浓痰堵在嗓子眼里。我的忧伤在厕所潮湿的空气里翻滚，发出凄厉的嘶鸣声。窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    她许久没有说话。我也没有，我听着她平静的呼吸声，感觉很温暖，我眼皮打架，昏昏欲睡。     
    “我跟他和好了。”她突然说道。     
    我使劲甩甩脑袋。     
    “你说什么？”我咽了口唾沫，呼吸急促。     
    “我跟他和好了，”她又说了一遍，语气出奇的镇静，“所以。。。。。。”     
    窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    我咬牙，咬的咯嘣嘣响。我的眼泪静静流淌，无声无息。     
    窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。窗外桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    我直接关掉了手机。     
    　　　　


第三卷  51

    我蹲着，一动不动，任凭眼泪流淌。我的眼泪是桔红色的，一如窗外天空的颜色。我蹲着，一动不动，直到两腿僵硬，没有知觉。我蹲着，直到我不想蹲了。我扶着墙站起来，腿酸麻，酸麻，酸麻，麻得我倒抽几口凉气，眼前一黑，险些晕过去。我咬着牙，慢慢往门口移动，我移一下，歇歇，移一下，再歇歇，移一下，再再歇歇。我拧开水笼头，洗掉满脸泪水。水很凉，像是从我心里流淌出来的。     
    　　老K跟蝈蝈还在老虎老虎虫，老虎老虎杠地死掐，蝈蝈醉眼朦胧，老K朦胧醉眼。小媳妇跟玫瑰头碰头窃窃私语，见我进来，她俩鬼鬼祟祟笑。小Q东瞅瞅西看看，西看看东瞅瞅，无所事事，神情落寞。     
    　　我抽出烟，给小Q一根。     
    　　小Q点着，随后把火机扔给我。     
    　　“棍，咱也老虎会？”小Q抄起一双筷子。     
    　　我勉强笑了笑，没说话。     
    　　窗外暮色初起，风声萧瑟，灿烂的阳光不复存在。一群带黑色花斑的白蝴蝶呼啸着，疾驰而过，所过之处，一串串白色的迷茫在蔓延。     
    　　我一口接一口抽烟，一口接一口。我一口接一口喝酒，一口接一口。     
    　　     
    　　31     
    　　     
    　　她没再打电话给我，也没有短信。走在日渐炎热的阳光下，我麻木不仁，波澜不惊。我决定忘记她。尽管我曾像狗一样死心塌地爱着她，可狗也有绝望的时候，特别是在被主人一而再，再而三，伤害之后。纵然我是狗，可也不能忒差劲了，光记吃，不记打，没脸没皮，起码也得是条有骨气的狗，一条能在百年之后被人竖起大拇指，称为好狗的狗。     
    　　做人我没做好，一不留神遭孙子暗算，被戴了绿油油，沉甸甸，既漂亮又美丽的大帽子，压得我脖梗酸痛，眼冒金星，抬不起头来，可做狗我得做好，不能再窝窝囊囊，丢人现眼，垃圾龌龊，没他娘的出息了。     
    　　《找对女人再上床》我停下来，不写了，这个小说令我回忆昨天，使我忧伤。为了不再想她，我写起了另一本叫《没有结束》的小说。     
    　　我买了两箱方便面，一箱香肠，五斤鸡蛋，开始了闭门造车。     
    　　尽管写着写着，冷不丁，我就被忧伤所扰，神伤落泪，难以为续，可在创造惊世名作的虚荣心激励下，我还是蒙住了自个，越写越投入，越写越投入，越写越投入。     
    　　姐姐隔三岔五会来看我。我喜欢见到姐姐。姐姐一来，我不光能跟姐姐搞上一两次，还能吃上很多美味的食物。姐姐一带就是一大包，什么鱼啊，肉啊，海鲜，水果之类的，够我吃上好几天。     
    　　“你要再吃方便面，我就不来了。”     
    　　姐姐时常拿这来威胁我，可我一次又一次的再吃，姐姐也没有像她所说的那样，就不来了。     
    　　在姐姐威胁我的时候，我感觉跟姐姐很亲近。想问姐姐家里的事情，可几次都欲言又止。我不知道直接问的话，是否合适。     
    　　日子就这么拖拖拉拉晃荡着，我沉浸于写作之中，写作之余与姐姐歌舞升平，作爱不断，偶尔也去班里逛上一圈，最多呆三分钟，板凳一热，立马就蹿。渐渐的，渐渐的，渐渐的，渐渐的，天空竟也不再那么桔红，麻雀也不再那么多了，我琢磨着，该不会是不孕不育也在麻雀群里泛滥，以至数量锐减吧！     
    　　　　


第三卷  52

    32     
    麻雀少了，桔红色的天空里，一只飞过，等待另一只飞过的间隙，可以跑高粱地里洒泡尿。狗还叫的欢，公狗叫了，母狗叫，母狗叫了，公狗叫。我不知道是否能将她忘记。我没有自信，尽管我埋头写作，对过往的暗淡与凄凉，痛苦与无奈，充耳不闻，视而不见。     
    白天里，我神智清醒，可以阻止柔弱的心去想她，可到了夜晚，在睡梦里，我却对自己的柔弱无能为力，我一次次，一次次，一次次，梦见她，梦见她跑进我怀里，流着泪说她还爱我。梦见她的夜晚，我会哭泣，我在睡梦中哭泣，然后被自己的哭声吵醒。     
    有时，我还会吵醒姐姐。可姐姐从来不生气，她只会把我拉进怀里，让我的脸贴着她温暖的胸脯，轻声安慰我，像哄自己的小孩。有姐姐的陪伴，在漆黑的夜里，我不再孤单，有依有靠，感到安全。当我哭泣的时候，姐姐也垂泪，还一遍遍，一遍遍，一遍遍，一遍遍，亲吻我冰凉的身体，用她火热的唇给我抚慰。     
    我对姐姐心存感激。     
    尽管被她像扔掉一个烂苹果般轻易抛弃，使我对爱失去信心，不再相信爱情，成为一个破罐子破摔，破罐子摔了又摔的流氓，可我还懂知恩图报，受人滴水，当报涌泉，我虽然是条狗，却还是条有点良心的好狗！     
    33     
    蝈蝈将小胖妞给搞了，其不搞则已，一搞惊人，小胖妞当月就怀上了。小胖妞一怀上，蝈蝈就慌了，其一大早跑过来，找我商量对策。     
    “棍，咋整啊？”蝈蝈垂头丧气。     
    我拉开窗帘，让虚弱的阳光照进来。我把充电器拔下来，给手机换上电池。     
    “今天立夏，”看到手机上的显示，我扭头问蝈蝈，“冬至吃饺子，知道立夏吃什么吗？”     
    蝈蝈一愣，随即一屁股坐到床上。     
    “操，你丫行，” 蝈蝈气冲冲掏出烟来，“我都他妈成这样了，你还想着吃！”     
    蝈蝈上下摸了摸，问我有火吗。     
    我从抽屉里拿出火机，扔给他。蝈蝈接过火机，没有立刻点烟，而是把玩起来。蝈蝈翻过来，覆过去把玩，覆过去，翻过来过来，把着把着，玩着玩着，忽然，眼里闪起一道财迷的蓝光。     
    我心想坏了，估计这火机得成了肉包子。     
    火机是姐姐前些天送我的，我平时用的都是一次性打火机，姐姐说这没有品位，执意买给我这么一个。姐姐说这种打火机是二战时候美国大兵用的。我将信将疑。这火机我估计得有他娘的有二两重，装兜里沉甸甸的，很不方便。我还是习惯用一次性打火机，可自从姐姐说了这没品位之后，每次点烟，我还真觉得有点没品位。我奇怪我为什么竟会受姐姐的影响。     
    “棍，”蝈蝈嘻笑着，瞅瞅火机，瞅瞅我，“火机不赖！”     
    我不吭声。我佯装没听见，翻出鞋油跟鞋刷，“噌噌”开始打鞋油。     
    “借着玩两天啊！”蝈蝈点着烟，顺手将其揣进兜里。     
    我突然有种失去了什么的感觉。我“噌噌，噌噌，噌噌，噌噌，”使劲擦皮鞋，我期盼这刺耳的“噌噌”声，能将这感觉从心里驱走。     
    窗外，晴朗的天空是晴朗，一朵白云旁边，是另一朵白云。我预感到会有条公狗叫唤，随后再有条母狗叫唤，可事实是公狗没有叫唤，只有母狗“汪汪汪，汪汪汪，”叫了一阵，其叫声哀婉动听，凄厉迷人，既柔情似水，又肝肠寸断，以至晴朗的天空不再晴朗，阴云密布，狂风骤起，大雨将至！     
    我跟她胡搞了那么多次都没怀上，蝈蝈跟小胖妞却一蹴而就，如此高效，唉，人跟人没法比啊！我突然感觉非常遗憾，遗憾没让她怀上一次。如果她怀过我们的孩子，也许会变得忠贞，一辈子跟着我，不离不弃。他娘的，那么多的精液，全浪费了，有一颗发生作用也好啊！     
    这样想着，我不觉又忧伤起来，我遥望远方，心潮起伏，怅恨万千，天空变得桔红，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    　　　　


第三卷  53

    32     
    麻雀少了，桔红色的天空里，一只飞过，等待另一只飞过的间隙，可以跑高粱地里洒泡尿。狗还叫的欢，公狗叫了，母狗叫，母狗叫了，公狗叫。我不知道是否能将她忘记。我没有自信，尽管我埋头写作，对过往的暗淡与凄凉，痛苦与无奈，充耳不闻，视而不见。     
    白天里，我神智清醒，可以阻止柔弱的心去想她，可到了夜晚，在睡梦里，我却对自己的柔弱无能为力，我一次次，一次次，一次次，梦见她，梦见她跑进我怀里，流着泪说她还爱我。梦见她的夜晚，我会哭泣，我在睡梦中哭泣，然后被自己的哭声吵醒。     
    有时，我还会吵醒姐姐。可姐姐从来不生气，她只会把我拉进怀里，让我的脸贴着她温暖的胸脯，轻声安慰我，像哄自己的小孩。有姐姐的陪伴，在漆黑的夜里，我不再孤单，有依有靠，感到安全。当我哭泣的时候，姐姐也垂泪，还一遍遍，一遍遍，一遍遍，一遍遍，亲吻我冰凉的身体，用她火热的唇给我抚慰。     
    我对姐姐心存感激。     
    尽管被她像扔掉一个烂苹果般轻易抛弃，使我对爱失去信心，不再相信爱情，成为一个破罐子破摔，破罐子摔了又摔的流氓，可我还懂知恩图报，受人滴水，当报涌泉，我虽然是条狗，却还是条有点良心的好狗！     
         
    　　　　


第三卷  54

    33     
    蝈蝈将小胖妞给搞了，其不搞则已，一搞惊人，小胖妞当月就怀上了。小胖妞一怀上，蝈蝈就慌了，其一大早跑过来，找我商量对策。     
    “棍，咋整啊？”蝈蝈垂头丧气。     
    我拉开窗帘，让虚弱的阳光照进来。我把充电器拔下来，给手机换上电池。     
    “今天立夏，”看到手机上的显示，我扭头问蝈蝈，“冬至吃饺子，知道立夏吃什么吗？”     
    蝈蝈一愣，随即一屁股坐到床上。     
    “操，你丫行，” 蝈蝈气冲冲掏出烟来，“我都他妈成这样了，你还想着吃！”     
    蝈蝈上下摸了摸，问我有火吗。     
    我从抽屉里拿出火机，扔给他。蝈蝈接过火机，没有立刻点烟，而是把玩起来。蝈蝈翻过来，覆过去把玩，覆过去，翻过来过来，把着把着，玩着玩着，忽然，眼里闪起一道财迷的蓝光。     
    我心想坏了，估计这火机得成了肉包子。     
    火机是姐姐前些天送我的，我平时用的都是一次性打火机，姐姐说这没有品位，执意买给我这么一个。姐姐说这种打火机是二战时候美国大兵用的。我将信将疑。这火机我估计得有他娘的有二两重，装兜里沉甸甸的，很不方便。我还是习惯用一次性打火机，可自从姐姐说了这没品位之后，每次点烟，我还真觉得有点没品位。我奇怪我为什么竟会受姐姐的影响。     
    “棍，”蝈蝈嘻笑着，瞅瞅火机，瞅瞅我，“火机不赖！”     
    我不吭声。我佯装没听见，翻出鞋油跟鞋刷，“噌噌”开始打鞋油。     
    “借着玩两天啊！”蝈蝈点着烟，顺手将其揣进兜里。     
    我突然有种失去了什么的感觉。我“噌噌，噌噌，噌噌，噌噌，”使劲擦皮鞋，我期盼这刺耳的“噌噌”声，能将这感觉从心里驱走。     
    窗外，晴朗的天空是晴朗，一朵白云旁边，是另一朵白云。我预感到会有条公狗叫唤，随后再有条母狗叫唤，可事实是公狗没有叫唤，只有母狗“汪汪汪，汪汪汪，”叫了一阵，其叫声哀婉动听，凄厉迷人，既柔情似水，又肝肠寸断，以至晴朗的天空不再晴朗，阴云密布，狂风骤起，大雨将至！     
    我跟她胡搞了那么多次都没怀上，蝈蝈跟小胖妞却一蹴而就，如此高效，唉，人跟人没法比啊！我突然感觉非常遗憾，遗憾没让她怀上一次。如果她怀过我们的孩子，也许会变得忠贞，一辈子跟着我，不离不弃。他娘的，那么多的精液，全浪费了，有一颗发生作用也好啊！     
    这样想着，我不觉又忧伤起来，我遥望远方，心潮起伏，怅恨万千，天空变得桔红，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。　　　　


第三卷  55

    32     
    麻雀少了，桔红色的天空里，一只飞过，等待另一只飞过的间隙，可以跑高粱地里洒泡尿。狗还叫的欢，公狗叫了，母狗叫，母狗叫了，公狗叫。我不知道是否能将她忘记。我没有自信，尽管我埋头写作，对过往的暗淡与凄凉，痛苦与无奈，充耳不闻，视而不见。     
    白天里，我神智清醒，可以阻止柔弱的心去想她，可到了夜晚，在睡梦里，我却对自己的柔弱无能为力，我一次次，一次次，一次次，梦见她，梦见她跑进我怀里，流着泪说她还爱我。梦见她的夜晚，我会哭泣，我在睡梦中哭泣，然后被自己的哭声吵醒。     
    有时，我还会吵醒姐姐。可姐姐从来不生气，她只会把我拉进怀里，让我的脸贴着她温暖的胸脯，轻声安慰我，像哄自己的小孩。有姐姐的陪伴，在漆黑的夜里，我不再孤单，有依有靠，感到安全。当我哭泣的时候，姐姐也垂泪，还一遍遍，一遍遍，一遍遍，一遍遍，亲吻我冰凉的身体，用她火热的唇给我抚慰。     
    我对姐姐心存感激。     
    尽管被她像扔掉一个烂苹果般轻易抛弃，使我对爱失去信心，不再相信爱情，成为一个破罐子破摔，破罐子摔了又摔的流氓，可我还懂知恩图报，受人滴水，当报涌泉，我虽然是条狗，却还是条有点良心的好狗！     
         
    　　　　


第三卷  56

    33     
    蝈蝈将小胖妞给搞了，其不搞则已，一搞惊人，小胖妞当月就怀上了。小胖妞一怀上，蝈蝈就慌了，其一大早跑过来，找我商量对策。     
    “棍，咋整啊？”蝈蝈垂头丧气。     
    我拉开窗帘，让虚弱的阳光照进来。我把充电器拔下来，给手机换上电池。     
    “今天立夏，”看到手机上的显示，我扭头问蝈蝈，“冬至吃饺子，知道立夏吃什么吗？”     
    蝈蝈一愣，随即一屁股坐到床上。     
    “操，你丫行，” 蝈蝈气冲冲掏出烟来，“我都他妈成这样了，你还想着吃！”     
    蝈蝈上下摸了摸，问我有火吗。     
    我从抽屉里拿出火机，扔给他。蝈蝈接过火机，没有立刻点烟，而是把玩起来。蝈蝈翻过来，覆过去把玩，覆过去，翻过来过来，把着把着，玩着玩着，忽然，眼里闪起一道财迷的蓝光。     
    我心想坏了，估计这火机得成了肉包子。     
    火机是姐姐前些天送我的，我平时用的都是一次性打火机，姐姐说这没有品位，执意买给我这么一个。姐姐说这种打火机是二战时候美国大兵用的。我将信将疑。这火机我估计得有他娘的有二两重，装兜里沉甸甸的，很不方便。我还是习惯用一次性打火机，可自从姐姐说了这没品位之后，每次点烟，我还真觉得有点没品位。我奇怪我为什么竟会受姐姐的影响。     
    “棍，”蝈蝈嘻笑着，瞅瞅火机，瞅瞅我，“火机不赖！”     
    我不吭声。我佯装没听见，翻出鞋油跟鞋刷，“噌噌”开始打鞋油。     
    “借着玩两天啊！”蝈蝈点着烟，顺手将其揣进兜里。     
    我突然有种失去了什么的感觉。我“噌噌，噌噌，噌噌，噌噌，”使劲擦皮鞋，我期盼这刺耳的“噌噌”声，能将这感觉从心里驱走。     
    窗外，晴朗的天空是晴朗，一朵白云旁边，是另一朵白云。我预感到会有条公狗叫唤，随后再有条母狗叫唤，可事实是公狗没有叫唤，只有母狗“汪汪汪，汪汪汪，”叫了一阵，其叫声哀婉动听，凄厉迷人，既柔情似水，又肝肠寸断，以至晴朗的天空不再晴朗，阴云密布，狂风骤起，大雨将至！     
    我跟她胡搞了那么多次都没怀上，蝈蝈跟小胖妞却一蹴而就，如此高效，唉，人跟人没法比啊！我突然感觉非常遗憾，遗憾没让她怀上一次。如果她怀过我们的孩子，也许会变得忠贞，一辈子跟着我，不离不弃。他娘的，那么多的精液，全浪费了，有一颗发生作用也好啊！     
    这样想着，我不觉又忧伤起来，我遥望远方，心潮起伏，怅恨万千，天空变得桔红，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。　　　　


第三卷  57

    34     
    蝈蝈没钱，我也没，老K跟小Q更指望不上。蝈蝈愁眉不展，一根接一根抽烟。我把碗里的绿豆汤喝完，又要了一碗。我一口一口喝，一口一口，绿豆汤熬的很乱糊。     
    刚姐姐打电话来，问我愿不愿陪她逛街买衣服。我心里一惊，问是不是得去商场。姐姐说废话，要不去商场那还叫逛啊。说实话，我最讨厌逛商场了，我厌恶那种喧闹。可姐姐对我那么好，我不忍让她扫兴。     
    “陪美女逛商场，求之不得啊！”我嘿嘿笑。     
    姐姐很高兴。     
    “那待会我去找你，”姐姐说，“10点左右吧。”     
    路边的小杨树枝叶繁茂，健壮挺拔，一棵接一棵肆意延伸。阳光下，小杨树的杨树叶是闪亮，在风里哗啦啦响。     
    我一口一口喝绿豆汤，喝得呼噜噜响，像只埋头吃食的小猪。蝈蝈一口一口抽着烟，抽着抽着，抽着抽着，抽着抽着，他突然不抽了。他傻愣愣盯住我。     
    “棍，”蝈蝈对我说，又像是自言自语，“爹不好当啊！”     
    可不是，蝈蝈现在是个爹啊，我不觉对蝈蝈肃然起敬，刮目相看。老K经常当爹，蝈蝈也当了爹，可我还他娘的什么也不是，我又气又急，很是羡慕。羡慕的我，禁不住，咽了口唾沫。     
    吃完饭回来，我把农行的卡给蝈蝈，告诉他密码，里面还有四百块钱，就这么多了。蝈蝈想说什么，没说，眼圈一红，拿起卡走了。蝈蝈一走，我发起愁来，我就剩兜里的三十来块钱了。     
    我在屋里转来转去，转来转去，转来转去，我想找根烟，没找到，烟都被蝈蝈给一根接一根抽完了。怎么过，我紧皱眉头，姐姐上次还给了我两千块钱呢，操，花钱忒猛。幸亏姐姐不是小姐，要不那两千块钱必需得还。这样想着，我忍不住对自己充满厌恶。我在屋里转来转去，转来转去，转来转去。我拉开一个个抽屉，把平日随意乱扔的毛票硬币捡出来，分类整理。一毛的，两毛的，五毛的，一分的，五分的，甚至还有三张一块和一张五块，一块都少了角，五块的则是中间有个黑窟窿。毛票，硬币数了数，总共是七块，唉，够给家里打电话要钱的长途费了。     
    姐姐敲门的时候，我还在捣弄这堆珍贵的小钱。我把钱放好，去给姐姐开门。     
    “收拾好了呗？”姐姐进来就问。姐姐化了淡淡的妆，两眼含笑，风情万种，我感觉下边突然有了反应。     
    我锁上门。     
    “锁门干嘛，”姐姐不怀好意地笑，“立马就走了！”     
    我一把抱起姐姐，将她扔到床上，扔下时，姐姐“啊”叫了一声，床“咯吱吱”也叫了一声。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。一只公狗“汪汪汪” 叫了声，又“汪汪汪” 叫了声，其声音调高昂，大气磅礴，有雷霆万钧之势。     
    我三下两下把姐姐褪干净，感觉像是褪鸡毛。姐姐一动不动望着我，只是笑。     
    “我要是反抗，你会怎么办？”姐姐突然问我。     
    “会强奸吗？”姐姐帮我把裤衩拽掉。     
    我一纵身，压到姐姐身上，姐姐的身体很柔软，像是充满水的海绵。我腾出手来摸姐姐下边，没想到，竟已是汪洋一片。我将中指伸进姐姐滑腻的身体里，姐姐颤抖了一下，紧紧抱住我，发出轻轻的呻吟。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    “我要说不做了，你会怎么办？”我逗姐姐。     
    姐姐笑，妩媚动人。     
    “奸了你！”姐姐一把抓住我那东西。我那东西直愣愣的，有些呆头呆脑，在姐姐一抓之下，它更硬了。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。一只母狗“汪汪汪” 叫了声，又“汪汪汪” 叫了声，其声音调低沉，婉约缠绵，有凄丽轻灵之韵。     
    我问姐姐用戴套吗。姐姐没搭理我，小手一挥，将我那硬邦邦的东西塞了进去。     
    姐姐这么积极，我不能落后啊！我支起胳膊，噘起屁股，一下接一下，一下接一下，一下接一下，热火朝天，大干起来。     
    我干一下，姐姐呻吟一声，干一下，姐姐呻吟一声，干一下，姐姐呻吟一声，干一下，姐姐呻吟一声，干着，干着，干着，干着，干着，不知从何时起，姐姐脸上竟布满泪水。     
    我心头为之一颤，下边为之一软，我射了。57    
    　　　　


第三卷  58

    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    我问姐姐怎么了。姐姐不说话，转过脸去。我从姐姐身体里出来，下床拿了条毛巾。我把姐姐抱进怀里，擦她脸上的泪水。     
    “不哭了啊，” 我哄姐姐，“再哭眼睛就肿了，眼睛肿了像金鱼，可不好看！”     
    姐姐紧贴着我，眼泪滚滚而落，宛若怕冷的小白兔。     
    “棍，”姐姐轻声叫我，“抱紧我！”     
    我赶忙抱紧姐姐。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    我小心翼翼擦姐姐的眼泪，擦了一下又一下，擦了一下又一下，擦了一下又一下。姐姐一边流泪，一边瑟瑟发抖。     
    觉到姐姐在发抖后，我把姐姐抱的更紧了。     
    我不停宽慰姐姐，想知道是怎么回事，可姐姐却只是一味哭泣，沉浸在独自的悲伤之中，无力自拔。我不停宽慰姐姐，不停宽慰，宽着，宽着，慰着，慰着，我竟也莫名其妙忧伤起来。忧伤的我，紧紧抱着姐姐，紧紧抱着，也流下两行热乎乎的眼泪，可我不知道这眼泪是在哭自己，还是哭姐姐，抑或都有。     
    姐姐的眼泪连绵不绝，无尽无休，似黄河之水，同长江之浪，波涛汹涌，荡气回肠。一条毛巾湿透了，我又换了一条。我感觉要被姐姐的眼泪给淹死了。尽管我的狗刨，刨的很不赖，一口气能蹿出十来米，可面对姐姐这一往无前，势如破竹，深不见底，宽不见岸的滔滔泪水，我仍是英雄气短，坐以待毙，乖乖等死。我刨啊刨，刨啊刨，刨啊刨，抬头望望，看不见岸，我刨啊刨，刨啊刨，刨啊刨，抬头望望，看不见岸，我刨啊刨，刨啊刨，刨啊刨，抬头望望，还看不见岸，我刨啊刨，刨啊刨，刨啊刨，抬头望望，仍是他娘的看不见岸，我灰心丧气，斗志全无，萎靡不振，我眼一闭，腿一蹬，脑袋一耷拉，甘愿就此沉入海底，命归阴曹。     
    我又连换了数条毛巾，换到最后，毛巾用完了，只剩下条平时擦脚用的，我心想不能拿这来蒙姐姐吧，于是就改用卫生纸。一擦之下，白纸遍地，如荒野尸骨，似繁花点点，蔚为壮观，甚是漂亮。     
    一卷用完，两卷用完，三卷用完，四卷用完，五卷用完，六卷用完，七卷用完，八卷用完，九卷用完，十卷用完，十一卷用完，十二卷用完，十三卷用完，十四卷，才用一点，姐姐，停止了哭泣。     
    姐姐望着屋顶，呆呆的，眼神空洞。     
    姐姐微微张开嘴，有气无力地说道：“棍，我要嫁人了。”　　　　


第三卷  59

    34     
    蝈蝈没钱，我也没，老K跟小Q更指望不上。蝈蝈愁眉不展，一根接一根抽烟。我把碗里的绿豆汤喝完，又要了一碗。我一口一口喝，一口一口，绿豆汤熬的很乱糊。     
    刚姐姐打电话来，问我愿不愿陪她逛街买衣服。我心里一惊，问是不是得去商场。姐姐说废话，要不去商场那还叫逛啊。说实话，我最讨厌逛商场了，我厌恶那种喧闹。可姐姐对我那么好，我不忍让她扫兴。     
    “陪美女逛商场，求之不得啊！”我嘿嘿笑。     
    姐姐很高兴。     
    “那待会我去找你，”姐姐说，“10点左右吧。”     
    路边的小杨树枝叶繁茂，健壮挺拔，一棵接一棵肆意延伸。阳光下，小杨树的杨树叶是闪亮，在风里哗啦啦响。     
    我一口一口喝绿豆汤，喝得呼噜噜响，像只埋头吃食的小猪。蝈蝈一口一口抽着烟，抽着抽着，抽着抽着，抽着抽着，他突然不抽了。他傻愣愣盯住我。     
    “棍，”蝈蝈对我说，又像是自言自语，“爹不好当啊！”     
    可不是，蝈蝈现在是个爹啊，我不觉对蝈蝈肃然起敬，刮目相看。老K经常当爹，蝈蝈也当了爹，可我还他娘的什么也不是，我又气又急，很是羡慕。羡慕的我，禁不住，咽了口唾沫。     
    吃完饭回来，我把农行的卡给蝈蝈，告诉他密码，里面还有四百块钱，就这么多了。蝈蝈想说什么，没说，眼圈一红，拿起卡走了。蝈蝈一走，我发起愁来，我就剩兜里的三十来块钱了。     
    我在屋里转来转去，转来转去，转来转去，我想找根烟，没找到，烟都被蝈蝈给一根接一根抽完了。怎么过，我紧皱眉头，姐姐上次还给了我两千块钱呢，操，花钱忒猛。幸亏姐姐不是小姐，要不那两千块钱必需得还。这样想着，我忍不住对自己充满厌恶。我在屋里转来转去，转来转去，转来转去。我拉开一个个抽屉，把平日随意乱扔的毛票硬币捡出来，分类整理。一毛的，两毛的，五毛的，一分的，五分的，甚至还有三张一块和一张五块，一块都少了角，五块的则是中间有个黑窟窿。毛票，硬币数了数，总共是七块，唉，够给家里打电话要钱的长途费了。     
    姐姐敲门的时候，我还在捣弄这堆珍贵的小钱。我把钱放好，去给姐姐开门。     
    “收拾好了呗？”姐姐进来就问。姐姐化了淡淡的妆，两眼含笑，风情万种，我感觉下边突然有了反应。     
    我锁上门。     
    “锁门干嘛，”姐姐不怀好意地笑，“立马就走了！”     
    我一把抱起姐姐，将她扔到床上，扔下时，姐姐“啊”叫了一声，床“咯吱吱”也叫了一声。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。一只公狗“汪汪汪” 叫了声，又“汪汪汪” 叫了声，其声音调高昂，大气磅礴，有雷霆万钧之势。     
    　　　　


第三卷  60

    我三下两下把姐姐褪干净，感觉像是褪鸡毛。姐姐一动不动望着我，只是笑。     
    “我要是反抗，你会怎么办？”姐姐突然问我。     
    “会强奸吗？”姐姐帮我把裤衩拽掉。     
    我一纵身，压到姐姐身上，姐姐的身体很柔软，像是充满水的海绵。我腾出手来摸姐姐下边，没想到，竟已是汪洋一片。我将中指伸进姐姐滑腻的身体里，姐姐颤抖了一下，紧紧抱住我，发出轻轻的呻吟。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    “我要说不做了，你会怎么办？”我逗姐姐。     
    姐姐笑，妩媚动人。     
    “奸了你！”姐姐一把抓住我那东西。我那东西直愣愣的，有些呆头呆脑，在姐姐一抓之下，它更硬了。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。一只母狗“汪汪汪” 叫了声，又“汪汪汪” 叫了声，其声音调低沉，婉约缠绵，有凄丽轻灵之韵。     
    我问姐姐用戴套吗。姐姐没搭理我，小手一挥，将我那硬邦邦的东西塞了进去。     
    姐姐这么积极，我不能落后啊！我支起胳膊，噘起屁股，一下接一下，一下接一下，一下接一下，热火朝天，大干起来。     
    我干一下，姐姐呻吟一声，干一下，姐姐呻吟一声，干一下，姐姐呻吟一声，干一下，姐姐呻吟一声，干着，干着，干着，干着，干着，不知从何时起，姐姐脸上竟布满泪水。     
    我心头为之一颤，下边为之一软，我射了。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    我问姐姐怎么了。姐姐不说话，转过脸去。我从姐姐身体里出来，下床拿了条毛巾。我把姐姐抱进怀里，擦她脸上的泪水。     
    “不哭了啊，” 我哄姐姐，“再哭眼睛就肿了，眼睛肿了像金鱼，可不好看！”     
    姐姐紧贴着我，眼泪滚滚而落，宛若怕冷的小白兔。     
    “棍，”姐姐轻声叫我，“抱紧我！”     
    我赶忙抱紧姐姐。     
    窗外，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    我小心翼翼擦姐姐的眼泪，擦了一下又一下，擦了一下又一下，擦了一下又一下。姐姐一边流泪，一边瑟瑟发抖。     
    觉到姐姐在发抖后，我把姐姐抱的更紧了。     
    我不停宽慰姐姐，想知道是怎么回事，可姐姐却只是一味哭泣，沉浸在独自的悲伤之中，无力自拔。我不停宽慰姐姐，不停宽慰，宽着，宽着，慰着，慰着，我竟也莫名其妙忧伤起来。忧伤的我，紧紧抱着姐姐，紧紧抱着，也流下两行热乎乎的眼泪，可我不知道这眼泪是在哭自己，还是哭姐姐，抑或都有。     
    姐姐的眼泪连绵不绝，无尽无休，似黄河之水，同长江之浪，波涛汹涌，荡气回肠。一条毛巾湿透了，我又换了一条。我感觉要被姐姐的眼泪给淹死了。尽管我的狗刨，刨的很不赖，一口气能蹿出十来米，可面对姐姐这一往无前，势如破竹，深不见底，宽不见岸的滔滔泪水，我仍是英雄气短，坐以待毙，乖乖等死。我刨啊刨，刨啊刨，刨啊刨，抬头望望，看不见岸，我刨啊刨，刨啊刨，刨啊刨，抬头望望，看不见岸，我刨啊刨，刨啊刨，刨啊刨，抬头望望，还看不见岸，我刨啊刨，刨啊刨，刨啊刨，抬头望望，仍是他娘的看不见岸，我灰心丧气，斗志全无，萎靡不振，我眼一闭，腿一蹬，脑袋一耷拉，甘愿就此沉入海底，命归阴曹。     
    我又连换了数条毛巾，换到最后，毛巾用完了，只剩下条平时擦脚用的，我心想不能拿这来蒙姐姐吧，于是就改用卫生纸。一擦之下，白纸遍地，如荒野尸骨，似繁花点点，蔚为壮观，甚是漂亮。     
    一卷用完，两卷用完，三卷用完，四卷用完，五卷用完，六卷用完，七卷用完，八卷用完，九卷用完，十卷用完，十一卷用完，十二卷用完，十三卷用完，十四卷，才用一点，姐姐，停止了哭泣。     
    姐姐望着屋顶，呆呆的，眼神空洞。     
    姐姐微微张开嘴，有气无力地说道：“棍，我要嫁人了。”     
    说罢，姐姐眼里又涌出泪水。     
    　　　　


第四卷  61

    窗外，一只狗叫了声，又一只狗叫了声。我突然感觉空气像冰块般凝固，呼吸不动。一群带黑色花斑的白蝴蝶从姐姐脸上飞出，“扑楞，扑楞”闪动着翅膀。它们遮挡着我的视线，使我感到目眩。我使劲挥动手臂，驱赶蝴蝶，以便能看清姐姐。     
    “我会幸福吗？”姐姐问我，又像是自语。     
    “会吗？”姐姐又问。     
    姐姐的眼神是哀伤，泪水涟涟。     
    我鼻子一酸。     
    “会的，”我声音哽咽，“一定会，因为姐姐是好姐姐！”     
    我的眼泪涌出来。     
    窗外，一只狗叫了声，又一只狗叫了声。我对狗日的叫声，深恶痛绝，厌烦至极，我暗自起誓，要不拿农药将其毒死，我就是狗生的。     
    我抱着姐姐，擦姐姐的泪水，擦自己的泪水。     
    姐姐的泪水，碧绿，碧绿，宛若深秋的湖水，是哀伤，是自怜，我的泪水，却是迷惑。我觉得怀里的姐姐，像个一点就破，却又令人费解的迷语。此刻，我想刨根问底，却又百般压制，就像那天晚上，在姐姐关掉手机之后，我所做的一样。那晚上，我甚至都没告诉姐姐孩子生病的事。我搞不清楚自己。我像是在害怕什么，又像是在逃避什么。我不知道自己为何会如此莫名其妙，我对这样的一个自己，就像小时候第一次见到驴一样，感到很他娘的陌生。     
    我亲吻姐姐，她的嘴唇是冰凉。姐姐也亲吻我，一边亲吻，一边流泪。     
    亲着，亲着，亲着，亲着，姐姐停下来，望着我。     
    “棍，”姐姐声音低沉，“你喜欢我吗？”     
    “喜欢啊。”我抚摸着姐姐的丝发。     
    “这么漂亮的神仙姐姐，俺咋会不喜欢哩？”我逗姐姐。     
    “要是我还有个小孩呢，”姐姐眼泪汪汪，“还会喜欢吗？”     
    窗外，一只狗叫了声，又一只狗叫了声。我操他娘！     
    我亲亲姐姐柔软的唇。     
    “大人孩子，一块喜欢！”我嘿嘿笑。     
    姐姐被我逗乐了，眼含着泪，也笑。     
    “弟弟！”她叫我。     
    姐姐第一次这么叫我，感觉又亲切，又温暖。     
    “你喜欢小孩吗？”     
    “喜欢啊，”我说，“不过要是姐姐的小孩，就更喜欢了！”     
    姐姐又滚出泪水，我赶忙拿纸去擦。     
    “孩子是他的，”姐姐突然说道，“以前他不认，上个月才认了！”     
    姐姐这么一说，把我搞的更迷糊了。     
    “他是谁啊？”我问姐姐。     
    “一个客人。”姐姐边说边摸我的手。     
    　　　　


第四卷  62

    客人，姐姐说这个词时，就跟说吃饭，喝水一样，非常随意。我心里一凉，眼圈一热。我偷偷咬咬牙，咽了口唾沫，又咽了口唾沫。我忍着，不让泪流出来。窗外，一只狗叫了声，又一只狗叫了声。窗外，一只狗叫了声，又一只狗叫了声。     
    姐姐终究还是他娘的小姐。我为此感到泄气，心里很不是滋味。     
    我觉得自己的这种情绪很可笑，姐姐是鸡关我什么事啊，真是自作多情，庸人自扰，跟姐姐这种女人，不花钱，白干，玩玩就算了，还想怎么着，跟丫小仲马一样，爱上鸡，那也忒滑稽了吧！     
    我平静下来。     
    “喜欢他？”我问。     
    姐姐摇摇头，很漠然。     
    “一般熟客。”姐姐淡淡地说。     
    “我操，”我皱起眉头，“那你要这孩子干啥？”     
    “当时还小，不懂，只觉得好玩，”姐姐笑了笑，“再说知道的时候已经三个多月了！”     
    我从来没打过女人，想都不曾想过，即便是被她糟蹋的不成人样，成了一条狗，我也没想过捅她一指头，可我此刻真想揍姐姐一顿，往死里揍。最可气的是，姐姐竟然还在笑。     
    “你是不是特想打我啊？”姐姐摸摸我下巴。     
    “还真被你猜对了！”我恶狠狠瞪她一眼。     
    “你咋就这么笨呢！”我掐住姐姐的脖子，边掐边摇晃。     
    我边掐边摇晃，边掐边摇晃，一失手，力气用大了。姐姐被我掐的面红耳赤，喘不上气。我赶忙松开。     
    “不好意思，不好意思，”我嘿嘿笑，“用力过猛！”     
    姐姐深吸几口气，缓过来。     
    “想掐死我啊！”姐姐伸手拍我的头。我赶忙躲闪。姐姐手一偏，打在我肩膀上。     
    姐姐不哭了，眼睛肿肿的。他下床，用热水烫了条毛巾。我把毛巾拧干，将它敷在姐姐眼睛上。     
    “好黑啊！”姐姐说。     
    我笑。     
    “姐姐。”     
    “嗯？”     
    “你。。。”     
    窗外，一只狗叫了声，又一只狗叫了声。     
    “跟谁结婚啊？”忍不住，我终是问了。     
    “不告你了吗？”姐姐伸手找我的脸，我把脸送过去。     
    窗外，一只狗叫了声，又一只狗叫了声。     
    “孩儿他爹？”我一脸狐疑。     
    “是啊，”姐姐说，边说边笑，“孩儿他爹，亏你也说的出，忒土了！”     
    我心头砰然一沉，像被扔进一块大石头。     
    一片碧绿的湖水上，漂浮着几只鸭子，它们的羽毛雪白雪白，在清晨的阳光下，很耀眼。湖水下面，隐隐约约，是鱼的脊背。　　　　


第四卷  63

    35     
    陪姐姐买完衣服已经下午四点了。我累的两腿发软，眼冒金星，感觉像是被七八个老女人刚刚干了一轮。从天元名品出来，我靠在柱子上，“哼哧，哼哧，哼哧，哼哧，” 喘了半天。     
    姐姐看着我笑，边笑边学我喘气的样子，学的很夸张。     
    “弟，咱这身体素质不中啊！”姐姐模仿我平时的语气，语重心长道。     
    我示意姐姐挨近点。     
    姐姐凑过来。     
    我舔舔嘴唇，然后对着她耳朵小声说道：“这身体素质咋啦，该硬的时候，照样能硬！”     
    姐姐笑，眉目生情。     
    我继续说道：“不信你试试，只要亲我一下，下边立马就起来！”     
    “要不起来呢？”姐姐嘿嘿坏笑。     
    “不起来？”我摸摸下巴。     
    “割下来剁碎，再切把蒜苔，给你炒着吃！”我掷地有声。     
    “这可你说的啊，到时候别后悔！”     
    “谁后悔，谁是狗！”     
    “那我可亲了？”姐姐朝我挤眼。     
    姐姐的丝发被柔软的风吹起，微微摇摆，晴空里，宛若漫天飞舞的柳絮，美丽异常。     
    我不禁砰然心动。     
    这么好的一个姐姐，却要遭受无数孙子们脏手的摸来摸去，被他娘的一个操了，一个操，一个操了，一个操。这样想着，忍不住，我把脸扭向了一边。     
    望着熙熙攘攘的行人，我心里充满了惆怅。     
    姐姐看出了我的惆怅，问我怎么了。     
    “现在还接客吗？”我问的很突然。     
    “接啊，”姐姐看着我，觉得奇怪，“怎么问这个？”     
    天空变得桔红，桔红色天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    姐姐望着我，纯真无邪。     
    我鼻子一酸，掉下泪来。     
    我没想到我会哭，为这么一个女人而哭，为这么一个妓女，一个娼妇，一个人所不齿的风尘女子。     
    “怎么啦，你，” 姐姐忙从包里掏出面纸，“哭什么啊？”     
    我用袖子蹭去眼泪。     
    “没事。”     
    “说说，说说，”姐姐边说边笑，“到底怎么啦？”     
    我掏出手机看看。     
    “得赶紧回去，”我说，“跟朋友约好了，晚上一块吃饭！”     
    “真的假的？”     
    “骗你干嘛？”     
    “要骗我呢？”姐姐笑。     
    “王八蛋，行了吧！”我把手机塞兜里。     
    把姐姐送上出租车，临上车其还在问我为什么哭，我顾左右而言他，敷衍过去。送走姐姐，我穿过广场，到路对面等公交车。106路车平时很多，这会却很少，等待的间隙，我望见一只褐色的大鸟，缓慢拍打着翅膀，自天际划过。第一次跟姐姐撒谎，就当了王八蛋，我觉得很是荣幸，却又苦涩     
         
         
    　　　　


第四卷  64

    36     
    回到住处，我打开电脑，埋头写作，我点开歌，将声音调到震耳欲聋。窗外的公狗叫，我听不到，窗外的母狗叫，我也听不到，暮时的天空是桔红，桔红色的天空里，飘荡着无数只桔红色的气球。     
    我不停地敲击键盘，敲的“啪啪啪”响。我不停地敲击键盘，不停地敲击，不停地敲击，不停地敲击，不停地敲击，不停地敲击，敲着敲着，敲着敲着，敲着敲着，我就不知道自个在敲什么了，我的眼前，只是一串又一串，逐次递增的字符。     
    姐姐的丝发在屏幕上跳跃，像颗轻灵的羽毛，我闭眼不去看，闭上眼，其又嗖一下，蹿进我脑海。我躲闪不及，无能为力，心烦气躁。我一根接一跟抽烟，一根接一跟抽，一根接一根抽。     
    我到卫生间洗了把脸，我一遍一遍地冲，一遍一遍地冲，一遍一遍地冲，一遍一遍地冲，夏天的自来水是温暖，我的心却是冰凉与麻木。     
    赵传的《勇敢一点》在走廊里回回荡荡，忧伤万千，墙壁为之震颤。屋顶为之哭泣。     
    向日葵成片盛开。一只瓦蓝色的鸽子忧伤地望向远方。     
    我一遍一遍地冲，一遍一遍地冲，一遍一遍地冲，一遍一遍地冲。     
         
    　　　　


第四卷  65

    37     
    上午醒来，阳光很刺眼。我的忧伤与绝望，惆怅与落寞，像条大花猫一样蜷缩在墙角，昏昏欲睡。我躺在床上，小心翼翼，连喷涕都不敢打，我担心会把大花猫吵醒。我打开手机，有姐姐的一个未接来电，是夜里11点多打来的。我把手机扔到旁边，抽跟烟点着。我一口接一口抽烟，一口接一口。窗外的天空是桔红，我对桔红色的天空感到厌倦，感到力不从心。     
    昨晚，我决定，彻底断绝，与姐姐的苟且。今后，姐姐是姐姐，我是我。我不再去想搞她，她也别想来弄我。就当我从未见过她。她结婚也罢，从良也好，幸福与否，跟我没丝毫关系，她只是一个妓女，一个被人操烂了的鸡。我与她只是偶然相遇，那天晚上很冷，很冷，还不大不小地刮着，不大不小的风，她冷，我也冷，于是我们便彼此抚摸，相互取暖。我跟她，只是单纯、质朴、互惠、互利、无半点私心，没任何杂念的，嫖客与妓女的关系，不过我是白嫖，一不留神，竟占了便宜。     
    一直没好意思问她，为什么那晚执意不收钱，这样看来，是彻底没机会弄明白了。     
    唉，这是个遗憾，倘若写进小说，也必将是叙述不明，使读者产生疑问，质疑我的写作水平，说我是在意淫，胡编乱造，误导群众。胡编乱造的罪名对我来说，可是顶大帽，甚至能与我头上这顶鲜艳的绿帽，相提并论，一争高下。     
    我担心，我成为一代文豪的宏图大志，说不定就得毁在这事上，为此，我忧心忡忡，食不甘味。     
    夏日的阳光是温暖，夏日的阳光是灿烂，夏日的阳光下，我泪流满面。我不想知道是为什么流泪。     
         
    　　　　


第四卷  66

    38     
    　　     
    　　正琢磨着给家打个电话，闹俩钱花，不想，我妈竟打了过来。我心中窃喜，暗道，真是心有灵犀啊！     
    　　我妈先是嘘长问短了一阵，然后问道：“小，最近老不给家电话，是不是又搞对象啦？”     
    　　“没，”我说，“最近学习可忙，准备英语四级呢！”     
    　　“哦，是这啊！”     
    　　“你爸昨个还说呢，”我妈继续说道，“咱小是不是又看上人谁家小姑娘了，把咱老俩给忘啦，这长时间也没个电话！”     
    　　我嘿嘿笑，边笑边寻思要钱的瞎话。     
    　　“小，字要学好，也不能光学，瞅有合适就谈一个，咱村你这般大的，有几个都有娃了！”     
    　　“咱老王家可不能落后啊！”我妈又补充一句。     
    　　我连连点头称是。     
    　　“唉，妈，你不知道，学校的女孩都不中，可瘦，可瘦，搁咱那干不了啥活，连个猪都喂不了。”     
    　　我妈笑。     
    　　“有屁股大的呗？”     
    　　“咋啦？”我奇怪母亲这么问。     
    　　“屁股大的好生娃啊！”     
    　　我脑袋一蒙，险些栽显示器上。我赶忙转移话题，再不转移，我担心不出一会，我那淳朴的母亲，会连生儿生女的秘诀都整出来。     
    　　窗外，一只麻雀飞过去，又一只飞过去。我突然想起姐姐，想起她的小孩。不知道那小孩长什么样，多大了，是男是女，想来不会丑，姐姐是那么漂亮。我的惆怅从胸口涌出，在空气里飘荡，它们如同小米般被我一粒粒吸进鼻孔，每吸一粒，我就感受到一粒苦涩。     
    　　我使劲甩头，不再去想这些，为避免吸进惆怅，我捏紧鼻孔，用口喘气，以至母亲问我是不感冒了，咋说话嗡里嗡气的。     
    　　“没，”我说，“是信号不好！”     
    　　“对了，小，”母亲像突然记起什么，“你爸又往你那卡上存了点钱，学校竟城里小孩，人家里都比咱有钱，咱不跟人比吃比喝，可也别屈着，该花就花，别让人看不起！”     
    　　我眼皮一热，滚下泪来。     
    　　“中，妈，俺知道！”     
    　　又跟母亲聊了一会，挂断电话，我愧疚难当，真想寻根小绳立马勒死自个，什么玩意啊！     
    　　我翻出蝈蝈的号码，打过去。     
    　　“取了吗？”我问。     
    　　“没，”蝈蝈语气疲惫，“怎么啦？”     
    　　“借的咋样？”     
    　　“操，别提了，”蝈蝈带着哭腔，“现在真想去卖淫，可就是苦无门路！”     
    　　“行啦，别扯蛋了，”我说，“火速来我这！”     
    　　　　　　


第四卷  67

    等蝈蝈来的这段时间，我把房间收拾了一下，烧了点开水。我听赵传的歌，听《唱不完的情，唱不完的爱》，我听了一遍又一遍，边听边抽烟。     
    　　蝈蝈来时，我正好听完第三十七遍。     
    　　“棍，”蝈蝈敲门，“是我。”     
    　　我开门。     
    　　蝈蝈傻愣愣戳在外面，愁容满面，眼神暗淡，像是刚刚死了爹。     
    　　“啥事，”蝈蝈问，“电话里不能说！”     
    　　“卡带着没？”     
    　　蝈蝈点点头。     
    　　我关上电脑，按断电源，换上鞋，擦把脸，然后喝了点水。     
    　　蝈蝈望着我，无精打采，面露疑问。     
    　　我拿上手机，揣上钥匙，随后，朝蝈蝈大手一挥：“走吧！”     
    　　“干啥？”蝈蝈一激凌。     
    　　“卖淫，你去呗？”我笑。     
    　　我给蝈蝈取了一千五，接过钱，蝈蝈“吱吱，吱吱，”连叫两声，掉下了泪，其又卑恭，又屈膝，差点“扑通”跪下，给我磕个头。瞅蝈蝈这样，我心里很不是滋味，他娘的，都是鸡巴惹的祸啊！     
    　　从银行出来，见街边有个卖糖葫芦的，我问蝈蝈吃吗。蝈蝈破涕为笑。     
    　　“嗯，弄串不多！”蝈蝈模仿老K。     
    　　要了两串，跟蝈蝈边吃边走。     
    　　半串糖葫芦下肚，蝈蝈重又鲜活起来，容光焕发，“吱吱，吱吱”叫个不停。我却心情烦躁，神情暗淡，仿若小胖妞肚里那娃娃，不是只小蝈蝈，而是根小棍棍。     
    　　走到街口，蝈蝈拐向学校，我拐向小屋。蝈蝈的背影很雀跃，我的背影很凄凉。蝈蝈是只欢快的小鸡，我是只不欢快的小鸭。蝈蝈“唧唧，唧唧”一路小跑，我“嘎嘎，嘎嘎”步履蹒跚，失魂落魄，不知所往。我的眼前是漫山遍野，成群结队的迷茫。     
    　　到了楼下，手机响，我掏出看来电，是姐姐。我小腿哆嗦一下，又哆嗦一下，我咽了口唾沫。一只麻雀飞过，又一只飞过，又一只飞过。我咬咬牙，将手机又塞进兜里。     
    　　终于，它不响了，我喘了口气。可刚走两步，又响了。我掏出看，仍是姐姐。大片大片，如荷叶般的忧伤在路面铺展，我在湖水中漂浮，浑身无力，两眼无光。我又使劲咬牙，使劲咬，将牙咬的辟里啪啦，啪啦辟里响，像是放鞭炮。我紧紧攥着手机，它每响一下，我的心就抖动一下。     
    　　我的眼泪滚落下来。     
    　　我手指颤动，接通。我痛恨自己的软弱。     
    　　“干嘛呢，”姐姐语气急切，“不接电话！”     
    　　“上厕所了。”我说。     
    　　楼梯上落着张鲜艳的宣传页，上面有个近乎全裸的性感女人，我弯腰捡起来，边看边往上爬。     
    　　“在学校呢？”     
    　　“嗯，”我顺口说道，“最近有个考试，来学校准备准备。”     
    　　我擦掉脸上的眼泪，细细品味着性感女人的躯体，女人的乳房很圆，很挺，好看而丰满，就像姐姐的那对乳房，我禁不住舔了舔嘴唇。     
    　　上到二三楼拐角，我边看边掏钥匙。     
    　　“为什么撒谎？”姐姐突然问。     
    　　“撒啥慌？”我没在意。     
    　　性感女人谗得我口水直流，浮想联翩。我想起跟姐姐作爱的一幕又一幕场景，一个接一个画面，不觉心神恍惚，下边硬起。     
    　　我一阶一阶上楼，一下一下心猿，我一阶一阶上楼，一下一下意马。     
    　　“看什么呢，”姐姐似乎有点哽咽，“这么入迷？”     
    　　我心里一惊，慌忙张望。     
    　　昏暗的光线下，姐姐站在门口，眼泪汪汪。     
         
    　　　　


第四卷  68

    39     
    　　     
    　　此时此刻，我真希望自己是只大公鸡，扑楞着翅膀，翻越墙头，仓惶逃离这尴尬之地，可很遗憾，我不是，甚至连只草鸡都不是，而是只傻不楞腾的小老鼠，我神情慌张，想赶紧打个洞，“磁溜”一下，钻进去，可这全他娘的是钢筋水泥，挖不动啊！、     
    　　我耷拉着脑袋晃上去，沮丧至极。     
    　　“为什么要骗我？”姐姐哽咽着。     
    　　我偷偷瞥瞥姐姐，她的眼泪已顺着脸，滚落下来。我扭过头，不忍去看。姐姐的语气是温柔，搁在我心上却是刀割。我穷途末路，无处躲闪。     
    　　姐姐摸我的脸，轻轻抚摸。     
    　　“嫌弃姐姐吗？”姐姐问我，姐姐眼里是无尽的忧伤。     
    　　我心里一酸。     
    　　“不是。”我说。     
    　　有人说笑着，从楼下上来。     
    　　我开开门。     
    　　虚弱的阳光洒在窗台上，一如我虚弱的心。我抽出烟点着，一口一口抽。我在房间里来回走动，东瞅瞅，西看看，西看看，东瞅瞅。我打开电脑，听歌，听上一两句便换掉，换了一首又一首。     
    　　姐姐靠在门上，望着我，又忧伤，又迷惑。     
    　　窗外飘起宛若柳絮的雪花，顷刻间，大街小巷白茫茫一片。有雪花被风吹进，在屋里翻飞，我感觉寒冷。禁不住，我打了个冷颤。     
    　　姐姐过来，将音乐关掉。姐姐抱住我。     
    　　“为什么这样对姐？”     
    　　姐姐吻我，姐姐的嘴唇又温暖，又湿润，让我感到安全。纷纷扬扬的雪纷纷扬扬落在姐姐的发梢上，宛若盛开在腊月的梅花。     
    　　“我不想再忧伤了！”我低声说。     
    　　说罢，我眼皮一热，流下泪来。     
    　　姐姐一愣。     
    　　“那你也不该骗我啊？”姐姐掏出纸。     
    　　“难道一骗我就不伤心啦？”姐姐边帮我擦泪，边好奇地问。     
    　　我眼前一黑，险些背过气去。     
    　　“你咋这笨呢！”我气得直掉泪。     
    　　姐姐一脸慌乱。     
    　　“怎么啦，怎么啦，弟弟？”     
    　　我气急败坏，转身把姐姐按在地上，掀起她的裙子。     
    　　“我他妈，喜欢上你了！”我感到泄气，牙咬的咯嘣嘣响。     
    　　我一把拽下姐姐的内裤，拽下时，我的眼泪哗哗流淌。     
    　　     
    　　　　


第四卷  69

    40     
    原想在《找对女人再上床》里，让我喜欢上姐姐，然而，很扯蛋，这竟成了现实。对此，我始料不及，很不情愿，毕竟，姐姐是个妓女。尽管我爱好幻想，喜欢浪漫，可我想不出跟姐姐的结果，我也不愿去想。     
    姐姐没说爱我，甚至连喜欢我的话都没说，做爱的时候，她只是哭。姐姐的眼泪无尽无休，绵长悠远，宛若深秋季节“哗啦啦”的雨水。姐姐的眼泪给我忧伤，让我冰冷的心变得温暖，使我对她充满怜惜。     
    其实，我很想知道姐姐对我的态度，是否爱我，可我没勇气去问，我害怕姐姐说不，我不想被一个妓女拒绝。尽管我是个寡廉鲜耻的家伙，一个流氓，倒霉蛋，一个连麻雀、苍蝇、乌鸦都不如的可怜虫，可我还有一点点滑稽可笑的自尊心，我不想在姐姐面前，无地自容。     
    阳光变得耀眼，一只麻雀自窗外飞过，又一只飞过。天空是桔红，桔红的天空中里，有一朵白色的云彩，一朵灰色的云彩，一朵不白不灰的云彩。白色的云彩很大，灰色的云彩很小，不白不灰的云彩不大也不小。我神情木然，一边翻看着体坛，一边胡思乱想。     
    老K不在，这会指不定窝在哪个小角角里狂背着英语单词。     
    “自打小媳妇规定了，掌握200个单词，才予同床一次，咱老K哥的生活只能用水深火热来形容啊！”小Q如是感叹。     
    班里杂乱不堪，人声鼎沸，外教——一个据说来china之前，在德克萨斯某村挤牛奶的肥胖女人，在讲台上张牙舞爪，“喳喳”嚎叫。出于无聊，我不时竖耳听听，他娘的，还真就听不懂。于是，不再自取其辱了，我将耳朵彻底耷拉下来，在德克萨斯乡村英语面前，我举手投降，甘拜下风。     
    玫瑰拿着书本在念，她坐的很端正，稀疏的头发垂在胸前。我期待玫瑰能像往常一样，时不时偷偷瞥瞥我，可很遗憾，没有，她念的很认真。我有点失落。我为突然蒙生的这种情绪感到好笑，进而鄙视自己。     
    我一张一张翻看，看着看着，我困了，困了的我，眼前浮现出一潭碧绿的湖水。我站在岸边，望着湖水，里面是我晃动的影子。我想我是睡着了，可胖老外的“喳喳”还在“喳喳” ，我感到迷惑。     
    醒来时，小Q正朝我色迷迷笑，其一边笑，一边“嘘嘘”朝我吹气，吹出的恶臭，一股接一股朝我扑面而来，熏得我直翻白眼。两条大鼻涕挂在他脸上，又粗又绿，宛若菠菜梗，大鼻涕不仅滴之欲下，而且摇之欲坠。     
    我心中暗惊，正欲躲闪，不料，嘴角一凉。     
    小Q惊慌失措。     
    “对不住，对不住！”小Q嘻嘻笑。     
    玫瑰也笑，她掏出面纸递给小Q。小Q给我擦，擦得“噌噌”的，擦得我直咧嘴。     
    我夺过纸。     
    “你他娘练擦鞋呢！”我瞪他一眼。     
    小Q露出不好意思。     
    “这不一着急失控了嘛！”     
    “有人给你打电话，”小Q从报纸中抽出一张，“响两次了，你快看看！”     
    “不会是蝈蝈吧，”小Q皱皱眉，“别医院那出点啥事！”     
    我掏出手机。     
    小Q问我是蝈蝈吗。我摇摇头，我倒但愿是狗日的蝈蝈。     
    教室里乌烟瘴气，一条条身躯蹿来蹿去。     
    桔红色的空气在空气里弥漫，我在桔红色的空气里穿行，如同穿越桔红色的河水。我一步步向外挪，一步步向外挪，一步步向外挪，我步履蹒跚，两腿软弱乏力。     
    挪出后门，我已气喘如牛，满头大汗，像是刚刚射过。　　　　


第四卷  70

    41     
    寂静的走廊是寂静，我能听到自己像驴一样的呼吸声。我晃到走廊尽头，置身于阳光之中。夏日的阳光是炽热，我的心却是冰冷，如同冒着寒气的冰棍。我不知道，是否要给她打过去。墙外是郁郁葱葱的野草，五彩缤纷的野花，三两只飞来飞去的麻雀。     
    我又翻出未接来电，一边看一边心酸。我不想流泪，因为厌倦，临了，却仍是泪流满面。     
    原以为开始了对她的忘却，却不想竟如此不堪一击。我擦掉眼泪，将窗扇拉开。有风吹进，呼啸着，一如猫头鹰在深夜吃饱后的欢笑。我神情暗淡，踌躇徘徊，一只只带黑色花斑的白蝴蝶，哼着歌，缓缓飘过。     
    我觉得自个很龌龊，一点都没有骨气。我咬咬牙，将手机塞进兜里。做狗也得是条好狗，我将牙咬的咯嘣嘣响，像是嚼棒棒糖。刚塞进去，手机就响了。我不寒而栗，两腿打颤。我不想掏出来，却还是掏了出来。     
    是她。     
    我狗日的眼泪，又哗啦，哗啦下来。我喘了口气，接通。     
    “干嘛不接电话？”她有些生气。     
    “没带着，”我说，“出去刚回来。”     
    “哦，我还以为你胆大了，敢不接我电话！”她笑。     
    她的笑声令我陶醉，令我恍惚，感觉像刚喝了半斤二锅头。我擦擦泪，也笑了。     
    “胆再大，也不敢啊！”     
    “真要那样，”我继续说道，“不就成贼胆包天了吗？”     
    桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。听到她的声音，我觉得高兴，听到她的声音，我又觉得苦涩。我不知道是高兴多，还是苦涩多。它们混在一起，在我嘴里翻腾，我舌头酸麻，品不出来。     
    “最近好吗？”她问我。     
    “还行，”我说，“你呢，怎么会想起我？”     
    “怎么，给你打不乐意？”她笑。     
    “突然想起，就打喽，看看你还活着呗！”她的语调轻缓，像是我俩刚恋爱时，她打电话的样子。我感觉温暖。     
    “哦！”     
    “怎么了？”     
    “没事。”     
    “跟他还好吗？” 我问。     
    问罢，我的眼里涌出泪水。     
    “马马虎虎，”她淡淡地说，“你呢，妻妾成群了吧？”     
    我的眼泪顺着下巴流下来，我琢磨着，倘若照照镜子，应当是两行清泪。     
    “还没成群，”我笑了笑，“也就那么几个，你也知道，我的问题是长的太帅了，再加上，还有点才，唉，疲于应付啊！”     
    “臭美吧，你，”她笑，“说正经的，有女朋友了吗？”     
    “怎么啦，想杀回来？”     
    “切，别自恋了！”     
    她一说我自恋，我不高兴了。     
    “到底有了没？”她又问。     
    “有了！”我说。我想起姐姐。     
    她静了一会儿。     
    “长的好看吗？”她问。     
    “还行吧，”我说，“怎么，吃醋啦？”     
    她笑，似乎有些疲惫，不如刚才爽朗。     
    “有我好看吗？”     
    我没言语。桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。我有些想念姐姐。　　　　


第四卷  71

    42     
    小胖妞流的很顺利，一流之下，一只小蝈蝈就此夭折，一命呜呼。其在宿舍装模作样躺了两天，在喝下六袋奶粉，吃下十四个猪蹄，四十三个鸡蛋，五十九个鸭蛋后，就又活蹦乱跳了。     
    当我们为庆祝小蝈蝈顺利夭折，大肆吃喝时，我偷偷拽了拽身边的蝈蝈。     
    “血的教训，要时刻铭记在心啊！”我语重心长道。     
    蝈蝈连连点头，如小鸡啄米。     
    期间小Q接了个电话，叽叽喳喳半天，我愣是一句没听懂，感觉丫在叽叽喳喳时，像只外国小麻雀。     
    “你他妈不会说普通话啊！”小Q一挂断，蝈蝈便吱吱叫唤。     
    小Q嘿嘿一笑，有点不好意思。     
    “我表姐，”小Q把手机塞兜里，“刚从上海调过来！”     
    “哦，”蝈蝈眨巴眨巴眼，“啥公司啊？”     
    “格什么米来着，”小Q仰头想，“忘了，不过是外企，很鸡巴牛逼，闲着没事就发美元！”     
    “真的吗？”小媳妇面露怀疑。     
    “那是，骗你干嘛！”小Q夹块鸡肉。     
    “对了，”肉到嘴边，小Q又说道，“我表姐说了，等她收拾好房子，要搞个big party，欢迎兄弟们过去！”     
    “啥是比哥，怕替？”蝈蝈不耻下问。     
    小Q笑。     
    “棍，给这英盲翻译翻译！”     
    我把啃干净的鸡骨头扔桌上。     
    “还是Q老弟你翻译吧，”我嘿嘿一笑“俺也不懂！”     
    “唉，你们这些校混子，你说党和人民花这么多钱培养你们，都培养个啥，”老K慷慨激昂，“连个比哥，怕替都不懂，真他妈苯！”     
    “到底啥意思？”蝈蝈抽跟烟点着。     
    小胖妞跟小媳妇两个小荡妇佯装不知，抿嘴偷笑。     
    我手机响，掏出一看，是姐姐。我接通。     
    “在哪呢，”姐姐问，“饭店吧，这么吵！”     
    我开门出来。     
    “听力真灵敏，”我笑，“几个朋友！”     
    “我说怎么连个短信也没，原来是花天酒地把我忘了啊！”姐姐笑，语气调皮。     
    “接电话之前，我还真把你给忘了。”我逗姐姐。     
    “是忘了肉体呢，还是忘了灵魂？”姐姐问。     
    “灵魂！”我斩钉截铁。     
    “流氓，你不说爱我吗？”     
    “说过吗，”我笑，“我怎么不记得？”     
    “真的不记得了？”     
    “真的！”     
    电话那边是短暂的沉寂，我正想接着逗姐姐，忽然，姐姐哭了。开始我以为姐姐是在装哭，我还嘻笑着说，你咋学得这像呢。然而姐姐持久而清晰的哽咽声，让我很快意识到，姐姐是在真哭。我感到莫名其妙，尽管如此，还是赶忙哄姐姐。甜言说了三千六，蜜语整了四万八，姐姐总算是不哭了。我暗自好笑，姐姐有时候真像个小孩。     
    　　　　


第四卷  72

    43     
    　　     
    　　夏日的炎热是炎热，夏日的炎热是苍茫。行走在裸露的烈日下，我汗流浃背，东躲西藏。她又断断续续来过几次电话，随后便杳无音信。我的忧伤也随着她的杳无音信，刀招尽老，渐成强弩之末。能从忧伤的大坑里蹿出来，我既欢欣，又失魂，既鼓舞，又落魄。我落魄是因为对昔日岁月仍充满怀念，即便它们使我忧伤，让我头戴绿帽抬不起头来，像条无家可归的狗一样，四处流浪，形神龌龊。     
    　　雨越来越多，一下起来就没完没了，哗哗啦啦的，很是热闹。姐姐喜欢在下雨的时候过来，我俩一边听雨声，一边作爱。姐姐没再提结婚的事，我也避开不问。有时，我也会去想跟姐姐的未来，可也只是一闪念，我不喜欢考虑这样的问题。我喜欢的只是作爱，还有写作。《没有结束》写十万多字了，没停下来的趋势，我随意而写，甚至连自己都不知道写到何处为止。《找对女人再上床》本想删掉，终是不忍，于是便将其从桌面移进D盘，隐藏起来。     
    　　蝈蝈挨我不远租了间房，日日与小胖妞寻欢作乐，一星期两盒避孕套，却依旧神采奕奕，大腿钢健有力。     
    　　“后生可畏啊！”我自愧不如，很是自卑。     
    　　跟姐姐做爱之余，时不时，会叫上蝈蝈跟小胖妞过来打麻将，或是斗地主。姐姐麻将打的一般，斗地主却是高手。斗地主赢了之后，姐姐最常嚷的一句话是：“我是女皇武则天！”     
    　　在蝈蝈两口面前，姐姐的身份是公司白领，离婚，有个小孩。有时，我甚至都被这谎言所迷惑，觉得姐姐真是这样。     
    　　姐姐像个妈一样照顾我，又洗衣，又做饭，姐姐衣服洗的干净，饭也做的香。蝈蝈很羡慕我，说我过上了令人向往的共产主义生活。蝈蝈说羡慕我的时候，我一点也不以为荣，甚至有些沮丧，姐姐是妓女这个事实，让我很难感知幸福。我感觉自己真倒霉，怎么就喜欢上了姐姐，我喜欢谁不好啊，大街上漂亮姑娘那么多，再说了，还有送上门来的玫瑰。     
    　　自打被她一脚踹了，我就没他娘点顺过，是一个点背跟一个点背，一个点背跟一个点背，简直就是一点背专业户，我甚至开始怀疑，是不是我家的祖坟有啥毛病啊！     
    　　作爱的时候，姐姐时常流泪，可无论我怎么问，姐姐也不说原因。慢慢的，姐姐再流泪，我也不问了，只是拿枕巾将她的泪水轻轻擦去。我仍旧不戴套，除非姐姐执意要求，不戴是因为感觉戴着忒没意思了，简直跟手淫没啥区别。性病什么的，我也想过，偶尔后背还冒点冷汗，怕怕的，可一褪下裤子，就又什么也不想，什么也不顾，只慌着赶紧进去。     
    　　小Q张罗着去他表姐家蹭了一顿，吃的真他娘好，以至老K回来后上吐下泄好几天，生生减下五斤肉来。我也险些沉沦，连吞两大把江中健胃，才避免重蹈老K之覆辙，保了个全尸。小Q的表姐还没结婚，长的虽不漂亮，但沉静冷漠，气质一流，用蝈蝈的话说就是，很能装逼。对于此类女人，我的一贯主张是，先操，后甩。　　　　


第四卷  73

    44     
    　　     
    　　“真想出家！”小Q长叹一声。     
    　　“要成了和尚也落个清静，省得整天胡思乱想，苦苦煎熬，”小Q朝我眨巴眨巴眼，“老手淫的日子，真操蛋！”     
    　　我笑。     
    　　蝈蝈也笑。     
    　　“你他妈就是出家，也肯定是一淫僧！”蝈蝈笑着，“啪”一声，吐口痰。     
    　　“唉，”小Q又长叹一声，“昨晚上我做了个梦！”     
    　　“我梦见，”小Q仰望天空，若有所思，“一对，小乳房！”     
    　　“我摸啊摸，摸啊摸，乳房很柔软，乳头小的出奇！”小Q继续说道。     
    　　蝈蝈禁不住咽了口唾沫，我也咽了口。     
    　　“我摸啊摸，摸啊摸，摸啊摸，摸啊摸。。。。。。”     
    　　“后来呢？”蝈蝈有些急切。     
    　　“后来，”小Q不紧不慢，“我醒了！”     
    　　老K跟小媳妇手拉手从书店拐出来，我朝他俩摇胳膊。     
    　　小Q舔舔嘴唇，眼神惆怅。     
    　　“我发现，我是在摸自个！”小Q一边说，一边摸着胸口演示。     
    　　一条小黑影自小媳妇身后一闪而出，如野猫般灵敏，如家猫般矫捷。我定眼细看，热浪荡漾的水泥路上，玫瑰稀疏的长发，随风飘摇。     
    　　　　　　


第四卷  74

    她冲我微笑，她的笑是舒心，是羞涩，是真诚。我也笑了笑，我笑的很虚伪，倘若拿个小镜照照，镜中的我，肯定是哭丧着脸，像是刚刚死了个爹，又痛苦，又抑郁。     
    　　蝈蝈到超市又要了几个杯子。     
    　　“怎么没蝈蝈嫂？”小媳倒上饮料。     
    　　蝈蝈笑。     
    　　“她们有课，”蝈蝈说，“还有，别蝈蝈嫂，蝈蝈嫂的，叫蝈嫂多好！”     
    　　“化繁趋简，对着呢！”老K灌下一气可乐。     
    　　玫瑰望望我，眼神是清澈。她端起杯，喝了一小口，她端庄且拘谨。我一口一口喝，喝完又倒上一杯，我将视线移向不远处那只大摇大摆，神气活现的乌鸦。     
    　　“老K哥。”小Q嘿嘿笑。     
    　　“咋啦？”老K放下杯子。     
    　　“昨晚上，”小Q故伎重演，“我做了个梦！”     
    　　“哦，啥梦，”老K又倒满，“淫梦吧？”     
    　　“你他妈有完没完，”蝈蝈瞪小Q，“女士在场，注意点！”     
    　　小Q脸一红，耷拉下脑袋。     
    　　老K笑，心神领会。     
    　　“蝈蝈同学浪子回头，洗心革面，”老K大手一挥，“蝈蝈嫂，不蝈嫂，功不可没啊！”     
    　　小Q偷偷笑，小媳妇跟玫瑰也笑。我望着乌鸦被风吹起的尾巴，望着望着，望着望着，我想起了她。我的惆怅因思念而蔓延，随着风飘飘荡荡，荡荡飘飘，我感到心痛。     
    　　我喝掉杯里的可乐，咬牙不去想她。     
    　　玫瑰给我倒满。     
    　　“谢谢！”我慌忙说。     
    　　“真他妈虚伪！”老K对我哧之以鼻。     
    　　我没理他。我掏出手机，编了条短信给姐姐，问姐姐忙不忙。最近只要想她，我就会找姐姐，一找姐姐，我便会“嗖”一下，将她遗忘，逃离忧伤。此方法，我用了一次又一次，用了一次又一次，用了一次又一次，次次得手，屡试不爽。     
    　　姐姐回信息，说她很忙，还说她想我。我没再发。姐姐想必是有客人。我一口一口喝下可乐，一口一口，可乐是甘甜，我的心却是苦涩。     
    　　小Q接了个电话，又叽叽喳喳半天，我又愣是一句没听懂，又感觉丫在叽叽喳喳时，像只外国小麻雀。     
    　　“操，又你表姐吧！” 小Q一挂断，蝈蝈又吱吱叫唤。     
    　　小Q朝蝈蝈翻个白眼，没理他。小Q将杯里的可乐一气喝完，喝罢，抹抹嘴。     
    　　“撤了啊，”小Q将手机揣兜里，站起来，“表姐找俺有点事！”     
    　　“小Q家乡话真球难听，”小Q刚走出句步，蝈蝈又叫，“叽哩呱啦的，像他妈小日本！”     
    　　“你说都中国人儿，差别咋就呢大哩！”蝈蝈吱吱一声，也整了句土腔。     
    　　蝈蝈喝上一口，正欲接着整，突然，被小Q在肩膀上狠拍一把。蝈蝈浑身一哆嗦，瞥瞥是小Q，脸刷一下白了。     
    　　“棍，你没啥事吧？”小Q问我。     
    　　“没，咋啦？”     
    　　“那跟我一块去吧！”     
    　　“干啥啊？”     
    　　“走吧，”小Q擦擦脸上的汗，“路上我跟你细说！”     
    　　玫瑰在场，我巴不得离开。我又喝了点可乐。临走，小Q又狠拍蝈蝈一把，一拍之下，蝈蝈又是一哆嗦。     
    　　     
         
    　　　　


第四卷  75

    45     
    　　     
    　　“是这，棍，”边朝大门走，小Q边跟我说，“我姐她们现正搞一内部刊物，让过去给找找语病，错别字什么的！”     
    　　“操，就这破事，”我感到好笑，“那我不去了，我还当啥好事呢。”     
    　　我转身欲走。     
    　　“别，”小Q一把拽住我，“没你不成！”     
    　　“我那几斤几两，你又不是不知道，”小Q嘿嘿笑，“去了准露怯！”     
    　　“完事，我请客中呗？”小Q投其所好。     
    　　我紧皱眉头，故作沉思状。     
    　　“靠，你丫去不去，痛快点！”小Q猛擦额头上的汗。     
    　　我舔舔嘴唇，朝小Q裂嘴笑：“先说好，可不吃大盘鸡。”     
    　　“中，”小Q一跺脚，“你说吃啥就吃啥，快走！”     
    　　阳光照得我头晕目眩，一只只小蜜蜂“嗡嗡”着一只只飞过。桔红色天空是桔红，桔红色的天空里，有大朵大朵的白云。小Q一会儿望望51路来没，一会儿瞅瞅手机，一会儿瞥瞥身旁女孩直入云霄的胸脯。我没小Q那么三心二意，我喜欢做什么事情就专心致志，把它做好。我一直盯着那女孩的胸脯，一直盯着，一直盯着。我全神贯注，目不转睛，心如止水，以至嘴角滴下一串亮晶晶的唾液，也没觉察。     
    　　51路车来时，我流淌而下的唾液已深及膝盖，汇聚成一潭散发着蓝色莹光的湖水。我跟小Q挤上车。车厢内酷热难耐，空气污浊，拥挤不堪。我紧紧抓着把手，生怕一不留神被挤出窗外。到终点，倒23路，又坐了将近半个小时。等到下车时，我一出来就吐了。小Q大惊失色，赶忙帮我拍。     
    　　“靠，是不晕车啊？”小Q问。     
    　　我抓住路边的小杨树，“哇哇”吐了一阵。吐完，我打了个略显悠长的咯。我在地上蹲了会。     
    　　“操，公交车以后再也不坐了！”我喘口气。     
    　　“吐点好，”小Q嘿嘿笑，“正好多吃。”     
    　　我瞪小Q一眼。     
    　　“走吧，”我扶着小杨树站起来，“是不是前面那大高楼？”     
    　　小Q望望。     
    　　“错不了。”     
    　　晃到楼底下，小Q给她表姐打个电话，说到了。等他表姐出来的间隙，我收到姐姐条短信，姐姐问晚上有空陪她吃饭吗。     
    　　“本来是没空，可姐姐的面子还是要给的嘛。。。。。。”     
    　　正给姐姐回着，小Q表姐蹿出来。此人面色沉静，郁郁寡欢，瞅见我，只是很勉强地笑了笑。尽管在她家蹭过一顿，可我对其没啥好感，其严肃有余，活泼不足的样子，激活了我少年时代的一段灰暗记忆。小学四年级时，我的班主任也是个类似气质的女人，由于运气歉佳，我平生第一次爬女厕所，便撞见其在小便。当时风急天高，一只猴叫了声，又一只猴叫了声，我俩四目相视，天昏地暗，飞沙走石。我愣住了，她也愣住了。在此后的日子里，其利用职权，对我大肆迫害，隔三岔五，便要折磨我一番，让我在同学面前出乖露丑，丢人现眼，招数层出不穷，花样翻新，爱迪生哥也难出其左右，望其项背。     
    　　“姐，”小Q东张西望，“此写字楼上档次啊！”     
    　　走进电梯。     
    　　“棍，是吧？”此女人又勉强笑了笑。     
    　　“对，对，”小Q不等我说，便插话道，“姐，棍是俺们学校第一文豪，文笔没的说！”     
    　　“哦，”此女人煞有介事地点点头，“看起来确实挺有气质。”     
    　　“丫无论是散文，诗歌，还是小说，都写的很棒，”小Q口若悬河，“特别是色情小说，更是了的！”     
    　　此女人抿嘴笑。     
    　　我恶狠狠瞥小Q一眼，心说你他娘的提这干啥啊，闲的蛋疼。     
    　　姐姐又发来条短信。     
    　　电梯在11层停下，小Q表姐说到了，我跟着出去，边走边看短信。姐姐说她很想我，想我想的下边都湿了。姐姐还说晚上要好好折磨折磨我。看完，我又看了一遍，我仿佛望见姐姐随着我的抽动，“啊啊”呻吟的陶醉模样，我呼吸急促，禁不住，我咽了口唾沫。     
    　　“姐，”小Q环顾四周，面露惊讶“这层全被你们占啦？”     
    　　小Q表姐笑了笑。     
    　　“不光这层，”她跟对面过来的两个家伙打过招呼，“上面那层也是！”     
    　　她把我俩带进一个办公室。办公室简洁而高档，椭圆形的小会议桌旁，一男二女正在叽叽喳喳。见我仨进来，他们停下来。     
    　　“救兵来啦，”男的朝小Q表姐媚笑，“欢迎，欢迎！”     
    　　小Q表姐给我们彼此介绍了一下。此男跟我跟小Q都握了握手，很是客气。俩女的只是点头笑了笑。     
    　　“凯茜呢？”小Q表姐问那男的。     
    　　“WC了吧。”男的给我跟小Q一人弄杯水。     
    　　“这样，”小Q表姐对那男的说道，“你先给他俩具体说说，我去杨总那了解一下具体的印制数量。”     
    　　门“吱”一声，被推开。     
    　　“嗨，凯茜！” 小Q表姐扭头笑。     
    　　坐在对面的小Q，突然变得目光呆滞，张着嘴，傻愣傻愣的，像根烟筒。我感觉奇怪。     
    　　我扭过头。一扭之下，我也傻愣傻愣了。     
    　　进来的，竟然是姐姐。     
    　　我彻底被打蒙了。一群带黑色花斑的白蝴蝶在我眼前飞舞，我头晕目眩。姐姐看到我，也愣在原地。     
    　　“凯茜，”小Q表姐走过去，“怎么了，不舒服吗？”     
    　　一群带黑色花斑的白蝴蝶在我眼前飞舞，我使劲眨眼，我想让自个清醒过来。     
    　　小Q表姐拦住姐姐的肩膀。     
    　　“哦，”姐姐轻声说，“我没事。”     
    　　姐姐望了我一眼，我也望了姐姐一眼。姐姐的眼神是惊慌，是柔情，我的眼神则是绝望。     
    　　我使劲眨眼，我缓过神来。我望着姐姐，定定的。我扶着桌站起来，我两腿哆嗦，抖成一团。我一步一摇，一步一摇，一步一摇，我挪向姐姐。     
    　　挪到她身边，我已气喘嘘嘘，无力再挪。     
    　　“为什么要骗我？”我哽咽着，我的眼泪无声滚落。     
    　　姐姐望着我，眼里充满了疼惜，她嘴动了动，想说什么。     
    　　我向门口摇晃，我一步一摇，一步一摇，一步一摇，我的眼泪是滔滔的黄河水，汹涌澎湃，一泻千里。     
         
    　　　　


第四卷  76

    46     
    　　     
    　　我感觉自己像个皮球，“磁溜”一下，滚进了井里，顿时，两眼一摸黑。我叫天，天不应，叫地，地不灵，我可怜兮兮，双眼绝望。我知道自个点背，是个倒霉蛋，卑微，懦弱，人见人欺，连麻雀，苍蝇，乌鸦都不如，可万万没料到竟会倒霉至此，我始料不及，准备不足，没能抗住。     
    　　蹿进电梯，我早是泪流满面，忧伤不已。姐姐竟一直在骗我，一想到这，我便忍不住咬牙，我咯吱吱，咯吱吱咬，泪哗啦啦，哗啦啦流。我像只误食了耗子药，濒临死亡的小老鼠，我贴在墙根下，两眼含泪，浑身哆嗦，顾影自怜。     
    　　楼外的阳光是炙热，贪婪而无情，我在炙热的阳光下穿过，脊背发粘。我快步蹿到路对过，法国梧桐严实的树阴，使我凉爽，我喘了几口气。等车的人很多，其中不乏诱人的裸露，可我无心欣赏。耗子药在我胃里翻江倒海，肆意妄为，我痛苦不堪，行将就木，那还有他娘的闲情雅致东瞟西看啊！     
    　　我期待公交车能快点到来，好让我逃离这晦气之地，可狗日的就是迟迟不见踪影，我等啊等，等啊等，等啊等，桔红色天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    　　公交车没等来，却等来了姐姐。姐姐匆匆忙忙从楼里出来，近乎小跑。她穿着高跟凉鞋，以至此刻看起来摇摇晃晃，像个挂在枝头的鸭梨。她四处张望，神情忧郁而慌张，她看到了人群里的我，跟姐姐四目相视，我转过脸，不去看她。我感觉有眼泪顺着脸颊滚落下来。     
    　　我转过身，扎下头，沿着路往回走。我不想让别人看到我的眼泪，特别是姐姐。头顶上是知了响亮悠长的鸣叫，叫得我越发心烦意乱，倘若要有根竹杆，我非把它们都打跑不成，忒他娘的吵了，一点都不照顾我此时的情绪。     
    　　我一步跟一步走，一步跟一步。走着走着，忍不住，我回头瞅瞅。姐姐趔趔趄趄跟了上来，她脸颊绯红，满头是汗。跟姐姐相距不过十米，我能依稀听到她急促的喘息声。她的喘息令我心痛，她每喘一下，我就心痛一下，每喘一下，我就心痛一下。我眼泪汪汪，脚步沉重。对姐姐，我又爱又恨，牙咬的咯吱吱响，我真恨不得抄把杀猪刀把姐姐给捅了！     
    　　　　　　


第四卷  77

    一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。他娘的，以后再出门，非揣把弹弓不行，光知了吵吵我也就算了，麻雀还一只接一只飞，让我眼花缭乱，给我添烦，也忒欺人太甚了！     
    　　“棍！”姐姐喊我。     
    　　姐姐的喊声，防若呼啸而出的利箭，猛然，我被一箭穿心。我的眼前浮现出一片冬雪初融的麦田，麦田上空，一只金鱼形状的风筝在随风飘摇。我骑在地头那棵老槐树的树杈上，两条腿晃来晃去。     
    　　我立在原地，转过身，望着姐姐。姐姐的泪在流，我的也在。     
    　　姐姐扑上来，一把抱住我。     
    　　“棍！”姐姐身体在颤抖，使劲抱着我，“原谅姐姐，好吗？”     
    　　姐姐的发丝散发着沁人心脾的香味，我为之所陶醉，变得恍惚。我感觉过往的人，过往的车，过往骡子，过往的马，一切一切，皆成幻影。姐姐发丝的香味，给我忧伤，让我身陷绝境，孤独无助，使我纵然沐浴着夏日的灿烂阳光，也是愁眉苦脸，难以微笑。     
    　　“是姐不好！”姐姐哽咽着，亲吻我的脸。     
    　　姐姐的唇是火热和柔软，我的心却是冰冷与坚硬。我希冀姐姐火热的唇能温暖我冰冷的心，那样的话，我便不会再责怪姐姐，还会告诉姐姐，说我爱你，说我想和你在一起。     
    　　姐姐一下一下吻我，我一下一下期待，姐姐一下一下吻我，我一下一下由希望化为失望。姐姐一下一下吻我，姐姐吻的柔情似水，激情四溢，我一下一下期待，一下一下由希望化为失望，我泪流满面，心灰意冷。     
    　　我慢慢推开姐姐。     
    　　“到此为止吧！”我的眼泪模糊了我的视线。     
    　　桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    　　我擦掉眼泪。     
    　　“我，”我的眼泪又滚出来，“不想再见你了。”     
    　　说罢，我转身就走，不敢有片刻停留。我害怕姐姐眼中所流露出的绝望，会令自己软弱。     
    　　我一步一步走，一步一步走，我两腿无力，心痛似绞。     
    　　姐姐望着我的背影，默默流泪。　　　　


第四卷  78

    47     
    　　     
    　　小Q打电话给我时，我正坐在楼顶上，数天空中飞过的麻雀。我心是落寞，眼神是忧伤，密不透风的迷茫缠绕着我，使我胸口憋闷，呼吸困难。     
    　　“在哪呢？”小Q问。     
    　　夕阳西下，暮时的光已变得柔和。我抽跟烟点着，刚抽一口，小Q便呼呼腾腾跑了上来。     
    　　“靠，”小Q一见我就笑了，“你他妈在这修仙呢！”     
    　　我想对小Q也笑一个，却笑不出来。     
    　　小Q过来，弯腰捡起地上的烟。     
    　　“棍，”小Q抽出烟，“说说，你跟她咋回事？”     
    　　小Q蹲下来，点着烟。小Q一边抽烟，一边瞅着我。     
    　　我垂下头。     
    　　“没啥。”我淡淡的说。     
    　　“还没啥，你就蒙我吧，”小Q不依不饶，“你丫是不把那姐们给伤了？”     
    　　“丫出去一会儿，回来眼都哭肿了，害得我丫被表姐审了半天！”     
    　　“你他妈能不能不丫丫的？”我感到厌烦。     
    　　“中，中，不丫了，”小Q连连点头，“棍，你俩到底咋啦，前几天不好好的吗，咋一眨眼的工夫，就成这了？”     
    　　我猛抽两口烟。     
    　　“别鸡巴问了！”     
    　　“靠！”小Q脑袋啪一下耷拉下去。     
    　　“你俩是不商量好了，”小Q眯眯起小眼，“我表姐问她也是，啥都不说，整个一小刘胡兰！”     
    　　“你还有事呗？”我觉得小Q特招人烦。     
    　　“咋啦？”     
    　　我咽了口唾沫。     
    　　“没事就赶快滚蛋，”我瞪他一眼，“别他妈嘚嘚个没完！”     
    　　“日！”小Q有点挂不住。     
    　　我感觉自己有点过了，伤害到了小Q。虽明知如此，我却又懒得安抚他。     
    　　“那中，棍，还有句话，说完我就走！”小Q有些激动。     
    　　我心中很是不忍，跟小Q朋友这么久，还是第一次这样。     
    　　“别管咋说，人带着个孩，不容易，你丫别耍人家！”     
    　　说罢，小Q站起来就要走。     
    　　“对了，”小Q蹿出两步，又扭回头，“她前夫逼她的事，你知道不？”     
    　　我为之一愣，摇摇头。     
    　　“啥事？”     
    　　小Q嘿嘿冷笑一声。小Q的冷笑声像是猫头鹰在深更半夜歌唱，响亮而悠远，如寒风般刺骨，似潮水般激荡。     
    　　我禁不起，打了个冷颤。我相信，倘若此刻下边那东西是硬邦邦的，肯定又会扑腾一下，变得柔软。     
    　　“她前夫，”小Q顿了一下，舔舔嘴唇，继续说道，“听我表姐说，一直在缠着她，想跟她复婚。”     
    　　“这人很垃圾，”小Q又舔舔嘴唇，“为个婊子把她甩了，最近那婊子跟一美国老外跑了，丫又死气白赖想要她。”     
    　　“妈的，啥鸡巴人啊，去她们公司闹好几次了！”小Q唾沫飞溅，义愤填膺。     
    　　我瞪着眼，张着嘴，竖着耳朵，听小Q戳在那喋喋不休，我能想象出我此刻的形象：二傻。     
    　　当我跟小Q晃进付记大盘鸡，在一片熙攘的吵闹声中，要酒点菜的时候，我已将小Q对姐姐的听闻，掏的一干二净，三净四干，掏的不露痕迹。我一点一点掏，一点一点掏，每掏一点，我就咬牙一次，心动一回。我一点一点掏，一点一点掏，每掏一点，我就皱眉一回，心痛一次。我强忍着眼泪，让它们全部流进心里，以至那里现已是波涛汹涌，满目汪洋，濒临决堤。     
    　　我一杯接一杯喝掉啤酒，我的心是凄凉和忧伤，是希冀和温暖，是无奈和迷茫，是一锅他娘的杂面粥，我品不出它到底什么滋味，品不出。     
    　　我只知道，在一杯接一杯喝酒的时候，我在想念姐姐。     
    　　　　


第四卷  79

    48     
    躺在床上，我没着没落，夜不能寐，穿过街道，我神情恍惚，不知所往。白天姐姐在我眼前晃来晃去，身影缥缈，夜里姐姐在我梦中出现，依栏远眺，独自神伤。我对姐姐思念如山涧的溪水，连绵不绝，似洞庭之潮，惊涛骇浪。我眼瞅着自个被相思所累，像霜打了一样，一点点枯萎，却漠不关心，不为所动。     
    我又开始写〈〈找对女人再上床〉〉这个小说，我写啊写，写啊写，当写到第46我对姐姐说不想再见她时，我终是无法克制地哭泣起来。我那琵琶弹奏，行云流水般的哭声，开始只是像小老鼠吱吱，吱吱，后来是小猪般哼哼，哼哼，再后来，就同驴叫般嘹亮，豪迈，肆无忌惮了。     
    小Q口中的姐姐，是无辜与善良，是纯真与倔强，可我不明白姐姐为什么要骗我。姐姐的欺骗，也造成了我小说叙述的缺失，以至从头到尾把它看下来，给人的感觉是：胡编乱造，信口雌黄。我不喜欢胡编，更不待见乱造，欺蒙读者的骗子伎俩，我向来唾弃，可我的小说，如今竟败落至此。我感到遗憾，甚或惋惜，却没有怨恨，不是不想恨，而是对于姐姐，我恨不起来。也打从那一刻起，我知道，我已经在心里原谅了姐姐。     
    星期四一直在下雨，蝈蝈跟小胖妞中午来我这蹭了顿饭，随后便蹿了。下雨天，正适合闭门不出，胡搞乱搞，理应支持。他俩走后，我一个人躺在床上，忍不住胡思乱想起来。雨哗啦又哗啦，玻璃被敲的“当当”响。我一边胡思乱想，一边凝望着窗外连绵的雨，我的下边，慢慢，慢慢，慢慢地，硬了。我突然意识到，其实已很久没硬了，上次硬还得追溯到，我努力回想着，无奈，我的记忆是一团模糊。     
    阵阵雷声，由远及近，此起彼伏，雨大了。我将右手放下边那东西上，摸了几下，随后，我解开腰带，将两只手伸了进去。我裤裆里出了好些汗，涩涩的，摸着很不流畅，由此，我不禁怀念起春天来。     
    我闭上眼睛，想跟姐姐做爱的那些场景，特别是进入的瞬间，一边想，一边摸着自个。     
    “刚，刚”两声闷雷，接踵而至，吓得我一哆嗦。尽管我哆嗦，可手上的活没停，脑里的景没断。我一下一下摸，一下一下摸，速度由慢及快，我想着进入时，姐姐惯常的喘息，感觉快要射了。     
    “当，当！”突然，有人敲门。     
    我心里一惊。     
    敲门声混在雷声，雨声里，显得微弱。隔壁吧，我想。     
    我不去管它，继续冲刺。     
    “当，当，当！”门又响。     
    这回我听清了，不是隔壁。     
    我感到泄气，兴趣锐减，手里那硬邦邦的东西陡然软下。谁啊，下着雨过来，真他娘添烦！我提上裤子，穿上拖鞋。雨从屋檐上直冲而下，似银蛇狂舞。     
    真操蛋，我嘟囔着，一把拉开门。     
    门外，姐姐提着伞，湿漉漉的长发，垂在胸前。　　　　


第四卷  80

    49     
    　　     
    　　昏暗的楼道是昏暗，昏暗的楼道里，姐姐的眼睛是明亮。发梢上的雨水滴在她洁白的连衣裙上，留下点点湿痕，宛若纷纷扬扬的梅花。姐姐望着我，我望着姐姐，姐姐的胸口在急促地上下起伏，我也是。时间的流动变得缓慢，窗外的雨点甚至都能用手指一颗颗捏住。     
    　　姐姐眨巴着眼睛，嘴角微动，朝我笑了一下。     
    　　“不让进屋吗？”     
    　　我一愣，随即慌忙闪开。     
    　　姐姐笑着瞥我一眼，抬腿进来。她把包扔到床上，拽下一条枕巾。她坐在床边，脱掉凉鞋。她拿着枕巾，擦起被雨水浸湿的脚丫。我戳在门口，注视着她的一举一动，目瞪口呆的同时，心里涌起温暖。姐姐擦完一只脚，又擦另一只。她发丝低垂，轻轻摇摆，三月湖边，春风里的柳条，我想。     
    　　姐姐擦完，将枕巾扔到床尾。她一边晃动脚丫，一边瞅我。她眉目含情，秋波荡漾，柔情似水。我小腿颤抖，站立不稳，嗓子眼发干。有人从楼下上来，步点沉重，“通通”的，地动山摇。我这才意识到，自个竟一直傻呼呼在这戳着。我碰上门，转身倒了点水喝。我一口一口喝水，一口一口喝水，窗外的雨是急促，我的心是慌乱。     
    　　“棍。”姐姐叫我。     
    　　“嗯？”我扭过头。     
    　　姐姐拍拍床，示意我过去坐。     
    　　雨中，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去，它们边飞边叫，那短促的叫声，又凄厉，又迷芒。     
    　　“还生我气吗？”姐姐摸我的脸，姐姐的手，好凉。     
    　　我垂下头，随后摇了摇。     
    　　外婆站在夏日的枣树下朝我微笑，她的背后是一片碧绿的湖水，一只大鱼的脊背若隐若现。     
    　　“只是不懂，”我说，却像在自言自语，“为啥要隐瞒？”     
    　　姐姐轻轻抚摸我的头发，轻轻抚摸，感觉像在摸条小狗。姐姐望向窗外，有些惆怅。     
    　　姐姐亲我一下，说道：“那晚上，你把我当小姐，要给我钱，我只是觉得好玩。”     
    　　“后来便懒得解释了！”姐姐笑。     
    　　姐姐的笑是灿烂，我的心却因此而凄苦。     
    　　“懒得解释！”我重复着，觉得姐姐说的是那么轻松。     
    　　“这么说，”我鼻子一酸，“你从未把咱俩的关系当回事？”     
    　　姐姐低头不语。     
    　　我“腾”一声，倒到床上。我感到无比泄气。     
    　　“那你到底啥意思？”我气急败坏。     
    　　姐姐伏下身，抱住我，她眼里是晶莹的泪花。     
    　　“此刻，能抱你就好了，”姐姐亲吻着我，喃喃细语，“别的，我不愿去想。”     
    　　姐姐这么一说，把我给弄糊涂了。我挣脱她，坐起来。     
    　　雨终是他娘的停了，一缕淡黄的光，破窗而入，落在显示器的屏幕上。     
    　　“你给我句心里话，”我一字一顿，“爱我吗？”     
    　　说罢，我傻傻地瞅着她。     
    　　姐姐平躺到床上，眼睛一眨不眨地望着屋顶。     
    　　“要是不爱，”姐姐一脸忧伤，“就不会来了。”     
    　　姐姐的忧伤使天空变得桔红，使阳光变得暗淡，使我越发迷惑。我是个三年级的小学生，却面对着五年级的算数题，尽管我脑瓜好使，聪明伶俐，却也只能一头雾水，两眼发傻。     
    　　“操！”我脱口而出。     
    　　此字一出，我立时后悔了。我觉得在姐姐面前这么说，很肮脏，很没品位，很扯蛋，完全就是在自毁形象。     
    　　姐姐皱了皱眉。     
    　　“对不起，对不起，”我忙解释“平时说习惯了！”     
    　　姐姐舔着嘴唇望望我，又望望屋顶，姐姐的睫毛长长，长长，扑朔迷离。     
    　　窗外飞过的麻雀，一只接一只，一只接一只。倘若把我爷爷那杆，私藏的打兔子枪掂来，一枪准能撂下哗啦啦一片。     
    　　我沉思默想。姐姐左顾右盼。     
    　　“姐，”我咽口唾沫，问道，“咱俩不中？”     
    　　姐姐的嘴唇，微微的，抖了一下。     
    　　空气变为僵硬，一朵朵蓝黑色宛若夜色的桃花，在姐姐额头上盛开。     
    　　姐姐望着我，那眼神是遗憾和不忍，我感到害怕。     
    　　桔红色的天空里，一只麻雀飞过去，又一只麻雀飞过去。     
    　　“你还小。”     
    　　说着，姐姐眼里流下泪水，她转过脸去。     
    　　　　


第五卷  81

    50     
    姐姐这么一说，我顿时没了脾气。我没脾气不是因为就此认命，任由宰割，而是因为，浪漫的破灭。姐姐淡淡一句：你还小，“呼隆”一声，便将我俩抛进了世俗的深渊，万劫不复，永难翻身。这样一个俗不可耐的情节，我不喜欢，甚至厌恶，我都不好意思往小说里写。倘若我一意孤行，执意写进的话，我有信心，有决心，将《找对女人再上床》打造成有史以来，最俗不可耐，味同嚼蜡，无人问津，臭名昭著，避之唯恐不及的著名小说。     
    姐姐起来，去喝水。她的丝发，略显零乱，却更加漂亮，宛若十二月里飘舞的雪。她喝完，又倒了点，问我喝吗。我摇摇头。姐姐又一小口，一小口抿，一小口，一小口抿。她边抿，边望我。她的脸是白晰，眉是飞扬，唇则是红润。空气里弥漫着牵牛花的清淡香味，一只蜜蜂，两只蝴蝶，三只飞蛾，在香味里游荡。     
    望着喝水的姐姐，我感到悲哀，感到力不从心，无处使劲。按照生活的一般规律，在姐姐拒绝我，说我还小之后，我理应有所反驳，然后我俩就你一言，我一语，针锋相对，彼此折磨。可我没按规律办事，我向来对所谓的规律深恶痛绝，违之后快，又岂会放过此次良机。我什么也没说，只是叹了口气。我的那声叹息，堪称经典，既凄凉，又哀婉，既惆怅，又暗淡，雁闻之折翅，马听之失蹄，荡气回肠，催人泪下。     
    姐姐是姐姐，我是我，我并不拥她，一想到这，我十分抑郁，我渴望拥有姐姐。我的渴望，很强烈。     
    我跟姐姐默默无语，一直耗到了晚上十一点。我俩谁也不提吃饭的事，双双忍受着饥饿。我几次都欲饿昏过去，我想姐姐也是。姐姐坐在电脑前，看我写的小说，一声不响，边看边流泪。看到姐姐流泪我很心痛，可我强迫着自己不去哄她。 临走的时候，姐姐摸摸我的脸，眼里是无尽的疼惜与爱怜。     
    这一次，我跟姐姐没有做爱。我不知道姐姐想不想，但是我不想，尽管我生理上很需要。我不想一是因为姐姐的话，让我心绪不佳，对做爱兴趣锐减，再就是因为担心如果再次做爱的话，回头看到我小说的人，会非常不满，异常失望。     
    我怕他们会骂：“你丫的怎么一见姐姐就想做爱呢，是他妈人不？”     
    　　　　


第五卷  82

    51     
    “姐。”出租车停过来时，我望着她，眼泪汪汪。     
    我抠着身旁梧桐树干裂的树皮，边抠边咬嘴唇。一群夜鸟，呼啸着，席卷而过，丢下三两根白羽毛，在空气里，飘飘荡荡。     
    “不管怎样，”我吸留一下垂下的鼻涕，哽咽道，“我想跟你在一起！”     
    姐姐用手指轻轻擦我的眼泪，姐姐的手指很柔软，宛若清晨淡淡的阳光，使我又惆怅，又眷恋。姐姐擦我的眼泪，每擦一下，我就心痛一下。     
    “去超市买点吃的，”姐姐垂下眼泪，“不能吃方便面，知道吗？”     
    我点点头。我给姐姐拉开车门。     
    “到了，给我打个搔扰。”我说。     
    姐姐坐进车里，抿着嘴唇，眼泪在流。我关上车门。姐姐不看我，将脸扭过去，肩膀在颤抖。     
    一簇接一簇，一簇接一簇的野菊花，拱出路面，快速生长，吐蕾，含苞欲放。当姐姐的背影被茫茫夜色掩盖之后，它们开始了绽放。它们一边绽放，一边随风摇曳，一边歌唱。那歌声，声嘶力竭，缠绵悱恻，饱含悲伤，听得我泪流满面，无法自制，对刚离开的姐姐，充满了想念。     
    我一摇一晃往回走，明亮的路灯光是明亮，闪耀且刺眼，我的心却是昏暗。我一路走，一路胡思乱想。我感到困惑。我像个在纵横交错，密如珠网的胡同里迷路的孩子，我晕头昏脑，深一脚，浅一脚，南北不分，东西难辨，心急如焚。     
    蝈蝈打来电话时，我刚晃进超市。     
    “手里还有钱呗？” 蝈蝈急切的声音，吓我一跳。     
    “咋啦？”我稳稳神。     
    “玫瑰出事了，”蝈蝈吱吱叫，“正往医院路上，你他妈快拿钱过来，有多少是多少！”     
    “我操，咋回事？”我心里一怔。     
    “来了再说，省四院，你他妈快点！”     
    我蹿出超市，一口气跑上楼。我掀起褥子，抓上钱，又一口气跑下来。     
    一只公狗“汪汪”叫，又一只母狗“汪汪”叫，又一只公狗“汪汪”叫。     
    我拦了辆车，直奔医院。     
    路上，我想起玫瑰对我种种的好，想起我对玫瑰虽无意，却毫无疑问的伤害，心中很是愧疚。     
    上了中山街，我给蝈蝈打过去。     
    “我快到了，你们到了吗？”     
    “到了，在急诊！”蝈蝈气喘吁吁。     
    “玫瑰咋了是？”     
    蝈蝈那边一片嘈杂。     
    “晕过去了！”     
    “操，见面说，太乱！”     
    司机问在前门停，还是后门。     
    “哪个近？”我问。     
    “您是说车到大门的距离，还是大门与病房的距离？”司机不慌不忙，咬文嚼字。     
    “倘若说车到大门的距离，后门近，倘若大门与病房的距离，前门近！”     
    “好，好，”我连忙说道，“就后门！”     
    车停，我“腾”蹿下来，甩手关上门。狗日的，我暗骂。     
    老K靠在大厅前的柱子上抽烟，蝈蝈跟小Q在旁边嘀嘀咕咕。瞅见我，老K笑了笑，笑的很牵强。     
    “咋样啦？”我急冲冲问老K。     
    “正检查，”老K语气低沉，“刚抽了血。”     
    “醒了吗？”     
    老K摇摇头。     
    蝈蝈问我有烟没。我掏出来，连同火机一块给他。     
    “揣了四百，够不？”我问蝈蝈。     
    “今估计用不着，”老K吐出口烟，“我这也还有点，主要得看检查的结果！”     
    老K的神情既庄严，又肃穆，像是玫瑰得了绝症，将死一样。我觉得有些滑稽。     
    “咋晕过去的？”我问老K。     
    “别提了，”老K叹了口气，“跟我媳妇在阳台上聊天，聊着聊着，就聊去了！”     
    “跟他妈闹鬼一样！”     
    小Q嘿嘿笑，边笑边咳嗽。     
    老K恶狠狠瞪他一眼。小Q赶忙严肃起来。     
    　　　　


第五卷  83

    漆黑的夜色是漆黑，风呼啦啦，呼啦啦响。漆黑的夜色里，一颗星星也没有。     
    我想去看看玫瑰，被老K拉住。     
    “别去了，人多了不好！”老K皱皱眉。     
    见我面露不解，老K补充道：“好几个女生在里头呢！”     
    漆黑的夜色是漆黑，风呼啦啦，呼啦啦响。漆黑的夜色里，一颗星星也没有。     
    蝈蝈跟小Q叽叽喳喳，讨论着周末的米兰德比。蝈蝈一边高声吱吱，一边挥舞胳膊，喷射唾沫星，以至小Q没隔两三分钟，就得擦把脸。     
    “棍，”小Q拍拍我，“你感觉国米这回咋样？”     
    “不好说，”我挠头想想，“不过，有点冲劲，国米近来状态不错。”     
    “菲戈这样的冠军队成员，让国米成熟了！”     
    “对，对，”小Q附和道，“丫以前就是太毛糙，总是关键时候掉链子！”     
    “功败垂成！”老K掷地有声。     
    我笑。     
    “对着呢！”     
    　　　　


第五卷  84

    漆黑的夜色是漆黑，风呼啦啦，呼啦啦响。漆黑的夜色里，一颗星星也没有。     
    老K一口一口抽烟，灯光下，他的脸是消瘦。我肚子咕噜噜响，我感觉很饿。我连连咽下唾沫，我越是咽，肚子越是咕噜噜响。     
    “我去闹点吃的，”我说，“快抗不住了！”     
    说着，我一蹿而出，跳下台阶。     
    我蹿进医院对过的超市，我买了数个面包，数瓶矿泉水，数根香肠，装了满满一大袋。我蹿回医院，蹿回的路上，接到了姐姐的骚扰。姐姐的骚扰确实是骚扰，一骚之下，我难以平静，一扰之下，我心潮起伏。     
    蝈蝈跟小Q见我掂这么多东西回来，眉开眼笑，欢呼雀跃，老K只是深沉地点点头，以示赞许。     
    正吃着，小媳妇从大厅出来，双眉紧锁。我赶忙问她玫瑰咋样了，醒了吗。     
    “没！”小媳妇语气沉重，接过我递给的香肠。     
    “棍，”小媳妇涌出眼泪，“你去看看她吧！”     
    小媳妇一哭，我心里挺难受的。天空变得桔红，一只猫头鹰划过，舒展着狭长的翅膀，叫声凄厉。这时，一个念头在我脑中呼闪而过——倘若此时不去看玫瑰，以后就永远见不到了。突然蒙生的这个念头，令我恐惧，使我不寒而栗，浑身哆嗦，脊背发凉。     
    小媳妇把我领进急诊室。看到玫瑰的第一眼，我的泪就流了下来。我感觉此刻躺在病床上，吸着氧气，面色苍白，长发凌乱的玫瑰，就是我的妹妹。我对她充满怜惜。护士瞅我一眼，没说什么，低头配着药。小媳妇把另外几个女孩拽出去后，空荡荡的病房变得空荡。     
    望着玫瑰，我又心痛，又自责。我实在难以将其跟过去那个边听歌，边不时偷偷瞥我一眼的傻女孩，联系在一起。我真害怕玫瑰再也醒不过来。我用手指轻轻触摸她冰凉的脸庞，触一下，又触一下，我小心翼翼，心沉似石。我期盼玫瑰能睁开眼，骚骚我，扰扰我，再用火辣辣的眼神强奸强奸我。我鼻子发酸，泪流不止，满腹惆怅。　　　　


第五卷  85

    一个中年女医生进来，瞅了瞅玫瑰，又问了护士几句。     
    　　“你是她男朋友吗？”医生摸摸玫瑰的额头，随后问我。     
    　　我摇摇头。     
    　　“哦！”医生若有所思。     
    　　我猜不透她“哦”的这一声，是何意思，也懒得去想。     
    　　“医生，”我擦把眼泪，问道，“估计是啥病啊？”     
    　　“再等一会，就知道了，”医生抬腕看看手表，“也许只是一般的贫血，也许。。。”     
    　　医生欲言又止。     
    　　窗外风起，树枝敲打着玻璃“啪啪”响。医生的欲言又止，令我心惊，使我六神无主，心乱如麻。     
    　　“医生，”我鼓足勇气，问道，“不会成植物人吧？”     
    　　问罢，我吸留一下，流出来的鼻涕。     
    　　护士捂嘴笑。医生没理我，仅哧了哧鼻。     
    　　我有点不好意思。我转过身。玫瑰呼吸平稳，沉睡不醒，依然如故。她嘴唇微张，露出一点点，洁白的牙齿。我握握她的手，她的手是冰凉。我起身拿起床尾的毯子，展开，给玫瑰盖上。我搬起玫瑰的小脚丫，好用毯子裹住。     
    　　裹好后，我坐回板凳。窗外，风声渐疾，有阵阵雷声由远及近。望着一脸平静的玫瑰，我突然感到，生活真是他娘的荒诞。我的女孩将我抛弃，杳无音信，姐姐又飘忽不定，难以把握，我却在此刻像个男朋友般，照顾着玫瑰，一个我并不爱的人。一群带黑色花斑的白蝴蝶，不知何时出现在房间里，在我头顶上空翩翩起舞，那“沙沙”的翅膀摩擦声，牵扯着我的心弦，使我心潮起伏，百感交集。     
    　　我想着被她抛弃前的幸福灿烂，浪漫美好，想着被她抛弃后的凄凉悲惨，龌龊暗淡，想着跟姐姐认识至今的一幕幕，一场场，一片片，一段段，想着送姐姐走时，她那忧郁而难以捉摸的眼神，想着想着，想着想着，想着想着，我不禁泪流满面。     
    　　医生拍拍我肩膀，问我怎么了。     
    　　“没事。”我说。     
    　　我羞愧难当，站起来，开门蹿出去。我他娘的怎么说哭就哭啊，我咬牙切齿，鄙视自己，也不看是啥地方！     
    　　我擦掉眼泪。     
    　　见我出来，小媳妇他们问我结果出来了吗。我说没，再等会。我跟蝈蝈要回烟，抽出跟，点着。我一口一口抽烟，一口一口抽，远处的天空有闪电闪过。     
    　　老K掏出手机瞅瞅。     
    　　“几点了？”小Q问。     
    　　“快一点了，”老K把手机揣兜里，“验个血他妈的这么慢！”     
    　　蝈蝈跟另外几个女孩畅谈甚欢，吱吱，吱吱，眉飞色舞。     
    　　我想去厕所蹲会，摸摸兜，没纸。我问老K有吗。老K摇摇头。小媳妇说她有，说着，从挎包里掏出一包餐巾纸来，递给我。     
    　　　　　　


第五卷  86

    省四院的厕所，比起上次我住的那家来，绝难同日而语，有着天壤之别，其墙壁上洁白的瓷砖，一尘不染，在灯光下，闪闪发亮。我深吸一口气，非但没闻到臭味，甚至还隐约嗅到了一股炸年糕的油香。     
    　　蹲在便池上，呼吸着含香的空气，我感觉，完全就是在享受。我如饥似渴地呼吸着，以至对厕所产生了恋人般的依依不舍，不忍离开。     
    　　我蹲着，直到两条腿变得麻木，失去知觉。我昏昏沉沉，眼皮打架，似睡似醒，迷迷糊糊。     
    　　我望见外婆站在门口，朝我微笑。夏日暮时的阳光在庭院里铺张，一只瓦蓝色的鸽子飞到烟筒上，东张西望，郁郁寡欢。我望见父亲拉着我在积雪覆盖的麦田上行走，一只大黄狗“汪汪”叫着，跟在后边。一群麻雀呼啸着，向远处的苹果林飞去，苹果林上空，一团紫黑色的烟雾在升腾。     
    　　也不知过了多久，我被蝈蝈的吱吱声，以及“停停”的踹门声，惊醒了。     
    　　“棍，”蝈蝈的吱吱近乎咆哮，“你他妈的手淫呢，这么久！”     
    　　“快鸡巴出来！”蝈蝈又“停停”踹门。     
    　　我使劲晃晃脑袋。     
    　　“咋啦？”我问。     
    　　我试着挪动双腿，麻的要死，一挪之下，我浑身发抖。     
    　　“结果出来了！”蝈蝈吱吱一声。吱吱过后，便是死一般的沉寂，我能听到门那侧，他沉重如牛的喘息。     
    　　“啥病？”我心里一惊。     
    　　我拽出张纸，匆忙擦了把，匆忙之下，纸破了，弄了一指头。我无心再擦，也顾不上腿麻，赶忙提上裤子。我拉开门，边系腰带，边问蝈蝈。     
    　　“操，啥病，你他妈说啊？”     
    　　蝈蝈抬头望着我，灯光下，他的脸是苍白。他的眼泪滚落下来，嘴唇在颤抖。     
    　　“是他娘的逼，”蝈蝈泣不成声，泪眼朦胧，“狗操的癌症！”     
    　　“啥？”我两腿一软。     
    　　一只接一只麻雀在我眼前飞过，夏日午后，枣树枝叶间悠扬的蝉鸣，刺激着我的耳膜，令我头疼欲裂。     
    　　清冷的走廊是清冷，寂静的走廊是寂静。我跟蝈蝈，一路走，一路悲伤，一路掉眼泪。我俩摇摇晃晃，晃晃摇摇，神情落寞，不知所措。大片大片的向日葵在走廊两边渐次绽放，随风摇曳，一群带黑色花斑的白蝴蝶在花盘间，四散飞舞，嘤嘤哭泣。     
    　　那医生正跟老K说着什么，老K面色严肃，连连点头。小Q眼圈红红的，靠在墙边摆弄手机。     
    　　我擦擦眼泪，走过去。     
    　　“明天我们会进一步确诊，”医生说道，“不过。。。”     
    　　医生顿了一下，继续说道：“不是很乐观，病人的白细胞计数很高，而且骨髓增生活跃。”     
    　　说着，医生皱了皱眉。     
    　　“及早通知病人家长吧！”医生看看我，说道。     
    　　小媳妇开门出来。     
    　　“医生，”小媳妇眼泪汪汪“她什么时候才会醒啊？”     
    　　“血已经输上了，很快的！”医生和颜悦色。     
    　　雨开始下了，“哗哗，啦啦”的雨声，惆怅而凄凉。我到屋里瞅了眼，那几个女孩围着玫瑰，或站，或立，皆是一脸的焦灼。玫瑰苍白的脸上有了些许血色，丝发不再凌乱。     
    　　我感觉眼前的一切，宛若幻影，很不真实。明天，也就是说，七八个小时之后，一旦玫瑰被确诊为血癌，即将离死不远。我跟老K，蝈蝈，小Q，小媳妇他们，都将因她的死去而感到忧伤，泪流不至，无法快乐。从此以后，我就再不用担心被她骚扰，像个大花猫般，色迷迷守候了。从此以后，在这个枯燥的校园，也就再也没有谁，为我一份接一份地抄作业，一边听歌，一边偷偷摸摸瞥上我一眼了。从此以后，也就再没一个叫玫瑰的女孩，喜欢他     
    　　　　


第五卷  87

    我拽上蝈蝈到大厅外抽烟，我俩一边抽，一边有一搭没一搭东拉西扯。雨依旧哗哗啦啦，没有停歇的迹象。小Q出来呆了会，说冷，又闪进去。蝈蝈问我几点。我掏出手机瞅瞅。     
    　　“一点四十，”我说，说着，我打了个哈切，“时间过的真他娘慢！”     
    　　蝈蝈要过手机，蹲在柱子下，玩起俄罗斯方块。我注视着漆黑夜色中漆黑的雨，大脑一片空白。     
    　　我跟蝈蝈就这么呆着，直到小Q大呼小叫蹿出来，说玫瑰醒了。     
    　　穿过大厅，依然听到外边的雨，在哗哗的下。小Q推开门，我随着蝈蝈进去。玫瑰在跟小媳妇说话，看见我，眼里闪过欣喜。我朝她笑了笑，力图让自个笑出灿烂，像朵盛开的油菜花。我做到了，我笑的很他娘灿烂，我一边在脸上装笑，一边在心里流泪。     
    　　“医生怎么说的？”玫瑰轻声问。     
    　　“没事，”老K抢先说道，“就是有些贫血！”     
    　　“是，是，”小Q嘿嘿笑，“虚惊一场！”     
    　　玫瑰笑，有些羞涩。     
    　　“不好意思啊，”玫瑰瞥瞥我，说道，“害大伙为我担心！”     
    　　“说啥呢，”老K耷拉下脸，“不拿我们当朋友，是怎么着？”     
    　　玫瑰又笑。     
    　　护士过来，给玫瑰换液体。     
    　　“你们别这么多人在这，”护士边换，边说道，“太影响病人休息。”     
    　　小媳妇握握玫瑰的手，说那你们都走吧，我陪玫瑰就行了。     
    　　老K想了想。     
    　　“那中，”老K大手一挥，“咱们撤，明天再过来！”     
    　　灯光下的老K，表情坚毅，棱角分明，指挥有度，大气磅礴，很是牛逼。我突然对老K哥有些肃然起敬。尽管我一向唾弃个人崇拜，厌恶盲目追星，却仍是无法阻止这股对老K哥油然而生的仰慕之情，此情来势汹汹，气焰嚣张，势如破竹，锐不可当，在我尚未缓过神之际，便已万马奔腾，万箭齐发，波澜壮阔，一泻千万里！     
    　　“棍，”老K冲我嘿嘿一笑，十分客气，“你说呢？”     
    　　我赶忙点头。     
    　　“中，中！”我慌乱如小鸡见老鹰，惶恐之至。     
         
    　　　　


第五卷  88

    52     
    　　     
    　　出租车在雨中穿行，窗外，凄迷的路灯光是凄迷，我垂头不语，我的眼是疲倦，心也是疲倦。我连连打了几个哈切，每打一次，玫瑰看到我时，那欣喜的眼神，就在脑中浮现一次。我躲闪不及，头疼欲裂。老K跟蝈蝈商量着给玫瑰家里打电话的事，小Q在抽烟，边抽，边看外边的雨。玫瑰不会死吧，小Q喃喃自语。     
    　　“棍。”小Q转过身，拍拍我。     
    　　小Q脸部的肌肉在抽动：“你觉得玫瑰会死吗？”     
    　　我没理他，我不想说话，一点也不想。我只想麻木不仁的待上一会儿，为此，我甚至期盼这辆车都不要去停，而是一直行驶下去，漫无目的，随波逐流，以便让我多麻木不仁会。     
    　　“棍，你觉得玫瑰会死吗？”小Q又问。     
    　　我抬头瞥瞥小Q。     
    　　“你觉得呢？”我勉强张张嘴。     
    　　小Q的眼神变得迷茫，一抹暗紫色的烟雾在他额头飘飘荡荡。     
    　　“我感觉像在他妈的看小说！”小Q滚出眼泪。     
    　　小Q边掉泪，边咬牙切齿：“让一个纯洁可爱的女孩死掉，来换取读者的眼泪，妈的！”     
    　　“操，”蝈蝈回头瞪小Q一眼，“你丫有玩没玩！”     
    　　雨冲击着玻璃，仿若是河底。     
    　　我搓搓手，掏出根烟。我点着，抽了两口。     
    　　“倘若，”我抿抿嘴唇，继续说道，“在我那垃圾小说《找对女人再上床》里，我让玫瑰得上绝症，然后死掉。”     
    　　“那么，这个情节，将是整个小说里，最俗不可耐的部分！”     
    　　我掏出餐巾纸给小Q：“给，擦擦。”     
    　　小Q嘿嘿一声，破涕为笑。     
    　　“那就别写，”小Q边擦，边笑，“还是写你跟玫瑰结婚了，然后生了一窝小孩吧，那样比较好！”     
    　　我笑了笑。我笑的很苦，小Q看了出来。     
    　　　　　　


第五卷  89

    老K让出租车在前边路口左转，再有几分钟，我就到了。雨似乎是小了些，抑或是我困倦时的错觉。     
    　　“家里来人前，”我拍拍老K的肩膀，打断他跟蝈蝈，“啥都不能让玫瑰知道！”     
    　　“我知道！”老K点点头。     
    　　小Q一会儿望望我，一会儿望望雨。我感觉，小Q望雨时很近，望我时很远。     
    　　“怎么了？”我问小Q。     
    　　小Q抽掉手里的烟，摇下一点窗，丢出烟头。吹进的风夹着雨点，吹我脸上，冷冷的。     
    　　“棍。”小Q摸摸鼻尖。     
    　　小Q瞥瞥我，又瞅瞅老K跟蝈蝈，眼神有些躲闪。     
    　　我凑近他。     
    　　“说吧，啥事？”我悄声问。     
    　　小Q望望窗外的雨，又望望窗外的雨。     
    　　“她要复婚的事，跟你说了吗？”小Q望着我，一脸的真诚。     
    　　我一怔，迅速说道：“说了！”     
    　　“哦，”小Q挠挠头，又望望窗外的雨，“昨个听我表姐无意间说起，怕你不知道！”     
    　　我笑了笑。     
    　　“不能总比你落后啊！”我拍拍小Q的肩膀。     
    　　小Q在我的微笑中微笑，小Q的微笑是坦诚，我的则是虚伪。     
    　　　　


第五卷  90

    53     
    一只猫头鹰狂笑着，自雨中划过，那悠长的笑声，仿若在嘲笑我的可悲。我仰望苍天，任凭雨水冲刷，冷风肆虐，满眼茫然。我突然感到，姐姐于我，是那么的遥不可及。我厌恶这种感觉。从天而降的雨，在漆黑的夜里，变成桔红，一条条遍体伤痕，神态忧郁的草鱼，在雨中畅游。     
    我爬上楼。屋里空气潮湿，方便面腐烂的气味令我头昏脑胀。我没开窗，没开灯，没脱湿衣服，一头栽到床上。我喘着粗气，“哼哧，哼哧”的，像是一头行将被宰的猪。我被几个家伙死死按在地上，动弹不得，一只锋利的杀猪刀在我脖梗边蹭来蹭去，蹭去蹭来。我不想就这么死掉，我试图挣扎，却挣脱不了，我是一头养肥了的公猪，不能下崽，只能被宰，这是我命运，面对如此悲剧命运，我无能为力。我感到绝望。杀猪刀还在蹭来蹭去，蹭去蹭来，我暗自期盼，下辈子，倘若还是猪，就让我当回老母猪吧！     
    窗外桔红色的雨，将屋里映的也是桔红。我一边喘气，一边哆哆嗦嗦掏出手机。快三点了。我瘫在床上，合上眼。     
    “她要复婚的事，跟你说了吗？”小Q望着我，一脸的真诚。     
    我一怔，迅速说道：“说了！”     
    　　　　


第五卷  91

    窗外桔红色的雨，将屋里映的也是桔红。我仿佛又回到车上。我翻个身，喘了口气。     
    “她要复婚的事，跟你说了吗？”     
    窗外桔红色的雨，将屋里映的也是桔红。我翻个身，喘了口气。     
    “她要复婚的事，跟你说了吗？”小Q望着我，一脸的真诚。     
    我一怔，迅速说道：“说了！”     
    窗外桔红色的雨，将屋里映的也是桔红。我翻个身，喘了口气。     
    我气喘吁吁，坐起来。我操起手机，翻出姐姐的号码，拨过去。     
    没关机。     
    窗外桔红色的雨，将屋里映的也是桔红。     
    “怎么了？”姐姐睡意浓浓。     
    窗外桔红色的雨，将屋里映的也是桔红。     
    “要复婚了吗？”我冷冷地问。     
    窗外桔红色的雨，将屋里映的也是桔红。     
    长时间的沉默。     
    墙角，一只蟋蟀在唱歌，“吱吱，吱吱”，连绵起伏，甚是悦耳，宛若潺潺的小溪水自山涧趟过，又似两只黄鹂在翠柳间欢快穿梭。     
    “深藏不露啊！”我讥讽姐姐。     
    姐姐不说话。     
    我咬牙切齿：“我倒是像个他妈的二傻！”     
    窗外哗哗啦啦的雨是哗哗，我的泪也是哗哗。墙角蟋蟀的歌声，不再欢快，而是惆怅与无奈，而是悲伤。     
    “既然知道了，”姐姐缓缓说道，“那以后就不要见面了。”     
    我的哭声戛然而止。姐姐说这样的话，这么绝情，使我感到陌生，令我惊讶。     
    “就当成是，”姐姐的声音变得哽咽，“一场梦吧。”     
    “现在，梦醒了，”姐姐低声啜泣，“就还过各自的生活！”     
    我的眼泪顺着脸颊滑落，我听见自个的心，正在像三月河面上的薄冰般，“啪啦啦，啪啦啦”碎掉。那清脆的心碎声，在黑暗的房间里四处游走，跌跌撞撞，一会儿踢倒椅子，一会儿碰翻茶杯，一会撕破床单，一会砸碎窗玻璃，最后，它隐形遁迹，躲到墙角，与忧伤的蟋蟀共同哼起忧伤的歌。     
    　　　　


第五卷  92

    “你的意思是说分手？”我强忍住，不让自己再流泪。     
    “忘了我。”姐姐已泣不成声。     
    窗外桔红色的雨是桔红，窗外哗哗啦啦的雨是哗哗。     
    “为什么都要这样来伤害我，”我满眼忧伤，心痛不已，“我他妈的就这么垃圾吗？”     
    窗外桔红色的雨是桔红，窗外哗哗啦啦的雨是哗哗。     
    “滚吧！”我义愤填膺，脱口而出。     
    我将手机摔对面墙上。我那狗日的眼泪，“扑啦啦”，掉落下来。     
    窗外桔红色的雨是桔红，窗外哗哗啦啦的雨是哗哗。蟋蟀的歌唱，“吱吱，吱吱，吱吱，吱吱”，声嘶力竭，肝肠寸断。     
    　　　　


第五卷  93

    55     
    我仰起头，桔红色的雨里，只见姐姐，满眼的泪水。我难以置信，恍然若梦。姐姐温柔地抚摸我，把我的脑袋拦进她的腰间。     
    “棍，”姐姐的眼泪，滚落下来，“是姐不好！”     
    我站起来，望着姐姐，昏暗的灯光下，姐姐的眼神是凄苦。我把姐姐抱进怀里，紧紧抱着，姐姐也紧紧抱住我。     
    “姐。”我亲吻着姐姐冰凉的脸颊，浑身发抖。     
    有风吹过，法国梧桐茂密的枝叶，纷纷摇摆，哗哗作响。一群带黑色花斑的白蝴蝶在细雨中左躲右闪，舞姿纷乱。     
    路上，我跟姐姐谁都不说话，只是亲吻。姐姐是贪婪，我也是。我俩就像是刚刚用捡到的两毛钱买糖吃的小孩，兴奋而不安。无论是马路边，细雨中，梧桐树下，抑或阴暗的街角，到处都飘荡着我俩缠绵的温柔气息。那看似石榴花，貌若狗尾巴草的的温柔气息，在桔红色的雨中弥漫，在布满积水的街道上铺展，气势汹汹，狂放不羁。     
    一进屋，姐姐就跑去关窗。我开开灯。     
    “怎么开着窗啊？”姐姐边拽窗帘，边扭头问我。     
    我嘿嘿一笑：“为了听雨声。”     
    “别费话，”姐姐皱皱眉，“快把衣服脱了！”     
    我朝姐姐眨巴眨巴眼，又眨巴眨巴眼。     
    姐姐倒了杯开水，端到床头，又从立柜上拿下两个衣架。姐姐旁若无人般一件件脱下衣服，直至光溜溜一丝不挂，那洁白的躯体，在灯光下的照耀下，是一片柔和。我朝姐姐眨巴眨巴眼，又眨巴眨巴眼，我的口水叮咚、叮咚、叮咚、叮咚自嘴角冒出，仿若山泉，我赶忙拿手擦擦。     
    姐姐用背单裹住自个。姐姐端起水，一小口，一小口抿，边抿边瞥我。     
    “喂，我说，”姐姐放下杯子，舔舔嘴唇，“能快点脱不？”     
    我恍然大悟。     
    “能，能！”我赶忙褪下衣服。     
    　　　　


第五卷  94

    姐姐笑，姐姐的笑是妩媚，是动情，是迷魂药，令我呼吸急促，心潮澎湃。我一路小跑蹿到床上，像只“嘎嘎”叫着，冲向臭水坑的小鸭子。夏日午后的阳光是灼热，夏日午后的阳光是无情，我的羽毛被晒得都快自燃了，我东蹿西跳，南跑北踮，四处找寻躲藏的地，就在我满头大汗，心情焦灼之时，突然，一阵 “咕瓜，咕瓜，咕瓜”的赖蛤蟆声随风而至。我伸长脖颈，极目远眺。在几棵残花败柳，几根烂枝衰叶的映衬下，一个飘浮着白色泡沫，脏不可言的黑水坑，正在阳光下灼灼生辉，闪闪发亮。     
    我抱住姐姐，姐姐的身体冰凉似冰，散发着缭绕的寒气。我被冻的牙齿打颤。姐姐用腿紧紧缠住我，我知道姐姐在取暖，我紧紧贴向姐姐。知道为啥让你快脱了吧，姐姐在我耳边细语。我嘿嘿坏笑，边笑边吻姐姐。     
    “因为，”姐姐往我怀里拱拱，喃喃地说，“我特冷，我怕感冒了，想用你暖暖。”     
    我眼前一黑，脑袋一耷拉。我穿过草丛，翻越土岗，爬出沟壑，我乍着翅膀，一路狂奔，欢呼雀跃。水坑近在咫尺，我甚至能嗅到那股回荡在空气里，沁人心脾，妙不可言的恶臭。可突然，就在我畅想着，一个猛子扎进去的时候，那水坑倏一下，不见了。炎热的阳光下，我顿时傻了眼，我伫立着，任凭泪水打湿胸前的羽毛。片刻后，我缓过神来，嘎嘎自语道：“狗日的，原来是，海市蜃楼啊！”     
    我爱你，棍，姐姐柔柔地说，边说边咬我的下巴。姐姐的眼里是无尽的深情，我被姐姐的深情所触动，泪下眼泪。     
    “姐，”我擦擦眼泪问道，“换个人结，中不？”     
    姐姐吻着我流淌而下的泪水，边吻边流泪。窗外的雨又哗啦哗啦起来，一只公狗，汪汪叫了声，又汪汪叫了声，叫声虽响亮，却被哗哗啦啦的雨声所掩盖，显得有气无力，没有母狗叫。     
    我抚摸着姐姐潮湿的丝发。     
    “我也想了，”我鼻子一酸，大滴大滴的眼泪滚出来，“姐你不愿跟我在一起也没啥，谁让我还他妈是一小屁孩呢，我认了。但是姐，我不愿看见，你再跟那孙子在一起！”     
    “我反正都这样了，早他妈就无所谓了，”我哽咽着，泣不成声，“但是，我希望姐姐你能幸福！”     
    “就是嫁，也得找个好的吧！”我抑制不住，哭出声来。     
    我感觉自个倒霉极了，简直就他娘的要啥啥没有，弄啥啥不成。我被女朋友毫不留情一脚踹掉，戴上顶光荣的绿帽子，混得连麻雀、苍蝇、乌鸦都不如，人见人欺，狗见狗咬，形单影只，孤寂落寞，好不容易喜欢上姐姐，见着了阳光，正一点点走出悲伤，告别龌龊，却又要失去她。姐姐是我的救命草，是治疗我忧伤的灵丹药，我害怕失去她，不仅仅是因为喜欢。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


