无运之命  第一章

    魂兮归来何处栖，居无定所食无鱼。    
    徒翻烂柯空回首，巧裁风雨羞裁衣。    
    楔子    
    	同学们三五成群地嬉戏在望霞岭，我却像发现了新大陆似的，不顾一切地呼喊起来：“哎！你们看！你们快来看！”不用说，我最想先唤起明山、易水的注意，因为他俩是我最好的朋友。假如同时也能把陈雨、杨波吸引过来，那我就更高兴了。有了新感受，总喜欢让女生知道，这或许是每一个男孩子的心理特点。至于想不想引起蓝老师的注意，我还真说不清当时的感觉。蓝老师是我姐的同学，教我们有几年了。    
    真讨厌！我的惊呼居然没引起任何人的注意，有点自讨没趣了。从土堆儿上蹦下来四处踅摸着，发现大家各有各的事做。明山蹲在长满蒿草的沟里翻动着大大小小的石头，甭问，准是在逮蛐蛐呢。易水对鸟虫之类的活物没兴趣，他的爱好是吃。看他摘酸枣的样子，你马上就会想起山里的猴子，不过他多了一项本事，边摘边吃还能边往衣兜里装。他不住地往嘴里扔着白里透红的甜酸枣，随着腮帮子一鼓一鼓的，嘴角羊拉屎似的吐出了酸枣核，真像一架精巧的食品加工机。陈雨和杨波也站在酸枣棵子前，但注意力却集中在了五颜六色的牵牛花上，她俩想摘又怕圪针扎手，更怕拿在手里会受到黎萍的奚落。黎萍是蓝老师的红人，“左”的要命，曾带头拿新买的红头巾包路上的马粪，然后送到学校的“五七菜园子”当肥料，因此而博得了军代表的特别褒奖。此时她仍旧围着蓝老师转，那真叫本事，跟老师说笑就那么自然，看不出丝毫拍马屁的样子。孔凡英则显得无所事事，好象什么事都想做，又对什么事都没太大的兴趣。    
    这帮人真是怪了，如此美妙的景色怎么能视而不见呢？我无法褒贬他们的行为，只想抑制依旧激动的心情，可惜我怎么也做不到。突然，我像受到惊吓的野兔子，噌的一下又蹿上了那个土堆儿，但不是惊慌失措的东张西望，而是稳稳地将目光投向了西天的尽头。那是怎样一副情景，至今想来我都难以忘怀——夜雨之后深秋的早晨，朝阳还未从留雁湖露面，西山群峰已是祥云缭绕，其中佛面峰尤为引人注目。那是一座向东突出的山峰，自然显得十分高大，从望霞岭一带看过去，恰似佛祖侧面的剪影。它靠北面南，似笑非笑地凝望着蜿蜒南去的西山。记忆中每一瞬间的色彩都在千变万化着，从山脚下乳白色的晨雾，到佛面峰上缓缓回旋的彩云，中间层层叠叠的点缀着若明若暗的红叶、黄叶和绿叶。我至今仍执意地认为，当时即便有再高明的画家，恐怕也很难描绘出每一瞬间的印象。    
    怎么回事？我从没有眩晕的毛病，可眼前的景物却着实飘浮晃动起来。奇怪的是我不仅没摔倒，反而从心底浮上了一种奇妙的快感，真像要腾云驾雾似的。视野忽然变得单纯之极，这不会是在做梦吧？我看见眼前一只翩翩起舞的蝴蝶，乘着袅娜的秋风，正不紧不慢地飞向那人间仙镜。它不时回旋一圈，分明是在召唤我和它一同归去，就此轻盈盈地溶入西天的美景……我犹豫着要不要振翅远飞？忽听蓝老师叫我：单峰。声音不高不低，就像寻常的列队点名，但却透着不容置疑的威严。我只能收回全部心绪，扭过头听老师吩咐。“愣什么呢！你爬人坟头儿上去了。”“哎哟妈呀！”我心里惊叫一声，从头皮直麻到脚心。我的第一反应就是掩饰我对死亡的恐惧，还好，至少女孩子没发觉。于是我坦然并欣然起来，像乖孩子似的跳下坟头，若无其事地和孔凡英搭讪着。    
    明山、易水来劲了，放下手里的活计，争先恐后地蹿上坟头。为争谁能站上坟尖儿，还骂骂咧咧地你撕我打着，他俩是真没忌讳。蓝老师平静地说：“快下来吧，这种风头出不得，再怎么淘气也不可以亵渎死者。”她还顺口夸了我一句。我没法沾沾自喜，内心依旧游移着莫名的恐惧。该不会惊动了泥土下的死魂灵吧？母亲好象说过人和动物都是有魂灵的，但愿这座坟头下埋的是个和善鬼，不至于哪天兴趣所至，乘着夜色寻至我的窗下……    
    想摆脱怪情绪，想重新找回刚才的昂扬激奋，然而当我将目光再次投向环绕佛面峰的五彩云霞时，却怎么也唤不回刚才的好心情了。不过那我心里也很清楚，这种突然闪现的情怀，已经在某种意义上把我和同学们截然分开了，与此同时我也知道，我决不是简单的各色。意识忽然朦胧，仿佛被刷上了一层糨糊，为的是张贴上更清晰的东西，结果却像是小孩子们的顺口溜：西瓜皮擦屁股——越擦越黏糊。太阳升高了也没用，我还在想着佛面峰上缭绕的云霞和那只奇怪的蝴蝶，它们分明蕴涵着某种启示。不敢相信鬼魂和祈求神灵的佑护一点也不矛盾，真想随它们去，去哪好象都无所谓……    
    “蓝老师净蒙我们，世上哪有鬼魂呀！”易水索性坐在坟尖儿上吃起酸枣，还不时来段顺口溜：甜酸枣，大把抓，一分钱，就给仨。蓝老师说：“甭你不信，告诉你吧，连猫狗都有魂儿。”“您这是封建迷信！”明山肯定在搬杠，他不像我，向来对任何政治色彩的东西都没兴趣。未及跃跃欲试，忽觉脊梁骨一阵麻凉，就像爬过一条长虫……分明是早上八、九点钟的太阳，怎么竟蒙上了一层绛紫色？就像一滩将凝未凝的污血。眼睛病了？不可能！天暗的那叫快，和舞台上熄灭的灯光毫无二致，不过隐约还能透过一丝薄明……“喵”，“咪咪”使出最后的力气冲我叫了一声，随后就闭上了眼。它是答谢我这几天对它的照顾？还是祈求我快快拯救它即将逝去的生命？我不敢妄断。怎么办？所有的方法我都用尽了，甚至去药店买了阿托品。谁他妈这么狠心！近乎撕心裂肺的呼喊，“咪咪”好象没听见，我的耳畔也没回响。是不能有声，弥留中的“咪咪”不能再受惊扰了。冷不丁自我安慰起来：哪有这样的恶人呀，它八成是吃了药死的耗子。眼见着天就要黑了，今晚肯定是个凄风苦雨之夜，风都带着留雁湖的鱼腥味儿。怎么办？就这两尺半的屋檐，它如何躲避风雨。回屋是不可能了，你没见母亲的眼神儿呢，那种不容置疑比断然否决还令我肝儿颤。也难怪一向喜欢猫狗的母亲容不得“咪咪”了，小畜生上吐下泻了三五天，早就脱了“猫形儿”，不是连我都腻味它了吗？闪电般想起了“心如刀绞”，此时正是这感受，不能再看着它受罪了。我心乱如麻，慌里慌张地抄起墙角的铁锨，跟窗前鸡圈儿里的湿土地上“嚓”的就是一锨。可没容我蹬下第二锨，忽然想起了什么，立时吓出一身冷汗……像见了鬼似的扭头就走。估摸离鸡圈儿五六米了才敢挖个鞋盒大小的坑……    
    “咪咪”是只杂种狸花儿猫，脊背的花纹还算纯正，来家有两年了，正是青春好年华。可惜……我说不清心中的感受，唯一稍觉安慰的是，鞋盒里面垫了块旧棉絮，想必不至于硌得它骨头疼。偷偷在衣兜里屈指掐算，整整十五个小时了，它已然变成了鬼，它肯定能变成鬼，因为活着时它就是个“猫精儿”。不管怎么心神不宁，我都相信“咪咪”不会来找我的麻烦……这总比让它在风吹雨淋中离开我们稍微好受一点儿，再说鞋盒上我还盖了个破椅垫儿呢……    
    一    
    “文革”给我留下的印象并不深刻，硬要我说的话，一是“会”多，忆苦会、斗争会、批判会，层出不穷。二是从我们这届学生开始，毕业升学改在寒假，据说是教育改革的成果之一，我们无形中多上了半年小学。就在我们即将走出太平小学的时候，单峰突然得了急性肾炎。听他大嫂说，这病厉害，急性治不好转慢性，慢性治不好就是尿毒症，而尿毒症的未来只有死路一条。我和明山象被人抽去了魂魄，惶惶不可终日。何以这么在意单峰的生死？除了是好同学，我们还是刚刚结拜的把兄弟。    
    这天上午，蓝捷又在喋喋不休地讲“大课”，领袖的金口玉言我们都知道一千个正确，一万个正确，可就是听不进去。蓝捷的父亲是“文革”前太平机械厂党委书记，“文革”中第一批解放的走资派，可见他历史和现行都没问题。据说她是靠了父亲的荫庇才得以逃避“上山下乡”的，所以我们对她的教诲总也不信服。明山伸个懒腰，两臂毫无顾忌地斜插空中，随后便前后左右地张望起来。我知道他也烦了，四十五分钟并不长，对现在的学生来说有时还显不够，我们却感觉“绵绵无绝期”。好不容易下课铃响了，蓝捷还在强调什么站好最后一班岗。教室出现了微微骚动，马上就要群情激愤了，蓝捷不得已才宣布了下课。    
    咱溜吧？明山过来悄悄和我商议。我四处踅摸，发现男女生没有谁留意我们，好管闲事的孔凡英正在擦黑板。我学着电影里地下工作者接头时的表情，给明山使个眼色，若无其事地先出了教室。西北风呼啸而至，掠过校园时突然改变了方向，分成好几岔在墙角屋边旋起纸屑、沙土。我空身穿着棉袄，连件衬衣都没有，只好缩着脖子，裹紧衣襟，以防寒风钻进去。人不知、鬼不觉地溜出校园，突然背着风“啊！”的狂喊了一嗓子，好象禁锢已久的囚徒刚刚获得了自由。你们又逃学！冷不丁班长黎萍出现在面前，和她手拉手的是杨波。狗拿耗子——多管闲事。明山嬉皮笑脸地给了她一句，根本没把她的警告当回事。也难怪我们瞧不起那些好孩子，班上同学大部分都住在与学校一墙之隔的西磨房宿舍，大家从小在一起玩耍，少不了干些撒尿活泥、放屁崩坑的勾当，谁都知道谁是什么变的。黎萍不依不饶，上前拉住明山的衣袖，一本正经地说：我就管这闲事了，回去！说着还拽着明山往回走。这小丫头可厉害了，一上学就是班长，听说她爸是部队的团长。她也有官瘾，一起玩的时候总想指挥我们，你要不听话她真生气。不过这两年她遇到了麻烦，孔凡英的父亲孔凤鸣因造反有功，荣升市革委会常委兼文教卫生领导小组组长。学校对孔凡英开始另眼相看，但也不好冷落黎萍。恰逢军训改编，年级改为连，班级改为排，小组改为班，蓝捷就势安排孔凡英当了排长，让本属排长级别的黎萍还任班长，她还哄劝黎萍说：你属于平级调动。    
    明山习惯成自然似的立马软了，你松手，听我好好说……黎萍早知道我们要金蝉脱壳，攥的更紧了，还吩咐杨波：赶紧去叫蓝老师。杨波迟疑着，没挪窝。我只好实话实说：我们有正经事，单峰住院了，想去看看他。你瞎说，单峰是感冒着凉了。黎萍不肯相信我们，杨波也疑惑道：是真的？骗你们我是小狗子，我俩也是昨晚去他家才知道的。黎萍松了手，问得了什么病。急性肾炎，危险着呢。我借机拉过明山。黎萍吓得什么似的，问肾长在什么地方。我坏笑着说，就是身上管撒尿的东西。臭流氓！黎萍急了，使出了对付男孩子的撒手锏。我和明山嗷嗷地起哄，故意气她似的说：别又搞小汇报去，蓝捷不是好东西，她还逃避上山下乡呢。胡说！蓝老师是服从组织分配。黎萍振振有辞的为老师辩护。我不想和她抬杠，这年头小孩子学习不咋地，但知道的事多。我爸若是有权有势的大干部，哥哥姐姐也就不用到外地插队了。你们真去看单峰？黎萍见我俩真要走，有点为难了，蓝老师要问起来怎么办？我坏笑着说：怕什么，你说瞎话从来不打磕巴。怕她突然反悔，我拉着明山一溜烟儿似的跑远了。    
    穷人家的孩子都皮实，有个着凉感冒的喝碗红糖姜水，捂着被子睡一觉，已经是上好的待遇了。我从记事起就没吃过药，更不用说住院了，真想象不出住院是什么滋味。医院位于徐庄大街路北，正对着教堂胡同北口，随便站在大街的什么地方，都能看得见天主教堂青灰色的身影。那根孤零零地直指天穹的十字架，在经历了“破四旧”风暴的洗礼后，居然完好如初，据说当时红卫兵确实想把它砸了，可惜谁也不敢爬上去。教堂西侧是太平中学，用不了多久我们就是那的主人了。远远看去，医院门口挂着横幅，上写着“热烈欢迎市委领导亲临视察”。进门还没顾得左顾右盼呢，一股强烈的来苏水和酒精的混杂气味就扑过来了，熏的我差点背过气。住院部在医院的后花园，是个若大的四合院，外加几排平房。因为是郊外小镇的医院，从不分探视时间，亲朋好友愿来就来，想走便走。明山上前大大咧咧地打问，护士一改平日的懒散，说今儿领导视察，没特殊情况不准探视。没容我们犹豫，只见一群衣冠楚楚的人物迎面出来了，为首的就是孔凤鸣。他事儿似的瞪了我一眼，转身看看陪同视察的医院领导，意思是说：怎么叫花子也进来了？马上有人将我拽到一边。我看着孔凤鸣的背影心里直运气，躲到一边掏出弹弓刚要报复，护士一把抓住了我，说别给家大人找事。明山乘机和护士套瓷，说我们想看看同学，她探头见领导走远了，挥挥手放我们进去了。几天不见，单峰真变了，脸蛋还那么胖嘟嘟，脸上的光彩却没了。他斜倚在被摞上，盖了件深蓝色短大衣。本想见面和他开玩笑，可看他那萎靡不振的样子，我和明山都不知说什么好了。屋里暖气贼热，我后背开始痒痒了。单峰欠起身，苦笑着，也没有让我俩坐下的意思。    
    邻床有位大哥正闭目养神，听到动静，直起身说：坐这吧，你们是同学吗？我点点头，明山搭讪道：单峰他……没事吧？小孩子家家的，几天就好。小单，精神点儿，跟同学乐和乐和。你们别拘束，我叫纪澍，叫我纪大哥吧。单峰依旧苦笑着，好象什么事也引不起他的兴趣。我当胸给了他一拳，说咱不至于吧，跟软棉花捏的似的。单峰“哎哟”一声，捂着胸口说，别再闹了，我不是装的，浑身真的没劲儿。明山关切地问，到底是怎么回事？前两天还活蹦乱跳呢，说病就病呀？单峰急扯白脸地说，我都这份上了，还蒙你们干吗！新年过后不是下了场大雪吗？雪后蓝老师带咱班去望霞岭打雪仗，回家我没觉着有多累。第二天是星期日，太阳爬上树梢了我才醒，懒洋洋地躺了会，听到外屋我大嫂和柯繁大哥说话我才穿衣服。起床后觉得两眼发紧，以为睡多了，特意拿凉水洗了脸。可吃了早饭还是觉得不舒服，我妈说我眼睛有点肿，我赶紧照镜子，果然眼泡儿比平日大了一圈儿，连双眼皮都遮住了。大嫂说别是肾炎，明儿让妈带你去医院瞧瞧吧，闹不好得住院。我先是惊骇不已，又听说得住院，心里忽然神往起来……没容我把想象展开，大嫂又说话了，真是肾炎得好好治，弄不好转成尿毒症人就玩完了。我当头挨了一棒，听大嫂的口气，这病准能要命。我象泄了气的皮球，全身酥软地偎在了床上。次日我妈带我去了医院，化验后果然确诊为急性肾炎，需要马上住院。我傻了眼，垂头丧气地跟着我妈出了诊室，怀里象揣了个秤砣，走路沉甸甸的。我妈怎么办的手续，怎么去住院处换衣服，我一概记不清了。当护士领我进了病房时，我才清醒地意识到这回真的要住院了。原来想象的住院挺美的，真住进来就瞎了。中午开饭，上了碗白花花的肉片炒菜花……单峰特意冲我说，肉多油水大，好吧！可吃一口没把人恶心死，油腻腻的菜花一丝咸味也没有，肚子饿得呱呱叫，吃进嘴里却想吐。纪澍插话说，急性肾炎忌讳吃咸的，至少得吃一星期无盐饭食，熬着吧！单峰说他每顿饭勉强能吃半个馒头。明山笑道，这就叫有什么别有病，没什么别没钱。行啊小伙子，懂得真不少。纪澍大哥拍了拍明山的肩膀。我刚要说什么，房门开了，单峰的母亲和插队陕北、刚回来探亲的姐姐进来了。    
    单湄！你来看谁？未等我们和商老师说话，纪澍“噌”的坐起来，抢先和单峰的姐姐打招呼。单湄姐认出老同学，摘下围巾说：看我弟弟呀！你这么好的身体怎么也住院了？纪澍指着单峰说：你弟弟？怪不得看着面熟呢。单峰勉强露出微笑，我和明山不好搭话，只乖乖地听着。单湄姐坐在床沿笑嘻嘻地问：感觉好些了吗？是不是淘气累的？单峰有气无力地说：没感觉累着？怎么就病了呢？这回完了，好了也是半残。没那么严重，你刚多大岁数，别悲观，慢慢就会康复的。我发现纪澍大哥偷偷向商老师母女投去一丝会意的微笑，让人觉得很神秘。单峰都这德行了，他们好象谁也不着急，大人办事真是不可思议。单湄问他：你怎么病的？纪澍叹道：身体彻底毁了，翻砂工又脏又累，还三班倒。早知如此，还不如跟乡下混呢。净说便宜话，你好赖有公费医疗，我们做梦也不敢想。你还不知道？辛苦一年挣的钱，比不上工人一个月的工资。纪澍没辩解，却感叹道：身体是革命的本钱，我若没病，命再苦也不在乎。单湄对母亲说：我这同学命特苦，小学时父母双亡，是跟着寡婶长大的。商老师问了他的生活，很同情这个小伙子。单湄说：你多开导开导我弟弟。纪澍笑道：没问题。小伙子有心，想得多。商老师好象十分解气似的说：他若有心就得不了病了，从小不听话，这都算上。商老师右手一划拉，把我和明山都包括进去了，我难为情地笑了。纪澍说：那可不对，我倒想听话呢，父母没了。单峰凄然而笑，我从表情上能看出来，他现在什么也听不进去，脑子里想的全是自己的病。纪澍见他没反应，转而和大姐聊起来：柯繁没找你去？去了。大姐脸颊微微泛红，感觉很难为情。我忽然想起来，柯繁是大姐的男朋友，我经常能在单家遇到他，他们交往有些日子了。    
    大夫进来了，我认得她，是杨波的母亲，叫常和。她讨好似的对商老师说：单峰可听话了，嘱咐卧床休息，他就整天躺在床上。她转身数落起纪澍：人家不象你，有事没事上街转一圈，要不你早好了。我发现一向和蔼可亲的商老师，面对常大夫的热情，脸上却现出了一丝尴尬，好歹应付了几句就不言声了。常和觉出商老师有意和她保持距离，马上识趣地收敛了笑容，转身和其他病人聊起病情。病房充斥着怪怪的气氛，半大不小的孩子还不能确切的描述它，不过却能清楚的感觉到大人们心里有事。就在我和明山要离开的时候，常大夫已完成公务，她没再理商老师，只冲纪澍笑道：甭你美，这病好不了了。纪澍大大咧咧地说：那我就在沙家浜扎下去了。随后便是哈哈大笑。商老师阴沉着脸，眼睛只望着儿子病床的一角，好象在生闷气。    
    真怪了，单峰病的这么重，商老师和单湄姐竟一点不着急。我和明山互相看看，觉得该说点什么或做点什么。我灵机一动，握住了单峰的右手。他长得又高又奘，六年级第一节体育课，老师给全班同学量身高体重、测双手握力，单峰三项全是第一。身高一米六八，体重一百二十六斤，双手握力分别是四十五公斤和四十六公斤，这三项指标就是在成人中间也毫不逊色。使劲！我握紧单峰的手，鼓励着他，想用这种方法检测一下他到底病的如何。你饶了我吧。单峰双手是想用力，最后却发出了可怜的哀求。我心里忽然凉了半截，觉得事情不妙。明山也看出来了，焦急地对商老师说：不行就带单峰去城里的大医院看看吧！千万别耽误了。商老师好象才缓过神儿，慈母一样抚摩着明山的头说：放心吧，单峰会好的。大人的宽慰无法释去我们心头的不安，我十分认真地替单峰担忧着。因为是刚结拜的把兄弟，我觉得应该表现出比骨肉亲情还要深厚的感情，才不枉兄弟一场——本来只是从小一起玩耍的伙伴，却让我悲壮的赋予了一种豪情。我想象着单峰万一有个三长两短，我该怎么办？对！现在就应该为兄弟不幸患病抽泣一番，可眼眶里却怎么也挤不出泪水，那种干巴巴的悲痛好不滑稽。小孩子做作起来也挺有意思的。    
    房门开了，一个漂亮护士探进头说：单峰，接电话去。屋里人都愣了，单峰更是丈二和尚——摸不着头脑。谁会给个小孩子来电话？去呀！护士催了一句便走了。单峰趿拉着鞋，慌慌张张地跟了去。商老师母女有些不知所措，看神情是真有点担心了，对她们来说，单峰结交什么人非常重要，因为单大爷不在身边。不大会工夫，单峰趿拉着鞋回来了，商老师盯着儿子问：谁的电话？单峰如释重负地说：吓我一跳，以为谁呢，是蓝老师，让他俩快回去上课。没等我和明山反应过来，商老师质问道：你们逃学了！赶快回去，出事算谁的？我意识不到问题的严重性，知道商老师也不会真发火，争着辩解道：蓝捷就会马列主义上刺刀，她怎么不说她逃避上山下乡呀！明山也帮腔说：丫欺负我们太久了，我们也该自由了。纪澍和单湄姐忍不住笑了。我正得意，商老师真的火了，大人的事你们甭管，马上给我回去上课，否则我找你们爹妈去。绝对的撒手锏，明山的父母我不知道，我老爹要知道我逃学了，准得臭揍我一顿。商老师，您别急，我们马上就走。我和明山出了屋，听见纪澍在感叹：这年头学生成什么样了！    
    二    
    男孩子淘气，就象狗改不了吃屎——那天晚上回家吓得我屁滚尿流，惟恐商老师跟我老爹告状。他是典型的火暴脾气，不会教育孩子，急了就一顿臭揍。这刚过了几天，我又不知姓什么了，真没打算迟到，可不知为什么，路上随便点事就能吸引我的注意力。玩着玩着隐约听见上课铃响，也没当回事，等想起上学时已经过了半堂课了。凑凑和和刚上了两节课，我和明山又坐不住了，屁股底下象长了草。下课不约而同地凑在一起，这回决不能让任何人知道，那天黎萍肯定跟蓝捷汇报了，这帮丫头，拿她们实在没办法。要是孔凡英汇报那好说，打不打的吓唬他一顿，他就不敢胡说八道了。我和明山分头行动，先后假装去了厕所，见没人注意才拐进学校旁边的体育场。这是冬日少有的晴天，没有风，空气中却充满了刺骨的寒气。无论如何得留神，宽敞的徐庄大街也不走了，专进行人稀少的小胡同，绕了好几个弯儿才翻墙跃进医院的后花园。我正东张西望，明山拉我直奔住院部的东南角，指着那间说耳房不是耳房的外边有灰漆铁门的房子说：这是太平间，听说里面有好几个死人呢。我头皮发紧，顺着脊梁骨冒凉气。说不害怕那是瞎话，瞅瞅这环境，后花园的深处，几株合抱粗的大榆树，脚下除了一人高的灌木就是没膝的陈年荒草。房门没锁，大概从里面插上了，更增添了想象中的神秘和恐怖。明山上前扒着窗户往里看了一眼，玻璃蒙了一层尘土，什么也看不见。他要翻墙跳进住院部，我不敢不响应，平常哥几个搞恶作剧都在一起，眼下说什么我也不能尿。    
    心惊肉跳地翻过墙头，穿过一个堆着杂物的夹道，回头看这间房的正门，普普通通的没任何异样。明山也是假大胆儿，要不然到了门口他怎么不敢推门而入呀。俩人正肝儿颤着，院子里的鸟鸣抚平了我们的不安。丁香树上落了几只活泼可爱的麻雀，隔着走廊的玻璃窗与里面的人近在咫尺，这些小精灵似乎知道窗里的人奈何不了它们，竟淘气地冲着走廊叫个不停。纪澍披件短大衣，伫立在窗前晒太阳，不时冲树上的麻雀做几个鬼脸儿。突然，走廊西门开了，麻雀飞上了屋顶，常和抱着值班棉被走下台阶。纪澍推开窗户埋怨道：就赖您吧！常和疑问道：怎么你了？您把家雀儿吓跑了。常和嗔怪道：没事犯神经。纪澍探出头笑嘻嘻地问：您说我什么时能出院？跟这住着快烦死了。你再不老实休息，怕就出不了院了。哎哟！那我赶快回去吧。常和凑过去悄声说：这两天给他打……因为离着远，后面的话我没听清。纪澍摇头道：没见过医院这么治病的。你懂什么，这叫以毒攻毒，听说还双管齐下呢。常和又提醒道：你费心看着他点儿。然后回了值班室。    
    他们在说什么？这些成年人真有意思。不过常大夫那句叮嘱我猜是冲单峰去的，除了我们这些捣蛋鬼，谁还让他们如此劳神呢。又一想，不大可能，单峰病得快死了，哪还有心思淘气呀。聊什么呢？大哥。我们正要过去，单峰突然出现在纪澍背后，吓了他一跳，说我还想叫你呢，看，多好的太阳，晒晒吧。纪澍把敞开的窗户关好，扭头说：别着凉。正好看见我们走过去，笑道：同学又来看你了。单峰惊喜道：二位哥哥，可想死我了。我忙冲他摆手，示意他小声点儿，怕让常大夫听见。她若知道我们逃学了，恐怕也没我们好果子吃。纪澍警惕地说：慢着，说什么呢？二位哥哥？这么小的年纪就敢称兄道弟！“文革”一闹哄，你对我错的谁也没争出所以然，倒把社会的沉渣搅上来了；青少年中悄悄流行起搭帮结派，好的专门打群架，操蛋巴稀的则偷鸡摸狗什么都干。纪澍担心我们也入了歪门邪道，抓住单峰的把柄不放。单峰真沉得住气，笑嘻嘻地说，您神经过敏了，我管您不也叫大哥吗？管我叫大哥应当应分，你们是同学，一起称兄道弟的想干什么！纪大哥，您多虑了，我们都是老实孩子，真的什么也没干。既然是老实孩子，那老实告诉我，叫他俩哥哥到底是怎么回事？纪澍死抓住话把不放，单峰蒙不过去，又不敢实话实说，无奈地看看我和明山，我们也不知该怎么回答。是不是暗地里拜把子了？奇怪，我们仨结拜的事没告诉过任何人，纪澍刚认识我们几天，怎么知道得如此详细？说实话！我看你们都是好孩子，只要没干犯法的事，我给你们保密。我和单峰将目光投向明山，他是老大，好赖让他做主吧。明山嗫嚅道，大哥，我们是拜把子了，可什么也没干过，不信您可以去了解。我相信你们的话，你们知道什么人才拜把子吗？解放前的地痞流氓、阿飞混混，他们结拜兄弟是为了欺压百姓。大哥，您千万别告诉老师和家长。明山近乎在哀求。纪澍说放心，我不会和别人说，你们也不许做坏事，如果让我发现了，咱们老账新账一起算。我们太天真了，真的相信纪大哥会替我们保密，我们跟他当下拉勾上吊做保证，今生今世绝不干犯法的事。不过在我们的意识里犯法的事也只有这么两桩，一是偷东西，二是耍流氓，除此之外全属江湖义气的壮举。纪澍狡黠地笑了，骗过我们之后，据说他转脸就和商老师、蓝捷说了。可能大人们经过观察了解，确实没发现我们有什么越轨之举，只不过专好结伴四处闲逛，这才作罢。我们从此却开始倒霉了，上中学后老师好象总跟我们过不去，似乎我们每一个想法他们都能了如指掌。    
    纪澍把单峰的大衣领子往上竖了竖，怕他着凉。单峰抻着懒腰说：没那么娇气。他今天气色真好，我们松了口气。明山开起玩笑：那天没把我吓死，脸上盖张纸，我们都哭得过了。纪澍端详着单峰，意味深长地说：真羡慕你，全家都疼你，连同学也跟你这么好。单峰天真地问：大哥真是孤儿？这还有假！前两年我婶也死了。单峰的老毛病又犯了，准保在胡思乱想，孤身一人，无牵无挂。我要是你就好了，想怎么玩就怎么玩。什么！纪澍惊叹道：还有瞧着我眼热的？单峰嘿嘿笑了，说：我就愿意回家早晚没人管，想玩多长时间就玩多长时间。纪澍打断他的话：真是二百五，我看你确实病得不浅。天地良心作证，单峰是有病，这话方父母呀，再说谁愿当孤儿，那不是傻子吗！我刚是个半拉孤儿就已经苦不堪言了。我娘在我三岁时死了，奶奶拉扯我到八九岁上也死了。老爸是大字不识的工人，特别喜欢抽烟喝酒，烟是自己种的旱烟，酒是小铺里打的几分钱一两的劣质白酒。除此之外的唯一嗜好就是打鱼，他好捕鱼捉蟹，却最反对我下河洗澡，只要知道我偷着去了留雁湖或浑河，回来准是一顿臭揍。在我的记忆中，他动不动就发脾气，发脾气就拿我和哥哥姐姐出气。这几年哥哥姐姐插队去了外地，家里只有我和一个七O届毕业的小哥，小哥进了太平机械厂，平常住单身宿舍，老爹有不痛快的事，只有拿我当出气筒。我没好气儿地给了单峰一句：你小子别生在福中不知福了，这病搁我身上，只能跟家等死。    
    单峰还想说什么，常和来了，纪澍说：常大夫，您快来吧，单峰病入膏肓啦。说完进了屋。单峰和我们跟在后面，说我不过随便一说，你们还当真了。他上床躺在被子上，常和笑眯眯地问：这几天感觉还好吧？好多了。单峰十分紧张，我俩也不轻松，惟恐常大夫问起我们。谢天谢地，她好象没把我和明山当回事，依次问了问其他病人就走了。漂亮护士来给病人打针，单峰冲我和明山咧嘴乐了，护士拿着针走来，他解开裤腰带，脸颊忽然红得象苹果。护士问他屁股疼不疼，单峰慌张地说没事。还没事呢，屁股都硬了，明儿洗个澡吧。纪澍说回头我带你去，单峰答应着，眼睛却瞟向了漂亮护士。我也被这护士吸引住了，她态度和蔼，温柔体贴，未曾说话总先笑。我对成年女性总有一种依恋感，不知是因为从小没了母亲，还是其他什么东西在作怪。常和又来了，我们不再害怕，看来她不好管闲事。我们和单峰东一榔头、西一棒子地瞎聊着，常和把一本发黄的书还给纪澍，还想再借一本。纪澍说：书没了，可我有故事。旁边几个成年病人起哄说，给大家讲讲，纪澍来了精神，拿腔作势地讲起来：    
    南方有个城市出了起车祸，伤者到医院就死了，身上没带任何证件，医院只好把他暂放太平间。看太平间的是个老头，夜里喝好酒刚要睡觉，忽听门外传来低沉的脚步声，吧嗒、吧嗒……纪澍绘声绘色地讲着，我们都被吸引过来了，不约而同地竖起了耳朵，常和也饶有兴趣地坐在了单峰的床头。    
    老头以为喝多了，赶紧揉揉耳朵，这回听得真真切切，就是门外走廊传来的。他来到窗前，哎哟妈呀！只见黑暗中飘来一个无头鬼，高高的个子，披着白布长袍，脖腔儿还往外咕嘟咕嘟冒血，老头吓晕了。醒来后天已大亮，他赶紧去找保卫科，说什么也不干了。保卫科报告了公安局，来了几个便衣，查看了现场，没发现可疑迹象。当晚，便衣埋伏在太平间周围。又到了那个时刻，夜静得吓人。果然无头鬼又出现了，他进了太平间，在尸体上摸索着。突然！灯光大亮，警察举枪高喊：不许动！无头鬼撒腿就跑，被潜伏的便衣抓个正着。人们撕下他的白袍，里面是个有模有样的年轻妇女。带回去审问才知道，死者是个台湾特务，没接上头就给撞死了。那个妇女是医院大夫，也是个多年潜伏的特务。她得到指示，要从死者身上取走情报，为能神不知、鬼不觉，她扮成了无头鬼。    
    幸亏是白天，但我头皮还是直发麻，我想明山和单峰也不会无动于衷。准是你的胡编乱造。常和不屑一顾地笑道，眼睛可着实在瞟着单峰。纪澍狡黠地问：单峰你信不信？那语调绝对是单门冲他去的。单峰摇摇头，但没人相信他的表示，我脑海里还不时浮现无头鬼的影象呢，何况他是住院的病人。    
    单峰病得太怪了，我总觉着大人们好多似有所指的话语，都和他有着若隐若现的关系。    
    三    
    单峰一直住到腊月二十九才出院。这期间我们小学毕业了，听说蓝捷要调到中学去，真他妈倒霉，怎么老也离不开这个丧门星呀。但愿到了中学别再让她教我们。我对蓝老师怀有刻骨仇恨，在此之前没跟任何人提过我们之间发生的事，直到十几年后，我们都已长大成人，才拿这事敲打过单峰。好象是五年级的事？没错！“文革”耽误了我们一年多，再开学就直接从二年级蹦到了四年级。上了一年学了，大家的阶级觉悟和革命警惕性都提高了，那天下午，我在西磨房宿舍与学校合用的厕所门口发现一张反动标语，赶紧把它交给蓝老师，她表扬我几句便打发我走了。这事对我来说非同寻常，走出老远又回头看了看她，她正拿着那张巴掌大的反动标语和另一个老师低语着。第二天上珠算课时，她把我叫到办公室。没等她说话我就肝儿颤了，看那张阴沉的脸，不象是谁跟她汇报我又做了什么淘气的事。你是个诚实的孩子，不许撒谎。老实说，这张反动标语到底是谁写的？我傻眼了，谁写的？我要知道谁写的还不告诉您呀？她看周围没人，把那张已经快揉烂了的反对标语展示给我，说这分明是孩子的笔迹，你是不是想得到老师表扬而自己写了反动标语，然后再交给老师？我的天！蓝老师竟怀疑是我写的，我可真冤。老实交代，你就是说假话也没用，公安局能够查对出笔迹。蓝捷开始威胁我了。    
    原来想讨好老师，现在看来弄巧成拙了。可怜一个十二三岁的孩子，哪经过这阵势，老师一吓唬，我马上承认了。蓝捷步步紧逼，硬让我写了检查。随后连哄带吓唬地说：这事不许让任何人知道，包括你父亲，否则你就要犯严重错误了。我赶紧点头答应，声音哽咽了，眼泪差点流出来。蓝捷又安抚道：别害怕，老师了解你的家庭，爷爷是烈士，父亲是老工人，哪能反对毛主席呢，谁说我也不信！谢天谢地，心中的恐惧总算被她的安慰驱散了。这件事并没给我心灵留下多大阴影，毕竟我们家出身太好了，没有丁点儿剥削阶级痕迹。只是随着年岁的增长，我越来越觉得这事太蹊跷，直到高中毕业，我恍然大悟后，才品出了大人们的一片苦心。    
    回来还说单峰的病，他出院的消息我和明山头几天就知道了，我俩说好了，怎么也得去接他。我们正处在似懂事非懂事的年龄，特别愿向成年人看齐，想以此来显示我们之间不同寻常的友谊。我和明山吃了早饭便去单家，径直走进去，门都不敲。商老师和大姐正商量事，见我们来了，马上笑脸相迎。在西磨房宿舍，商老师人缘最好，她对街坊邻居的孩子从不发火。明山说是因为商老师有文化，我说不见得，杨波的父母也有文化，可在他们面前你放不开手脚。不过在单家玩也并非就十全十美，从我记事起就感觉这个家有一种难以形容的气氛。单家人，包括不常回家的单大爷和大哥大嫂，没有谁会给小孩儿脸子瞧，可你却无法开怀大笑。“文革”开始后我们才知道，单峰的大哥是右派，单大爷也因地主成分被送回了老家。明山说最好拿个大点的网兜，洗漱用具、脸盆什么的全能装进去，我也一通满张罗。商老师人就是好，对我们的建议也认真对待，真就翻开柜子找了个大网兜。长大养活了孩子我才明白，单家那种场合是最烦小孩子裹乱的，偏偏商老师和大姐一点都不烦。    
    办出院手续离不开常大夫，她非常热情，又是倒水又是让座，当然是对商老师和大姐，我们仨孩子只有一边待着的份儿。这种场面搁我们工人家庭，准得受宠若惊，常和是大夫，想巴结还巴结不上呢，奇怪的是商老师竟是不卑不亢。玻璃柜里的药品、医疗器械、墙上挂图吸引了我们的注意。单峰过来给我俩介绍着，我也有一搭无一搭地听着常大夫和商老师的谈话。我这说呢，十几年了……这不杨正也挨了几年整。有个典故说得好：螳螂捕蝉，黄雀在后。都跟人家手心里攥着呢，想折腾谁就折腾谁，咱老百姓左不是跟着瞎起哄。别的不知道她说的什么，杨正我可太了解了。他是杨波的父亲，我们的校长，最近才从专政队里解放出来，听说当了革委会副主任。奇怪的是商老师失去了惯常的随和，就是单湄姐也好象是在哼哼哈哈地应付。常大夫刚写完最后一页医嘱，商老师和单湄姐便客气地辞别她，拿着病历去结帐了。    
    单峰走出医院大门显得非常兴奋，商老师马上叮嘱道：你悠着点儿，千万别累着。单峰立刻又蔫儿了，我觉得他好象是装的。有什么呀，阎王爷操小鬼儿——舒服一会儿是一会儿。好好的人岂能让病拿着，真起不来炕了再说，现在得高高兴兴的打发了。这是我们劳动人民的人生哲学，有文化的人很难明了其中的奥妙。我说你至于吗？我憋不住了，哪怕当着商老师。商老师说：易水，我提醒你们，往后别老鼓动他瞎跑了，大夫说了，得卧床休息。卧床？那不成趴窝的母鸡了，哈哈哈……我和明山忍不住笑了。商老师不急不恼，也看不出她为儿子的病有多着急。到了徐庄大街爆竹摊前，商老师问单峰是否买些鞭炮，她愿让儿子过年开心。我以为单峰会借机敲竹杠——他最喜欢放炮了，我们也愿意他多买点儿，过年就能沾光了。谁知他却不置可否地说想买就买吧。商老师气呼呼地说不买我还省钱呢！单湄姐赶紧说买点吧，要不三十晚上多冷清。商老师掏钱买了挂快鞭，我们一行人各怀各的心事回到了西磨房。    
    单峰到家后径直上了床，倚着被摞盖上棉大衣，一副无精打采的样子。走吧，我们可不能陪着他唉声叹气。好多年后一个秋天的傍晚，单峰不知怎的灵机一动，和我讲述了他在这个春节的感受——住了一个多月医院，乍一回到生着炉火的家，顿觉寒气袭人，好象屋里四处透风似的。房间多年没粉刷了，扫却了塔灰也不能给人焕然一新的感觉，蓄积在家人心头的压抑，使得过年的气氛淡而无味。母亲姐姐强打精神忙活着，妹妹单涓出来进去地抓一把花生瓜子，母亲责怪道：少吃点吧，回头正月还来人呢。    
    姐姐里外忙了一阵，看着躺在床上的我说：单峰还真是养病呢，油瓶倒了都不扶。你才知道，惜命着呢。照他这么养病，陕北农民还甭活了，人家左不是一个扛。我没心思跟姐姐辩是非，母亲忽然问：那地方真这么落后？可不是么，就县城一个医院，离村儿有好几十里路。得急病怎么办？村里有头脸的人物能借挂大车，老百姓就只能用排子车送病人。说是医院，其实跟大车店没什么两样，也不管饭，有个伙房，病人和陪住的家属可以在那做饭。母亲无可奈何地叹了口气，不知我姐将来哪是头儿。姐姐急忙开导母亲：跟您说多少回了，别人过得，咱也过得。母亲说：道理我懂，可你们哪知当妈的心。    
    太阳落山了，玻璃窗只剩了一抹暗橙色的余辉。想着大好时光无法消受，我不免陷入了极度的伤感，想出去走走又怕劳累了身体，看到屋里的盆盆罐罐，心烦意乱地说咱干吗非得过年忙活？平时想忙活呢，没钱呀。母亲的语调中含有故作洒脱的意味，我知道她是太想我父亲了，做什么事都想装得毫不在乎。可我不懂事，仍然争辩道：又不是让您天天给我们做大鱼大肉，咱不兴匀开了吃？姐姐笑道：这不是过年吗。别提过年，我一脸丧气地说：一家子从早到晚瞎忙活，到三十晚上再好的饭菜也没味了。花虎不拉——各色！过年吃好的穿好的，祖辈都这么过来的，到你这想改章程？我没理会母亲的埋怨，继续说：还有这过年饺子，甭管你爱吃不爱吃，到时就端上来了。说对了！母亲不能再容忍我发表奇谈怪论，断然说道：过年吃饺子是中国人的习俗，不吃饺子叫过年吗？我今儿也不是怎么了，脑子里净冒出些乱七八糟的想法：说到底，过年和平常没两样。没辙，人就这么贱。    
    敢说你妈贱！母亲发火了，我忙笑着解释：不是说您，是泛指天下所有人，好人、歹人、友人、敌人，到了三十晚上好象就是一家人了。母亲扔下手里的活，气呼呼地问：依你怎么着？我偷笑着说：依我平常怎么过还怎么过。最好上西山找间房子，哪怕点个油灯，烧个灶火都没关系。放屁！我看你是疯了。刚还想夸你几句呢，这儿又胡说八道了。姐姐说我是想做隐士，象陶渊明似的，“采菊东篱下，悠然见南山。”陶渊明是干吗的？他是晋朝的大诗人，厌恶官场黑暗，弃官归故里，自己耕种自己收获，乐得其所。我想了想说：和他不一样，我愿怎么高兴怎么来，别跟人后面起哄。我看你哪年春节也没少吃，那年贪吃，三十晚上撑得直打臭嗝，现在说便宜话了。母亲揭了我的老底儿，我只能缴械投降：我不言语了还不成，你们愿忙就忙，反正跟你们说不清。这孩子有毛病。您甭理他，越说他越来劲儿。天快黑了，妹妹回来拉开了灯。母亲叮嘱她：告诉你，大年下的都在忙活，别在人跟前碍手碍脚的，人嘴上不说心里也烦。我们在外面玩呢，谁家也没去。我提醒你，瞧你不耐烦的。    
    年饭准备出来了，炸带鱼、炖猪肉、丸子、果子摆了一桌，晚饭却只做了热汤面、熬白菜和热了几个馒头。我讨厌为了形式而为难自己，更贪恋那锅香喷喷、肥油油的炖猪肉，十分不满地说：瞅瞅，放着好吃的不让吃，非等三十晚上把人撑死。母亲瞪了我一眼，没说话。饭后还没来得及收拾，柯繁大哥就来了。他没去外地插队，落户在了郊区的老家，最近他来得少了。姐姐忙着把锅碗瓢勺撤下桌，给母亲和柯繁沏了茶。柯繁问我身体怎么样？我说反正出院了。他不紧不慢地说：这种病不能急，既来之，则安之。甭嘱咐他，从小自个娇自个。姐姐又拿我开涮，我不识闹，说你们老说我娇气，我若娇气能得这病吗！柯繁和蔼地劝道：这回记住吧，凡事过犹不及，还是老祖宗的办法好，中庸之道。大哥，明儿再给我找两本书吧？没等柯繁和母亲说话，我就开始腻味他了，以前他给我拿过不少小说。好说，只要你听话。他好歹应付了我一句，赶紧办他的正事。您身体还好吧？不行了，这两年净添病了，硬撑着过日子。母亲说话做事总带着淡淡的忧伤。柯繁安慰道：老人冬天好添个病，您得抓紧看。家里这样子，哪一处不得操心。柯繁沉思片刻，问：大爷、大哥有消息吗？各单位都开了宽严大会，解放了不少人。母亲说可能他们态度不好。我们这样的人家，就怕自个不知吃几碗干饭，偏偏他爷仨都这毛病。母亲瞪了我一眼，还想说什么，可能又想到年轻人见面不容易，便对姐姐说：家里乱哄哄的，出去转转吧。姐姐心领神会，穿上大衣和柯繁出去了。    
    次日中午，大嫂抱着小侄子回来了，我看着小孩心烦，躲在了一边。单涓拿出旧玩具摆在床上，大家一起逗小侄子玩，热闹一阵后，开始包饺子。我憋得慌，又说起风凉话：咱过年能不能改个样儿，看你们忙来忙去的我心烦。大嫂笑道：中国人的习俗，变不了。我穿上大衣想出去躲清净，哪知外面比家里更乱，满街都是人，冷不丁身旁就炸响一声爆竹。转了一圈又沮丧地回来了，躲进里屋躺在床上。不知是因为得病，还是因为父兄成了“黑帮”，或许是说不清的什么原因，反正我觉得兴趣爱好悄悄发生了变化。我从心理上过早地告别了少年时代，渴望进入即使成年人也很少涉足的精神领域。    
    都说“舒服不如倒着”，纯粹是胡说八道，一天到晚躺在床上，没病也招出病来了。头昏脑胀，四肢乏力，躺下身子发飘，起来脑袋发沉。昏昏沉沉也闹不清几点几分了，直到灯亮才感觉是天黑了。外屋一阵说笑，柯繁来了。不多时，大嫂进来说：小弟，快吃饺子去！我赌气地说：我看不吃饺子能不能过年。大过年的你跟谁较劲呢。我仍旧不动活，姐姐说柯繁拿小说来了，我才跟着大嫂出去。柯繁递给我一碗饺子，说杨白劳被逼得四处躲债，年三十儿还张罗着弄点儿白面跟喜儿包饺子呢，何况咱没到那份上。我阴沉着脸端起碗，不知不觉竟吃了两碗。这不也吃了么！大嫂嗔怪着，我说我不是不爱吃，而是烦过年吃。大嫂笑道，敢情单峰是想和传统观念决裂。有病！破四旧也没破到过年吃饺子上。母亲百无禁忌。我也随便了，说人不能让身外之物拖累着，好不容易活一遭，不能依自个意愿，明儿死了都冤。    
    姐姐说大过年的你不怕闪了舌头，大嫂说姥姥活着非跟你急不可，母亲笑道：甭你姥姥活着，你爸在家也早大耳刮子上去了。您还乐呢，都是您惯的。姐姐见母亲没生气，又埋怨起来。母亲坦言道：我算想开了，该什么命就什么命，你爸和你大哥现在怕一句好话也听不着，那年也得过。母亲看似洒脱的一番话立刻驱散了除夕夜的欢快气氛。这哪象过年的样子，家人都有一份苦涩，出于好意，想让气氛融洽些，结果却适得其反。    
    初一早晨，鞭炮声响过，大嫂就起床了，捅开炉子，等全家人起来，屋里也暖和了。早饭还是饺子，一切收拾停当，暖洋洋的太阳升上了树梢。单湄！屋外传来蓝捷的呼喊，吓了我一跳。回头看姐姐，竟是一脸尴尬，母亲的脸色也十分难堪。姐姐硬着头皮开门迎进蓝捷，我叫了声“蓝老师”便躲进里屋。姐姐与蓝捷以前非常要好，是毕业分配才造成了两人的嫌隙。想想看，原本都是高中生，学习成绩不相上下，忽然一个成了学校的教师，一个成了外地下乡的知青，彼此关系别扭也在所难免。两人寒暄一阵后，蓝捷忽然关切地问起姐姐和柯繁的关系，姐姐难为情地说：八字还没一撇呢，反正谈着呢。柯繁挺有心计的，上学时一点痕迹都没露。开始我都不知道，他给我去了封信，到家来了两趟，我妈都看出来了，我还蒙在鼓里呢。你怎么样？也谈了吧。人家给介绍了一个，在机械厂工作，南方人。大学生吧？就算是吧，文革中毕业的。小弟的病好点了吧？怎么还无精打采的？我正想和你说呢……姐姐压低了声音，和蓝捷嘀咕了好半天，弄不清在说什么。最后只听蓝捷感叹道：商老师太难了……我猜想她们可能在说父亲和大哥的事。大嫂忙着弄午饭，母亲让我搭把手，我好生委屈，理直气壮地说大夫让我卧床休息。母亲刚要发火，忽然想起了什么，叹口气说：你呀！蓝捷不好意思再坐下去，起身告辞。母亲、大嫂、姐姐一起将她送出屋，回来后谁也没说话，似乎都有心事。正沉默着，你和明山突然破门而入。怎么了？明山看出气氛有些凝滞，与过年不大适应。怎么也不怎么，蓝老师刚走，说你们净让她劳神了。姐姐想逗逗你们俩。谁知你们俩不生气，明山说昨儿晚我们熬了一宿，现在还没合眼呢。他又撺掇道：走，遛遛去。我哪有心思闲逛，可架不住你俩死说活劝，母亲也说：你索性出去吧，省得碍我眼。我好生纳闷，刚出院就不拿我当回事了，明儿犯病算谁的？    
    咱们说笑着来到街口，明山掏出烟，点燃后抽了几口递给我。我愣了，说大白天的不怕人看见？你抢过去边抽边说：怕什么！毕业了，谁管谁呀。我不好驳面子，也吸了起来，味道可不敢恭维。街上拜年串亲戚的人很多，都穿戴得整整齐齐。绕过体育场，在小清河边放了几个二起脚，明山说干脆去我们家。你马上赞同，我也没意见。    
    明山的父亲是老劳模，解放前在一家私人工厂学徒，有一手绝妙的钳工手艺。解放后他进了太平机械厂，从抗美援朝的修枪修炮，到大跃进的夺高产，至今也没脱离生活第一线。老人中上等个，脸颊消瘦却很精神，粗糙厚实的手掌暴绽出道道青筋。见我们来了，他非常高兴，吩咐明山拿花生瓜子。又回身对大妈说：让你准备的点心匣子呢？下午我得出门。明山的母亲是家庭妇女，气不忿地说：又看你那资本家的主子去！他剥削了你十几年，人人都觉悟了，你怎么还死木头一根。大爷并未生气，笑呵呵地说：本事都跟人家学的，我可不能过河拆桥。你问明山怎么回事，明山悄声说我爸给资本家做过工，每年春节都得瞧瞧人家，我妈嫌我爸不觉悟。大爷叮嘱我们：你们也快懂事了，我提醒一句，卸磨杀驴的事千万不能做，觉悟不觉悟的先放一边，你让明眼人笑话。大爷说得对，中国人讲究“滴水之恩当涌泉相报”你随口一说，没往心里去。我却动心了，想到父亲仅仅因为是地主就被人遣送回乡，压得全家抬不起头，心里一阵热乎，险些掉了眼泪。    
    在明山家玩到天黑才回去，刚进家门就见母亲和姐姐念叨：穷怕亲戚富怕贼，人家来了惟恐招待不周，想弄点好吃好喝的又没钱。不知哪家亲戚朋友来了，看样子母亲和姐姐一天没闲着。饭后我早早睡了，朦胧中醒来，外屋还亮着灯，隐约传来低沉的谈话，侧耳细听，是柯繁来了，只听母亲叹道：黄世仁那样的恶霸没见过，就说我们老家吧，哪户财主不是省吃俭用攒几个钱，今年添两亩，明年进三亩，一点点挣出来的。我们家算爆发户，也不是天上掉馅饼，而是我爷爷穷得没办法，一狠心出去闯世界，在西北含辛茹苦贩卖了多年牲口才发了财。我父亲时日子最火，也没横行乡里，欺压百姓。父亲死后，母亲带着我们姐俩靠典当度日，和乡亲们都很融洽。说来你不信，土改时工作组白天分了家里的财产，晚上好多人又把家什器物悄悄送回来了。我不想为地主富农辩是非，如果按时下的说法，有钱必恶，社会岂不早完蛋了。再说甭管哪朝哪代，谁不盼着过好日子，谁又能想到土改定成分。    
    您说的太对了，现在好多宣传都言过其实，人们心里明白，嘴上不敢说就是了。    
    我顿时睡意全无，绝对相信母亲的话。恍惚间，我开始怀疑这个被人乔装打扮了的世界。    
    四    
    谢天谢地，不是蓝捷教我们，她当了专职团总支书记。同学大部分还是小学那些人，但大家仍然觉得很新鲜。班主任叫汉夫，此人不苟言笑，以前和他打过一次交道，感觉还行，据说他是个刚解放不久的“右派”。汉夫的助手是工人教师袁兴，此人三十来岁，身材略胖，举止言谈与家庭妇女毫无二致。别看她模样不济，在太平镇却算得上是位风云人物。她从小让人贩子倒腾了不知多少回，至今也弄不清父母是谁，家在何方，七八岁上被育婴堂收留做了杂役。解放后在控诉天主教会的罪恶中她立了功，得以走进太平机械厂。文革中袁兴旧计重演，忆苦会上信口开河，有那苦她诉，没那苦她也诉，把好心收留她的一位叫安娜的嬷嬷描绘成了人间恶魔。军代表不管白猫黑猫，控诉了万恶的旧社会就是好猫，就在他们倾全力树她为典型的时候，单峰的大嫂披露了真相，说不是安娜嬷嬷，袁兴早被人贩子卖到窑子里了。军代表骑虎难下，知道大嫂也是育婴堂长大的孤儿，公开揪斗根本不可能，只好悄悄与大嫂所在的滨河医院打了招呼。他们随便找个理由，就剥夺了大嫂的处方权。袁兴靠忆苦思甜走上上层建筑，从普通工人变成了中学教师，但她心里仍旧惧怕大嫂，毕竟谎言代替不了事实。    
    开学第一天乱哄哄地过去了。晚上我和明山给单峰送书本，正眉飞色舞地讲着学校见闻，忽然传来敲门声，商老师开了门。您好，商老师。听着耳熟，回头看吓一跳，真倒霉，老师家访来了，后面还跟着黎萍和孔凡英。汉夫看了我们一眼，没言声。我俩紧张的不得了，单峰也十分不自在，只有黎萍和孔凡英人模狗样的。是汉老师呀！商老师好象和汉夫很熟，热情地招呼他坐下。黎萍事儿似的介绍说，这是我们汉老师，来看看单峰。又让您费心了。单峰，还有你们俩，往后都得听汉老师的话。我们仨互相看看，傻子似的笑了。商老师沏茶让烟后说：这孩子有病，怕一时半会上不了学。我知道。汉夫好象对一切都了如指掌，他严肃地盯着单峰，直到把他看毛了才说话：有病可以在家修养，但必须安分守己，学校把你分到我的班，我就要对你负责。听见没有，汉老师都是为你好。商老师希望儿子能对老师热情点，可他却低着头一言不发。汉夫有一种特别的威严，深邃的目光一下子就看穿了我们的心。谁也不敢正视老师，好象什么地方做错了。黎萍真狡猾，她觉出汉老师和商老师关系密切，讨好地说了一堆单峰的优点，汉夫对此不感兴趣，转身对商老师说：他先养病，回头我们组织学生来给他补课。    
    商老师没有挽留汉夫，送走老师她对单峰说：瞅你爱搭不理的样儿，好象谁都欠你的。单峰晃着脑袋说：有什么可说的。单涓看不下去，责怪二哥：对老师没礼貌。轮不到你训我！商老师急了，做的不对，谁都可以说。单湄姐推门而入，又怎么了？外面就听见你们吵吵了。商老师说拿你兄弟真没办法，老师来了，他跟大爷似的一声不吭。姐姐的兴趣在另一方面，柯繁今儿蹦出这么句话，让我把户口迁到他老家，说将来好分配工作。你觉着怎么样？名不正、言不顺的，回头让同学笑话。商老师陷入沉思，半天才神情严肃地说：你该考虑一下，这的确是好主意。单湄断然否决：不行！那叫什么事呀。你别把同学的观点看得太重，同学能处一辈子？将来还不是各走各的路。您甭多想了，柯繁不过是随便说说。商老师断定柯繁决不是说着玩的，他是个稳重青年，考虑问题向来周到。    
    我们见谈起正事，知趣的告辞了。    
    春天悄悄回到人间，单峰依旧整天卧床休息。每天晚上，黎萍、杨波、陈雨给他补课，三人大小都是官，黎萍排长——她终于顶替了孔凡英，杨波学习委员，陈雨小班长。我和明山没事便去裹乱，黎萍拿我们没办法。这天我们前脚进门，柯繁后脚便到，他刚分配工作，特意来告诉商老师。聊了几句，仨女生就来了，都住西磨房，商老师很熟悉。但不知为什么，商老师对杨波有那么股劲，说不上来那种感觉，大概是不卑不亢吧。陈雨看见柯繁就笑，他愣了会儿才恍然大悟道：你是陈凌的妹妹？陈雨红着脸点点头。你姐还在机械厂吗？陈雨说她去四川三线工厂了。干吗往外地调？不是调走，是代培，两年后就回来。柯繁笑了，我说呢，没听说现在还有往外地跑的。    
    陈雨转身问单峰：咱们开始吗？单峰刷的一个大红脸。我和明山故意起哄，把他们四人推进里屋关上了门。柯繁说：陈凌也是我们同学，初中毕业上技校，当时还低人一等呢，刚过几年，形势就变了。商老师淡淡一笑，想必对世事的感触要比柯繁深刻得多。柯繁分配了工作，她既高兴又忧伤，高兴的是下乡学生终于有了出头之日，忧伤的是年轻人之间出现了潜在的裂痕。她突然问：没给她去信做做工作？柯繁一愣，马上意识到怎么回事，含糊道：慢慢来，还有时间。让单湄姐落户他老家是他母亲的主意，老人就一个儿子。柯繁为此没少往大队干部家跑，今天送两条烟，明天送四瓶酒，好不容易把关系疏通，没想到单湄姐却拒绝了。他左右为难，一边是母亲，一边是恋人，苦思冥想也找不出两全其美的办法。或许正是那种隐隐的忧虑，使他对爱情越发痴迷。    
    几天后，又有一事让商老师感到揪心的难过。蓝捷带着块淡灰色料子找商老师，求她做一件中式上衣，并告之“五一”结婚。商老师感觉这世道太不公平了，女儿还没混到个稳定的职业，人家已经忙着出嫁了，真是人比人死，货比货扔。她这么想着，表面却依旧谈笑风生。这么大事，也没听你念叨过，爱人是干什么的？机械厂技术科的，我父亲同事介绍的，谈了一段时间，彼此还算投脾气。新房就在前排，往后咱们成街坊了。我说前排谁在刷房子呢，敢情是你的新房。我和单峰按捺不住好奇心，从里屋出来了。蓝捷笑问道：小弟病好了吧？单峰羞赧地低下头，商老师说过了“五一”就让他上学，耽误功课也不行。随后她又数落起儿子，蓝老师又不是外人，连句话也不会说了！单峰难为情地笑了，我则斜了蓝捷一眼。心里真不是滋味，好象屋里没我似的。商老师给蓝捷量好尺寸，记在一张纸上，说你别急，中式衣服我也好几年没做了。不急。蓝捷帮着将布料叠好，关切地问起单湄姐和柯繁大哥的事。商老师提起单湄姐就头疼，她隐约感到俩人的事要黄。冷静地想想，柯繁大哥的建议是可取的。守着家里这个烂摊子，商老师当然希望单湄姐能尽早回来帮一把。    
    单峰趴了四个月窝，我和明山接长不短儿去看他，他真是脱胎换骨了，举手投足活脱脱一个病西施。没事就躺在床上看书，我也纳闷了，怎么就能看得下去？几个月不着阳光、不经风雨，皮肤细嫩的象姑娘，可惜太清瘦、太苍白了。四个月趴窝，不仅改变了他的外表，好象连为人处世都变了。敏感、寡言、心事重重，明山说他背了家庭包袱，我说他是看书看的，而且有例为证。那天放学我去看他，眼前的情景真想笑出来，他靠在床背，下身盖着薄棉被，一本发黄而厚重的书打开着放在大腿上。脑袋低沉，目光直溜溜地望着双腿或双脚的什么地方。嘿！傻啦？吓死我了。我明显感到他浑身一激灵。我拿起书看了看封皮，《家》，这是禁书，听说是专写资产阶级太太小姐糜烂生活的。我不好意思批评他，说明儿咱们还是上山下河吧，忘了他患了肾炎。他凄然一笑，不置可否。事后我跟明山说，坏了，男怕发呆，女怕托腮，单峰陷进去了，陷进哪了说不清。胡说八道，他就是在家闲的，明儿上学准好。我也愿相信明山的话，相信我们仨还是形影不离的好兄弟，可惜事与愿违。此后，我们之间不知不觉地生分了。    
    夜雨之后，天清气朗。树叶还挂着晶莹的水珠，时不时地掉下几滴，悄无声息地溶入潮湿的泥土。单峰正吃早饭，我和明山就到了。几个月没和大家在一起，他变得既胆怯又害羞，非要我们头一天陪他去上学。商老师嘱咐他不要再自以为是，老师说什么你就听什么，别总觉着自己能。有意思，商老师不说让他注意身体，反而唠唠叨叨叫他听老师话，好象他不是病了几个月，而是刚从工读学校回来。我相信新生活对单峰肯定有着极强的吸引力，小学时我们不招老师待见，换了新环境谁都想改变一下处境。遗憾的是我和明山已失去了好机会，怎么说呢？我们这些姥姥不疼、舅舅不爱的主儿，一辈子也甭想成为领导的宠儿。单峰好象时来运转了。一进门众人都把目光投向他，男生更是过来问长问短，这事搁我准得来个亮相：踢一脚讲台桌，骂一句他妈的，然后再横着膀子跟教室来回转两圈。单峰没这本事，腼腆得象个小姑娘，好歹和大家应酬两句，赶紧回到了座位上。邻桌是杨波，她吃着炸糕，笑眯眯地掏出抹布让他擦拭桌椅。单峰居然说了声“谢谢”，几天不见，又长出息了。他坐下后打量教室，南墙上是黑板，门开在西墙正对走廊，东面和北面有四扇大窗户，上午教室特明亮。东窗外有三株合抱粗的洋槐，横七竖八的枝杈上萌发了细嫩的绿芽，透过树枝能看见天主教堂。据说当年教会办了育婴堂和福伦学校，解放后育婴堂取缔了，福伦学校则变成了太平中学。大家都知道，后窗外隔着块空地，那三排房子组成的院落，就是当年育婴堂旧址。我见单峰留意看了那一眼，忙介绍说，那是老师办公室、革委会、团总支和红卫兵团。    
    校园真大！他煞有介事地感慨道。第一次来吧？杨波有些自鸣得意。我开玩笑：我们来看红卫兵武斗时，你还整天哭鼻子呢。她最怕提过去的事，因为那时她爸正挨批斗呢，她瞪了我一眼说：讨厌！单峰说后来送姐姐下乡也来过，那时光顾看热闹，没留意过校园。你姐也下乡了？杨波很好奇，听说外地特苦，知青怨气大了。杨波压低了嗓门，大家都知道这种话题不可公开谈论。单峰满不在乎地说这还用问！都是被逼无奈才走的。最可恶的是明明逼着人走，却偏说知青响应号召。阿弥陀佛，惹急了我骂老师，明目张胆的针砭时弊打死我也不敢。小声点！杨波也在善意地提醒他。事实如此，那年送我姐回陕北，知青和亲人哭成一团，我差点掉了泪，咱报道过吗？说不清什么感觉，可能不再是小孩了，也没生活在真空里，我们对他不禁肃然起敬。杨波拿出政治课本，单峰斜了一眼，说我最烦政治课，内容和实际相差太远。恕我直言，我们虽是拜把子兄弟，可我对单峰却真的一点也不了解。刚才那番话让我多少改变了对他的认识，敢情他心里有那么多想法。    
    袁兴夹着一摞参考材料进了教室，黎萍上前告之单峰上学了。杨波悄声说，这是工人教师，左着呢！她见老师走来，急忙低头装做看书。你就是单峰？声音拖着中年妇女特有的沙哑。没容单峰开口，黎萍抢先做了介绍：这是袁老师，教政治。单峰事后说袁兴给他第一印象，是和哪位街坊大妈很相象。胖圆脸，梳短发，身体略微发福，穿一件深蓝底儿碎白花上衣。虽说干干净净，给人的印象却邋邋遢遢。她努力做出随和的样子，询问了单峰的病情，又轻描淡写地鼓励几句，看着那么做作。她还没有完全进入中学教师的角色，不知道怎样和学生打交道，毫无目的的和学生闲扯几句，大概是有意想消除师道尊严的恶习。    
    单峰病后变化之大，完全出乎我和明山的意料。他免去了体育课、课间操，就是课间休息也放不开手脚。或许是他坐得住了？或许是父母的遗传因素使然？反正他和小学比起来简直上了天，有时间就补习功课，给各科老师留下了极好印象。一次课间休息，我和明山打闹，奔跑中把墙上的语录牌碰掉了，俩人傻了眼，互相指责起来。单峰没多想，谁也没责怪，上去就将语录牌挂好，平息了一场不大不小的风波。最操蛋的是孔凡英，丫不敢惹我们，也不会息事宁人，偷偷告诉了汉夫。语文课汉老师足足用十分钟说这事，把单峰夸得跟一朵花似的，奇怪的是没怎么批评我俩。单峰脸上装的若无其事，心里肯定沾沾自喜，好几天脸上都挂着笑模样。他可谓一箭双雕，既赢得了同学的尊敬，又博得了老师的好感，再加上用不长时间补上了功课，威望自然而然地树了起来。连黎萍和孔凡英都对他另眼相看了，因为在那种场合，他们这些积极分子害怕我们起哄，不敢贸然上前。    
    黎萍和孔凡英因为出身好，又会讨老师喜欢，成了班里第一批团员。我们纷纷为单峰打抱不平，怨言很快传到老师的耳朵里。陈雨消息灵通，跟我们讲了老师对单峰的评价。袁兴遗憾地说：可惜这孩子家里有问题，不然真是块好材料。汉夫没附和她的观点，他知道怎样对付单峰这样的孩子，语录牌事件着实让他担忧起来。在做好事常被讥笑的环境中，单峰敢在大庭广众之下挺身而出，说明他比我们谁都有魄力，如不加以引导，将是危险的信号。他试着问：让他当生活委员怎么样？可以呀，正好锻炼一下，再和蓝捷打个招呼，对可以教育好的子女不能放弃。我这就去找蓝捷。等等行吗？他的情况比较复杂。汉老师对单峰了如指掌，凭经验断定，对这种早熟的孩子不易走极端，置之不理和过分宠爱都不利他的成长。袁兴自以为高人一等，如处处听汉夫的意见，那她改造知识分子的重任如何完成。她直接找了蓝捷，蓝捷正要求入党，自然不敢怠慢，她记下了单峰的名字。事后蓝捷又征求了汉老师的意见，他说找单峰谈话要慎重，泛泛地讲道理不起作用，他从小经的事比你们当初不知超出多少倍，不能怪孩子思想复杂。蓝捷感慨道：他干的那些事谁听了也不敢相信。汉老师劝她也不必大惊小怪，到底是孩子，谈谈也无妨。但要注意，必须先震住他，然后再引导。疏堵双管齐下才能见效。单峰干过什么事？我们怎么一点不知道。    
    几天后的自习课，蓝捷把单峰叫到团总支。坐吧。语调温和而庄重。单峰不敢太随意，只坐了半边椅子。这段时间怎么样？单峰丈二和尚摸不着头脑，含糊道其辞道：还行吧。蓝捷目不转睛地盯着他说：听同学反映你表现不错，有什么想法？反正好好学习呗，单峰恢复了常态。光学习好还不够，思想也应该进步，你说呢？那当然，他看了蓝捷一眼，忙把目光移到后窗外。隔着婆娑的紫藤枝叶，我俩的目光相遇了，他一惊，我急忙冲他摆手。蓝捷好象是在训斥他：青年要有远大理想，混日子可不对。单峰一脸茫然，弄不清老师到底要谈什么。背上家庭包袱，想破罐子破摔吧？可恶的蓝捷，她专会为难我们。我正为我兄弟担心，他却狡黠地笑了，一晃脑袋说无所谓，反正都那么回事。他的沉稳相对比我想象的还完美，这事搁我准得说你管不着，相比之下还是单峰稳妥。不要自暴自弃。蓝捷忽又严肃起来，你年岁还小，不可就此一蹶不振。老师了解你的情况，有正义感，本质好，就是缺乏革命朝气。你明白吗？当然明白。单峰听了两句好话，心理防线松动了。蓝捷说回去好好想想，别辜负组织的期望。    
    单峰出来时已经放学，他在办公室大院门口等了会儿，我才翻墙越脊地下来。哥们行啊！居然成总支书记的座上客了。我连夸带损，跟他不客气。人家找上门了，总得给点面儿吧。话是这么说，他还是露出了得意的微笑，给人感觉有点轻飘飘。谁不愿听好话，搁我也如此，可惜咱不招老师待见。我们俩瞎聊着，见杨波过来了，她不甜不酸地问，准是好事吧？那还用说，我们兄弟已经今非昔比、鸟枪换炮了。你就贫吧！杨波给了我一句就进了办公室大院。我问单峰：她也是蓝捷叫去的？不，她是宣传队的，每天放学都活动。单峰说人家才是真正的好学生呢，咱们都是混混。别逮着便宜卖乖，上学没三天半，老师就看重你了，还想怎么着？我想得事多了……    
    单峰很快写了红卫兵申请书，他不想让老师说他不识好歹。谁知没几天，红卫兵团竟批准了，介绍人是孔凡英，与他一起加入组织的还有杨波。发展会后他们一起回家，我和明山刚打完篮球，少不了起哄架秧。杨波和孔凡英有些难为情，单峰却指着臂上的红袖章说，现在的红卫兵纯粹是温室里的花朵，比“文革”初的差远了。见过他们的辩论和武斗吗？真是为了信仰可以献出一切，咱们要是也生在哪个年代就好了。想入非非。孔凡英责怪道，他对单峰轻易得到老师青睐颇为不满，在他看来，单峰和我们一样，绝对属于落后分子，如今眼看要和他平起平坐了，自然有些气不忿。杨波阴沉了脸，她最怕提红卫兵的事，在风起云涌的那几年，她父亲没少被红卫兵斗来斗去。    
    仿佛从冬眠中苏醒，单峰恍惚地充满了希望，患病期间的沉闷感随之烟消云散。不久，汉夫对干部重新做了安排，黎萍升为团支书，孔凡英接任排长兼组织委员，单峰当了生活委员。明山冲他笑道：哥们儿，升官别忘了咱们。单峰受宠若惊，不敢再和明山开玩笑，尽管只是小小的荣誉，也足以让他久受压抑的精神感到振奋了。    
    有件事让我对单峰开始刮目相看。“三夏”到了，学校照例组织学生下乡劳动，他找老师请假，老师说你的要求合情合理，但学校规定要有医院证明。单峰急了，我是学生，人家要不给开怎么办？老师说有化验单也行。这事搁一般人化验正常也就算了，定多就是下乡劳动呗。他可真有主意，竟然用铅笔在减号上加了一竖，也没再去看大夫，回学校直接将化验单交给了老师。汉夫愣住了，也不便说别的，叮嘱了几句就打发他走了。他找到蓝捷说这孩子不得了，你看这化验单，蓝捷忧心如焚地说：您说怎么办？汉夫凝眉沉思了一会儿，说去不去劳动无所谓，这苗头得杀住，如此下去他要出事。蓝捷点着头，更不敢小看单峰了。事后，单峰告诉我，这招儿是跟外地插队知青那学的。他们为了能办回燕平城，许多人都在血、尿或心跳、血压上做过文章，还真有用这些办法办回来的。我觉着和单峰的距离无形中拉大了，他想的做的远远超出了我们能想象的范围，原来那种亲密无间的关系不知不觉的被敬畏取代了。    
    “三夏”劳动回来不久，学校开始放暑假。同学都知道单峰得了肾炎，不能劳累，谁也没再去找他玩。不知他这个从小总也闲不住的人，是如何度过闷热难耐的暑天的。    
    五    
    面对繁多的社会活动，汉夫感到阵阵不安，刚按教学计划讲了几节课，收获季节又到了，学校不敢违拗“五七指示”。更可悲的是，劳动之后各种政治学习接踵而至，汉老师不忍耗费我们宝贵的青春，尽其所能的传授文化知识。可惜我们当时不懂老师的良苦用心，全班也没几个愿学的。袁兴学识上比不过汉夫，政治上却能广开思路。她组织积极分子召开学习“五七指示”座谈会，启发大家畅谈体会，黎萍、孔凡英做为团支部和排委会的带头人，自然不甘落后。他俩帮助袁兴搜集材料，写成讲用稿，不时拿到全校大会做报告，很快赢得军代表、工宣队的一致好评。    
    单峰是被迫参加政治学习的，为了应付检查，写了不少冠冕堂皇的读书笔记。时间一长他也烦了，散漫习性又冒了头，他搞的恶作剧险些捅了大娄子。这天学校宣布组织象征性长跑，从革命圣地井冈山跑到延安，大家都很兴奋。课间休息时，男生们聚在门口谈论此事，我不知怎么想的竟低头收拾起书包，教室里除我之外全是女生。单峰这个坏包儿，眼珠一转就是个馊主意，他指使一个小个子男生将房门锁住，随后带头起哄架秧：那么多女的一个男的，不嫌害臊没脸皮！凭天地良心发誓，我没有男女授受不亲的臭毛病，可在那种场合下我还是羞红了脸。怒冲冲跑到门口，挥手就砸门，哗啦啦，玻璃碎了，右手臂划了条半尺长的口子，鲜血喷泉似的涌出来，马上染红了衣袖。众人吓坏了，赶紧打开房门，明山手疾眼快，从衣襟上撕了条布紧紧裹住伤口，拉着我就往医院跑。单峰傻了似的愣在那，孔凡英悄悄去了办公室，把刚发生的一幕告诉了老师。    
    事后听说一上课汉老师就把单峰叫走了，单峰是明白人，没打算听好话，他既不狡辩也不认错。汉夫严厉地批评了他一通，突然沉默不语，好一会儿才语重心长地说：你也不小了，不为别人想，难道就不为父母想想？将来到社会上你还要做人，还要结婚生子养育后代，这么一副心态你怎么能在社会立足！一旦误入歧途，你后悔都来不及……回去好好想想吧，再晕晕忽忽地走下去，你可怎么好！单峰把老师的批评、教诲学给我们，他甚至有些得意。他是得得意，我们犯了错，老师训斥起来就跟呲叨三孙子似的，哪象他，甭管好歹老师都对他另眼相看。他说开始的严厉批评不奇怪，可后来那番语重心长的忠告着实让他感动了，恍惚中觉着自己真的长大了。我是干倒霉，受罪不说，回家还挨老爹一顿臭骂。晚上，平林拉我去了单家，真热闹，他们正吃饭，大嫂回来了，柯繁大哥也在。见我挎着胳膊，商老师问是怎么弄的？我说划了个口子，不碍事。商老师叹道：你们什么时才能让家长省心！我们理解不了大人的感慨，明山说：怎么着？明儿跑步吧！别老卧床养病了。单峰犹豫不决，怕身体受不了。我说你别疑神疑鬼了，我这伤口搁你还不得吓趴下。他笑了，还是游移不定，只好问大嫂。大嫂说慢慢跑也无妨，但不能过量，单峰这才吃了定心丸。明山悄声说：知道谁告诉的老师吗？单峰急忙冲他使眼色，明山不管不顾地说是孔凡英那小子，明儿找人打丫一顿，让他多嘴多舌。和谁打架？商老师不干了。我急忙解释说谁也没打架，就是不小心打碎块玻璃，我没敢把受伤的真相说出来。商老师说你们一起玩可以，出圈儿我可不答应。她近来对我们特别关注，八成是纪澍把我们的事透露了出去。我和明山相视而笑，说您放心吧，我们不会给您惹事的。    
    我们仨胡乱聊着学校的事，单涓吃完饭去了里屋，大嫂神秘地和商老师耳语着，隐约听见说林彪怎么了……我猛然想起社会上流传的小道消息，脱口而出：听说林彪死了！商老师脸色陡变，胡说八道。大家都传开了，坐飞机叛国投敌，摔死在蒙古了。那也不许胡说，让人告发了，准打你个反革命。大嫂的态度更严厉。您甭老拿我们当小孩，消息绝对可靠，谁敢造这谣言呀。明山对大人的谨慎不屑一顾。单峰头回听说这消息，惊诧之余，幸灾乐祸地说：这回可好，铁定的接班人，永远健康喊到了家喻户晓，看还有什么好说的。大嫂冷笑道：洋车上马路，没辙找辙。柯繁笑道：这几年说了不算，算了不说的事太多了，老百姓左不是跟着哄。大嫂也教育我们：你们看看，谁还提红卫兵领袖？历史还没翻过一页呢，他们就没了踪影。孔凤鸣知道吧？多牛！听说当了市革委常委，最近也不见他的消息了。孔凤鸣，太熟悉了，孔凡英的父亲。他曾是燕平大学红卫兵领袖，太平镇发生的大小武斗都有他的参与，当年可威风了。不过他不认识我们这些毛孩子。    
    大人的忠告对单峰好象无所谓，我却觉得好似被人迎头泼了瓢冷水，心里似乎明白了什么，又无法坚定下来。正犹豫着，商老师摇头说：你们怎么偏对国家大事感兴趣？男孩子嘛，本性就好指点江山。柯繁随意解释着。商老师拿手指点着单峰说：到外面你给我悠着点，咱家这德行，到什么时也轮不到你上阵。大嫂不以为然地笑道：您还别把什么都看死了，我算明白了，这世上没不可能的事。瞧吧，出水才看两腿泥呢。大家隐约感到生活可能要发生某种变化，也许一切都需要重新认识了。    
    小道消息终于成了大道消息，从上到下，各单位逐步传达了中央文件，就差我们中小学生了。我们又聚在了单家，柯繁掏出张纸片，说传达文件时我偷偷记了些要点。我们马上聚拢过来侧耳聆听，商老师和大嫂不大上心。听了林彪出逃经过及准备南下广州、武装割据的计划，我和明山热血沸腾，跃跃欲试，摩拳擦掌的恨不能国家真的就此分裂，我们也好像当年红军、八路军那样跟着毛主席上山打游击。大嫂摇头感叹道：你们真是孩子！“五七一”计划中对国家形势的分析没多大意思，柯繁几乎是单独与单峰聊。说到知青上山下乡等于变相劳改，红卫兵初期被利用，充当炮灰，后期成了替罪羊。“五七干校”等于变相失业。农民生活缺吃少穿，工人工资冻结，等于变相受剥削等等生活状况时，单峰不禁脱口而出：这都是实情儿，敢情林副主席知道咱老百姓怎么想的，我早就看出来红卫兵是替罪羊了，就是没找着这个词儿，真是英雄所见略同！你他妈不要命了！商老师是真急了，不然怎么能连“国骂”都抡出来了。柯繁也厉声警告单峰：说顺了嘴儿，到外面也胡诌麻烦就大了。这孩子没心没肺。看得出商老师对国家大事的确不感兴趣，她最关心宝贝儿子别出事。单峰悄声跟柯繁说；人家不是说“要把无产阶级文化大革命进行到底”吗？我看“九一三事件”就是底，往后都是瞎折腾了。柯繁不敢与之深谈，又不好置之不理，只淡淡地说了句那也不见得，便不再搭理他了。    
    没多久，学校也传达了中央文件，随后就是讨论发言。汉老师笼统地讲了讲国家形势，赶紧把袁兴请上台，政治活动中必须让助手唱主角。袁兴夹着一摞材料上了讲台，她有这个习惯。不知是因为腹内空空，离了讲义之类的东西便无法讲课，还是太想显示自己博学多识了，反正她一出现在教室，腋下总会夹着一摞材料。袁兴横眉怒目地扫了大家一眼，好象面对的不是学生，而是批判对象。教室里鸦雀无声，我们甚至不敢大口喘气。袁兴声情并茂地说：……林彪代表了大地主、大资产阶级的利益，如果他的阴谋得逞，将把劳动人民推向万恶的旧社会，千百万共产党员的人头就会落地。同学们，想想看，到那时我们还能坐在明亮的教室里读书吗？不能啦！单峰凝神注视着义愤填膺的袁兴，脑子里却浮现起她组织团员干部学习“五七指示”的情景。不但单峰，就是我也无法理解这前后迥异的表现，竟是同一个人的行为。按说一个老百姓对国家发生如此荒唐的事件，理应感到震惊和困惑，象这种近似表演的举动，显然超出了正常的范围。    
    课间休息，教室里没了欢声笑语，大家都知道现在是什么形势。男男女女的谁也不愿意再聚在一起，以免控制不住自己的言行而破坏严肃的氛围。单峰大概又憋不住了，悄悄凑到我跟前，一本正经地说：蒋介石代表了大地主、大资产阶级利益，刘少奇领导共产党打败了蒋家王朝，“文革”中也成了大地主、大资产阶级利益的代表，林彪靠整倒刘少奇而爬上高位，如今还是代表大地主、大资产阶级利益，我怎么总觉得说不通呀。吃错药了吧？我瞪了他一眼，想起了商老师对他的训斥。单峰没意识到自己的言论有何不妥，继续说：我就是这么想的，你说是不是这么回事吧？怎么回事我不知道，我就知道连傻子都得喊“打倒刘少奇”。我既不好冷落他，也不敢接这个话茬聊下去，这小子怎么哪壶不开提哪壶呀？好在上课铃响了，才没使我陷入更大的麻烦。    
    老师该讲的都讲了，轮到学生表态了，这次得人人过关，谁也躲不过去。我最憷课堂发言，心里扑通扑通直打鼓。黎萍、孔凡英理所当然冲在前面，随之出现死一般的沉寂。袁兴又开始了鼓动性演说：我是一个从旧社会过来的苦孩子，是毛主席把我从苦海里解救了出来。解放后我成了工人阶级的一员，加入了共产党，文化大革命中毛主席又派我们占领了上层建筑，没有毛主席就没有我的一切。林彪妄想谋害伟大领袖毛主席，我们一千个不答应，一万个不答应。她声音哽咽，眼泪扑簌簌流下来，掏出手帕，一把鼻涕一把泪地擦干净。又说：同学们，我们能无动于衷吗？阶级觉悟哪去了？党考验我们的时候到了，大家应该抢着发言才对呀！学生见老师痛哭流涕，都屏住呼吸，不敢大口喘气。陆续有几个积极分子发了言，我看到汉老师走过单峰身边时，轻轻用手指捅了他一下，示意他不可再往后退了。单峰也意识到该说了，他左右看看，艰难地站起身说：林彪反对毛主席，搞武装政变，摔死在温都尔汗，他死得其所。我们一定要紧跟毛主席的伟大战略部署，把无产阶级文化大革命进行到底。单峰说错了！我学习再糊涂也懂“死得其所”的意思，“老三篇”中的《为人民服务》里有这个词儿，那是表扬张思德的。我左看右看……或许大家都高度紧张，或许单峰的声音太小，居然没一点反应。    
    林彪事件后，社会开始反极“左”思潮，教育界也有很大动静，首先是把军队编制恢复为年级和班，其次就是取消“四好连队”和“五好战士”的称号，重新改评“三好学生”，最后的改变最让我头疼，又他妈开始狠抓教学质量了。汉老师似乎看到一线希望，但多年经验仍在提醒他不可盲目乐观，他仅在力所能及的范围内开展工作。形式繁多的政治活动受到限制，轻松惯了的学生一时无法适应紧张的学习，考试测验比以往既多且严，晚上还要上自习。学生成绩很快形成两极分化，好的越来越好，差的越来越差。单峰三扒两挠，居然夸入了好学生的行列，我和明山天生不是学习的料儿，遇到考试测验全得指着他偷偷递条子，否则就会不及格。单峰也有苦恼，是孩子都好拔尖儿，他也不例外。凭他的聪明才智，按说接长不短儿的拿个第一应该不成问题，可惜他的基础知识太差，经常学了新内容，又不得不回过头去复习旧知识。另外还有个原因，他不能说，是我察言观色得到的，这小子好色。好几回了，他偷偷窥视陈雨的眼神儿就不对劲，陈雨长得并不特别漂亮，只是模样和身段比一般姑娘顺溜儿点，她是那种清秀型的女孩儿。不知他怎么会有这种雅趣，我猜八成是他病休在家看闲书，再加上几个女生给他补课时浮想联翩造成的。人啊，甭管男女老少，都不能太闲在了。象我似的，姥姥不疼舅舅不爱，老爹有俩钱儿就喝酒，吃了上顿没下顿，保准没这份闲情逸致。    
    陈雨就坐在单峰前边，单峰经常为她想入非非。她的衣着打扮、言谈举止，甚至一颦一笑都牵动着他的心，只是由于学习太紧张，新知识吸引了他一部分注意力，他才没有完全沉浸在温柔乡中。时隔不久，一件平常小事让他摆脱了烦恼。那天晚自习，陈雨穿了件崭新的确良汗衫，考究的样式和淡雅的颜色吸引了女生的注意。她们围上来询问是哪买的，陈雨得意地说是姐姐从上海带来的，众人更是艳羡不已。同学都知道她是老丫头，父母姐姐全有工作，这样的家庭绝对属富裕阶层，陈雨为此颇感自豪。女孩子就汗衫的款式、质地、颜色议论纷纷，引起不少人注意。单峰也分心了，忍不住看了她一眼，发现她果然与众不同。粗细均匀的黑辫子，粉嘟嘟的长圆脸，皮肤洁白而细腻，再配上亮丽的汗衫越发显得楚楚动人。半堂课很快过去，几个女生忽然想起作业还未完成，赶紧回去动笔。陈雨面对物理试卷，刚才的骄傲骤然消失，她勉强得了七十分。苦思冥想后仍然无法将错题纠正过来，万不得已，只好回头问单峰：你看这题哪错了？单峰接过试卷，第六小题是这么问的：一段导体的电阻是九欧姆，把它三等分后并联在一起，问它的电阻是几欧姆？陈雨答的是三欧姆，单峰说是一欧姆。杨波凑过来问：为什么是一欧姆？长度是原来的三分之一，电阻变为三欧姆，同时截面积增加三倍，电阻就为一欧姆了。明白了，老师让咱绕了个弯儿。杨波恍然大悟后十分高兴，忙把错题改过来。陈雨还是糊里糊涂，单峰耐着性子又讲一遍，可她和我一样，对长度、截面积与电阻的正反比关系，怎么也理不顺畅。单峰烦了，说你就改成一欧姆吧。说来也怪，面对刚才还让他魂不守舍的娇容，他竟产生了说不清的厌恶。杨波热心肠，接过陈雨的试卷，认真细致地从欧姆定律讲起来。瞬间感觉搅动了单峰的心，困惑不解的是，为什么她的娇容突然失去了魅力？大概是愚钝的头脑太让他失望了？因为美丽只有与聪明相伴，才能显出特有的迷人。单峰的情感世界正在悄然成熟。    
    这是高中毕业、等待下乡的日子里，单峰向我透露的隐私。    
    下课了，屋里一阵骚动，大家三五成群地走出教室，说说笑笑地顺徐庄大街走向西磨房。正是初夏时节，一弯新月斜挂天空，街道两旁的洋槐树挂满芬芳的槐花。我和明山不时跳起来，折几杈树枝，一边吃着槐花，一边和女生开玩笑。榆钱儿、槐花、桑葚儿，是穷孩子的水果，有教养的人家从不准孩子吃这玩意儿，说是有细菌，不卫生，但单峰是个例外。今天新鲜了，他对香甜的槐花竟然不屑一顾，还学着好学生的样子斜了我一眼。真他妈相蛋！我心里骂了一句，懒得搭理他，转而拿树枝逗弄起陈雨。她怕槐花脏了新衣服，尖叫着躲向一边，黎萍过来护住她，抬手给我一巴掌，说你欺负女生算什么本事！我不服气，说我谁都敢欺负，说着横着膀子走过去，打算撞孔凡英一下，谁知他早有准备，轻轻往旁边一闪，我险些跌了大马趴，女生们格格地笑了。    
    离开了紧张的学习环境，陈雨重新找回骄傲的感觉。她非常清楚自己比其她女生有着清秀的容颜和绰约的体态，加上得体的服饰，总能成为众人注目的焦点。单峰因为刚才对她的鄙视，自己就不好意思留意她了，但男孩子体内萌发的阵阵冲动，还是让他不时扫一眼她。杨波最稳重，穿着男式上衣，风纪扣系得严严的，虽然也掩饰不住少女轻盈的体态，到底让人感到有些欠缺。黎萍随口问：你不是有好几件花色汗衫吗？杨波笑道：这是我弟弟的，他穿小了，我妈说扔了可惜。明山说：人家才叫艰苦朴素呢，你们都是口头革命派。去你的！什么事都有你掺合。黎萍羞红脸，她很爱美，家里经济条件更是无人能比，父母挣的加起来有三百多，她要讲究哪有陈雨的份。可她身为团支书，最怕给人留下轻浮印象，所以从来不敢穿鲜艳的服装。印象中，她好象除了国防绿，就是浅灰和土黄色的衣服了。明山的话正说到她心坎上，她尴尬地不知说什么好。杨波赶紧说：你又信口开河，我可没想那么多，照你说的，叫花子岂不成了最最革命的革命派了。黎萍不再说话，我开始逗她：你也别想那么多，其实穿件漂亮衣服没必要前怕狼后怕虎，累不累呀！黎萍脸上挂不住了，说了声“讨厌”赶紧走开。明山和我哈哈大笑，黎萍也有丢份的时候，让我们特别开心。杨波说你们俩就嘴欠吧！    
    　　　　


无运之命  第二章

    六    
    第二天，陈雨又换了件黄底儿素白花汗衫，在同学中还是那么扎眼。单峰不再痴迷她，低头收拾书包。杨波悄声说，问件事行吗？干吗这么客气。单峰向来尊敬杨波。写入团申请了么？单峰点点头。蓝老师说我不要求进步，一打听，敢情好多人都写了，我也别慎着了。单峰想了想说：关键得人家看得上你，否则也白搭。我也这么想，什么叫进步？难道整天喊两句革命口号就叫进步？单峰十分赞同她的观点。有意思，单峰和女生在一起不是挺腼腆的吗？怎么跟杨波聊的这么投机。    
    第一节是政治，袁兴讲课几乎照本宣科，教室不时出现窃窃私语。我是个坏学生，但也能品得出老师讲课的优略，听老教师讲课是享受，能否听懂且单说，他时不时就来俩笑话、趣闻，能把好学生、坏学生都吸引过来。袁兴仅上过几年夜校，自然谈不上水平，她几次停下来维持纪律，又从教案中寻找刚才讲到的段落。袁老师，您能不能……单峰忍不住欠起身说。住嘴！没规矩，发言得举手，不知道啊？。单峰只好坐下举手，袁兴不耐烦地说，起来吧！您最好别念讲稿，这不是讲用会。屋里鸦雀无声，同学看看单峰又看看老师。袁兴忍住即将爆发的怒火，乘教室出现的短暂平静，试着离开了教案。林彪污蔑我们国家是“国富民穷”，事实决不是这样，在毛主席领导下，全国五大洲的人民……哈……单峰大笑起来。袁兴恼羞成怒地发作了，干什么！搞破坏？以前她跟军宣队批判过师道尊严，眼下巴不得自己也能尊严起来，忽然她发现有几个好学生也在窃笑，心里这才慌了。单峰没举手就站起来说：我笑您把全世界都划入中国版图了，五大洲代指全世界，全中国应该用五湖四海。我们恍然纳过闷儿，又是一阵哄笑。袁兴闹了大红脸，尴尬地下不了台，既没勇气承认常识性错误，又压不住阵脚，课堂出现了少有的混乱。明山拖着怪腔说：全国五大洲，亚洲、非洲加欧洲，还有一锅棒子面粥。没王法了！袁兴声嘶力竭地吼起来。教室后窗正对着革委会，军宣队长匆匆赶来，他一进门，教室马上鸦雀无声。谁带的头？滚出去！军代表一犯混，同学立刻老实了，急了他真揍你呀。袁兴也不敢把事闹大，毕竟她说错早先，传出去没脸面。她凑合着讲完课，刚出教室，我们男生马上起哄：全国五大洲！她装做没听见，赶紧下了楼。我对单峰说：忒不给面儿了，让人下不来台。单峰说：谁叫她出错呢，这点常识都不懂，还教什么课。杨波在旁边只顾抿嘴乐。单峰来了情绪，悄悄跟我们说，袁兴这人顶不地道了，忆苦会上诉的苦十有八九都是无中生有，人家安娜嬷嬷好心救了她，她倒好，猪八戒打一耙，愣说人家迫害她。我们是孩子，听完觉着挺新鲜，掺和着“全国五大洲”的话把儿，你传我，我传他，把袁兴褒贬的一无是处。汉老师最初听到笑话时没往心里去，因为文革中的怪现象太多了。后来他见袁兴恬不知耻地找军管会主任，说单峰身后有背景，汉老师才想起单峰的大嫂和袁兴有矛盾。他感到此事非同小可，事态一旦扩大，单家又得倒霉。他狠狠地批评了我们，将笑话的性质定在了目无师长上，再加上“九一三事件”后形势渐变，曾不可一世的军宣队也快自身难保了，袁兴的阴谋才没得逞。    
    单峰光在学校臭美了，没想到家里却要出事。商老师没和我们小孩子诉过苦，但从街坊大妈大婶的闲聊中我还是知道了一些情况。柯繁分到机械厂当了锅炉工，虽说工种不好，但比起乡下的知青已经是步入天堂了。参加工作的欢喜刚平稳，单湄姐的问题便提上了议事日程。凭心而论，他对单家人印象极佳，单湄姐自不必说，两人情投意合，每年相聚总有说不完的话。商老师为人和善，大嫂上敬公婆，下疼弟妹，这样的家庭并不多见。至于成分高、历史复杂那倒无所谓，他注重的是人品和志趣相投。然而生活却有它自己的规律，柯繁没想到母亲精心设计的方案，竟被单湄姐一口否决。很长时间他没把这事告诉母亲，想等两人感情再深一步，那时也许单湄姐能回心转意。每当母亲催问此事，他都含糊其辞的搪塞过去，他打算采取迂回战术，先取得商老师的同情，所以每月都抽空去单家坐会。和老人聊聊天，也是他寄托爱情的一种方式。    
    这是周末的傍晚，他又来到单家，家里只有商老师。他问大嫂没回来吗？给单峰开家长会去了，我正琢磨吃什么呢。商老师给柯繁沏了茶。学校运动还紧吗？听说有了新精神，让各单位抓紧落实政策。他知道商老师最关心老伴和儿子的问题。都那么说，可揪出的人还关着呢。单大爷和大哥的问题早晚能解决。商老师对柯繁的关心感到欣慰，但她却不敢抱任何幻想：你大爷是革委会成立后送走的，不属于落实政策范围。柯繁感慨道：形势好象没有根本变化。不好变，革委会定的案谁敢翻。我死心了，他们爷俩命里该着有这场劫难。我也有点信命了，就说陈凌吧，没考上高中抬不起头，可来了场文革，人家又神气了。你们经得还少，命这东西，年岁一大，不由人不信。柯繁更慌了，原想找个安慰，或探个虚实，结果却陷入了更深的忧虑。    
    太阳落山了，大嫂提着顺便买的茄子进了屋，和柯繁打过招呼就去做饭。柯繁几次想和商老师谈谈单湄姐的事，不知为什么当着大嫂就是说不出口。大嫂做好饭，招呼柯繁一起吃，柯繁心烦，客气地告辞了。柯繁怎么了？情绪不大对。他们的事麻烦了，柯繁想把单湄的户口落到他老家，单湄不干，我看这事要黄。去就去呗，柯繁大哥的主意不错。一直在里屋看书的单峰突然出来了。你懂什么，没问你大嫂呢，最近表现怎么样？老毛病，嘴欠。你说有没有闯祸吧？您别急，祸倒没闯，就是上课随便说话。商老师训斥儿子：准又胡说八道了，嘱咐你多少回了，就是不听。上课发言也叫嘴欠。大嫂说那也没你那么发言的，老师出现口误，你带头起哄了吧？单峰得意地说：她就会背几句政治口号，没一点地理概念，冒出个“全国五大洲”来，中学老师水平也忒低了。别觉着你能，商老师打断儿子的话，连老师都瞧不起，大了还了得！她说错了还不兴人指出来？讲课跟喝白水似的，听着都起急。闭嘴！往后这样就不行。单峰嘟哝道：让我作假我不会，对就是对，错就是错。话刚说完扑哧又乐了，嘲讽道：也是，林彪不说了吗，不说假话办不成大事，咱这社会离了口是心非还就是不能立足。什么知无不言，言无不尽，有则改之，无则加勉，那都是糊弄人的。有完没有！商老师把筷子摔在桌上。大嫂赶紧劝小弟：少说两句，妈是为你好。明跟你说吧，咱家底儿潮，说话做事都得留心。单峰象泻了气的皮球，低头一言不发，闷闷不乐的吃了饭，抹着嘴出去了。    
    大嫂说：那位老师就是袁兴。什么！真是冤家路窄。商老师惊愕不已。大嫂说：她现在不但是工人教师，还是学校党总支委员，单峰带头挑毛病，损害了工人阶级形象，多亏汉老师压下去，不然事就闹大了。商老师说：可着社会不合理的事多了，都想指指点点？没好果子吃！单岳当初就是因为多说两了句话，结果一辈子受压迫，你也是因为揭过袁兴的短儿才被迫做了资料员。商老师见单涓在听大人说话，没好气地说：该干吗干吗去。单涓不情愿的走了。商老师说：甭管怎么着，咱也不能再让单峰走老路了，还得想法子压制他。大嫂说能有什么辙，大道理讲不过他，小道理他不懂。唉！商老师矛盾重重。大嫂摸不透婆婆的想法，不敢轻率表态。商老师转过话题怨恨道：我就恨老头子，有事没事跟着人家瞎起哄，剩下咱孤儿寡母的撑着家，他倒躲清净去了。我爸也有难处，谁愿往火坑跳，不是逼的没辙了吗？您甭急，回头我再找找汉老师，让他看住小弟。其实小弟表现不错了，真要和流氓团伙勾搭上，您不更着急吗。商老师细想儿子的言行，竟也没什么不对的地方，若出身好，说句框外话算什么。她忽又问道：单岳的事你没再找林场，他年轻轻不该关那么久。找了，人家说正审查呢，另外还得看态度。那就是他态度不好了。商老师一辈子委曲求全，遇事先找自己的不是。大嫂忿忿地说：狼要吃羊总能找到理由，包括我爸的事都不能急，我琢磨国家不能老这样，林彪事件还不说明问题呀。商老师说我想不了那么多，做人就得老实。我觉着他们爷俩都不对路子，你爸也是人来疯，给八路军做点事，逮谁跟谁说。他要识点相，我也就没急了。您甭老伤感。大嫂不愿商老师整天愁眉苦脸的，自从家里遭了劫难，她也是咬着牙过日子，人活一口气，没了精气神儿，活着还有什么意思。这些年她早看开了，始终保持乐观态度，从不跟自己较劲。她劝商老师直截了当，想多了有用吗？您能让河水倒流？商老师笑了，说我这是老毛病了，平常我们娘仨在家，没个说话的人，自个老瞎琢磨，想着想着心就堵得慌。大嫂给商老师沏了茶，安慰道：以后我多回来几趟，您也看开了，什么大不了的事，还能活吃了咱们？    
    大嫂的话给了单峰当头一棒，一连几天闷闷不乐，弄不明白同样事到自个头上就得低头服软。他天生不愿循规蹈矩，反感听命于既有的模式，觉得人都有说话的权利。再说社会也没公开标出言论有罪，相反，宣传中还反复强调批评和自我批评呢。即便按权威的马克思主义来解释，批评也不框外。他这人以前挺随和，怎么忽然变成一根筋，专门认死理儿了？我算计他就得来找我诉委屈，瞧那一脑门子官司，整个一倒霉催的。还想不开呀！我有点急了，跟他没好气儿。我怎么能想得开？挑挑毛病算什么错？瞅我妈和我大嫂，好象一天不难为我她们就不舒服似的。我厉声道：谁说你有错了？没错也得低头！忘了斗杨正了，他有什么错？不照样得低头认罪吗！单峰说：看来好多东西仅是个幌子，实际上另有一套运做方式。就你是大明白吧？单峰让我噎得够戗，急扯白脸地说，我他妈是不是该死呀！兄弟别这么说呀。可到底该怎么说我还真不知道，社会就这德行，谁来了也没辙。我发现他想得是多，有事没事也好和我云山雾罩，侃的都是这主义、那理论。我这人的特点是不读书、不看报，有点和林副主席挺相象。    
    七    
    原想利用暑假好好拉着单峰玩玩，太平镇不愁没有散心的地方。它西靠望霞岭，岭上有股山泉，流淌下来就是小清河。小清河穿镇而过，静静地汇入留雁湖，留雁湖东面一堤之隔有源自西山的浑河。遗憾的是放假第二天他家就铁将军把门了，直到秋凉了才见到他。我们快不认识他了，本来就高大健壮，又晒得黑里透红，像个奘老爷们。另外的变化是他精神格外沉稳了。我们以为他们回老家看单大爷去了，单峰说是去南方了。你们家南方有亲戚？我二姨。单峰没有远行归来的兴奋。在哪儿呀？有好玩的地方吗？我迫不及待地追问，对太平镇以外的任何地方都感兴趣。单峰这才得意地说：好玩的地方太多了。南京，知道吗？守着长江，天天去江里游泳。明山问是那个“钟山风雨起苍黄”的南京吗？当然是啦。行啊！你丫小刀拉屁股——开了眼儿了。唉！也没你们想得那么好，不住南京城里，下了火车还得坐好长时间的轮船呢。单峰唉声叹气，象是有满腹心事。得了，别逮便宜卖乖了，我们别说去南方玩，进趟燕平城都费劲。你们听我说好不好？这趟南方之行真的是苦乐参半——    
    南京是长江流域三大火炉之一，一下火车太阳便给了我们一个下马威，它象个火球似的高悬头顶，阳光近乎直射地面。我妈直犯晕，走路呼哧带喘，我们只好改坐三轮。虽然走在林荫道上，可迎面吹来的热浪仍然难以忍受，不会儿工夫汗水便湿透了衣衫。我妈抱怨说早知这么热说什么也不来，我一个劲喘粗气，连抱怨都懒的说。正烦躁不安，忽觉热风减了威力，对面响起一声嘹亮的汽笛，撕破了午后的宁静。出林荫道，眼前豁然开朗，浑黄浩瀚的长江出现在面前。只见滚滚江水仿佛从西天尽头倾泻而下，江面上白帆点点，浪花滔天。我禁不住脱口而出：真他妈地道！马上想到的就是哪天能跳进江水里过过瘾。来到客运码头，买了船票，好歹垫补了点吃的，放行后赶紧上了船。下午三点，汽笛长鸣，轮船起锚，缓缓离开码头，逆流驶向水天之际的远方。长江两岸晴空万里，我们站在甲板上，尽情欣赏着旖旎的风光，碧空下到处都是绿色世界——稻田、芦苇还有大堤上袅娜的杨柳。傍晚和清晨的景色最美，那种纤尘不染的玫瑰色霞光，透透亮亮的洒向浑黄的江面，让你感到好生惬意。第二天正午险些出事，船舱里闷热难耐，旅客来到背阴的船舷观景乘凉。轮船渐渐向一侧倾斜，广播喇叭忽然响了，是那种略带南方口音的普通话：旅客同志们请注意，由于本船排水量小，稳定性差，希望大家不要在船舷一侧乘凉。请大家尽快回到船舱，否则本船随时都有倾覆的可能……    
    哎哟妈呀！我当时脑袋就大了，真翻船怎么办呀？我无所谓，还有我妈和单涓呢，滔滔江水之中，我该救她俩谁呢……脊梁骨嗖的冒出一阵冷汗，大脑成了空白。通知不紧不慢地播送着，船员穿着救生衣把大家哄进舱，打开舱壁上的贮藏柜，拿出救生衣，手把手地教大家如何在紧急情况下穿戴。我和单涓紧攥着母亲的胳膊，仿佛这样才塌实。我妈这人真不简单，看着船员摆弄救生衣就象看街头卖艺的，我的心这才安稳下来。事后我妈说了句“死生有命，富贵在天”，便将这次遭遇抛之脑后了。细细想来也有些感触，凡事都有定数，对于真要降临的灾难，只能随它去。就象我大哥五七年被划为右派，我爸文革中被遣送回家，都是没办法的事。这次小小的意外给我心灵留下片阴影，当时我就感觉它预示了点什么，就象我懂事以来总他妈倒霉一样。    
    目的地是座名不见经传的小县城，下船后又坐车才到了二姨家，她是一家军队医院的副政委。我还是五六岁时见过二姨，脑子里多少有些印象，外形与母亲没多大差别，但说话却透着当头的那种不容置疑。文革中她也挨了整，但很快就恢复了原职。二姨只顾和母亲感慨唏嘘，姨夫和表妹为我们准备洗脸水，他们的热情使我有些不知所措。二姨拍着我的肩膀说：有儿不愁长啊，母亲淡淡一笑，没吱声。稍微歇了歇，二姨带我们去医院洗澡，回来饭菜都做好了，大家有说有笑的吃起来。正谈笑风生，二姨忽然沉默不语，冷不丁问：姐夫和单岳怎么样了？母亲开心的微笑遽然消失，耷拉着眼皮说：能怎么样，都还关着呢。还是按敌我矛盾处理了？二姨对问题的性质显得更关心。母亲既没点头，也没摇头，姨夫欲言又止，只好给母亲夹了块鸡蛋。气氛有些凝滞，不象久别亲人的团聚。我想母亲肯定是因为我们在场才没细说父兄的问题。我偷偷看了看母亲，她好象一直都垂着眼皮，显出十分为难的样子，我忽然觉得她好可怜。听我妈说过，我姥姥家在先是个大地主，光田地就有一百多顷，可比我们单家阔多了。姥爷死后，家道衰落，几个兄弟闹分家。姥姥孤儿寡母，受尽欺负，靠出卖分得的土地房产维持生计。我妈老说命不好，娘仨坐吃山空，到土改时愣没吃成贫下中农。好在村干部糊弄了工作队，勉强划了个富农，要不然也得是地主。二姨在家乡解放后参了军，据说一直搞政治工作。解放后她历次运动都经历了，却未能改变其正统习惯，也难怪她始终如一，现在她拥有的一切，都是因为走上革命道路才得到的。文革挨整她没往心里去，对我们家的遭遇却忧心如焚。    
    下午，二姨给我收拾了间废弃的仓库，母亲、单涓则和表妹住一起。睡醒午觉，我发现后背起了痱子，痒痒得浑身难受。二姨说不要紧，去江里洗个澡，保你两天就好。我喜出望外，什么时带我去？看你急的，歇两天再说。见二姨并无阻拦我游泳之意，心里甚为高兴，又不敢太着急。一连几天，二姨和姨夫变着法儿的给我们做好吃的，守着长江少不了水产品，鲤鱼、鲫鱼、甲鱼轮番上桌。还特意从乡下买了一手推车西瓜，每天午后和傍晚都要开一个。从记事起也没享受过这么丰盛的美味佳肴，我高兴的似乎忘了一切。要知道，自从我爸和大哥被关押，我们家就跌入了困窘之地，和你们家都差不多，窝头咸菜也成了家常便饭。    
    星期天的午后，迷迷糊糊、似睡非睡之际，二姨进门说：走，去江里过过瘾。我一个鲤鱼打挺站起来，兴奋地说：真的？我就盼着这天呢！二姨笑着给了我后脑勺一巴掌。全家人兴高采烈地去了江边，大堤下是倾斜的沙滩，岸边泊着几艘木帆船，一艘巨大的“东方红”客轮鸣着汽笛逆流而上，激起的涌浪哗啦啦地拍打着沙岸。姨夫、表妹和我换上泳衣泳裤，我做着准备活动，母亲说：一到夏天我心就提到了嗓子眼儿，恐怕他下河洗澡出事。二姨双手叉腰，信誓旦旦地说：今儿你就放宽心吧，有他姨夫呢。我偷偷乐了，心说到时候谁救谁还不一定呢。    
    表妹先下水，女孩子胆小，游动范围仅仅离岸十来米。我看看二姨和姨夫，征得他们同意后，用江水把身体撩湿，冷不丁一个猛子扎进浪花中。潜泳了十几米才露头，随后挥动双臂，奋力前游。我听见姨夫的喊叫声了，故意不理不睬，游出百十米才回头张望。好家伙！湍急的江水已将我冲走了几十米。我怕大人着急，赶紧回游，游至岸边水缓处，开始逆流而上。气喘吁吁上了岸，二姨惊诧道：你没吓死我！母亲微露笑容，一声不吭，好象很沉得住气，其实心里也担心。姨夫夸赞道：好小子，有两下子！转而对母亲说：您放心吧，冲单峰的水性，一般情况下出不了事了。又对我说：有一条千万牢记，别—逞—能。我开心的笑了。自从在留雁湖学会游泳，还没在母亲跟前亮过相呢，有我姨夫担保，这下老人家应该放心了。    
    你丫行啊！大风大浪都闯荡过了。明山不知是夸我，还是嫉妒我。我不以为然地笑道：其实越是活水越好游。我说你别放屁了，忘了那年在浑河了？单峰笑了。小学时去浑河游泳，我差点淹死。这不挺美的吗！怎么还苦乐参半呀？明山不解地问。    
    光吃喝玩乐是挺美的，可生活真的不那么简单。那天傍晚我游泳回来，高高兴兴地吃了饭，大家一起在外面乘凉。闲聊的功夫夜就深了，正准备睡觉，我二姨却把我叫到了她的办公室。她今儿值夜班，不知找我有什么事。二姨先随意问了些家长里短，原本是很自然的家常话，可她的语调显得特凝重，就象夏夜沉闷的空气，让我感到了些许不安。    
    夜空晴朗，没有月亮，长江上的航标灯鬼眨眼似的发出刺目的红光，鸣蝉紧一阵慢一阵的叫着，好象这个世界和它们没有一点关系。阳台宽大敞亮，二姨潲了些水，搬来两把竹躺椅，我没敢象平常那样舒适的躺下去。二姨坐在躺椅上喝着茶，闭目休息片刻，忽然笑问道：听说你好看书？对对，是好看书，可惜现在找本书太难了。我真的感觉很遗憾，要是早生几年该多好，听柯繁大哥说，那时候图书馆里的书随便借。没等我展开遐想，二姨微笑着转了话题，她意味深长地指着夜空中梦游般飞来飞去的夜么狐问：知道这些蝙蝠为什么在漆黑的夜里也能来去自由吗？不知道。我老老实实地回答。二姨笑了，说它们靠超声波定位，凭反射回来的声波来确定自己的行动方向。其实我没必要自卑，咱从来没学过这方面的常识，谁也不能生而知之。可不知为什么，我还是觉得汗颜，好象我孤陋寡闻是我的过错似的。不行，得集中精力，振作起来，说什么也不能再卡壳了。哪知二姨又转了话题，开门见山地问：你对爸爸和大哥的问题这么看？这无异于当头一棒，又好似晴天霹雳，就象谁冷不丁抽了我个嘴巴子，我立吗就蒙了。这问题太突然也太复杂了，抱怨社会不公，显然不合时宜，老老实实按舆论评判，我又从没这么想过。眼前面对的是我亲姨娘而非学校那个假积极的蓝捷，我既不想作假也不敢袒露心声，只能默默地低下了头。应该正视这个问题了，共产党讲唯物主义，父兄的问题是客观存在，回避是不行的。二姨是搞政工的，擅长做思想工作，几句话就能将谈话对象置于自己的控制之下，何况我是个孩子，只有默默领受的份了。人的出身生来注定，但走什么道路则完全在自己。党的政策是有成分论不唯成分论，二姨也生在剥削阶级家庭，还在旧社会生活过，以后不也走上了革命道路。你的世界观刚开始形成，千万不要受到父兄影响，思想上必须和他们划清界限，争取组织的信任。她稍微停顿了会儿，又说：当然，骨肉亲情割舍不了，但它不能代替全部生活，在这样的家庭里一定要站稳立场，我说的道理你懂吗？怎么也没想到亲姨娘竟给我上了堂政治课，沉默良久我才点头，恍惚中我觉得二姨变得陌生了。自幼从母亲的闲谈中形成的那个亲切美好的形象，突然从我眼前消失得无影无踪。我借着星光看了她一眼，发现她温柔可爱的脸上再也没了慈祥的笑容。她又给我讲了通时下的道理，结论只有一个，就是让我相信党，和父兄划清界限。    
    真是不可思议，惊诧之余我又陷入困惑，弄不清这一切到底是怎么回事。那天晚上我住在了二姨的办公室，并且第一次尝到了失眠的滋味，两眼合不上，大脑一丝困意也没有。听人说睡不着就数数，纯属胡说八道，我越数越精神。还不敢来回折饼，怕惊动了外屋的二姨，那一宿没把我累死，直到天蒙蒙亮我才稀哩糊涂地睡着。生活变得面目全非，我再也不敢毫无顾忌的和它接触了，每天虽然照旧去长江游泳，但心情非常压抑。跳进波涛汹涌的水里还不觉什么，只要一上岸，只要往沙滩上一躺，心头马上就会沉重起来，好象罩上了挥之不去的阴云。渐渐的，游泳似乎成了应付的差事，每每坐在岸边都会胡思乱想。说点心里话，咱谁也别装孙子。一漂亮姑娘跟旁边飘然而过，不想回头看一眼那纯粹是他妈瞎说，要说看着她就想怎么着那可就不一定了，可我他妈就有那贼心。也说不清怎么回事，恨不能给丫弄死才解气呢。你……你没动过真格的吧？我见单峰神情专注，开始往歪了想了。他没言声，肯定是有那色心没那色胆。这种冲动就一闪而过，事后还后悔呢。不过傍晚时分跟大堤闲坐着，看到一对对搞对象的男女，那种感觉可真是心痒难挠，总能让你想起点什么。不会想起那谁吧……我想说陈雨，又怕恼了单峰。他非但不恼，反而笑道：这暑假我开眼了，那天黄昏游完泳，我躺在一柳树棵子旁边，不知不觉天就黑了。朦胧之际，忽然传来一阵窸窸素素的响声，侧脸看去，是俩搞对象的。隐约听俩人说：准备好了么？准备好了。那……那我开始了。接着就是亲嘴嘬匝儿声、窸窸窣窣地解衣声，男的呼哧带喘，女的哼哼唧唧……    
    你丫没就势戗过来鼓捣两下过过瘾？少胡说八道，动真格的就他妈是强奸犯了。我是想告诉你们，那些日子我的心情有多糟。天天都跟神魂颠倒似的，你们说我还能玩得痛快吗？心里想不开，也不敢和我妈说，只好自己瞎琢磨……你们说我妈这人……是不是有点哪什么呀？什么呀！别瞎想。那是你亲妈。废话，我还不知道是我亲妈，我是说她……哎！怎么说呢？我是想说在二姨给我上政治课之前，母亲应该让我有个思想准备。这倒好，就跟地震似的，咣当一下掀了个底儿朝天，我一个孩子我受得了吗！啊！怎么像孙猴子戴上了紧箍咒？伴随着每一次心跳，血液都疯了似的往头顶上撞……眼睛不听使唤了，想看的东西看不清，不想看的东西却像海潮似的往跟前涌。这种感觉与孩童时的感冒发烧一模一样，看什么东西都觉得大了一圈儿……母亲做事为什么总是怪怪的？“咪咪”不过多叫了几声，肯定是怀着小猫不舒服了，她就要让易水把它扔掉。“咪咪”好象知道了主人的意思，它“嗷嗷”怪叫着，毅然躲进了床底下。易水真是铁石心肠，拽着尾巴将“咪咪”倒提了起来。我不忍看，赶紧溜出家门，心里就跟让人给系了根绳似的。事后听易水和母亲说，准是那猫偷嘴让人打了。流产？扔了它可是必死无疑呀！或许母亲太善良，以至于不敢看“咪咪”的垂死挣扎，就像古人说的“君子远庖厨”。可我还是认为她不该轻易放弃“咪咪”。我不敢认定是我暗自祈祷起了作用，一个月后的一天深夜，随着兴奋地挠门声，“咪咪”熟悉的叫声把我和母亲、妹妹同时惊醒。我赶紧开门，“咪咪”像每次我们不小心堵了它的猫道一样，似怨似恨地叫了几声，有颤音，有起伏，这是与主人久别重逢后的猫狗常有的怨叹。都说猫有九条命，看来此言不虚。“咪咪”大口大口地嚼着白馒头，有时我们不小心弄出点响动，它竟警觉地抬头四处张望起来，真不知这一个月里它受了多少苦难？我看看母亲，想责怪她没为“咪咪”撑起一把保护伞，但说不出口，因为我也把它放弃了。    
    脑子好半天才恢复正常思维，我沉吟片刻，说：咱们已然有了自尊心，不再是吃饱了就玩的小孩子了。从那天晚上起，我似乎又回到了旧有的生活中，就象小学时你们热热闹闹的忆苦思甜、批判“黑五类”，我却为地主出身而暗自伤心一样。美味佳肴吃进嘴里好象变了味，哈哈大笑和在江边杨柳树下畅快的呼吸都没了，心理忽然变得敏感多疑，对二姨说的每句话都得琢磨一番，总担心她暗示了什么。咱们刚十五六岁，这么下去我怎么办呀？别急，杨波也遇到过类似情况，她爸挨整时她也整天愁眉苦脸，那时她还不如你呢，跟谁都不爱说话，动不动就哭鼻子。她爸一解放，马上就好了。我尽量安慰单峰，可他的困惑仍然无法释然。实话跟你们说吧，我爸就是逃亡、恶霸地主，历史反革命分子，“黑五类”他占了两类，没希望解放。再说让我和他划清界限的是我亲姨娘，你们实实在在地告诉我，我是不是真的该和我父亲势不两立？    
    我们穿开裆裤时就跟单家进进出出，对他家情况多少有所了解。单大爷为人随和好聊天，时常和左邻右舍的大人孩子谈起他年轻时的经历。在幼年模糊的记忆中，单大爷可是响当当的八路军，给我们讲过好多打鬼子的故事。为了单大爷的好说，商老师经常跟他闹脾气，意思好象是不让单大爷显摆自己，单大爷总是不以为然的一笑了之。文革最初的暴风骤雨中，单岳大哥进了专政队，单大爷则安然无事，大概是六八年夏天，不知怎么回事突然就没了单大爷的踪影。后来才听大人说他被揪斗后遣送回乡了，因为什么，众说纷纭，反正是有问题，谁也不好意思去打听。这么多年来单峰总是回避他父兄的问题。记得五年级夏天，蓝捷组织一次家庭调查，专门访问我老爹，让他讲旧社会的苦。事后同学对彼此出身很感兴趣，我就曾故意问单峰什么出身，他立刻变了脸，憋屈了好一会儿，还是如实做了回答，说我爸是地主。我直纳闷，说你爸不是八路军吗？他张口结舌，无言以对。事后我觉得太对不起他了，既然知道人家的难处，干吗还哪壶不开提哪壶呢，此后我再也不敢直面他的家庭问题了。明山一本正经地说：哥们儿，我对天发誓，咱们永远是好兄弟。但玩归玩，闹归闹，你问的这是正事，我们不能说瞎话，你还真得和大爷、大哥划清界限。没办法，大家都是这么做的，据说连刘少奇、邓小平的孩子都反戈一击了，你算个蛋呀。也甭多想，稀哩糊涂的过就是了。明山的意思我理解，既要给哥们儿讲明道理，又得让他开开心。单峰茫然地点了点头，算是做了回答。    
    八    
    开学第一堂语文课照例是作文。汉老师说：题目不限，学习体会，读书心得，走亲访友的感受，学校组织的各项活动。总之要写出真情实感。教室乱作一团，学生议论纷纷，别说我们这号调皮鬼，就是好学生也没了主意。由于汉老师在场监督，教室秩序还算井然，我们至多不过前后左右的交头接耳。单峰没抱怨，胸有成竹的摊开作文纸，略一沉思，写下了题目。我凑过去想看个明白，他却用胳膊肘掩住了稿纸，也没搭理我。随后，他全然不顾同学议论而精心构思，仿佛入了无人之境。    
    陈雨左思右想也理不出头绪，索性和旁边的女生闲聊起来。无非是谁的衣服样式新，谁的头发梳理的漂亮，说到兴奋时还格格地笑出了声，让汉老师好一顿呲儿。陈雨闹个大红脸，羞愧地低下头。我不敢和明山说笑，汉老师太厉害，让人感觉不怒自威。写又写不出来，怎么办？干脆他妈睡大觉，就象老师说的，你不学没关系，但不能影响别的同学。要不怎么说我们这些人没心没肺呢，考试得零蛋从没觉着寒碜过，爬山涉水的四处闲逛，照样精神头十足。就是别提学习，一提学习就犯困。我看看明山，他趴在桌上了，我也来个照方抓药。舒坦！迷迷瞪瞪来一觉，感觉天地都爽快了。伸个懒腰，四处踅摸，大部分同学都在死扣作文。陈雨回头悄声和单峰嘀咕着什么，奇怪的是他的表情竟是那么不耐烦，这可是少有的情况。我偷偷探过头去，听她在问：你好歹给我讲讲，这种作文到底该写点什么？单峰强耐着性子，鄙夷地说：作文不象数理化，给个公式就能套出大概齐，它……怎么说呢，得靠平时积累和内心感悟。陈雨听不出所以然，还想再问，见单峰爱搭不理，只好讪讪地转回身。    
    下课了，单峰径直出了教室。我跟上他，似有所指地问：还没上手呢就瞧不上人家了？那丫头不错，看样子对你有点意思。我有意套近乎，想知道他对陈雨到底动没动真格的，可这小子除了不置可否地笑了笑，居然对我的试探毫无反应。大概他真的对陈雨不感兴趣了，否则决不会向我吐露心声：跟你这么说吧！一个月前见不着她还心烦呢，现在不了。你别瞎想，这姑娘空有一副躯壳，聪明才气少得可怜，说她金玉其外、败絮其中显然过分，但她的确缺少一种灵性。你是说不喜欢她了？我愿直来直去，没跟他兜圈子。不是不喜欢，也不是喜欢，怎么说呢？可能我比你们想得多……男女之间……对！应该是“心有灵犀一点通”。一点通也好，两点通也罢，关键是那地儿得想法给丫通了，否则都是瞎掰。单峰正儿八经的想和我聊聊爱情，我是三句话不离本行，气得他骂了我一句，甩手走了。    
    一周后的语文课，汉老师念了杨波的作文，题目是《爬山》，叙述的是建军节时宣传队和解放军联欢，然后一起比赛爬山的事。老师特别赞扬了作文的最后部分：    
    ……我终于爬上山顶，回头望去，只见大地上的景物都变小了，平时高远的白云此时就飘浮在脚下。我和同学们顾不上擦去汗水，情不自禁地欢呼起来：万岁！正当大家陶醉在胜利的喜悦中时，解放军叔叔却拍着我们的肩膀说：征服一座山峰并不能说明什么，人生是一次万里长征，你们不应满足于一时一事的胜利。    
    我细细体会解放军叔叔的话，想起了人们常说的一句俗语：山外有山，天外有天。”    
    汉夫一板一眼地说：这篇作文理所当然的评为优，大家的目光一齐投向了杨波。汉夫又说：下面还有一篇作文，题目是《江月抒怀》，很遗憾，这篇近乎完美的作文只能得良，我也给大家念一段，……这是晚霞散尽，月亮将要升起的时刻，朦胧的江面上笼罩着一层淡淡的薄雾。岸边乘凉的人们纷纷回家，我登上一艘装满货物，准备明天起航的轮船。船员都吃饭去了，周围一片昏暗，浪花拍打着船舷发出单调的声音，偌大的甲板上只剩了我一人。突然，我涌出一股莫名其妙的惆怅，也许是远离故乡的缘故，也许是眼前这浩瀚的长江水震慑住了我这北方的少年，也许什么也不是，纯粹是一种无聊的多愁善感，但愿如此吧。    
    正当我沉思冥想时，一轮硕大的明月从浩瀚的江面缓缓升起，天地间马上充满了淡淡的清辉。浓重的黑暗退去了，我的心也豁然开朗，望着初升的月亮，我仿佛看到了遥远的希望。    
    就到这里吧，毫无疑问，谋篇布局和谴词造句都无懈可击，可惜太悲凉了，通篇充满了无奈的情绪。多愁善感，无病呻吟，不是咱们当代青年应有的思想感情。古人有首词写得好：少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。如今识遍愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。别说你还没到愁苦之境，就是真到了那地步，也得咬着牙走下去。    
    这肯定是单峰的作文，除了他班里没人去过长江。看不出这小子真有两下子，不过话说回来，我还是喜欢杨波的作文，听着让人喜兴。作文发下来了，单峰随手将它扔在桌上。杨波看了题目，说原来是你写的！单峰点点头。杨波说：我看写的满好，我也经常有化解不开的愁烦。你真去了长江？那儿的景色一定很美吧？的确难以忘怀，江面上白帆点点，两岸稻花飘香，那情景一下子就让人想起了《上甘岭》插曲《我的祖国》。单峰说着，情不自禁地哼唱起来：一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸……。我第一次听到如此美妙的歌曲，太动听了，简直象仙乐一样。杨波说：这不是挺有诗情画意吗，为什么要写成愁眉不展的样子？可惜那种美好感觉太短暂，就象浮光掠影，没等你抓住，它已经消失得无影无踪了。除非置身红尘之外，否则很难写出慷慨激昂的东西。    
    我被他俩的谈话吸引住，陈雨也很感兴趣，不过她有点自卑，见单峰不爱搭理她，自己就转过身了。单峰若有所思地看着杨波，好象心事重重，他肯定又想起了父兄的问题。因为杨波是女生，他不好意思敞开心扉，斟酌一番才说：在那种心境下，你根本写不出铿锵有力的文字。杨波忙安慰道：作文说到底还是看文笔和思路，不限题作文更和人主观情感有直接联系。杨波的劝说化解了单峰的不平之气，竟十分感激地凝望起她来，似乎对方不是一个成熟少女，而是他的知心朋友。蓦地，杨波脸上浮起一片羞云，单峰这才意识到有点忘乎所以了。是啊，不管他俩彼此如何尊重，杨波到底是个女孩子，单峰急忙掩饰道：认倒霉吧，谁让它不对老师胃口呢。奇怪！看他俩和谐、随意的样子，我怎么竟忘了起哄了？看来男女之间确是有这么种关系，既能互相聊聊心里话，又不至于陷入非分之想。肯定是这样，我不是也在潜意识中希望有这样的异性伙伴吗？可惜咱屁也不懂，根本不知道如何跟姑娘建立这种关系。    
    下课了，我依旧趴在桌上，装着迷离恍惚的样子，仍旧留意着他俩。汉老师来到单峰身边，似笑非笑地问：想不通吧？单峰吓了一跳，望着老师窘迫地笑了。汉老师说：你的思路很新颖，可惜立意差了点。单峰起身辩解：反正我当时就那么想的。汉老师会心地笑了，鼓励道：你刚多大年纪就悲观失望，放心吧，将来会有希望的。别说单峰，连我都听出了弦外之音，这种鼓励的真正内涵比严厉的批评还让人感到头疼。单峰刚想说什么，黎萍过来了，汉老师说你们有事我就不打扰了。明山连蹦带跳地越过桌椅冲到黎萍身边，嘻嘻哈哈地说：书记同志，明儿给我们哥们做个入团介绍人吧，你瞧，表现多棒呀！要哪有哪。好多同学都往这看，黎萍闹个大红脸，她不敢批评明山，告诉单峰放学后去找蓝老师，然后赶紧走了。杨波说准是好事。就算是好事，也得付出代价。单峰已然猜到蓝捷找他谈什么。我对蓝捷又恨又无奈，听说她又找单峰谈话，我十分想窥探其中的秘密，悄悄和明山说了，放学后我俩直奔后院办公区。太平中学的绿化非常好，校园除了操场到处都是合抱粗的大树，老师办公区更是树影婆娑、浓荫蔽日。团总支后窗外有一架紫藤，密密的枝条已爬上墙头，趴在墙头上既能偷听又能偷窥。    
    单峰避开同学视线进了后院，正和几位老师聊天的蓝捷把他让进办公室。她将桌上文件和材料往一边挪了挪，说咱随便聊聊，大家对你反映很好，你也写了申请书，组织都了解得一清二楚。这娘们对单峰的态度还行，她妈的对我可不怎么的，我一辈子也忘不了她逼我承认写反动标语的事。单峰没有受宠若惊，果然，表扬之后蓝捷马上切入了正题：你是个诚实青年，向组织坦白了一切，有许多可以教育好的子女都走上了革命道路，我们相信你也同样能做到……她把单峰列入了可以教育好的子女范畴，学校有过类似典型，还在全校大会上做过报告呢。这到底是不是好事？我和明山都吃不准。再看单峰，他心情沉重，眉头紧锁。我想他一定处在矛盾重重之中，怀疑蓝捷的话吧？亲二姨也是这么说的，相信她同样没道理，世上“至亲者为父子”呀！孙燕开始老调重弹：应该相信组织，卸掉包袱，轻装前进。既然出身在剥削阶级家庭，思想上就该有个明确认识，能不能和反革命父亲划清界限，是组织对你的严峻考验。也许开始很难，但离开这第一步，就谈不上走向革命道路。这是一场灵魂深处的革命……    
    这娘们真损！说出的话直戳单峰的心窝子。看样子她抓住了他的弱点——最怕触及家庭问题，想以此入手控制他的精神世界。她怎么就不想想，单湄姐是她的好朋友，商老师对她也不薄，亏丫的能说出口。单峰的精神世界被彻底摧垮了，一边茫然地点着头，一边恍惚的虔诚起来。该死的蓝捷开始帮他分析父亲的罪行，按既定模式一步步引导他：作为地主，他必然残酷剥削贫下中农，剥削往往伴随压迫，至于伪大乡长我不用细说，那就是日本人的走狗。这难道是真的？单大爷当过汉奸？不可思议，老头挺和善的呀，怎么会呢。回去认真想想，组织相信你能对父亲的罪行进行深刻批判。蓝捷见太阳快落山了，换了副假惺惺的口吻说：希望你以后多向组织汇报思想。单峰尴尬地笑了，他有许多心里话，可一句也说不出口，只好悻悻地离开了团总支。    
    单峰太天真，原以为向组织坦白了问题，一切都会迎刃而解，事实完全出乎他的意料。生活正不知不觉地引导他走上一条与其本性截然相反的道路，他感到烦闷，也分明看到了远处希望的火花。但是，当他要拿起思想的利刃，准备割断血浓于水的骨肉亲情时，肯定会不寒而栗。原因很简单，单大爷是好人。小时候单峰有很多玩具，每到礼拜六晚半晌，我们都会聚在他家门口等他从托儿所回来，然后拿出家里所有玩具枪，大家一起玩打仗。有时枪玩坏了、弄丢了，单大爷从不责备我们，这么好的老头，不可能是汉奸，肯定是什么地方弄错了。    
    嘿！哥们儿，怎么着啦？单峰快走到西磨房的时候，我们追上了他。这小子真有两下子，都这份了，还跟我们装傻充愣呢，什么怎么啦？不挺好的嘛。我们乐了，不想戳穿他的假面具，同时也十分理解他的心情。明山搂着他的肩膀说：自从你得了肾炎，咱哥们一起玩的时间就越来越少了。我不是事多么，你说我能怎么着？我劝道：明儿别跟他们混了，咱哥们一起玩多痛快。如果换了他人，我准保不留情面地连损带挖苦了，可对单峰我实在说不出口，不管他真积极、假积极，我总觉得他做的都有理。行，现在就去望霞岭摘酸枣，反正离天黑还早着呢。我说你歇菜吧，你敢情回家吃现成的，我得给老爹做饭。到家一通瞎忙活，老爹吃完我还得收拾，等都消停了天已黑了。没的干，索性去单家，大嫂也回来了。商老师递过封信说：他二姨还真关心我，看我身子弱，给我寄来了好多补药。大嫂看了看纸盒里的中药，说这都是好东西，您确实需要补补身子了。大嫂看过信却乐了，说二姨还那么左门，就差骂我爸是反革命了。商老师说，我想她也没辙，谁叫她干那工作呢。我看了单峰一眼，他没言声，我想如果他和母亲讲述了二姨的教诲，不知商老师对她妹妹会做何感想。    
    单家乱哄哄，单峰冲我一摆手，我俩出去了。我想找明山玩，他说去体育场散散心。秋后天气最爽快，暑热已消散，但还未完全凉下来，夜风特别清爽和畅。这么好的时令我手脚痒痒了，最好干点什么才痛快，可他却不紧不慢地溜达着，单峰真变了。当我烦乱的心境平稳下来后，我开始设身处地地替他想了。蓝捷说的甭管好坏也是正经事，单峰已然跨入了好学生的行列，他就得直面家庭问题。把单大爷押上历史审判台，不管三七二十一，先批倒批臭再说，他下得去手吗？在我的记忆里，单大爷决不是青面獠牙的凶神恶煞。硬扛着不理蓝捷，弄不好就得吃不了兜着走，单峰真是两为其难。    
    单峰最终还是下定了革命决心，他的理由不无道理：我若混好了还能照顾一下哥们呢，起码你们俩有个迟到早退的我能替你们遮掩。有道理，我兴奋地给了他一巴掌。他提醒道：遇事我想法替你们蒙混过关，你们也得为我考虑，别出难题。放心吧，自从你当了官，咱哥们什么时让你为难过！我拍着胸脯信誓旦旦，万没想到第二天就给他找了大麻烦。该死的“修教路线”，林彪事件后开始疯狂的回潮，整天除了测验就是考试，更有甚者，对作弊者除了取消成绩，还要追究政治责任。政治课小测验，我偷偷翻开书本，还没找到题目袁兴就发现了。她当下叫来蓝捷，当着全班同学给我上纲上线，说我破坏教育革命。我被叫到办公室写检查，放学也没让我回家，仨老师和七八个学生干部围着我，你一言、我一语地声讨，就跟斗争“黑五类”差不多。这还不算，袁兴决定次日在全班召开批判会，特意安排单峰重点发言。我偷看他一眼，心里懊悔不已。单峰表面镇静，内心早乱了方寸。袁兴这是要他的难堪，说好听点叫考验，革命真他妈损，专门挑动群众斗群众，您还不敢说半个不字。放学后我独自走了，怕跟他同行。我早豁出去了，死猪不怕开水烫，也知道他扛不过去，可一想到他振振有辞地发言我还是感到忧心忡忡。    
    晚上找明山，没等我诉苦，他先开导起我来：认倒霉吧，单峰也是不得已而为之，批了你你也不能怨他。咱们一内讧，正好让老师分而治之，到时候更倒霉。明山有两下子，看问题比我清楚，我可不能意气用事。他见我想开了，才把真正的秘密告诉我。原来我作弊时袁兴并没发现，是坐在我斜后方的孔凡英看见了，他冲袁兴使了眼色，我才被抓住。他妈的！我骂了一句，火也上来了，你瞅着，非得教训丫一顿不可。坦坦荡荡睡了一觉，第二天精神抖擞的去学校，进教室特意昂起了头。袁兴正和几个干部商量事，她斜了我一眼，好象在说：甭你美，待会儿够你喝一壶的。同学则个个神情严肃，既不敢洋洋得意，也不敢和我太近乎了。借他们俩胆也不敢得意忘形，想看我的笑话还早点儿，我的狗竦脾气谁不知道，惹急了我他妈连老师一快抽。铃响之后，教室很快归于平静。袁兴来劲儿了，给我扣了几顶大帽子，随后宣布发言开始。单峰不动声色地走上讲台，态度极为平稳：昨天班里发生了一起不幸事件，易水同学违反考试纪律，被老师发现并取消了成绩。显而易见，这不是诚实行为，学习文化并非仅为一时荣誉，作为年轻一代，我们任重而道远，树立良好的学习态度十分必要。如果仅为虚名而走捷径，那无论对国家和个人都是不利的，只有掌握了真才实学，才能完成历史赋予我们的艰巨任务。希望大家从中汲取教训，端正学习态度，不懂就问，不会就学，向党和人民交出一份满意答卷。    
    妙哉！妙哉！单峰真有两下子，象阿庆嫂似的说出话来滴水不漏。我美滋滋地看着仨老师，心说甭想看哈哈了，我兄弟不进你们的圈套儿。可惜我高兴地太早了，批判会后蓝捷代表红卫兵团给了我一个警告处分。汉夫的总结更他妈绝，他冷眼盯了我们好一会儿，才语意双关地说：难为有人煞费苦心呀，真有点为朋友两肋插刀的意思，连我也不得不佩服。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，据说解放前江湖上拜把子的兄弟也不过如此了。我劝他尽快丢掉小聪明，执迷不悟最终毁的是他自己。这种人改起来也难，怕是不见棺材不落泪，不到黄河不死心！以前没发现，敢情汉夫说话也够损的，奚落中居然还夹枪带棒，回头看单峰，他非但没害怕，反而还有点暗自得意。    
    九    
    象约好了似的，放学后我和明山、单峰在校门口聚齐了，彼此看看，他俩突然哈哈大笑。明山说他听到了汉夫和蓝捷的一段对话：您点了几句，不知他们仨能否明白。他们心里跟明镜儿似的，这仨哥们义气非常严重，据说还拜过把兄弟呢，我担心他们将来要出事。我以为单峰就背家庭包袱呢，看来脑子满复杂。明山说：看样子老师对咱们拜把子的事了解得一清二楚，单峰，你明儿得加点小心了。我认为明山多虑，单峰方方面面没弱项，他们找不出砟儿来。没留神，单峰已沉下脸，看样子他确实背着家庭包袱。我心里窝囊，平白无故背个处分，你说冤不冤。这口窝囊气要咽下去非得憋死不可，到了小清河石桥上我不走了，由学校到西磨房这是必经之路。明山看出我想干什么，说算了，街里街坊的又是同学，忍了这回吧。不行！你们甭管，我就跟这等丫的了。我把书包往后背一搭，坐在了一块石头上。明山说，我丑话说前头，咱是拜把子兄弟，可这架不能帮你打。不用你们上手，我收拾得了他。也别怪我一根筋，十来岁就背个处分，心里能好受吗。真因为点事也行，不就考试翻翻书嘛，如果孔凡英不言语，我找不着也就算了，也不会让老师发现，你说我不揍他揍谁去。到底是哥们，他俩悄悄躲在一棵柳树下，我相信我若吃亏了明山准上，单峰挼点儿，也得上来拉偏手。远远的孔凡英来了，我忽然一阵不安，到不是发憷打架，而是孔凡英太老实了，怎么下手呢？犹豫的工夫他已到了跟前，豁出去了！横着膀子撞过去，抬手照脸上就是一拳。孔凡英“啊”的一声尖叫，捂着脸蹲下了，我又给了两脚，说你丫的装什么孙子！我但凡招惹你了也行，为什么老跟我过不去？    
    孔凡英真是好学生，打不还手骂不还口，这点除了解放军，甭管一般二般人都很难做到。我解了心头之恨，骂骂咧咧地扬长而去，走出老远明山、单峰才跟上来。明山说你真没必要动手，不搭理他就完了，我解气了，一笑了之。走近西磨房了，明山眼尖，发现单家门口有个男人在张望，会不会是贼呀？象！我顺手抄起块板砖，心说今儿得好好表现表现，单峰为我顶了雷，我也要为他两肋插刀。三人成扇面摸过去，单峰突然惊叫道：大哥！好么，幸亏他早认出来了，不然我手中的板砖拍出去准得开瓢儿。这还是大哥吗？跟犯人似的推了秃头，两颊枯瘦，蓝布衣裤象布袋似的套在身上。印象中大哥不这样。再细端详，他脚登黄胶鞋，肩背灰挎包，手提网兜，里面装着脸盆、毛巾等洗漱用具，和刚从监狱里放出来的劳改犯真的一模一样。见了久别的兄弟他竟没有丝毫惊喜，勉强露出的笑容也显得十分做作，单峰的热情无形中减了一半。他开了门，接过挎包和网兜，大哥进屋后四处打量，好象要从家具器物的摆放中寻出有关亲人的信息。单峰忽然对明山说，你到学校告诉我妈一声，明山撒腿跑出去，没一刻钟工夫商老师便回来了。    
    太阳已经西斜，屋里光线暗淡，久别重逢的亲人彼此压抑着心头的悲喜，互相问候也不过如此而已。能回来就好，一晃多少年了？五六年了，家里都好吧？我爸什么时下班？别提喽！你爸六九年让人家遣送回乡了，这几年家里可遭罪了，多亏你媳妇照顾，没见着她呢？大哥还没来得及品尝亲人重逢的喜悦，家庭不幸已经吞噬了他的愉快。他警觉地看看我和明山，商老师马上说：不碍事，这俩孩子和单峰是发小儿，这些年没少照顾他。得到大人夸奖，我们沾沾自喜，更不想走了。商老师不避讳我俩在场，一方面说明我们确实长大了，另一方面也说明单家没拿我们当外人。大哥说真没想到咱家这么倒霉，他们没来找麻烦？怎么没找麻烦，造反派抄了你们家，你媳妇剃了光头，还逼着她和你离婚，她生生咬着牙挺过来了。我想着她就得受罪。这年头什么罪都得受，怎么关了你这么久？能为什么呀。学校的军宣队前几天夜里悄没声地撤走了，形势怕要有变化吧？说不清。家庭变故出乎大哥意料，他又打问起单湄姐的情况，商老师说去陕北了，好好个家两三年就四分五裂了。您也吃了不少苦吧？大哥心疼地看着已经明显苍老的母亲。商老师不以为然地说：我想咱家总有个团圆的日子，熬着吧，还有俩小的呢……    
    大哥找不出合适的话安慰母亲。突然，房门开了，单峰哎哟一声，打开的门正撞在他后脑海，单涓下学回来了。讨厌！也不言语一声。我知道你在门口！单涓冷不丁见家里有个男人，也没细看就低下了头。商老师说：这是大哥，整天念叨，怎么见面倒生疏了。单涓红着脸叫了声大哥，乖乖地坐在了床角。单涓长成大姑娘了，上几年级了？单涓笑而不答。商老师说我去做饭，你先歇会，今儿你媳妇该回来了。大哥和我们聊天，问了家庭情况也没弄清我俩谁是谁家的。难怪他不清楚街坊邻居的情况，单家一落户西磨房他就住校，上大学时成了右派，劳改回来住城里，文革中又被打成“黑帮”进了专政队。    
    奶奶！奶奶！大嫂带着小侄子回来了。忽然见到丈夫，她不禁又惊又喜，竟开起玩笑：您这一猛子扎得可不浅，怎么样？都解决了？反正让回家了，问题还一大堆呢。您指望彻底平反那没戏。商老师抱起孙子亲了亲，大哥盯着儿子，很想上前亲近，又怕孩子受不了。商老师放下孙子，哄劝道：宝儿，不是老想找爸爸吗，他就是你爸爸。大哥就势想抱过来，孩子却一扭头，扎进了奶奶怀里。大嫂说：这叫什么事，好好的儿子不认爸爸了。大哥说不要紧，又问：抄家时他们打你了么？怎么不和他们说你是孤儿呢！是党把你培养成人的。大嫂笑道：事已过去了，说什么也没用了。好多问题就看你从什么角度认识了，自当是遇到打家劫舍的强盗，还有什么想不开的。人啊，死较真能把你气死，中国人多，死个千八百万的不算什么，太阳照样东升西落。单岳大哥张口结舌，怎么也没想到眼下人们所思所想已和过去大相径庭，与家人的洒脱嬉笑比起来，他的伤感和忧虑反倒显得多余了。    
    商老师说：你们从认识那天起就离多聚少，连个安生日子也过不上几天，往后千万别信那些胡说八道了。大哥还不习惯这种谈话口气，下意识地感到了紧张。单峰笑道：可不象你们那时了，现在只要门一关，跟家说什么都行，自个往床上一躺，愿想什么想什么。大嫂说你是典型的两面派。我倒想当一面派呢，他逼着人说假话。五七年说真话是右派，文革中说真话是反革命，大家索性都挂羊头卖狗肉呗。大嫂说怕就怕你还不会当两面派，要不咱妈也不用为你操心了。商老师说：古人说得好，聪明难，糊涂难，由聪明而转入糊涂更难。这社会就怕你太明白了。没错！大嫂借机教育我们，跟这社会上混，首先得学会装傻充愣，不能明白什么就说什么。商老师也借题发挥：要想顺顺当当地过下去，最好的办法就是站在一边看热闹，千万不能跟着蹚浑水。    
    大家都说商老师为人处事无人能比，丈夫儿子有问题，自己出身也不好，但在文革的大风大浪中却总能稳坐钓鱼台。即便左邻右舍的老太太们扯闲天，也没人说她的不是。我和明山不住地点头，单峰却颇为不满地说：中国人都装傻充愣，倒是明哲保身了，国家还不完蛋了。大嫂说国家的事你管得了吗？横竖咱老百姓都是看客，看客就是看热闹，他人脑子打出狗脑子来，跟咱也没关系。单峰来劲了，仗着看了几本书，说话都透着文邹邹的：冷漠，典型的冷漠，鲁迅若再世，决不会放过你们这种国民性。大嫂不屑地说：你歇菜吧，鲁迅真能活到今天，怕不等他掷出匕首和投枪，早就给抓进劳改营了，哪轮到梁漱冥、胡风出彩儿呀。商老师许是高兴，没指责单峰的胡言乱语，还笑着提醒说：你们悠着点儿。单峰还欲吐出肺腑之言，大嫂果断制止：打住，痛快痛快嘴就行了，还拿它当事了。大哥听了家人的感慨，不禁毛骨悚然，想不到才几年功夫，人们的思想已发生了翻天覆地的变化，对此他还不大适应。    
    单家人所言都是该自家关门说的话，何以不避讳我和明山呢？毫无疑问，我俩都生在知识分子所不齿的劳动人民家庭，远的不说，杨波的父母就不待见我们，人家避之惟恐不及，好象我们身上有什么瘟疫。好多年后我才弄明白，我曾不知不觉中替田家避免了一场大祸，商老师和大嫂对我好，除了本性使然，还有感激的因素。我正胡思乱想，老爹吵吵嚷嚷的来了，骂骂咧咧地说：你小子能耐了，字儿认不得几个，打人倒他妈学得快。不好，准是孔凡英的父母到我们家告状了，我慌慌张张地出门撒腿就跑，惟恐老爹的鞋底子落在脑瓜子上。我这一去就没了影儿，先是跑到望霞岭，不会儿天就黑了，只好又回西磨房。家是不敢回了，怕挨揍，可又没地去，象个幽灵似的围着西磨房转来转去。夜深了，风凉了，已经开始有人家熄灯了，我头一回感觉到家是那么温暖，可惜我现在没法回去。秋风瑟瑟，饥肠辘辘，眼看家家户户都熄灯睡觉了，我却还在外面晃荡。我想到了结拜兄弟，明山家兄弟姐妹多，去了也没地儿住，只有单峰住的宽敞，但不知商老师能不能收留我。狠下心来到单家门口，轻轻叩响房门，从小到大第一次去他家敲门。门开了，我的心也提到了嗓子眼……谢天谢地，单峰毫不犹豫地把我让进屋，大哥大嫂回城里了，单涓和商老师也在里屋躺下了。我说跟这忍一宿行吗，他二话不说，马上答应了，还给我拿出了剩饭。    
    我狼吞虎咽的时候，商老师起来了，三盘两问就弄清了实情。她说你得回家，没容我说话，单峰先急了，说跟这睡一宿怎么了！家长知道睡三宿都没关系，今天他必须回去。商老师的口气异常坚决，吃在嘴里的馒头立刻没了味，看来今晚要么挨顿揍，要么挨一宿冻了。我抹了抹嘴，真想学江湖侠客的样子，为了不给他人添麻烦，义无返顾地离开人温暖的单家。可惜想象中的豪爽是一回事，现实生活又是另一回事，望着外面冷飕飕黑漆漆的夜，我发现自己原来是如此的软弱。商老师说，你放心，我陪你回去，保证你爸不打你。单峰见母亲态度如此坚决，混脾气又上来了，今天我就让他住了，怎么着吧！商老师不急不恼地说，轮不到你当家呢。话说的干脆，看来没有商量余地了，我不能再给单峰添麻烦，起身出了门。还没走出两步，商老师已抓住我的胳膊，拉着我就往家走，我没法反抗，只好乖乖地回了家。老爹正坐在炕头抽旱烟呢，他气儿早消了，见商老师把我送回来，心疼地问我饿不饿？他悬着的心终于放回了原处。第二天，孔凤鸣领着儿子又找到我们家，看样子他不亲自吓唬吓唬我不甘心。我老爹急了，说孩子打架你家大人没完没了的掺和算什么呀！他不管孔凤鸣多大官，当着街坊邻居就是一通臭骂。我也来劲了，拿把笤帚佯装扫地，扬起的灰尘呛的他们爷俩直捂鼻子，气得孔凤鸣哆哆嗦嗦地说：你们简直不可理喻。通过这件事我对商老师的印象越发好了，她若不把我送回去，可怜的老爹肯定一宿甭想睡了，他火一上来，说不定我们爷俩就真干起来了。单峰可一直没明白，好几天都埋怨母亲不给他面子，商老师只好和大哥大嫂说了这事，他们对单峰的混脾气特别担心。商量来商量去也没什么好办法，都说单峰是给耽误了，要是单大爷一直在家，他准保是好孩子。    
    大哥解放回家，最高兴的当然是大嫂，两口子或结伴而来、或并肩而去，只要下了班便形影不离。但有一事令我越来越不安，好几次从他们似是而非的言谈中，我都发现好象单峰出过什么事。说起他来大哥忽而唉声叹气，忽而感慨万千，可能还没有找到对付他的好办法。    
    周日吃了午饭去单家，这小子心情不大好，昨天运动会跑了倒数第一。我纳闷，平日早晨跑步，他跟长了飞毛腿似的，怎么一上场就尿了？进门发现单湄姐回来了，而且柯繁也在，奇怪的是家里没有丝毫喜庆劲儿。大嫂拿出一个鼓鼓囊囊的小布袋，递给我说：让你爸尝尝陕北的小米、红枣，熬的粥可香了。我有点受宠若惊，不敢伸手接。大嫂塞到我怀里说，跟商老师这还客气什么，其他人也都劝我拿着，我只好遵命。单峰突然拉着我要出去，商老师说别走远了，他好歹应了一声我们便出了门。将小米、红枣给了我爸，我和单峰上了望霞岭。已是深秋季节，酸枣没了、甜棒没了、花生白薯也早刨干净了，除了一片高大的松树林，望霞岭到处是荒地。我说这野山坡有什么好玩的？瞎转悠呗。单峰心不在焉，看样子他有心事。果不其然，沉默之后他说话了：大哥解放的高兴劲还没过去，我们家连出三档子倒霉事，我姐和柯繁好了多少年，眼下遇到麻烦了。什么麻烦？柯繁的母亲打算把我姐的户口落在他老家，说将来好分配工作，我姐不干。那他们俩吹了？我感到十分不解，搞对象的事真弄不懂。现在还没吹，可两人的关系已经不如从前了。    
    另一事更烦……单峰欲言又止，考虑再三还是和我说了：我妈见大哥解放了，想去找找我爸的问题，大哥说这种事仅凭个人找希望渺茫。我妈以为大哥有顾虑，拉着我壮胆去了建材厂。人家爱搭不理地说你们还来干什么？我们想请领导复查一下他的问题。我妈战战兢兢地恳求着。早定性了。可事实有出入，他提出好多证人，可以证明他抗战中不是那样。想翻案！不不，是希望组织复查一下。异想天开，告诉你们，他的问题是板上钉钉，翻不了案。我妈差点掉了泪，人家不再搭理我们母子。她想走，可迈不开步，我赶紧搀住她的胳膊，离开了办公室。归途中，我妈一句话也不说，我恨得咬紧了牙根儿。你有过这种经历吗？别人肆意羞辱你的母亲，你却不能有丝毫反抗。我想说我从小就没妈，可见他两眼快喷火了，急忙责怪道：你就不该让商老师去碰钉子，专案组都他妈什么东西？个顶个没人性！我妈也后悔了，一进家门就瘫在了床上，她彻底失望了，胸口憋得喘不过气儿。    
    我看着我妈难受，一点办法也没有，明山突然进来，我急忙冲他摆手。我妈没睡着，说你玩去吧。那您？我担心她的身体。我没事，想着早点回来。明山拽着我去了体育场，说秋运会快开了，你不是报了一千五百米么？得练练了。我哪有心思玩呀，假么假事地跑了两圈，一屁股坐在了台阶上。没留神陈雨擦着汗过来了，笑眯眯地问我怎么不去锻炼？没意思。我本不想和她周旋，这姑娘徒有其名，但本能却驱使我露出了微笑。不管怎么说，她长得确实不赖，那小模样总能使我涌起一种情感冲动。你到底喜不喜欢她？我还想给你们说合呢。胡说八道，我什么时说喜欢她了？单峰要急，我却哈哈笑道，你喜不喜欢她是你的事，她可真心实意地喜欢你。我并没有确切的证据，只是觉得陈雨对单峰真的很在意，平常闲聊天时，她对有关单峰的事总是特别感兴趣。又拿穷人寻开心？还嫌我的事不够乱？单峰沉下脸，态度极诚恳，看样子他真的没那意思。我知趣地打住话题，他却仍在回味着那次艳遇：她娇滴滴地嗔怪我口不对心，说早晨买早点还看见我往望霞岭上跑呢。我无言以对，好不尴尬，因为自从你们拉着我跑步以来我一直没断。我突然产生了想和她接近的欲望，在那种精神状态下，能和姑娘聊聊天，无疑可以解除心中的烦恼。可这丫头和我逗了几句闷子，又一阵风似的走了。    
    次日清晨，当我迎着朝霞跑向原野时，才忘却了心中的烦恼。由于身受强大压力，我特别想在运动会上一鸣惊人，好冲淡一下胸中的郁闷。出风头是男孩子的梦想，对我来说梦想的意义却非比寻常。我就报了一千五百米，为的是集中力量。原以为第一非我莫属，他妈的不知怎么回事，下午一到体育场，心跳就开始加快，是那种控制不住的跳动。枪响后我第一个冲出去，头一圈遥遥领先，以后两腿却象灌了铅，平日潇洒自如的感觉再也找不到了，连女生给我加油也无济于事。进入最后一圈，我一点力气也没了，呼哧呼哧拉起了风箱，眼看其他人一个个都超过了我……    
    可能下午天热，你不适应。我也觉得事情有点蹊跷，但还是帮他找辙。他说可能是我这人命不好，甭管干什么也成不了。我怕他又和家庭问题连起来，赶紧打岔：这第一要不要两可，还有一件倒霉事是什么呀？这事直接和我有关。听我们家人的口气，我大哥和汉老师的关系不一般，好象他们过去也是师生，一块被打成了右派。开家长会的时候，汉夫没少给我告状。你表现不是挺好的吗？入团积极分子，你要还有不是，那我们得劳教去了。问题不那么简单，记得“全国五大洲”么？不就是那回袁兴露怯吗！那事差点惹麻烦，袁兴是支部委员，工人教师是新生事物，革委会主任想抓典型，汉老师好说歹说才救下我。你说汉夫给我下的结论是什么？赖不了！没把我气死，他说我贼大胆，蔫有主，说我不买老师的帐，别想几句好话哄住我，任其发展下去是麻烦事。没觉着你有这本事，蓝捷让你批判父亲，你不马上写了思想汇报么？谁说不是呢，我真他妈冤到家了！还让我怎么着呀？别生气了，汉老师对你是高标准、严要求，象我们似的，只要不影响别人学习，上课睡大觉他都不管，好啊？听我这么一劝，单峰气顺了。我心里倒运气了，最近汉夫和袁兴越来越不愿搭理我们了，我们成了可有可无的学生。让人臊着不是好滋味，我们要不是长着二皮脸，早他妈扎茅坑死了，单峰恐怕理解不了这种感觉。    
    十    
    听说单湄姐和柯繁大哥要吹，我心里都挺别扭的，这些年柯繁大哥给单家带来了不少欢声笑语，他不但与单峰成了好朋友，跟我和明山也成了莫逆之交。他待人随和，没架子，来单家串门时，遇到我和明山在场，从来都是主动跟我们打招呼。有时遇到商老师忙家务，他便给我们讲几个小故事。印象最深的是那年夏天在外乘凉，不知谁抬头看了眼天空，说今晚的星星真亮，大家忽然都把目光集中在了深邃的天幕。如梦如幻的星河横跨穹宇，大几岁的孩子一会说看到了牛郎星，一会说找到了织女星，急的我抻着脖子瞪着眼也分辨不清谁是谁。柯繁耐心地指给我看，说牛郎星是一条扁担挑俩筐，那两颗小星就是他们夫妇的俩孩子，织女星旁边有四颗星组成了梭子，随后他绘声绘色地给我们讲了牛郎织女的古老传说。凄婉动人的爱情故事能够打动所有的人，当然也包括我们这些野孩子，有那么几天我好象真的少了点野性。可惜柯繁大哥和我们接触的时间有限，否则在他的熏陶下我和明山绝对能成为好孩子。    
    商老师忧心如焚，她早把柯繁当成了女婿，实在不忍看着他们各奔前程。春节那几天，她找机会和大哥大嫂说了，想让他们给单湄姐做做工作。在她看来责任完全在单湄姐，商老师太良善，凡事从来都先找自家的不是。同时她还有个小九九，女儿落户柯繁老家，将来分配工作肯定是燕平市单位。莫说商老师，街坊四邻谁不是这么想的，说起来我老爹还好生羡慕呢，说单湄遇到柯繁是人老两口积德行善修来的。要不然女儿家一去千里，怕是一辈子也别想回来了。大哥大嫂听了介绍，彼此看看，没马上表态，好象心里另有主意。大嫂说对机会叫柯繁来，当面锣、对面鼓地说说这事，谈对象嘛，本来就不是一相情愿的事。商老师隐隐不安，觉得儿子儿媳应全力支持她才对，那几天她心烦意乱，见了我和明山也没了笑模样。单湄姐和柯繁大哥接长不短的见上一面，可谁也不愿首先摊牌。元宵节后，单湄姐要回陕北，大哥大嫂回来了，正赶上柯繁大哥在。寒暄几句后，大哥开始有针对性的问些情况，并含蓄地暗示两人地位有了变化，彼此都应该正视这个问题。单湄沉默不语，柯繁哼哈应付，谁都不愿触及敏感话题。将来有什么打算？眼下往燕平市办户口比登天都难。柯繁说慢慢想办法，我觉得会解决的。他不敢涉及实质问题，看了单湄一眼，希望她能说点什么。单湄姐只顾帮大嫂做饭，他有些失望，又不能把母亲的主意说出来。柯母近来观点越发明确，除非单湄落户他们老家，否则决不答应这门亲事。柯繁感觉不详之云已笼罩心头，又不甘心放弃单湄，总幻想随着时间推移，单湄会改变态度。在母亲和恋人之间他找不到妥协办法，大哥明确提出此事后，他意识到这问题没法再回避了。大哥转而问妹妹，单湄，你怎么想的？岁数不小了，别老拿正经事当哈哈。甭操心了大哥，我连个正式工作都没有，以后再说吧。大哥没辙了，恋爱的事，旁人实在难以插手，谁也弄不清两人感情到底好到什么份上。过后大哥大嫂劝母亲，不管将来怎么样，咱们都应该尊重单湄的意见，毕竟她才是当事人。商老师无言以对，心里少不了责怪儿子儿媳。家里事瞒不过老街坊，大妈大婶说起来也都嗔怪大哥大嫂不为母亲着想，好象单湄姐成了任人摆布的木偶。不但如此，闲言碎语也层出不穷，使我们对单家的历史又有了进一步的了解。    
    单家是解放初落户西磨房的，我们出生那年的端午节，单大爷突然被公安局抓走了，他那时在公安局属下的劳改农场专管劳改犯。人们传说单大爷是汉奸杀人犯，不久便会枪毙，商老师正怀着单峰，单家象塌了半拉天。大哥刚考上燕平大学哲学系，听到消息立刻和念医学院的女友马姝回来了。街坊早就有议论，说商老师年纪轻轻的，大哥比单湄姐大了十多岁，他肯定不是商老师亲生的，但事实很快让人们忘记了好奇的猜测。商老师对兄妹俩从来都是一视同仁，有时好象还对大哥照顾得更周全。姥姥在家有五六亩地，商老师若打发儿子回去照应也未尝不可，但她却将女儿送回老家，怕耽误儿子前程。单大爷被捕的那些日子里，大哥苦苦支撑着家，对母亲百般孝顺，没过门的大嫂也不见外。    
    说到大嫂，更是个苦命儿，据说生下来就被父母丢在了教堂门口，想来也是穷苦人家，嫌女孩儿白长了吃饭的嘴。教堂看门的听到婴儿啼哭，起来将她抱回屋，谁家也不富裕，只好送给了育婴堂。忆苦思甜会上、帝国主义罪行展上，可听说了不少育婴堂的罪恶，说那里是残害中国儿童的魔窟。奇怪的是大嫂却长得白白净净，一点也看不出从小受过洋罪的样子。后来无意中听到商老师婆媳闲聊天，才模模糊糊的弄明白，敢情天下乌鸦并非都一般黑。多少年后，我有了辨析能力，才悟出某些道理，亲爹亲妈都养不活，凭什么要求育婴堂收一个活一个。社会本身怎么样似乎都是次要的，它有自己的发展规律，人为的加快或迟滞都干涉不了它稳健的脚步，只有那种“只许州官放火，不许百姓点灯”的霸道才最可恶。大嫂毫无损伤地在育婴堂长大，一边在太平小学上学，一边照顾育婴堂的弟弟、妹妹，她从未感觉到任何不适。解放了，政府接收了育婴堂，改做托儿所，大嫂由一位还俗的修女抚养。上中学后，那位修女病逝，她只好去住校，政府免去了她的学杂费和住宿费，每月还发给她八元生活补助金。大哥大嫂是在高中时相恋的，商老师得知她的身世后格外地疼爱她，星期日总要把她叫到家来吃顿饭。    
    商老师的善心得到了回报，在惶惶不可终日的煎熬中，她得到大哥大嫂无微不至的照顾，再加上姥姥带着单湄姐从老家赶来，商老师才没吓趴下。转眼到了冬天，姥姥和马姝带着单湄陪商老师去医院体检。坐在走廊的长椅上，马姝有意识地和未来的婆婆闲聊天，怕她思虑太重而影响胎儿的发育。姥姥正给外孙女讲故事，忽然瞥见一个熟悉的身影，她穿着白大褂，也挺着大肚子，显然是医院的大夫。姥姥上前笑问道：这不是常和吗？巧了，在太平镇还遇见了老乡。常和尴尬地说：啊……您好。姥姥说：几年不见你出息了，她又对女儿说，还认识常和姑娘吗？商老师面露难色地说认识，在姥姥家我们一起玩过。您爱人怎么没跟着来？唉！别提了，姥姥抢过话说，我女婿出事了，不瞒你说，让公安局抓走了，说有历史问题，案子还没结呢。原来是这样——常和脸色不由得沉下来。她是姥姥家一位世交的女儿，医专毕业后分到太平镇医院。解放后嫁给了共产党干部杨正，是单岳大哥所在系的总支书记。她很怕沾惹是非，说我还有事，先走了，你们看病不方便，可以到内科找我。常和有意避开，让商老师痛苦万分。姥姥说世道变了，当年在家她不这样。马姝气呼呼地说，她不认咱，咱还不稀罕她呢，有什么了不起的。姥姥坐回椅子上，说人忌讳长一双势利眼，俗话说得好，三十年河东，三十年河西。世事变化很难预料，做人嘛，还是本分点好。商老师检查完身体，她们一起回了家，大哥从公安局带回个不好不坏的消息，父亲的死罪没了，但历史问题还有待查清。商老师既喜且忧，喜的是丈夫拣了条命，忧的是一家子人可怎么养活。多亏姥姥帮她料理家务，该添的该置的都算计的恰倒好处，才没陷入困窘之中。    
    一个大雪纷飞的清晨，商老师临产住进医院。事有凑巧，她和也要生产的常和住进了一个病房。由于丈夫出事，商老师显得很自卑，出于客气才不时与常和点头示意一下，谁也不愿多说一句话。中午时分，商老师生了儿子，多少对她是个安慰。单岳和马姝送来了滚热的鸡汤，她乘热喝了，又给孩子喂足奶，下午便睡了。一觉醒来天已全黑，姥姥仍坐在床边守着她，因为生产时出血太多，医生嘱咐她在医院多住几天。当天夜里，她朦胧听到一阵骚动，第二天才知道常和生了女儿。杨正头一次做父亲，既兴奋又紧张，常和让丈夫给女儿起个名字，杨正随口而出，杨波，常和含笑点头。商老师不免有些苦涩，说咱也给孩子起个名吧。姥姥说我不识字，你就看着起吧。夏凤怡望着怀里熟睡的儿子，喃喃地说：叫单峰就挺好。    
    商老师出院已是旧历年底，大家正忙的不亦乐乎，突然房门开了，象突然被捕一样，单大爷又突然回来了。商老师激动的热泪盈眶，连连说回来就好，回来就好。单大爷哈哈大笑，说让你们担惊受怕了吧？其实一点事没有。姥姥嗔怪道：你倒是没事了，知道家里着多大急吗！你们是瞎着急。单大爷对单湄说，给爸挠挠后背。商老师嗔怪道：你没七老八十呢！单大爷说这几个月我一直戴手铐，手臂都不能回弯儿了。姥姥说准又跟人家耍态度了？可不是么，他们硬说我是汉奸杀人犯，我当然要辩解。他们拍桌子我也拍桌子，那些年轻人全不懂历史。商老师说你有天大的理，不兴和人家好好说呀？你光顾着痛快嘴了，我都快急死了。    
    大哥问父亲到底是怎么回事？单大爷清清嗓子，说来话长了，你爷爷是念书人，在县里做教育局长，他希望我也读书，可我偏偏喜欢做买卖。高小毕业他介绍我到一家银号学徒，几年下来竟当了经理，人家也是看你爷爷的面子。抗战前后，咱家开始倒霉，先是你爷爷死了，跟着日本人进中国。我靠十几亩薄田维持着生活，不久，八路军来了，我参加了战委会。正准备跟八路军大干一场的时候，你娘突然得急症死了，政府的人怕我负担太重，没让我脱产，说在哪也能为抗战做贡献。很快，日本人占了县城，咱们东洼乡是个大镇子，日本人让村里出个大乡长，政府派我去做内应，你海帆叔是我的地下交通员，还记得他吗？记得记得，您娶我妈之前，一直都是他看护我。四二年麦秋，一个偶然的机会我置了三百亩土地。您哪来的钱？单岳打断了父亲的话。没钱！是托你爷爷的福。咱县有头脸的人物都和你爷爷有关系，一位本家财主，在燕平开买卖，因形势吃紧，想卖了家里的地。他久闻你爷爷大名，托人找到我，说没钱不要紧，地里的麦子全归你，等打下麦子再给他汇钱。真是天上掉馅饼，又赶上好收成，我就这么成了地主，可收入大部分都用在了政府身上。县委常在咱家开会，一住十几口人，吃喝穿用我全包了。杀人怎么回事？杀人更不成问题了，咱县土匪横行，百姓叫苦。时任敌工科长的田佑，让我巧借伪军队长杀了几个土匪，解放后伪军队长被捕，交代了我曾指使他杀人，我就成了“杀人犯”。如此简单，为什么关了您这么久？他们只从主观臆断出发，不注重调查研究呗。    
    我说老单，少跟孩子念叨那些陈糠烂谷子的闲事好不好？折腾半天，连个正牌八路也没混上，倒害得我们娘几个跟着担惊受怕。单大爷对妻子的责备不以为然，说你也不懂历史，就知道埋怨。得得得，就你懂，我看你往后还是少掺和事，咱家比不得人家。组织上给单大爷做的结论是不但无罪，反而有功，单大爷沾沾自喜，早忘了商老师的叮嘱，逢人便讲他跟八路打日本的光荣历史。转过年共产党开始整风，单大爷兴奋地说是该整整了，就拿我错捕一事来说，本来问题很简单，他们就是不调查，想当然的定案，害得我蹲了几个月大狱。他只顾信口开河，没留意商老师脸色早变了，她突然打断丈夫的话，少说两句行不行？也不想想你是什么变的，守着地主成分不夹起尾巴做人，还想找麻烦！跟你说多少回了，国家的事少掺和，当心人家抓你的小辫子。你懂什么！大是大非问题上我不能往后撤。再说我也不能完全算地主，咱从老家逃出来到燕平市，我先参加地下工作，燕平和平解放后我又进了华北军大。政审时我问怎么填成分，队长问我这辈子干什么最长，我说念书最长，五年私塾，六年小学，他说那你就填学生。此人现任我们劳改大队长，可以调查嘛，我又没跟党隐瞒历史。商老师嘲笑道：说你咳嗽你就喘，还知道仨多俩少不？单大爷不想和妻子争辩，转而对儿子说，我是过来人，什么社会都见过，军阀混战、国民党统治、日本人进中国，他们谁也比不上共产党。你看看刚几年工夫，社会主义改造就完成了。单岳非常敬佩父亲的革命精神，对母亲近似小市民的态度略有不满，但他不能和母亲辩高低。暗下决心要向父亲学习，跟定共产党，寸步也不离。    
    整风运动开始，单大爷憋了一肚子话，同事也都猜测他该放炮了，但一个偶然的事情让他打消了此念头。那天领导派他进城采购农机配件，他顺便去看望老县长，田佑已任铁路局副局长。听了他的打算，田佑深为这个党外布尔什维克担忧，党内斗争的残酷无情他是深有体会的，决定拉这位老兄一把。老单，这就是你不对了，个人受委屈是正常现象。公安局不是宣布平反了吗？工资也补发了，你还想怎么着？如果我们都拿个人恩怨向党讨是非，那我们还叫什么革命者。你想想，这么大的国家能十全十美吗？一席话说的单大爷心服口服，回到单位象变了一个人，整风会上没有贸然表态。回家和商老师说了此事原委，商老师说你早该如此，人呀，得知道自个几斤几两。单大爷不满地说：怪了，话一到你嘴里就变了味，十足的落后分子。我落后，你进步，行了吧。告诉你，人世沧桑我见多了，社会上什么人没有，两面三刀，投石下井，揣着明白说糊涂，设好圈套让你钻……反此种种，不得不防。少说两句吧。单大爷反感妻子的絮叨。商老师说：甭你美！有你倒霉的时候。    
    单大爷先有一难，后躲过一劫，可谓祸福相抵。大哥就没那么幸运了，他象那个时代许多年轻人一样，对政治怀有满腔热忱。他有三位好朋友——同学乾焕，年轻教师汉夫和孔凤鸣。他们除了上课几乎形影不离，经常一起指点江山，激扬文字，遇到整风这样的事自然热血沸腾，跃跃欲试。大哥觉得父亲错捕一事最有说服力，讨论会上慷慨陈辞，直指官僚主义。他的发言记录引起了总支书记杨正的注意，认为大哥的发言很有分量，便找他交换思想，劝其写成文章，登在校刊上作为典型推广。大哥欣喜若狂，回去写好文章，刚要送去，忽又多了个心眼，把文章拿给了三位好朋友。乾焕说写得好，官僚主义就是害死人。汉老师沉吟道：文章不错，但有些措辞未免激烈了，不妨修改一下。孔凤鸣仅点点头表示了赞许，却始终未说一句话，他好象是在思考更深层的问题。大哥很佩服汉老师的眼力，回去做了细致修改。次日交给杨正，题目是《从父亲的遭遇看官僚主义的危害》，文章很快登出。杨正在发表单岳的文章之前，已经从侧面知道了新精神，党决定对资产阶级右派言论进行反击。他认为单岳的文章并无恶毒攻击只嫌，便把它登了出来。随后反右斗争接踵而至，单岳成了批判的活靶子。运动一天天深入，有人关注他们四个人的密切来往似有小团体之嫌，汉老师和乾焕对此嗤之以鼻，孔凤鸣则着实吓出一身冷汗。他当天夜里就失眠了，后悔过去和他们走动的太近，反复斟酌思考之后，孔凤鸣决定抽身退步。第二天早上，他突然在饭厅贴出揭露单岳右派言行的大字报，并捎带着批判了汉老师和乾焕。此事轰动全校，四人小团体的议论很快销声匿迹，三人一小撮儿成了众矢之的。其间，牵强附会，无中生有层出不穷，连杨正也控制不住局势了。结果可想而知，三人都被划为了右派。学校宣布右派分子一律集中办学习班，交代问题。单岳抵触情绪极大，不吃不喝，几天工夫就没了人形。脸颊枯瘦，面色苍白，再加上多日没理发，越发显得形容枯槁。    
    杨正调到右派专案组，多年的党政生涯练就了他的人生经验，那就是唯党的文件是从，但他还是觉得三人一小撮儿中的单岳冤枉了。两家不但住街坊，妻子和单家还是冀中老乡，单大爷的革命历史他多少有所耳闻。一天傍晚，杨正把单岳叫到办公室，打算帮他结开思想疙瘩。孔凤鸣发现了俩人的行踪，他做贼心虚，以为单岳会乘机揭发他的什么问题。怎么办？我不能束手就擒，孔凤鸣急得火上房，象幽灵似的在附近的树林里转来转去。望着那间亮着灯光的办公室，就象望着一块巨大的警示牌，或许就在明天，我的命运将会发生逆转……不能坐以待毙，我要想方设法地主动出击。焦急中的孔凤鸣强迫自己冷静下来，忽然灵机一动，转身去了党委办公室。这里正在开会研究运动走向，那么多右派怎么处理都需要领导做出具体决定。一位组织部长接待了孔凤鸣，是这样……我……孔凤鸣故意吞吞吐吐。组织部长给他到碗水，说有什么心里话可以放心大胆地告诉组织。我不知该不该向组织汇报？想了半天还是来了，刚才……杨书记突然把单岳拉进了他的办公室，看样子很亲热……您也许不知道，他们两家住街坊，听说还是冀中老乡……我觉得这里面有文章。组织部长极为重视，因为党委已经发了指示，让各总支抓紧整理右派分子的个人材料，杨正不去抓大事，却单独和已经定案的右派分子谈话……这里面肯定有问题！他打发走孔凤鸣，带着党委秘书直奔杨正办公室。    
    房门敞开着，杨正正给单岳做思想工作：我知道你是冤枉的，但也不能就此产生抵触情绪，更不可怨恨组织……杨正态度和蔼，与大会上的他判若两人，可不论他怎么开导，单岳总是一句话：我没有反对共产党。组织部长恼羞成怒，杨正这番话分明是向右派分子买好。但紧接着杨正又严肃地批评了单峰的抵触情绪，说他如此下去无异于和组织对抗，组织部长这才松了口气，刚才他真以为杨书记也和右派分子坐一条板凳了。组织部长的突然出现，把两人吓了一跳。杨正心慌意乱，用不着刻意猜测，肯定有人做了手脚。部长不卑不亢地说，杨书记，我们的谈话可是代表组织的……杨正心虚了，他是真有心拉单岳一把，至少也要保住他的学籍……看来希望渺茫了。组织部长尽管没抓住杨正的确切把柄，但还是觉得他有收买人心之嫌。杨正也开始倒霉了，划了个右派言论，撤消了总支书记。三年自然灾害时下放滨河区教委，文革前又调到太平小学当校长。    
    单岳总想辩解自己并非反对共产党，谁知却遭到了更激烈的批判。私下里汉老师劝他算了吧，你还年轻，不懂历史，过去有个“莫须有”，现在这叫“一定有”。单岳说我就不明白，那文章本是杨正让我写的，临了他又把我划进了右派，真是“成亦萧何败亦何”。这就叫政治，杨正把咱们划为右派，可他也没得到好结果。再说你既然发言了，不写文章也脱不了干系，眼下只有认头，好汉不吃眼前亏。    
    乾焕过来说：我什么意见也没提，不过谈了些国事，不也成了右派，咱吃一堑长一智吧。汉老师忙给他使眼色，他依旧满不在乎地说，事就坏在孔凤鸣身上，他一给单岳贴大字报，捎带着连咱俩也划进去了。你怎么还大大咧咧的？我怕什么，祖上三辈子给人扛活，要不是毛主席解放了穷苦人，我做梦也上不了大学。三人只顾闲聊，早有好事者将其言行汇报给了领导，上级马上抓了他们的典型。在政治高压下，汉老师和乾焕赶紧认罪服软，单岳却是饭吃不下，觉睡不着，终于在一天晚上他病倒了。即便如此，学校也没放过对他的批判，不少人为解脱自己的罪行，争相拿他当活靶子，搞得他头晕目眩，不知所措，最后只能违心的做了检查。冷静下来后他才发现现实问题是如此严峻，马姝知道了会做何感想？街坊四邻会不会说闲话？父母又将如何看待他？    
    反右斗争接近尾声时学校宣布了处理决定，单岳、乾焕因态度恶劣开除学籍，汉老师认罪较好，降职降薪，全部右派统统去西郊浑河林场劳改。单岳失魂落魄地走出校门，怎么也没想到马姝还会来迎接他。她拉住他的手，说你受苦了。受点苦没什么，他们开除了我的学籍。别悲观，我们还年轻。你不该来。单岳推开了她的手说，我什么都没了，咱到此为止吧。我是哪号人吗！先去理发，别让大爷大妈看了难受。单岳只能顺从地跟她去理发，然后一起上了公共汽车，望着远去的校园，眼泪扑簌簌地流下来。    
    汽车驶向太平镇，田野上农民们正辛勤劳作，远处的西山清晰可见。马姝好象感知到了他的痛苦，紧紧地握住了他的手。前面是浑河石桥，桥南的留雁湖象一面光洁的镜子，湖畔的苇丛中不时传来猎枪的轰响。眼前熟悉的景色，引发了单岳的联想：现在她还陪着我，将来呢？即便她有耐心，我能忍心耽误她吗？不，不能误了她的前程，她是党抚养的孤儿，未来不可限量，这事早晚要有个了结。也许是明天，也许是不久的将来，决不能拖累她……    
    单岳胡思乱想时，汽车已到了太平镇。离家越近，单岳心里就越打鼓，如此大的变故父母受得了吗？远远的看到父亲正立在街口等他。好了，往后认真改造，争取早日得到组织谅解。单大爷温和地劝着走近的儿子，他这辈子见多识广，对什么事都无所谓。到家后商老师赶紧给儿子倒水，自责道：都怨我，早提醒你几句就好了。是我没当心。单岳讲了运动前后的经过。商老师迟疑道：按说杨正应该拉你一把。不是谁拉谁的问题，他也犯了错误。说起来……孔凤鸣最坏，没他搅和可能不至于倒霉？他不是你们要好的朋友吗？马姝十分纳闷。单岳沉下脸说：越是好朋友，越容易置人于死地。    
    不能怨天尤人，政策摆在那呢，谁敢徇私枉法。什么也别说了，单岳往后多注意思想改造。单大爷显得很大度，也没丝毫忧伤。这引起了商老师的不满，气冲冲地说：孩子都到这份上了，你怎么就一点不急呢！说完她开始默默地剁馅儿、和面、包饺子，心里对杨家的怨恨也在暗自生根。    
    十一    
    浑河流出西山，右岸是连绵起伏的丘陵，左岸有一片广袤的河滩地。每到雨季这里就成了一片泽国，遇到丰水年景，洪水甚至还威胁着燕平市的安全。为治理这块蛮荒之地，政府兴建了浑河林场，变荒滩为花果园的第一步，就是疏浚河道，在东岸筑起堤坝，排走积水。初春的一天，几辆卡车载着老右们来到这里，车后扬起了漫天黄沙。上级的精神非常明确，必须让这些思想偏激的人脱胎换骨。最初几天他们露宿荒滩，白天自己动手盖草房，夜晚躺在被窝里数星星。草房盖好，正式劳动开始，五点准时起床，几辆独轮车已是现代化工具了。返春后已是冻人不冻地，人们几乎是站在泥水里干活，劳动保护一点没有。春水冰冷刺骨，为了御寒，大家只好拼命干活，可肚子空空如也，自然没力气，如此恶性循环，正应了一句成语——饥寒交迫。退却是没有出路的，因为这不是人们自愿选择的工作，它多少带有强制性。    
    这天睡觉前，单岳对汉老师说，快成劳改犯了，您看那伙食，窝头白菜汤都不管饱，真想不到是这样。唉！咱是负罪之人呀。乾焕过来了，递给他个窝头说，分吃了吧。哪来的？单岳接过来掰了一半给汉老师。汉老师说：不合适吧，你也劳累了一天了。乾焕悄声说：从伙房拿的，出娄子我顶着。汉老师摇摇头，乾焕见他颇有君子不食嗟来之食的遗风，说都到什么份上了，您还讲那家子节气。汉老师咬了口窝头，心里酸酸的，堂堂的大学教师竟吃起偷来的食物，不知这悲苦几时才能结束。肚子的回答十分满意，晚饭吃的两个半大窝头，早被饥饿的肠胃消化光了，有这半个窝头垫底儿，至少能睡个安稳觉。师生俩细细咀嚼着，象是在品尝山珍海味。    
    夜里，单岳躺在炕上，忽然想起往日的母爱、恋人的温存和无忧无虑的学习生活，心中不免百感交集，如今他们都象幻影似的消失了。他感觉自己如同一只断了线的风筝，不知命运会把他抛向何方。恍惚中他怨恨着自己，你真是鬼迷心窍。夜深了，西北风长驱而入，窗外一弯寒月高悬天空。这是倒春寒，天冷得出奇，屋里人紧裹棉被都进入了梦乡。单岳还在辗转反侧，随着悔恨的加深，心中的爱情不由得掺进一丝苦涩。我们的境遇有天壤之别，不能再承受她的爱情了，这一切应该有个了结。    
    清晨，天空布满乌云，隔年的艾蒿无精打采地垂着头，大地到处是衰败凄凉的景象。劳动队伍又出发了，宛如一条缓缓蠕动的长蛇，没人说话，大家都在想着各自的心事。不是思念亲人，就是感叹命运的不公，抑或悔恨当初的多言多语。如同泼出去的水再也收不回来，所有的悔恨也都无济于事，眼下他们必须面对苦役般的劳作。乾焕苦出身，对繁重的劳动不以为然，汉老师和单岳就不同了，如此苦役听也没听说过。三人分在一个组，彼此苦命相怜。乌云压得很低，阴风呼啸着掠过河床，天空充满了凄凉的潮气。单岳昨夜思虑过多，干起活来头重脚轻，浑身乏力，思想总集中在马姝身上，生活的反差使他无法心安理的承受她的爱情。午饭后，他独自来到背风的土坡旁，利用短暂的休息时间给马姝写信。    
    姝：    
    感谢你给了我美好的爱情，可想到目前的处境我心如刀绞。我相信你的真情，相信你永远会记住我，但我却不能再承受你的爱情了。离开我吧，是命运抛弃了我，这不怪你，激流勇退对你我都有好处。别为我毁了你的一生。    
    																	单岳草于浑河畔    
    他自感卸下一副重担，收好信件，准备明天寄给她。下午，天更阴了，他反复设想马姝接到信的反应。也许他在自做多情，人家早就准备和他一刀两断了，但不管怎么样，他此时心里塌实了。休息时乾焕到山脚下解手，回来对单岳说那边有个姑娘找你，管教问起来我说你拉肚子了。单岳脑袋“嗡”的一下子大了，他断定准是马姝。别愣着了，快去看看！单岳踉踉跄跄地跑向西岸，果然是她。他怔住了，你怎么来了？今儿是星期天，复习完功课我就赶来了。原来是星期天。单岳毫无惊喜之色。马姝上下打量他，破旧的衣裤沾满泥水，黑黢黢的双手暴绽青筋，头发蓬乱，面色黑黄，两眼无神地望着她，半晌才说你不该来。    
    我去场部了，人家不让见，只好偷偷绕到这边来。这是我给你买的好吃的，你千万要注意身体。马姝从书包里取出点心糖果。单岳矛盾重重，不知说什么好。马姝说这地方我认识了，以后会常来看你。不，不要来了。单岳果断地说。为什么？不为什么，你看看这个。他掏出信递过去，然后转向荒凉的河滩。马姝打开信，轻声念起来，声音逐渐变得忧伤。她不声不响地撕碎了信，张开手让呼啸的北风把它卷走，哽咽道：你不该这么想。单岳转回身，她已是泪流满面，两人沉默着，只有北风在耳畔呼呼作响。你该考虑一下，我们不一样了。我是那号人吗！要说分手，大爷被捕时就该和你分手了，谁愿没结婚就背黑锅。她有些激动，声音微微发颤。单岳忙说我怕误了你的前程。亏你想得出，说分手就分手呀！马姝理理他蓬乱的头发，出言极谨慎：我知道你怕连累我，可你也得明白，爱情是心心相印，刻骨铭心。姑娘的温存使单岳的防线不攻自破，他木然地说：别怪我，我也没办法。沙丘背后传来管教的呵斥：干活啦，土方完不成，谁也甭想吃饭。单岳推开她说，这不是你待的地方，快走吧！他刚要转身，马姝拉住他说：只要你不死，我就等你。单岳只顾点头，然后飞也似的跑远了。马姝整理了散乱的头发，低头发现送给他的点心糖果仍旧放在沙丘旁，她叹了口气，含泪把东西放回书包，怅然若失地离开了林场。天还早，她去了太平镇。商老师和单大爷正愁眉苦脸地相对而坐，见她来了，不觉有些难为情。家里又出事了？马姝一时性急，脱口而出。商老师说没大事，你大爷工作上有点麻烦。单大爷说：劳改农场的罪犯都是大刑，这些人在燕平早晚是隐患。市委决定把他们转移到兴凯湖，部分管教干部调东北，其余人转业建材局。    
    商老师说你快找领导吧，万一调走家里可怎么办！单大爷为难地说，找的人多了，领导照顾谁呀。姥姥开导着女婿：谋事在人，成事在天，你不说人家怎么知道你的难处？单大爷摇摇头，从认识八路军那天起，他就决心把一生都交给党了，其间经历的种种挫折，岂是寻常人所能理解。光复后老家变成解放区，土改无疑成了头等大事，单大爷主动交出十万斤小麦并欢迎首先清算自己。他终于理解了党的根本方针，打算抖落掉尘埃轻装上阵干革命。然而事与愿违，老百姓可不管你觉悟不觉悟，又赶上实行贫雇农路线，连田佑也不敢向农民解释了，惟恐成了右倾分子。好心人劝他快逃走，说共产党现在是“高鸟尽，良弓藏”，下一步必是“狡兔死，走狗烹”。无奈之下单大爷只好带着一家老小逃到了燕平市，半路上奶奶也给折腾死了，多亏好心人帮忙，才把奶奶葬回了祖坟。痴心不改的单大爷，到了燕平市仍想方设法又找到了党的外围组织，据说和平解放期间单大爷查到了敌特的一把手枪，也算是立了一功。后来组织推荐单大爷进了华北军大，出来后他以近不惑之年的高龄进了野战部队，没三天就担任了连队的文化教员。不久朝鲜战争爆发，部队准备赴朝作战，单大爷摩拳擦掌，在大练兵中荣立了三等功。指导员悄悄告诉他，最近准备发展他入党，入了党就是副指导员。单大爷沾沾自喜，他把立功奖章交给探亲来的商老师，说这回我可要真刀真枪的大干一场了，你瞧着，我死了你就是烈属，活着保证立个大功回来。商老师一句话没说，眼泪可吧嗒吧嗒直往下掉，她念过书，多少跟得上形势，恨就恨这个男人怎么如此铁石心肠！单大爷忽然意识到言重了，赶紧好言相劝。商老师哽咽道：你不在乎生死，你英雄，可你想过没有，你死了之后我们娘仨可怎么活！单大爷看看一双不谙人事的小儿女，这才有些沉重起来，想了想，断然道：田县长已到了燕平市，让他帮个忙，先给你找个工作。商老师不再说话，看来丈夫是铁了心了。几天后她扶老携幼来到太平镇，教师工作忙，再加上操劳生活，使她渐渐淡忘了隐隐的忧伤。    
    可惜好事多磨，就在部队赴朝前夕，上级查出了单大爷的“历史问题”。得，老老实实接受审查吧，眼看着战友雄赳赳、气昂昂地跨过了鸭绿江，单大爷急的直跺脚。被人怀疑干了坏事不是滋味，被革命者怀疑是反革命更令人忧心如焚。可当单大爷垂头丧气地进了军区保卫部，奇迹却发生了，负责审查他的干部正是他在军大的区队长，误会，误会，纯粹的误会，但一切也都无法挽回了，单大爷无奈的留在了保卫部。从阶下囚到座上客，还是让单大爷感到了些许遗憾，因为献身的梦想破灭了。以后部队整编他们集体转业到了公安局，一年前又发生了一件类似的事，让单大爷真的有些不知所措了。那天大队长私下透露：老单，最近注意点儿言行，领导马上就要讨论你的组织问题了，而且一旦入党就准备提升你当机修车间主任。单大爷重又心潮澎湃起来，然而历史却在他身上发生了重演，时隔不久，大队长神色黯然地找到他，愧疚地说：老单呀，我对不起你，本来我提了建议，领导也同意了，偏偏有人又提了反对意见，说让地主分子当车间主任不合适，你的入党问题也得再考验考验。单大爷怅然若失，知道大队长也无能为力。像是给大队长争面子，也像是给自己争口气，此后他工作依旧任劳任怨，兢兢业业，可惜当他第三次填写了志愿书后，又第三次因为出身和复杂的历史问题被组织否决了。生活的风雨逐渐熄灭了单大爷的热情，共产主义的信念又没变，他心里难免矛盾重重。找领导谈困难吧，入党申请岂不成了谎言，他自幼信奉“言必信，行必果”的古训，摸棱两可的事你找不着他。任其发展下去，又怕万一调走，剩下孤儿寡母可怎么办。他已经失去了十年前的朝气，心里有了一种模糊的惰性。姥姥劝慰道：瞧你愁眉苦脸的样儿，豁死无大祸，至贫要饭吃，到头了不就是卷铺盖走人吗！我不信共产党不是爹妈生、父母养的，你快五十的人了，上有老，下有小，他们再不近情理也得想想。单大爷笑了，活了大半辈子，还从没这么优柔寡断过呢。他惟恐党把重任放在自己肩上，为此忧心忡忡，寝食不安。而领导则早把他划入了另册，兴凯湖地处边境，党委可不敢把历史如此复杂的人派过去。找他谈话时，领导虚头马脑地说组织上考虑过了，你家有老有小，困难多，还是转业建材局吧。单大爷感恩不尽，很快恢复了常态，感觉又可以在妻子面前评是论非了。    
    经过几年洗礼，右派开始摘帽。在强大的压力下，人都学乖了，因为固执己见无异于自取灭亡。说来也怪，人一旦放弃真理，说些有天没日的昏话，竟也没觉得损失了什么，时间潜移默化的改变了人们的是非观念。于是，环境宽松了，劳动强度减轻了，更可喜的是家属还可以探视了。单大爷说几年不见单岳，我还真想他，咱去一趟吧？商老师正给小女儿喂奶，单峰两岁时她生下单涓，她说是得去看看了。不知马姝去不去？要去就咱去，一起去孩子说话不方便。    
    星期天清晨，太平镇笼罩着稀薄的云气，远处的铁路偶尔传来列车驶过的轰鸣，越发显出清晨的宁静。单大爷夫妇早早起来，特意叫上单湄，她快上中学，该懂事了。春暖花开的四月天，天空晴朗，空气清新。与明媚的春光相比，商老师心情格外沉重，她始终觉得儿子遭难她有不可推卸的责任。如果当初象劝丈夫似的及时给他提个醒，或许不至于倒大霉。如今一切悔恨都晚了，单岳虽不是亲生的，可也是在她母爱呵护下长大的，她认为做母亲的失职是不可饶恕的罪过。单大爷依旧开朗，一路谈笑风生。知道吗？“五一”大扫荡时，县委公开住咱家，他们戏称咱家是“抗日旅馆”。可不是“抗日旅馆”吗，抗日的时候住你那儿，胜利了就都走了，也不管你死活了。你怎么就会说风凉话，告诉你，正因为我有几百亩土地，才有能力接待县委的同志们。一来十好几口子，老百姓家谁管得起？住咱家可以省去好多麻烦。你烦不烦呀！商老师对丈夫至今不忘过去十分不满，心说单岳是你儿子，你却故意不在乎，怎就不想想孩子断了学业今后怎么办。    
    前面就是林场，单大爷跟人打听右派住的地方，那人轻蔑地往后一指，赶紧远远地躲开。单大爷没在乎他的无礼，招呼着妻女走向后排房。压水机旁有个年轻人洗衣服，单大爷正要开口，那人回过身来，惊叫道：“爸！”单大爷也认出了儿子，我们来看看你，日子还行吧？商老师见儿子皮肤黑里透红，身体结实，喉咙哽咽地说都怪妈不好。单岳已不是多愁善感的大学生，甩干手上的水，端起脸盆说屋里坐吧。他把父母让进宿舍，拍拍单湄的肩膀说长成大姑娘了。汉老师正在桌前看书，单岳给他们做了介绍。商老师用手压压褥子，拍拍被子，然后才坐在床沿。单大爷说国家政策放宽了，你们这怎么样？汉老师摇头说大好时光荒废了。单大爷问儿子，将来怎么办，国家不能丢下你们不管吧。给口饭还不容易，反正别想上学了。看你精神不赖。时间一长都无所谓了，人总得活着。汉老师说多亏他女朋友，组织让她和单岳断绝关系，人家不吃那套，难得一片真情。商老师看了丈夫一眼，好象在说，还有这事，马姝怎么没提过。单大爷笑道：想得开就好，你爸这辈子没少受挫折，但仍然充满信心。一句话，相信共产党，错了不要紧，改过来还是好样的。单岳没言声，心想说这些还有什么用，一切都得从头开始了。他早已失去信心，却由衷的敬佩父亲的大度，母亲的神态截然相反，在她忧郁的眼神里，他似乎看到了未来的人生。她打开书包，取出汗衫、毛巾、布鞋和一包点心，说这些物件留着用，该吃吃，该喝喝，别再毁了身体。花这么多钱！单岳很惊讶。钱算什么，你好好的，妈就放心了。单岳收起物件，轻描淡写地讲了这几年的情况，为缓和母亲的焦虑，他问起家中生活。母亲说小弟已经四岁了，很调皮，前两年又添了个小妹妹，姥姥一人照看他俩。单岳问妹妹学习好不好，她低头不语，商老师捅了她一下，大哥问你话呢。单湄脸红了，单岳感叹道，时间过得真快！    
    中午，单岳多买了几份饭，遇到钓鱼回来的乾焕，他见来了客人，马上猜到是单岳父母，他说等会再吃，我把鱼炖出来。工夫不长，乾焕端来一盆侉炖鱼，他卷起自己的被褥，招呼大家一起吃。他还是那么乐观开朗，关上房门说：一准有亏心的地方，要不干吗怕人说话？汉老师劝他少说两句，他满不在乎，反正就这样了，还能把人怎么样！怎么样？判刑入狱，发配边疆。别以为你出身好就有恃无恐，彭德怀那么大功劳，不照样成了反党集团头子了。单岳无奈地说：先还让人提意见，转眼又不认账了，拿人耍着玩。汉老师说，其实大家是好心，有谁想推翻共产党呀？借我们俩胆儿也不敢，再说咱也没那本事。乾焕说可不是吗，又不是没毛病，还不让人说话了。单大爷不敢苟同他们的观点，说你们出发点就错了，反右还是必要的，好比土改斗地主，有偏差在所难免。乾焕看了汉老师一眼，大概出于无奈，也没法反驳单大爷的观点。吃饱饭他往被子上一躺，甩开了闲话：哎呀，骑驴不知赶脚的苦啊，谁受罪谁知道。有点话不投机，商老师斜了丈夫一眼，意思是说咱是看儿子来的，谁让你高谈阔论，搞得大家不高兴。单大爷见日头偏西，索性说走吧，时候不早了。单岳说再坐会不迟，商老师担心家里的孩子，说你一人在外解记着吃喝冷暖，又对汉老师说，您费心多照顾点这孩子。    
    路上，商老师埋怨丈夫，在哪都忘不了显你能。我听不惯那口气，错了就是错了，这样下去还得栽跟头。管好儿子就行了，何苦跟人家嚼舌根子。单大爷最烦妻子唠叨不停，索性不说话了。单大爷夫妇没进家门就听见了单峰的哭叫，商老师紧走两步进了屋，儿子正躺在地上打滚，姥姥弯腰劝说，单涓趴在床头哭泣。姥姥说，这么个拧脾气，不让出去玩就跟我闹。单大爷大吼一声：起来！单峰愣了一下，还是哼哼唧唧不起来。单大爷本来就窝着火，一脚将儿子踢到了屋外，“砰”的关上了门。姥姥看在眼里，疼在心上。单湄要去哄弟弟，被父亲拦住了。说来也怪，哭叫声没了，单湄隔窗望去，说自个起来了。商老师这才抱回单峰，给他洗脸换衣。一切消停了，商老师去做饭，单湄带弟弟出去玩。姥姥说没见过你这样的人，四十好几得了儿子，怎就没点喜兴劲？单大爷说不能由着性，从小娇惯不是好事。姥姥大为不快，说我的孩子都是可天性长大的，你说怎么样？好啊，他妈、他姨都是好样的。那不就结了，别老念你那套理。往后你再打孩子，等我死了再说。单大爷不再说话，心说我还不是怕您累出病来。姥姥见女婿不言声，气也消了。忽然想起来了封信，找出来说你看是谁来的？单大爷接过信说是他二姨的，怎么是陆军总院？给您念念吧？就说有什么事吧。单大爷草草看了信说，商韵大腿受伤，已经好了，让您甭惦记，不久便出院。这孩子！你们得带我去看看。    
    又是个星期天，单家全体出动去看商韵。她大腿的伤已基本痊愈，正在恢复机能，见母亲和姐姐一家出现在门口，忙趿拉着鞋迎上去。就怕你们来看我，他姨夫非让我写信，这不全好了。她活动了下腰肢，踢了踢伤腿。姥姥埋怨说还不让写信呢，你心里快没我这妈了。商韵难为情地笑了，说不是怕您着急吗。又对姐夫说，惊动了你们全家，真过意不去。她和姐夫没见过几面，只知道姐夫是个地主，参军后全向组织做了交代。前几年入党，组织还做了调查，她也写了认识材料。不知为什么，她和姐夫总有种莫名其妙的隔膜，是怨姐姐嫁了地主，还是嫌姐夫年岁大，反正她也说不清。姥姥说：你一去千里，家里全靠你姐夫照料。姐姐信上说过，您病了都是姐夫背着上医院。唉，工作离不开，您说怎么办？单大爷爽快地说，见外的话就别提了，商老师问怎么没见他姨夫？他带着孩子刚从西北来，住在招待所里。姥姥说：听说你们在甘肃，你爹早先做买卖死在了古浪，没给他上上坟？古浪离我们驻地近千里，来回坐军列，领导没命令不能下车。你爹死在了外面，怕是回不来了，我死了也不回老家。您身体硬朗朗的，哪就到那天了。别说这话，人早晚有那天，记住，火葬最好。商韵没想到母亲如此开通，她问姐姐行吗？商老师点点头。商韵松了口气，老人若坚持百年之后葬回老家，还真不好办。她想抱起外甥，单峰一头扎进姥姥怀里，她只好抱起老实巴交的单涓。怎么没见单岳？单大爷支吾道：他不大顺利，戴上了帽儿了。商韵倒吸一口凉气，太不幸了，怎么搞的，这可是政治错误。都怨我，早嘱咐几句就好了。商老师把一切责任都揽过来。商韵眼里闪过一丝不宜觉察的冷漠，她正步步高升，对此类问题非常敏感，屋里出现了暂时的沉默。    
    到了晌午，姥姥和女儿商量要回去，商韵原以为丈夫能来，好带母亲吃顿饭，可偏偏不见他身影。单大爷说甭客气，不是外人，我们外面吃点也一样。商韵把母亲和姐姐一家送到医院门口，望着他们消失在稀疏的人流中才回来。她还在想着单岳的事，这个阴影对她的政治前途非常不利。半月后出院，她带着丈夫孩子，特意选个工作日去太平镇看母亲，为的是避开姐夫和单岳。她想好了，回部队也不和任何人谈此事，将来组织若追问，她就来个装傻充愣，反正没和姐姐一起生活，即便调查也不会有结果。    
    十二    
    浑河往西翻过两道山梁，是太平公社葫芦峪大队，山谷从南往北坐落着四五个自然村。四周望去，山坡上的麦田象生了癞疮，裸露出一块块黄土。公社化后队干部为了表功，争相报高产，社员则津津有味地吃着大锅饭。人们灵魂中潜伏的邪恶渐渐显露出来，干部多吃多占，农民出工不出力。头年秋后每人只分到百十斤玉米，开春不久村里断了粮，腹中空空自然无力料理农活。眼看麦秋到了，大队书记战玉祥犯了难，开会施压也不管用，他想到了浑河东岸的林场，何不请工人帮忙呢。林场属下的右派劳改队已完成历史使命，正准备遣散回各单位，忽见农民兄弟告急，马上决定派他们去“三夏”第一线。当头的明白，条件再苦他们也不敢偷奸耍滑。    
    转眼开镰了，右派在管教干部监督下来到葫芦峪，汉老师和他的学生分到最北边的靠山集。太阳从望霞岭慢悠悠地爬上来，山谷刮着灼热的风，时间不长，劳动的速度就减慢了。割麦子与挖河筑堤用的不是一股劲，好多人由于动作不当割破了手指，简单包扎后又继续干活。一旁的村民见这些人动作蠢笨，觉得非常可笑，歇歇儿时，年轻人纷纷坐在树荫下，一边瞧他们干活，一边闲聊天。武贝是回乡青年，拍着干瘪的肚子，向众人夸海口：信不信？馒头管够，这块地我包了。吹牛吧，反正也不上税。抬杠的是个姑娘，叫战秀云。你还不如我呢，我好歹干了一年活。我是不行，可我没吹牛。武贝笑道：我不是想馒头想疯了吗。一个叫傅良的青年说：今年的麦子顶多打个百十斤，除去交公粮，你说能分多少？还白馒头呢，等着喝面茶吧。众人发出淫亵的狂笑，武贝红着脸骂道：我吃不上，你们他妈也甭想吃，秋后吃糠咽菜谁也跑不了。笑过之后，傅良说你们抬杠都没影儿，我说个人一天割完准行。他指着坡下水洼处磨镰刀的青年说：潜颐道起早贪黑干一天，准能拿下这块地。谁能和他比，人家是吃槽子糕长大的，四乡里打听打听，都知道有个潜业，解放前有好几百亩地，太平镇还开着买卖。土改是清算了他家，可到底家底儿厚实，现在青黄不接，人家白馒头照吃。傅良说你就认的吃，别看颐道生在蜜罐里，可从小没断了摔打。一席话说得武贝没了脾气。    
    呜喂，风儿吹动了我的船帆，船儿随着微风荡漾，送我到日夜思念的地方。……悠扬的男高音在山谷里缓缓飘荡，大家注视着爬上山坡的潜颐道，连割麦的右派也直起腰打量他。他身材不高，但很结实，留着时髦的分头，衣着打扮与村民迥异。武贝笑道：颐道真不嫌累，有空帮我也磨磨镰吧。大伙哈哈笑了，潜颐道窘迫地低下了头。傅良冲梳着长辫子的战秀云说，秀云，你的镰磨好了，还不谢谢人家。战秀云扭扭捏捏地走过去，接过镰刀赶紧跑开了。武贝色迷迷地盯着她的背影，直到人家跑进姑娘堆儿里。傅良来劲了，捅了下武贝的后腰说，还惦记人家呢？真不嫌累。去！狗东西，歪七扭八的学的快着呢。傅良坏笑着跑远了。战秀云是战玉祥的小妹，今年刚十八，出落得亭亭玉立。武贝早就看上了她，打前年就撺掇父母给他提亲，战玉祥都点头了，秀云就是不答应。不久，他发现战秀云三天两头地往潜家跑，怪了，潜家就一个糟老头子，她去干什么？哎哟！准是喜欢上了潜颐道，潜家解放前是远近闻名的大地主，育有一女一儿。土改时潜业老婆眼看着自家房屋、土地、财产统统归了他人，一时性急，病倒在炕，没半年就死了。潜业看出路数，鼓动正上中学的女儿赶快参加社会主义建设，躲开这个是非窝子。可惜人算不如天算，女儿出徒后还未成家就出工伤死了，他只好把希望寄托在儿子身上。五八年大跃进，他争着抢着把儿子送进了工厂，谁知这小子目光短浅，偷偷和战秀云搞了对象，潜业心里越发不安。如果是别人，武贝也就忍了，偏偏她看上老地主的儿子。武贝一怒之下找到战玉祥，战玉祥没有贸然反对，因为潜颐道还是国营工厂的工人。去年底事情发生了变化，颐道下放回来了，战玉祥越来越觉得这门亲事不能成，武贝也从中看到了一线希望。    
    右派休息了，单岳躺在树荫下，大脑一片空白。没有思想，没有意识，就连村民的谈笑也搅扰不了他空空如也的心境。深邃的天空宛如梦境一般，飘然的感觉油然而生，他好象彻底忘却了身旁的世界，不但想不起生活的烦恼，也把心心相印的姑娘丢在了远方。亲人、朋友、幸福、苦难，仿佛都是西山深处飘过来的白云，转瞬间就被高空的长风撕碎，随后又在热焰的蒸发下消失得无影无踪。这活不轻吧？如果不是潜颐道遮住了射向单岳脸上的稀疏阳光，他还没意识到有人在和他说话。挣扎着坐起来，发现身边是那位唱歌的青年，两人相视而笑。这农民与众不同，倒不是因为穿着工作服，而是言谈举止透着农民少有的平和，心灵的距离无形的拉近了。单岳说这活看着简单，干起来能把人累死。割麦的功夫不是一半天练的。看你不象农民，干活却很在行。潜颐道矜持地笑了，说我十几岁就干农活。单岳觉得他很有教养，不但相貌英俊，而且待人和善，不象他的伙伴，动不动就开淫秽玩笑。你们是右派吧？潜颐道压低了嗓门，没有丝毫轻蔑之意，可还是令单岳打了个寒战。我听工厂里的师傅私下里说，你们其实就提了几条意见。单岳不知该点头还是摇头，经验告诉他，对敏感问题还是少说为佳。别误会，我爸是这村的地主，只要个人好好干也没什么。那姑娘是你什么人？单岳有意把话岔开。她是我对象，叫战秀云，我叫潜颐道。我叫单岳，一般人都躲着我们，你不在乎吗？你们不象坏人。上过学吧？当然上过，五八年初中毕业，赶上大跃进我进了工厂。党号召支援农业，我又主动回来了。单岳觉得他思想挺进步，可惜他对此已不感兴趣了。    
    干活去！真他妈奴隶主义。村民没提防战玉祥上来了，指着坡下一块地说：上午割不完，谁也甭吃饭。武贝笑道：得，不打勤的，不打懒的，专打咱这没眼的。村民象老鼠见了猫，乖乖地起身走向麦田。战玉祥叫住小妹，警告说，少和颐道搅在一起。战秀云红着脸争辩：大哥最好别管我的事。看上人家的青砖瓦房了，没出息！你不懂。放屁！难道我还不如你这黄毛丫头。战玉祥压制着怒火，好言劝道：大哥不能看你往火坑跳，他们家成分高！成分高有什么，颐道哪点不好？战玉祥急得额头直冒汗，说不是好不好的问题，你想一辈子背黑锅！战秀云显然还不知道其中的厉害，赌气地说反正我喜欢他。说完就跑远了。战玉祥骂道：死丫头，甭你美。单岳象听了段故事的开头，他想象着主人公将来会是什么命运，反正闲着也没事。他有种不祥的预感，觉得小伙子太善良，眉宇间游移着隐约的懦弱。那姑娘的大哥则威严的象尊金刚，浑身上下都透着不容置疑的气质。看得出来他不仅在生产队掌握着全村人的命运，而且在家也有着至高无上的权威。两人的反差太大了，不由得让人为这对恋人担忧。愣什么神呢？乾焕提着镰刀走来，单岳一激灵，缓过神儿才发现，他正处在烈日暴晒之下。他往前挪了挪，擦了把额头的汗水，说这些社员也真是，咱们甭说了，他们也没欠谁的，干吗怕队长。乾焕坐下说，队长就是村里的土皇上，他不象单位有个规章制度，领导再横也不能出格，咱不学过三大差别吗？这几年脑袋快成木头了，学的东西也快忘光了。那可不对！汉老师过来了，说你们年轻人千万不要走极端。单岳怅然地望了眼天空，长出一口气，算是做了回答。干活啦！管教干部吆喝起来，没人敢违抗。休息后肌肉都松弛了，人们挣扎着爬起来走向麦田，动作非常缓慢。太阳向大地喷吐着烈焰，清晨还水灵灵的野草，此时全都垂下了头。干燥的南风吹起的浮土和地表的热气混合一起，笼罩在人们头上，人们一边和炎热抗争，一边向自己体能的极限挑战。年轻人抢着割麦子，上岁数的忙着将割下的麦子打成捆。眼见太阳到了头顶，社员下工了，战玉祥跟管教干部商量怎么吃饭。不麻烦了，我们有干粮，挑几桶热水来，吃完接着干。恐怕不妥，大毒日头下连社员都得睡个觉。管教干部还想坚持，战玉祥忙解释：男怕麦收，女怕小产，中午连着干，非把人拖垮不可。那您看怎么办？把人员分到社员家，起码能喝点热汤热水的。给你们添麻烦了。这是那家子客气话，我去安排，你们收吧。战玉祥回了村。管教干部将右派带到就近的靠山集，宣布了几条纪律。约莫一袋烟的工夫，队干部来了，带人们到各户吃饭休息。一切安排妥当了，战玉祥拉着管教干部去了自己家。    
    向阳的半山坡上，一溜三间北房，刚进篱笆门，一梳短发的妇女就热情迎出来招呼大家洗脸吃饭。当屋地摆着八仙桌，白面烙饼炒鸡蛋，两盘粉肠和一瓶晶莹透彻的汾酒。管教干部没见过这场面，谁也不敢入席，但架不住村干部的热情劝说，一杯酒下肚后他们才渐渐放开手脚，直到觥筹交错，谈笑风生。堂客上不了席，战秀云和母亲、嫂子带着几个孩子在西屋的地桌吃饭。她急匆匆吃了饭，擦了把脸就要出去，嫂子白了她一眼，她也没在意。刚到门口被战玉祥发现了，秀云，干吗去？我去前院。战玉祥知道她去找潜颐道，脸色骤然变得铁青，碍着客人面他没发火，心说我就是死了，也不能让你如愿。国家形势一天天明朗，五七年反右，五九年反右倾，做为土改时入党的大队书记，战玉祥掂量得出轻重。就是闹翻天，他也不能同意这门亲事，一来怕妹子以后受屈，二来也怕毁了自己前程。为此他早和母亲商量好了，战母深知家里能过上好日子，全靠儿子当书记，所以无论大小事，她一概依顺儿子。    
    汉老师三人来到傅良家，他是太平中学高二学生，对反右情况有所耳闻，非常同情这些人。他打来桶井水，大家一起脱光膀子，洗去泥土和汗水，随后围坐在地桌旁准备吃饭。汉老师他们取出自带的干粮，打算就着白开水吃下去，谁知窝头刚摆上桌，傅良弟弟妹妹的眼睛就盯着窝头不动了。开始他们没在意，等傅母端上饭才恍然大悟，傅家午饭是一屉黑乎乎的糠菜窝头，傅母把唯一的净面窝头给了七十多岁的爷爷。几个孩子也嚷着要吃净面窝头，傅母抬手给了带头的孩子一巴掌。汉老师看不下去，把自己的窝头给了孩子，说换着吃吧，乾焕和单岳也把窝头给了孩子。傅母内疚地说，拿不出好吃的招待你们，反让你们贴补。乾焕说：孩子正长身体，应该吃。话说得轻松，他们还是对农村生活的艰难感到了震惊。傅母为客人端上能照见人影的玉米面粥，单岳赶紧拒绝：您给碗水就行，我们有纪律，不准吃老乡的饭。傅良说你别犯傻了，你们领导肯定在书记家喝酒吃肉呢。爷爷抹了把嘴角的窝头喳儿，声音沙哑地说，自古就是官官相护。单岳还有些犹豫，乾焕说大活人还让尿憋死！单岳这才端起碗。炎热的南风不停地从山谷吹过来，夹杂着农家特有的干草气味。忽然，飘来一阵清脆的竹笛声，细听才知吹的是“小放牛”。傅良说秀云肯定在颐道家呢。    
    颐道是谁？汉老师不解地问。单岳刚要解释，傅良突然笑道：是个大傻子，为娘们丢下工作，色迷心窍了。他爹是地主，回来能有他的好。傅母说战玉祥不同意他俩谈对象。我早知道了，你想想，他肯把妹子嫁给老地主的儿子吗。瞧吧，颐道早晚闹个鸡飞蛋打。乾焕说那要看姑娘的态度了，现在不兴包办婚姻。他拍着单岳的肩膀说，这位老兄就是例子，自从一戴了帽儿，领导就威胁他女朋友和他断绝关系，人家不吃那套。傅良不以为然地笑了，说颐道如果不回乡，或许战玉祥也就睁只眼闭只眼了。他一回来，性质马上发生了变化，村里和城市不一样，这种事由不得人。都是共产党领导的天下，怎么会不一样？汉老师越发糊涂，也想掰哧这个理。傅良发现这些人专好钻牛角尖，见饭吃的差不多了，赶紧说他搞不搞对象碍不着咱们什么事，抓紧时间休息吧。他把客人让到自己的西屋，汉老师说你小小年纪，脑瓜子可满复杂的。傅良不好意思地笑了，说我爸过去是保长，也属于受歧视的对象。父母让我好好念书，尽早离开这土窝子。他从炕头的木箱里取出书本，说你们睡吧，我得看会书。汉老师很想和这个好学的青年聊几句，但极度的疲劳却让他合上了眼睛。    
    午后的山村沉浸在祥和的寂静中，连那清脆的竹笛声也消失得无影无踪了，只有马棚的牲口还在咯吱咯吱地嚼着草料，偶尔打几个响鼻儿，或用长尾巴清扫着身上吸血的虻蝇。单岳睡不着，意识就象寂静中的丝丝声响，既清晰又明确。潜颐道和战秀云危如累卵的爱情不禁令他思绪万千，尽管马姝曾经对他发过誓，他也曾经大度的谢绝过她的爱情，但他仍然时不时地就会感到阵阵不安。今年她就要毕业了，我即便恢复自由身，也和她的身份有天壤之别。是劝她再冷静全面的考虑一下，还是尽量回避她的关爱，逐渐淡化我们的感情呢？单岳越想脑子越乱，越乱意识越清晰，睡意不胫而走，困倦叠加而来。脑袋开始发胀、隐痛，腰腿胳膊就象火烧火燎。酸痛难忍之际，忽听有女人的声音在叫他的名字，艰难地爬起来，跌跌撞撞地奔出去，来者竟是马姝。你怎么来了？我从林场一路打听来的，快跟我回家，大妈出事了！出什么事了？回头再告诉你，先跟我走……马姝拉着他就往外走，在院门口突然遇到了管教干部，他认的马姝，奸笑着说，又是你！死不改悔，我要向你们领导汇报。随你的便，我得先带他回家。管教干部一把攥住单岳的手腕，恶狠狠地说，他还没解除管制呢！两人你拉我拽中，单岳“啊！”的发出一声尖叫……单岳，怎么回事？汉老师惊醒了，使劲摇着哼哼唧唧的单岳。他迷迷糊糊地坐起来，抻过毛巾，擦着额头的冷汗，说做了个噩梦。汉老师说你是累的，快休息吧，说完翻个身又睡了。单岳直到敲钟上工，再也没了睡意，脑袋却始终在隐隐作痛。这梦太怪了，我妈出事？能出什么事呢？哎呀，好几年没回家了……    
    傍晚吃过饭，坐在院子里乘凉的时候，管教干部真来找他了。说他姥姥病了，让他马上回家看看。单岳好歹收拾了洗漱用具，急匆匆上了路。姥姥病重对他并无大的震惊，毕竟感情不是很深，但他却怕母亲着急。出村的时候天就黑了，深一脚浅一脚地穿过葫芦峪、爬上望霞岭，眼前呈现一片朦胧的灯光。他直接去了医院，母亲正焦急地坐在急诊室外的长椅上等候消息，父亲站在她身边。他和父亲交换了下眼神，不声不响地伫立一旁。不会工夫，马姝送来了热汤面，单大爷说姥姥已经吃不下去了，商老师这才发现儿子也回来了。她忽然意识到了问题的严重性，不由自主地抽泣着。大夫出来了，摇了摇头说，人不行了，准备后事吧。商老师呜呜咽咽地哭了，悲痛地说不出一句话。    
    单家人为姥姥洗净身子，穿好装裹，安顿在太平间后已是午夜时分。单岳和马姝搀着母亲回到家，他这才弄清姥姥病死的原因。上午，我们家拉回车水沙，打算盖间厨房。湿漉漉的沙子成了我们玩耍的好去处，掏地洞、修长城。单峰眼珠一转就是个主意，飞快地跑回家，抄起煤铲儿往外跑。姥姥忙拉住他说，孩儿呀使不得。单峰不管不顾，姥姥让他拉了个趔趄，眼前忽然一黑，扑通一声跌倒在地……    
    　　　　


无运之命  第三章

    十三    
    小时候大人动不动就逗单峰，姥姥怎么死的呀？我气死的。好象我们都记事了，他还傻乎乎的有问即答呢，这小子缺心眼可谓由来已久，但他并不傻。姥姥死后，单家把他们兄妹送进托儿所，都是整托，礼拜六下午才把他们接回来。西磨房上得起托儿所的也就是三四个人，他和单涓还有杨波、黎萍，我们这些穷孩子可羡慕了。不知有多少次，我和明山四处野跑，路过徐庄大街托儿所门口时，都会被里面的欢声笑语所吸引。托儿所有老师有阿姨，有玩具有游戏，天天快快乐乐，吃喝不愁。据说每人每月需要十八块钱，国家好象还有补助，他们很少吃窝头，周一早晨是点心，简直比神仙还幸福。奇怪的是这么好的地方，单峰竟死活不愿去，每到礼拜一早晨该去托儿所了，他都得和家长哭闹一番。有一次他犯混，搂住商老师不松手，哭天喊地再加胡骂，气得单大爷没头没脑地捶了他几下。商老师得上班，挣脱开他的搂抱就走，他疯了似的躺在地上撒起泼来。我和明山傻逼似的上前恳求说：单大爷，单峰要实在不愿去，我们俩替他一回吧。单大爷顾不得理我们，夹起儿子便走，单湄姐抱着单涓跟在后面。只有大哥在家时，单峰才老实，可大哥劳改后分在林场机修厂就业，很少回家。    
    周日单峰在家，我问他为什么不愿去托儿所？他一晃脑袋说不自由，吃饭阿姨管，睡觉阿姨管，该玩游戏了老师又来管，一天到晚憋在院子里。“自由”这词我是第一次听说，问他是什么意思，他随口说了段顺口溜：自由自由真自由，为什么女的不剃头，男的剃头真好看，女的剃头真混蛋！单峰犯混数一数二，出鬼点子更没人能比。天热了，我爸利用休息日找出鱼网，准备下星期上三班时去留雁湖打鱼。我和单峰、明山跟在后面瞎张罗，单峰冷不丁问我明天什么时去，我说当然得吃完午饭了，上午我爸得睡觉。没想到他这随便一问竟当了真，第二天一点来钟，我和明山跟着我爸刚到留雁湖，单峰已经在那玩水了。我们高兴的嗷嗷怪叫，竟顾不得问他怎么出来的了。要说我爸这人，真是糊涂到家了，我们不懂事可以原谅，他也不问问单峰为什么在这。老头看仨孩子围着他转悠，还高兴的手舞足蹈呢，他脱了衣服，穿个裤头儿，拉开架势撒网捕鱼。抓到成个的装进鱼篓，有那小鱼苗子便扔给我们玩。真开心，我问单峰这么痛快地玩算不算自由了？他没回答，却洋洋得意地笑了。    
    折腾累了，躺在树下瞎聊，明山问托儿所每天都干什么。单峰掰着指头说，早起洗脸漱口吃早点，然后老师来上课。上什么课？就是做游戏、讲故事。我纳罕道：什么叫游戏？单峰起身手把手地教我边跳边唱：找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，敬个礼来握握手，大家一起大家一起，再见！我可不会假装疯魔，摆脱他的手，坐在树下，说你还是给我们讲讲故事吧。单峰兴奋地说：今天老师说了点新鲜玩意儿，知道共产主义吗？单峰来劲儿了。告诉你们，到了共产主义买东西不花钱，走大街上想要什么拿什么。真的？我又惊又喜，到时候我先他妈去熟肉铺拿几只烧鸡，明山说还有猪头肉呢，然后再拿……除了吃的我想不起还有什么可拿的了。单峰说拿枪呀！这回得搞几枝真家伙，先弄把二十响大肚匣子，狗牌撸子、王八盒子、歪把子机枪都得要，咱们也成立一支铁道游击队。到时候我就是刘洪大队长，你们俩谁当政委？明山问谁的官大？当然政委官大了，但打仗得听大队长的。明山说我当政委，总有管你的时候。他也占了一个爵位。我呢？别急，你是鲁汉。我不当死的！单峰甭想蒙我，《铁道游击队》我看过。那你是王强，副大队长行了吧？这还差不多。明山笑道：都他妈当官了谁当兵呀？单峰一本正经地说咱招兵买马呀，招他七八百人，铁道游击队、平原游击队、洪湖赤卫队、敌后武工队，全给他妈成立了，到那时我就可以当总司令了。    
    不带你丫玩儿了，是便宜都让你占了。我生气、窝火、憋得慌，因为我们家穷，买不起小人书，上不起托儿所，知道的事自然就少。明山也说，对！不带他玩了，让他当光杆司令去。单峰是他妈鬼，一看形势不妙，立马就软。说咱不等共产主义了，还是回家玩我的玩具枪吧。我和明山的馋虫给勾出来了，他家的玩具枪实在太好了，连发带响的冲锋枪，单发打子弹的驳壳枪，还有能拉栓上子弹的步枪。我说得让我们先挑，他毫不犹豫，满口答应，把我俩哄得屁颠屁颠的，争相恐后地将从苇塘里摘的蒲棒送给他玩。玩得高兴，时间过的就快，刚还见太阳在头顶呢，怎么转眼之间就到望霞岭了。我爸收获颇丰，鱼篓装的满满的，正在岸边清理他的鱼网。我高兴得摇头晃脑，今晚可以解馋了，一锅侉炖鱼可以让全家人吃得饱饱的，而平常我们连一丝肉腥也见不着。迎着落日的余辉，一老三少兴高采烈地回家了，我爸背着鱼网，我和明山抬着鱼篓，单峰则抱着我们采摘的蒲棒。刚拐过体育场墙角，就看见街口围着好多人，最显眼的是两个警察。我爸以为出了什么事，不由自主地加快了脚步，我们小跑着才跟得上。    
    商老师、单峰在这呢！杨波的母亲一把抓住了单峰，扭头冲急得焦头烂额的单家人喊。商老师跑过来搂住儿子，你……说不出一句话。单大爷还算沉得住气，回身对警察和托儿所的阿姨说，别急了，孩子回来了。大人们都松了口气，我发现有个阿姨都流眼泪了。人们得知单峰和我们去了留雁湖，纷纷责怪我的父亲，人老先生有邪的，辩解说他是自己去的。常大夫说，您看见他在湖边玩，怎就不回来告诉家长一声呢？我得打鱼呀，再说孩子也没出事呀。他还挺有理的。单大爷冲大家摆摆手，意思是算了，孩子平安回来就行了。当晚单峰没回托儿所，吃了晚饭我们去他家玩玩具枪，他正眉飞色舞地给家人讲解如何逃出托儿所呢……我最讨厌午饭后睡觉了，不许睁眼，不许出声，多翻两次身阿姨都说你。有一次我半截儿醒了，见阿姨正坐在门口打瞌睡，我“啊”了一声她都没醒。这秘密我谁也没告诉，今儿中午我先假装睡着，听着没动静了，才悄悄地爬起来。光着脚、提着鞋溜出屋，栅栏门锁着也没关系，低下和地面有这么高的距离，趴在地上正好钻过去。单大爷笑道，这小子长了毛儿比猴都精，明儿还了得！单湄姐说那易大爷也真是……没容她责备呢，商老师却说多亏遇到人家了，要是遇到拍花子的麻烦就大了。    
    转过年我们上学了，都在一个班，杨正已从滨河区教育局调到太平小学任校长。他对工作真有责任心，不但狠抓教学质量，提高重点中学升学率，还将文体活动提高到了崭新阶段。太平小学足球队多次拿了燕平市的冠亚军。各种奖状、奖杯、奖旗摆满了学校的荣誉室，区里和市里的教学观摩会经常在这里举行，教育局为了表彰学校的成绩，特别奖给学校一台电视。电视成了学校的宝贝疙瘩，安排专人掌管，他只对杨正负责。每天发一次电视票，老师学生各一半，大人怎么分配的我不知道，学生绝对是百里挑一。得到一张电视票比加入少先队要难上好几百倍，好不容易分给我们班两张票，老师也不好意思直接把票给谁，全班同学都盯着这事呢。不过他心里恐怕早安排好了，班里有现成的两名俏丫头，黎萍和杨波。杨波甭说了，校长的闺女，谁敢怠慢。黎萍也有来头，据说她父亲是福建前线的炮兵团长，专门跟国民党打炮仗。这丫头人精嘴俏，敢说敢做敢拿主意，上学就是班长。老师专门拿出一堂课时间讲解电视票的意义，诱导、启发大家的认识，似乎好学生非黎、杨二人莫属了。最后实行无记名投票，选举结果当然是黎、杨二人得票最多。    
    放学了，我和明山在教室门口骂大街，单峰肯定也生气，但他不敢出圈，他妈是学校的老师呀。孔凡英人模狗样的批评我们骂人犯法，气得我上去给他一拳，他哭着找老师，我和明山赶紧溜了。到家我还生气呢，饭后刷碗，不小心打碎了盘子，老爸过来就给我一耳贴子。真他妈丧气，心里更窝火了，不行！今儿说什么也得看上那臭电视。到明山家把他提了出来，走！看不看的先给丫裹裹乱去。我们俩互相壮着胆直奔学校而去，大门口黑压压一片人，一边是老师，规规矩矩的排队，旁边是学生，拥拥挤挤的乱成一团。两个老师正维持秩序，准备验票入场，我们也想混入学生队伍，那俩丫头讨厌，争相恐后地告诉老师我们没票。一筹莫展之际，突然单峰喊了我一嗓子，这小子美了，拿他妈的电视票排在老师队伍里呢。眼巴巴地看着老师、学生依次进去，传达室的工友“咣”的一声关上了大门。    
    大孩子主意多，吵着嚷着翻墙而入，进不去电视室，扒窗户看看也能解馋。我俩照方抓药，可那围墙实在太高了，好不容易找到一棵搭在墙上的歪脖树才翻过去。电视室有三扇冲外的窗户，好位置早被先来的人占据，看着玻璃上晃动的光影，听着隐隐约约的声响和音乐，我俩急得抓耳挠腮转腰子。忽然，屋里传出一阵哈哈大笑……明山说干脆你驮着我，然后我再驮着你，咱俩轮着看。只能如此了，蹲下身，明山趴上肩膀，咬紧牙关站起来，两条腿不由自主的颤抖。看见了吗？看见了。演什么呢？游泳……还有跳水……你站直喽行不行！我快不行了，换换吧。坚持会儿。我用尽全身力气死死地支撑着，可恶的明山逮着便宜没够，最后我累得浑身哆嗦他才下来替换我。    
    真神奇！那块方方圆圆的玻璃上居然出现了人影，这是我平生第一次看电视，尽管隔着窗玻璃，角度也斜，我还是感到激动万分。过去老听人说什么游泳池、跳台、跳板，就是没见过，这回可开眼了。啊！跳水的动作原来是这么优美……嘿，这是要干什么？一个人在跳台尽头双手倒立……解说告诉人们这是花样跳水。我正等待精彩镜头的出现，突然有人喊校长来了！明山说快下来，我知道丫什么意思，说你甭管他。啊！真他妈地道。跳台上的运动员依次从倒立者劈开的卡巴裆跃过去，翻着跟头跳入水池……呼啦啦，一阵风似的脚步，接着就是咕咚咚的坠地声，没容我反应过来，明山已挪开身子，我从窗户掉下来，脑门重重地磕在窗台上。晕晕忽忽地刚要跑，有人拦腰抱起了我，借着窗户的光亮，我看清是杨正。摔坏了吗？声音是那么亲切，和全校大会上的校长有天壤之别。我摸摸脑门，好象洇血了，说没关系。他放下我，我不敢跑，旁边跟着工友呢。我原以为他会可怜我，让我去看电视也未可知，谁知他却和工友一起把我礼送出了大门。再找明山已没了他的身影，我只好讪讪地回了家。    
    心里涌出一股无来由的怨恨，不是恨抛下我的明山，而是恨那些日子过得有滋有味的人，具体说就是那俩丫头和单峰。我总想弄明白，他们凭什么就能看电视？但我总也弄不明白。第二天上学，黎萍和杨波好不得意，指手画脚的和大家吹嘘看到的电视内容。明山犯糊涂，居然拿我脑门上的伤痕起哄，忘了谁是朋友谁是敌人了。这是我从小得到的人生经验，老百姓永远是他妈老百姓，你不往上扒哧，好事一辈子也轮不到你。无明火还没消呢，校长的千金又赶上美事了，音乐学院附小来招生，杨波被选上了。听说是去学小提琴，阿弥陀佛，别说这玩意什么样，我连听都没听说过。事后听说人家本来也想招单峰，就因为名额有限，他才错过了好机会。我忽然觉得错怪单峰了，他应该还是我们的好朋友，晚上去他家，商老师正和单大爷叨唠呢。站着不比他们矮，躺着不比他们短，凭什么总压我们一头。领导未必冲你去的，谁让名额有限呢。右派名额没限制，他怎么专拣咱单岳往上报？又糊涂了，那是政治斗争，由不得他个人，别什么事都往一块扯。商老师还是生气，单大爷示意几个孩子别惹母亲烦。我感觉和单峰有些同病相怜了，日子过得舒适的人家，不见得就没烦恼，好些时候都不能拿穷富来衡量。再说单峰也的确没有那些好人家孩子的酸文假醋，他从小就是狗   脾气，牵着不走，打着倒退。记得有一年秋天，家里给他织了件纯毛毛衣，他竟和家长闹翻了天。原因也简单，一起玩的小朋友谁都没穿，你说他是不是傻到家了。话说回来，如果他事事处处都拿着劲儿，我和明山也就早不和他玩了。    
    杨正在教育界出了名，区里市里都挂了号，太平小学从一个默默无闻的普通学校变成了全市的先进校。这天上学，一件特大新闻，象长了翅膀似的很快传遍校园的各个角落——日本鬼子要来了。乍一听到这消息，头皮直发麻，脊梁骨冒凉气，接着又恨的咬牙切齿、摩拳擦掌。以至于老师正式宣布的时候，竟有人喊出了“打倒小日本”的口号。    
    日本教育考察团一行九人，早晨从市里坐大轿车来太平镇。学校提前好几天给我们打预防针，杨正亲自做形势报告，无非是让我们分清军国主义分子和广大爱好和平的日本人民。大人思想怎么转的弯我弄不清，反正我们小哥几个已经下定了决心，誓死不当亡国奴。看着杨正陪教育局和镇政府领导煞有介事的视察校内外环境，我们马上想到了《地道战》里的汤司令和《小兵张嘎》里的胖翻译官。他妈的，中国人到什么时候也不缺奴才。头天下午放学后，我和明山、单峰凑在一起，正儿八经的商量明天怎么办。明山说乘天黑在校门口埋几泡巴巴雷，我说不行，鬼子来之前会有好多人出来进去，再说校门口是炉灰砟地，咱也挖不动。单峰说我有一主意，不知你们敢不敢？说！没什么不敢的。校门口不是有几株合抱粗的大榆树吗，我看了，上面枝叶茂盛，几乎密不透风。咱们带上弹弓，早起乘没人时悄悄爬上去，找个隐蔽处躲起来，等鬼子进大门时咱来他个突然袭击！保证人不知鬼不觉。高！高！实在是高！我学着汤司令的样子冲单峰竖起了大拇指，明山大概想象出了明天的情景，洋洋得意地哈哈大笑起来。    
    夜晚激动的睡不着觉，脑海里浮现出张嘎子跟着游击队打伏击的画面，可惜我们没有歪把子机枪，太便宜那些日本鬼子了。恐怕没人知道在我们的意识里，设想好的一切行动都是真实可信的，没有半点游戏的意味，因为来学校的都是真正的日本人。事实也证明了这点，次日清早，我第一次自个醒了，看看马蹄表，刚六点。起！还不能惊动家里人，挎上书包，拿俩菜团子，蹑手蹑脚地出了门。三人一聚头才知道我们都是自个醒的，谁也没用家人叫，带来的早点可大不一样，明山拿的是净面窝头，单峰居然是白面烙饼夹油饼。没容我撺掇单峰有福同享，他已经将烙饼油饼一分为三了，我给了他个菜团子。拿着油滋滋的烙饼卷油饼，我在鼻子上闻了好半天，真他妈香！说实话，我就没记着家里吃过这玩意，明山不管不顾地咬了口烙饼。单峰说得先检查武器，弹弓都是原先的，子弹各不相同。我和单峰的子弹是精心挑选的大小均匀的鹅卵石，明山偷了一把他爹干活用的钢珠，这和真正的子弹已经不相上下了。和干粮一样，子弹照样平均分配。    
    各自爬上大榆树，折几根树枝，编个隐蔽自己的草帽，透过枝叶的缝隙，观察校门口的动静，一切都跟真的似的。儿童做游戏永远都是愉快的，一旦当真自个儿就开始倒霉了。从没吃过白面烙饼裹油饼的我，狼吞虎咽时忽然噎住了，嘴里嚼着的舍不得吐掉，嗓子眼堵着的又下不去，真想喝口水顺顺……受不了了，我啊啊叫着，使劲晃悠着脑袋，周围的树枝哗哗作响。那俩人吓坏了，忙问怎么回事，我直起身子，一手抓住粗点的树枝，一手冲他们指我的嗓子。他俩也帮不上忙，看着我干着急，好一会嗓子眼的食物才顺下去。新问题接踵而至，树上没有稳妥可靠的坐卧之处，时间一长，浑身酸痛难忍，别说打鬼子了，弄不好自己就先掉下去摔死了。单峰，你丫想的馊主意不行。我坚持不住了，扯开嗓子喊起来，也不管树底下已经陆续有进大门的师生了。请你们再坚持最后五分钟……单峰还假装风魔呢，丫从小就吃好的喝好的，身体比我们强壮。下去吧，咱别玩了。明山也对打伏击失去了兴趣。    
    单峰最后下了树，说那咱也不能欢迎日本鬼子。原则问题英雄所见略同，我们脖子上挂着书包，去了体育场，躲在看台上偷偷观察学校的动静——预备铃响了……上课铃响了……各班学生出来集合了……他妈的！居然还打起了欢迎标语。低年级在校门口组成夹道欢迎的队伍，高年级则坐满了会场，教学区空无一人。单峰脑瓜子是灵，指着静悄悄的教学区说，咱们深入敌后，打松井个措手不及。高！高！实在是高！偷袭高家庄、马家合子，既可解西平据点之围，又可以端土八路的老窝……你丫跟谁一头呀，狗汉奸！明山急了，给了我一拳。我也不是吃素的，抓住他衣领子说，你他妈管得着吗！单峰赶紧劝架，还没上阵呢，怎么自己人先打起来了？我俩梗着脖子，谁也不服谁，单峰拉起我们就走，说咱来个孙悟空钻进铁扇公主的肚子里。这小子是行，上学前家里就给他订了《小朋友》，什么事都比我们知道得多。    
    原来校园没有学生的时候是这么安静，如果不是操场上传来忽隐忽现的讲话声，简直有点静的可怕了。我们随便进了间教室，在黑板上写了“打倒小日本！”又翻了几张书桌，我拿了人家几支中华铅笔，这是好东西，我们家买不起。太憋闷了，实在想不起该搞点什么恶作剧。“喳喳喳！”头顶的白蜡树上飞来几只喜鹊，我们不约而同拿出了弹弓，“嗖、嗖、嗖”地打出去，喜鹊扑棱棱地飞走了。没了鸟也不要紧，两排教室之间的走廊上有照明灯，就是它了，看谁打得准，“啪、啪、啪”，将走廊的白灰顶棚打了好几个坑。突然，“轰”的一声巨响，灯泡不知被谁打碎了，仨人都想把功劳揽过来，争得脸红脖子粗时，没留神传达室的工友来了，抓了我们一个正着。    
    这回可他妈倒大霉了，先押在传达室，欢迎会后又被带到校长室。杨正好一顿训斥我们，我吓哭了，明山也吓哭了，只有单峰撅着嘴没掉眼泪。有老师来报告他们教室的黑板上有“打倒小日本”的标语，杨正一吓唬，我们只有招供，连打算在校门口伏击日本鬼子的计划也和盘托出。杨波暴跳如雷，和教导主任说，了不得了！险些出了国际事故。本来他没想找家长，这回改了主意，把我们仨的家长都叫来了。真是不幸中的万幸，我老爹和明山的爹不但没生气，回家反而夸奖我们做得对。他们亲身受过日本鬼子的欺侮，对学校的举动同样耿耿于怀。最倒霉的是单峰，商老师的脸面让他丢尽了，晚上回家就是一顿臭揍。为了管束无法无天的小儿子，单大爷向领导打报告，要求调到太平镇附近的一家建材厂，领导很快批准，商老师终于松了口气。    
    十四    
    街坊邻居都说商老师白疼大哥大嫂了，单湄好不容易有了回燕平市的机会，他俩非但不耐心劝说，好象还怂恿她固执己见。要知道，能把一个外地插队的知青办回燕平市，对老百姓来说比登天还难呢，错过好机会岂不太可惜了。商老师的怨恨无处发泄，就是邻居大妈大婶说起来她也不愿抻岔儿，原因简单，后妈难当，说深说浅都不合适。大哥大嫂当然知道母亲在想什么，他们没往心里去，每到星期日依旧带着孩子回太平镇。是家中凝滞的气氛影响了单峰，还是他另有什么难以言传的隐痛，为什么他这些日子情绪变得如此低落？我和明山可以说是他最好的朋友，以前见面你给我一拳、我踢你一脚，勾肩搭背、骂骂咧咧。现在不行了，他身上有了那么一股劲，让你近不得远不得，决不是一般的酸文假醋。哩哩啦啦的到了暑假，我们也没跟他正儿八经的出去玩过。这天是大晴天，早早的太阳就出来了，起床时太阳已上了树梢，好歹一动活浑身上下全是汗。这贼天气，就是去留雁湖泡着舒服，约莫十点来钟，我和明山去了单家。单涓正坐在树荫下编玻璃丝玩意儿，你二哥干吗去了？你们上屋里看看吧。径直进了屋，人老先生还搂着被子睡觉呢。嘿！脑袋睡扁啦。我使劲敲着床头。他根本没睡着，揉揉惺忪的睡眼，问几点了。哪找几点去，都中午了，起来吧。单峰懒洋洋的爬起来，晃晃脑袋，咂摸咂摸嘴儿，说嘴里怎么又苦又涩呀？你丫夜里没干好事吧？差不多得了，别一个劲的没完没了。明山嘿嘿坏笑着，我们全明白了怎么回事。十六七的大小伙子了，好多事已经不言而喻。单峰做贼似的低下头，好象很认真，对明山的直言大大的不满。本来这种事就是男人们嘻嘻哈哈的口头禅，谁也不是圣人，谁也没缺鸡巴少蛋，他偏偏钻起了牛角尖。走吧，留雁湖玩去。我将话题岔开，怕他难为情，他却耷拉着脸、摇了摇头说不想去。看他象翻了脸，我忙给明山使个眼色，起身就走，并且故意冲他开了玩笑：别又惦记了谁，天天放空炮小心你那病腰子。不知单峰会是什么反应，反正我和明山已经出了门。    
    命里注定是伴儿的就不能分开，分开了谁也不好受。少了单峰，玩起来真的索然寡味，我们俩想不出新鲜玩意儿，光游泳又不会正儿八经的姿势，一会就没劲了。不过在沙滩上晒日光浴倒挺美的，反正谁也不怕晒成黑老包。东一句西一句的瞎聊着，不知不觉又聊到了单峰。你说丫是怎么了？因为单大爷的问题背思想包袱？不至于呀！八成是看上了陈雨，又不敢跟人家说，日久天长憋的。不是，他亲口跟我说过他已经看不上陈雨了。那他看上谁了，黎萍？胖嘟嘟儿的小脸倒挺漂亮，那身肥膘可真不敢恭维。会不会是杨波？我想起那次老师讲评作文后他俩一起交流感想的情景。可能吗？杨波倒是多才多艺，但她相貌不灵，现在拍婆子讲究牌儿亮条儿顺，看着得能起性。少胡说八道，你丫说话越来越糙了，不嫌牙碜。你也假正经，男女就那么回事，甭管他怎么爱过来爱过去，最终也得走交配这道关口。明山不容我开口反驳，马上又神神秘秘地问，你说弄娘们到底弄哪呀？我心里突突乱跳，只觉脸在发烧，不敢正眼看他。他肚子里有答案，故意自问自答是想引起我的注意。说白了就是肏脸，卡巴裆那块臭肉谁长的都一样，差别全在脸庞呢。照你说别地儿都不重要了……太直截了当的话我实在难以启齿，或许是受了单峰的影响，不愿张口脏话连篇。明山振振有辞，绝对是这么回事，要不怎么有“一见钟情”的成语呀，见哪啊？脸蛋子呀！上来就冲屁眼子去那他妈是猪狗，人和动物的区别就在这儿。你丫是不是天天琢磨这种事？透着比我们懂得多，干脆你说说单峰吧，咱也好对症下药帮帮他。明山胸有成竹地说，他看没看上陈雨我不敢打保票，但他夜里砍椽子的时候绝对想的是漂亮美女。知道吗，是男人都想和健康漂亮的女人性交，这是人的动物本性决定的，和道德品质没关系。你想想，人人都找一病病歪歪的臭八怪交配，那用不了几代人类就退化到猿猴时代了。真服了他了，男男女女的烂事他算研究到家了，我听了心里直肝儿颤，再也不敢假装正经的反驳他了。不能再聊了，明山整个一教唆犯，如果一天到晚老这么胡说八道下去，我非得变成小流氓不可。心里如此想着，脸色也庄重起来，明山赶紧笑嘻嘻地解释：这不是我的发明，也是跟别人那趸来的，社会本身就是一大课堂，好坏都得知道点儿。但咱们有原则，绝对不能掺和那种事。    
    回到家已是下午两点多，吃了点剩饭依旧无所事事，稍微迷瞪了会儿又出去了。对着我们家门口有棵老榆树，几个少年少女正围着地桌打升级，玩纸牌是个消磨时间的好方法。凑过去发现有黎萍、陈雨、杨波和明山，四个人打得津津有味，没我什么事，只好拿个板凳坐在旁边观战。咱西磨房出了件大事，知道了吗？明山煞有介事的问我。故弄玄虚，上午还好好的呢，下午就出事了。真的出事了，黎萍一脸严肃地说，是昨夜里的事，有个流氓扒了蓝老师家的窗户，被下夜班的工人发现了，可惜没抓着他。陈雨好象吓坏了似的说：你们说怎么好呀，流氓敢上家来，我听着都要打哆嗦。嗬！自我感觉太好了吧。去！臭德行。陈雨给了明山肩膀一巴掌。杨波若有所思地说，谁这么大胆呀？蓝老师家住中间，他就不怕让人两头一堵抓个正着？明山说抓住小丫挺的都不送派出所，直接交给工人民兵，到里面二话不说先一顿臭揍。然后关小黑屋里饿着他，蚊子叮、虫子咬，折腾得他活不了死不成了再交给警察判他两年。你是不是进去过？门儿清呀！我和明山开起玩笑。没吃过猪肉也见过猪走道，照你说什么事非得亲自干才知道怎么回事，那方化就得杀俩人才能演好松井了？又来劲了，显摆什么呀！明山这毛病男孩子都有，当着姑娘显显能，但他比别人的高明之处就在于你觉不出他是在显摆呢，女孩子也不烦。    
    说着话单峰过来了，一脸蛋子萎靡不振，眼圈发黑，眼窝凹陷。我脑子里忽然闪过一念头：会不会是他？不，这种事可千万别瞎猜。我甚至害怕产生了这念头，怎么会怀疑到好兄弟头上了呢。要说想弄清女人的家伙什么样，谁心里不想真真切切的看个明白呀。但想是想、做是做，它完全是两码事。嘿！哥们，你可出来了。明山和他热情地打招呼，他却没有笑模样，是那种特别难为情的尴尬，表情极不自然。过来，仨男仨女，六个人正好敲三家儿。明山示意他上跟前来，单峰扭扭捏捏地不敢靠近，明山笑道：她们能吃了你！哈哈哈，单峰就是乖，不过也得稍微大方点儿。不知为什么，仨女生忽然也拘谨起来，那种自然而然的男女亲近的氛围，在不知不觉中消失了。正不知如何是好之际，马路上传来七嘴八舌的说话声，原来是太平镇夏季卫生联合检查组在查看西磨房的卫生情况。常大夫穿着白大褂也在其中，她看到了我们几个孩子，特意走过来叮嘱女儿：没事家去吧，不知道现在社会乱？她话里有话，社会再乱女孩子也不至于大天白日下出什么问题，即便出问题也不会在热热闹闹的宿舍区，她该不是怀疑我们就是小流氓吧？有文化的人是他妈会说话，不吵不嚷，不叫不骂，不酸不甜的来两句，你是越听心里越别扭。没人注意她鄙夷地斜了一眼单峰，单峰也早低下了头。得，甭玩了，省得让人家担心闺女受污辱。纸牌是陈雨的，她收好装进牌盒，左右看看两位女同学，仨人什么没说起身走了。    
    “共大花开红又红，教育革命起东风——起东风……”明山突然干嚎了几嗓子。这是电影《决裂》的插曲，本来挺好听的，但让他一唱，一点儿音乐的味道也没了。他好象不是在唱歌，而是在宣泄着什么情绪。我不会唱歌，但我有我发泄情绪的方式，同样的干嚎，内容却大相径庭：傻屄青年过马路，鸡屎拉一裤，西瓜皮，擦屁股，越擦越黏糊。我们真是闲的没事干了。一扇敞开窗户的纱窗上露出半拉脑袋：劳驾了，您二位能不能到大操场遛嗓儿去？那儿地方宽敞。明山先是不好意思的吐了下舌头，忽又琢磨出点味道，自言自语道，我们又不是戏子，遛那家子嗓儿啊。这人也怪了，有话都不直截了当的说。我和单峰没接他话茬。看看天，天还早，夏日本来就天长，哪就天黑了，再说天黑了照样没事干呀。无所事事的仨男孩儿，快憋不住要惹是生非了。明山东张西望，忽然说单峰你看谁来了！单峰吓了一哆嗦，我猜着明山又在搞恶作剧，也没搭理他。谁知他真的向街口迎了过去，扭过头细看，是单湄姐提着大包小包的东西回来了。快接你姐去，我拉着单峰就走，他却没有丝毫惊喜，好象这不是他姐姐。奇怪的是这次回家单湄姐情绪非常低落，一点不象知青回到久别的燕平市。她对我们的感谢非常勉强，连让我们尝尝陕北红枣的意思也没有，单峰发现姐姐挎包里有一张柯繁的照片，刚拿起来还没看呢就被单湄姐夺了去。改不了的臭毛病，什么都翻。怎么刚回家就和弟弟翻脸了？看样子我们也别赖着了，省得招人烦。和明山互相看看，心照不宣似的起身便走。单峰没反应，他姐大概觉得有点过分了，假惺惺地来到门口说有空来玩，可没等我们回头呢，人家已经回屋忙自个的事去了。    
    嘿！人要倒霉，喝凉水都塞牙逢，我招谁惹谁了，瞅瞅今儿遇到的三档子事。明山本想骂大街，可三人中有俩人都挺熟悉的，实在不好意思张口说脏话。我说怪咱出门没看皇历，今儿是“诸事不宜”，就欠从早到晚跟炕头眯着。跟哪趸来的呀？你还知道皇历？我这真不是趸来的，告诉你吧，是家传的。我有些洋洋得意，因为前几天生火没劈柴，从犄角旮旯翻出个破木箱子，发现了这个宝贝，最难得的它是我出生那年的“皇历”。明山哈哈嘲笑道：你们家能留下什么呀？兴许十年前的耗子屎能撮一簸箕。他是老较着自己能，甭管荤的素的，总拿些旧闻遗事显摆自己见多识广。也难怪，我们生存的时代是不大正常，最初好象新鲜玩意挺时髦，红卫兵、大串联、文攻武卫之类的东西都曾风靡一时。但自从“林彪事件”一爆发，新鲜玩意就再也没了生命力，与此相反，越新的玩意儿反而越招人讨厌。谁会唱几首老歌，谁看过几部旧电影，谁拥有几本书皮发黄的小说，都成了暗自炫耀的资本。我没和明山辩高低，因为“皇历”不是可以随便示人的。其实我心里最清楚，所谓“皇历”不过是本陈年的农历，里面好多东西我也看不懂，就觉着家里有这玩意是一自豪。    
    一星期后又忘了怎么回事了，吃了晚饭就往单家走，到门口忽然想起他姐的冷漠。正犹豫着，门开了，商老师出来添煤，见我立在门口，说怎么不进去，单峰在家呢。头回觉得难为情，特怕见单湄姐，怕她见了我不好意思。心里还故做多情呢，人家早把那岔儿忘了，她热情地从里屋喊出了单峰，他一脸官司，拉着我就往外走。易水还没坐会呢，怎么就拉着人走呢？单湄姐真的恢复了常态，说话又透着亲热劲了。单峰没理姐姐，出了屋径直去了体育场，我紧跟在他身后。    
    看台上有不少乘凉的人，体育场中心空荡荡的，他去了那，谁也不是讲究人，直接坐地上了。你丫又怎么了？单峰不对劲，行为举止异乎寻常的果断凌厉，透着一股深刻的怨恨。我姐和柯繁彻底掰了。不会吧？我忽然想起好长时间没见柯繁了，说掰就掰吧，也许命里他就不该是你姐夫。好歹看了几页“皇历”，我很快就信命了，相信谁这辈子怎么着都有定数。单峰气愤地说，他要是真因为点正儿八经的事吹也行，俩人都挺好的，就因为她不愿落户柯繁老家。我妈为她的事急的什么似的，我大哥大嫂也跟着裹乱，非说我姐做的对，说人矮就不能再低头了。我灵机一动，特想告诉他有关大哥的真相，我相信他并不知道他和大哥不是一奶同胞。但想了想还是忍住了，转而说好多街坊邻居也有同感。人家都说你妈白疼你大哥了。我试探着点了几句，他还真不知道家里怎么回事，想了想说，我大哥许是让人整糊涂了。    
    夏夜美丽而宁静，由于家家都点着小瓦数灯泡，太平镇的星空显得特别清晰。我猛然想起柯繁讲过的牛郎织女的故事，天上的王母娘娘用金簪在夜空划了条银河，隔断了一对恩爱夫妻的美好生活，地上又是谁拆散了这对有情人呢？好多事都让人不可思议，看着挺美的一对，到时候他就是成不了，旁人跟着着急也没用。我没好意思询问他们分手的具体过程，单峰也没多介绍，只说姐姐跟他要走了柯繁的几本书，他多了个心眼，留了本法国小说《红与黑》。几天后的傍晚，我无意中在蓝捷家的窗根底下听到了单湄姐的讲述。    
    是我提出分手的，谁也不退步，就那么空耗着，到那天算一站呀。你这脾气也是，好说好商量嘛，别干什么都心急火燎的。蓝捷站着说话不腰疼，单湄不愿迁户口自然有她的理由，老豆腐还有边儿呢，谁没个小脾气呀。单湄说考虑好长时间了，索性长痛不如短痛，既然原则问题不想让步，也就没什么好谈的了。到了这步，干脆就把他彻底忘了吧。我早不想他了，我是恨我有眼无珠。不能全怪柯繁，谁不知他是有名的孝子。一个大男人做不了自己的主，那你何必谈恋爱呢。两人正闲聊着，蓝捷的丈夫回来了，忙着给单湄沏茶。蓝捷说光顾聊了，看我都忘了。两口子的热情使单湄感到自卑自怜，明显觉出她说话没了底气，同样的年龄，人家已经成家立业，她却仍象只漂泊的孤雁。单湄坐不住了，东拉西扯了几句，赶紧告辞回家。我悄悄地跟了过去，她快进家门的时候，常大夫从单家出来了，对满脸忧愁的商老师说：他大哥回来兴许就会好点儿。不好说，将来恐怕少不了给街坊添麻烦。单湄对杨家人同样没好感，碍着面子她还是和人家打了招呼：您不再坐会了？不了，回去还做饭呢。商老师凝视着常和的背影，又是叹气又是摇头。她来干什么？单峰和她女儿闹意见了？你这个兄弟呀……商老师和女儿悄声低语起来。单湄惊讶道：是不是又给他吃那什么了……往后别再折腾他了，行不行！没辙呀，只要放开他的手脚，他准给你惹祸。也好，大家若都知道了，他也就蹦达不到哪去了。单湄忧心忡忡地说，你们想过没有，他以后还要做人呢！虑论不了那么多了，你想想，他万一惹出祸来，咱家还不完蛋了？单湄好象意识到了这问题的严重性，叹了口气说，咱家这几年总走背字儿，眼瞅着一天不如一天。商老师伤感地说，这已经是我经历的第三次败落了，不知还能不能再翻过身来？您别灰心，我想咱家不会老这德行。单湄姐这人就是有一股不服输的倔脾气，即便在失恋的打击下，也没丧失对生活的信心，她始终坚信只要自己努力就一定能有好结果。    
    从商老师母女似是而非的几句话里，我感到单家好象隐藏着什么秘密，而且这个秘密八成和单峰有关系。他到底做了什么事，让大人为他着那么大急？看来目前很难找到答案。我年龄还是太小，生活中许多事情的危险性并非显而易见，如同初生牛犊不畏虎，半大小子也并不知道什么该干、什么不该干。或许我早已见识过了他的非凡之举，或许我曾经就跟他一起闯过龙潭虎穴，或许在我们看来无所谓的事情，事实上已经处在了危险的边缘，或许因为阅历的贫乏，我们才认识不到问题的严重性。说起来他还没有我和明山能折腾呢，好多情况下，单峰似乎更象腼腆的少女。我认为这是读书的恶果，因为知道得越多，做起事来就越容易三心二意。    
    十五    
    开学不久，学校又发展了一批共青团员，单峰与杨波、陈雨作为积极分子参加了入团仪式。按以往惯例，参加了入团仪式，就意味着下一批肯定能如愿以尝了。得知这个消息后，我和明山围着单峰连欢呼雀跃带起哄架秧，似乎比自己学好了都高兴。这种看似矛盾的行为也不难理解，用当下时髦的话说，我们哥仨是同一条战壕的战友。屈指算来也一块摸爬滚打十来年了，好不容易有个兄弟熬出了头，我们当然得为他高兴了。由此进一步证明，是人都想往好了奔，即便十恶不赦的杀人放火的强盗，最初他也并非就是那么坏。发展会在音乐教室举行，不知是哪个有心人设计了这所学校，他把音乐教室独立设在了教学区和办公区之外。操场西南角，绿树掩映之下是一座别墅似的房屋，两间音乐教室一东一西，互不干扰，中间的几间屋子有堆放杂物的，有放置体育器材的。据说“文革”前房子四周是花园，特别适合音乐教学。现在花草都清除了，但那些合抱粗的槐树、杨树还在，而且几乎完全遮蔽了整个房屋。远远看过去，特别容易使人联想起某些反特故事片中的特务大本营，至少我感觉它不再象是课堂了。    
    放学后我和明山趴在走廊的窗台边沿，默默注视着太平中学的精英们，怎么是黎萍带队？明山说她是团总支副书记，好么！丫又升官了。到底是好学生，不用带队的操心，个顶个走路都规规矩矩的，到了门口自动转为原地踏步走，黎萍不喊立定都不停下来。他们干巴巴地站了好一会儿，蓝捷才急匆匆地赶来。精彩的一幕开始了，黎萍跟屁虫似的刚从蓝捷那领受了旨意，转脸就指手画脚的指挥起学生来。团员、发展对象、积极分子站成三队，黎萍叫了几个人进去布置会场，随后她特意和孔凡英耳语了一番，孔凡英慌着跑向团总支。蓝捷看着手下的人马十分得意，叫出一个团员干部让他指挥大家唱歌，歌声引来操场上打球的学生。孔凡英拿着几朵大红花跑来了，看样子是给新团员准备的。会场布置好了，团员和积极分子也陆续进去了，围观的学生隔着门窗向里窥探，都被团干部轰走了。我能进会场你信不信？明山一时琢磨不透我的话什么意思，看看我又看看音乐教室没表态。我没废话，拉着他就去了音乐教室旁边的体育器材室，门上的玻璃已经没了，工友钉了几根木板。左右看看，四周无人，我上去一使劲拆下两根，扒着门边跳进去，明山紧随其后。我们俩做事配合太默契了，明山一进屋就明白了怎么回事，正好跳箱就放在通风口的下面，他一个箭步蹿上去，三下五除二就进了顶棚。我也进去了，隔壁音乐教室蓝捷的声音清晰可闻，借着微弱的光亮，我们钻过山墙上的通风洞口，来到音乐教室的顶棚。一柱明亮的光线出现在眼前，那是照明线路的孔洞，我和明山得意的笑了。四肢并用的爬过去，屏住呼吸向下窥视，好家伙！这么庄严神圣，跟教堂的洗礼仪式差不多了。开句玩笑，我哪懂什么入教洗礼呀，不过是闲得没事听大人说了点基督教堂的旧闻逸事。我不由得感叹道：怪不得好好的学生只要一入团，马上就象变个人似的呢，感情个顶个都经过了组织的点化。明山用手扒拉我的脑袋，嘴里发出“哼哼”示意的声音，他也想尽快目睹难得一见的团员发展会。我不肯让位，压低嗓门说让我再看会，偷窥他人的生活情景原来是如此有趣。你跟他们完全隔离开了，你又清清楚楚的看到了他们、听到了他们，而他们的一举一动丝毫都不会考虑你的存在，这种感觉太神奇了。    
    蓝捷讲完话，黎萍上去说：现在请新团员宣誓，全体起立！七八名新团员站在了团旗前面，黎萍跨前一步，左手拿起印有誓词的白纸，右手握紧拳头举起来，表情庄重的说：我宣誓……我志愿加入中国共产主义青年团……明山等不及了，使劲推我说，你丫看半天了，该轮到我了。在我挪开观察口的时候，我发现蓝捷抬头看了眼顶棚，要坏事，她若发现了我们，真就吃不了兜着走了。我把位置让给了明山，悄声叮嘱道，千万别出声。明山也是头次偷看团员发展会，激动的呼吸都急促了。黎萍领读最后一句誓词……为共产主义事业奋斗终身！声音微微发颤，能感觉出她动了真感情。明山忍不住说，好么！敢情这丫头还是主持会议的，蓝捷也真放心，不怕她哪天抢班夺权。别出声，我提醒着明山，但已经晚了。只听孔凡英在汇报，蓝老师，顶棚上好象有动静。明山吓得离开了观察口，我知道底下的人仅仅是怀疑，假如就此一声不出，反而让他们确定了自己的最初判断。我一边故意用指甲在龙骨上划出“吱吱”的响声，一边观察着底下人的反应。蓝捷抬头查看，目光里充满了疑惑，黎萍也分了心，其他人更是转着脑袋来回瞧，我发现了人群中的单峰。随着“吱吱”声持续不断的发出，蓝捷松了口气，说没关系，是耗子。    
    随后是新团员代表发言……积极分子代表发言，啊！单峰原来是积极分子中的佼佼者， 但他的发言却与众不同。内容大同小异，态度迥然有别，最大特征就是缺少激情，似乎还有点窘迫。明山想再看看，我压低嗓门说，你凑合点吧，他也没再争执。发展会完了，我们才发觉顶棚里太热了，周围密不透风，就山墙有个圆形通风口，上面还装了百叶窗。我们估摸着人都走完了，赶紧钻了出来，径直回教室取书包。楼梯口有好几个团员和积极分子正围着蓝捷套近乎，我俩坏笑着急忙躲开。单峰边收拾书包边和杨波聊天，没跟书记聊会儿？杨波轻蔑地说犯不上，我入团凭自己本事。说完背上书包就走了。嘿，有意思，看来好学生也不是铁板一块，照样你瞧不起我、我看不上你。单峰看见我们，没急着走，孔凡英正好进来，我想气气这个马屁精，故意冲明山笑道，这他妈大耗子，专门干坏事。单峰警觉地看着我，立刻明白了怎么回事。孔凡英将信将疑，我敢保证借他仨脑仁儿，他也想不出我们上了顶棚。回家路上，我和明山开始起哄，原以为单峰会分享我们的恶作剧，谁知他一丝笑容也没有。生气了？没那么大气性。那为什么不高兴呢？瞧你那一脑门子官司，好象谁都欠你的。明山说你都代表积极分子发言了，甭急，下回准是你。单峰解释说，入不入团并非特别重要。蓝老师又找我谈话了，还让我认识父亲的问题，说剥削阶级出身的青年就要比别人付出更大努力，说幻想绕过这道障碍是不可能的，你们说我该怎么办？我连想都没想地说，别打退堂鼓呀，三十六拜咱都拜了，就差最后这一哆嗦了，怎么也得给他拿下来呀。单峰无奈地摇摇头，说你们不懂。我们确实不懂，父子情深，血浓于水，而所谓的思想认识无非就是把父亲骂个狗血喷头，除此之外没法证明你和父亲划清了界限。我仍旧大大咧咧地说，哥们你千万别放弃，要不然孔凡英那小子更来劲了。    
    单峰，你等等。哎哟！是蓝捷追上来了，我们想躲开已来不及，只好哼哼哈哈地敷衍。您够忙的？我表面堆着笑容，心里可把她恨透了，诬陷我写反动标语，给了我一个警告处分，都是这娘们干的。我又没把你孩子扔井里，你他妈干吗和我过不去呀！这么晚才回家？蓝捷拍拍我的肩膀，意在和我们这些另类学生套近乎，我本能地往外一闪，躲开了她的关爱，反问一句，你们不也这么晚才回家吗。她没在意我的无理，对单峰说，散会我就找你，谁知你转身就没了影儿。别灰心啊。她把话点到为止，以为我们不知道内幕。单峰机械地点着头，突然脸蛋子红到了耳朵根儿，这是少有的现象。大概蓝捷怕单峰承受不了巨大的压力，说话尽量选用朋友的口吻，为的是让他神经放松。其实也没什么，好多人都是这么走过来的。她有意和单峰并肩而行，好象在安慰他，单峰却是惶恐不安，连目光都不敢斜视，直到上了徐庄大街，我们汇入熙熙攘攘的人群他才明显的松了口气。    
    迎面遇到了久违的纪澍，他还是那么热情好说，端详着蓝捷啧啧称羡，当老师就是好，瞅瞅这仨爱徒，羡煞我了。蓝捷让两句好话煽乎晕了，美滋滋地说，那也比不了工人阶级领导一切呀！我们再好也得接受你们的教育。呸！就那帮臭工人，还他妈领导一切呢，等着一切领导他吧。你瞅着，甭臭美，准有那天，让他们连饭都吃不上。你是有自知之明呀？还是专爱说风凉话呀？在知识分子堆儿里待长了就是有长进，蓝捷话里话外虽然见不出褒贬，可该表达的东西早已不言而喻。没等纪澍和单峰打招呼，明山抢先开了口，大哥，那事怎么着了？看样子他们俩之间还有什么交易。明山是行，甭管和谁很快就熟，熟了就能办事。纪澍说你等等，转而关切地询问单峰：最近怎么样，病好了吗？没再犯吧？单峰红着脸说早好了。纪澍又对蓝捷说，可得好好照顾单峰，他是慢性病，不容易好。还是关心关心你自己吧，也不抓紧找个对象。纪澍解嘲道：比不了你们，我是姥姥不疼，舅舅不爱。他又转了话题，拍拍单峰说，真正的好孩子，和这俩兄弟不一样，你们得想法栽培一下。蓝捷说单峰要不你先回去，她似乎有事需要背着他。单峰见给了台阶，赶紧走了，连句客气话也没说。因为明山和纪澍有事，我也留了下来。    
    望着单峰的背影，纪澍含糊地问他的事听说了？蓝捷不置可否地笑了，好象怕我们发现其中的秘密。转而说倒霉事都让他们家赶上了，柯繁和单湄也吹了，商老师急得什么似的。纪澍打趣道：这就叫黄鼠狼专咬病鸭子，柯繁挺苦恼的，你说把陈凌介绍给他怎么样？乱点鸳鸯谱，人家刚失恋，心情还没恢复呢。我看有门。蓝捷对他的建议很冷淡，说还是顺其自然吧。都老大不小了还挑什么呀！纪澍的大大咧咧我印象极深，在他面前好象生活没有任何难题。蓝捷露出勉强的微笑，说你还是考虑一下自己的事吧。纪澍赶紧转了话题，一手一个搂着我和明山说，我忘了问了，这俩兄弟淘气不？不听话言语一声，我收拾他们。工人阶级就是痛快，不会转弯抹角，兴趣所至想起什么说什么，我们当事人可麻烦了，双方都陷入了尴尬之地。她既不能实话实说，也不好编瞎话，别别扭扭的一句话也说不出来。蓝捷找了个借口告辞了，看得出她已经不屑和没品位的老同学打交道了。从他们身上我隐约悟出一个道理，不管同学之间感情多么融洽，早晚有一天是要各归各的生活的。到那时彼此间会突然感觉到生疏、隔膜，可望而不可即，好比大树上的枝干，一旦分开，就再也不能完全合拢了。我心里不禁空荡荡的，忽然觉得人生没多大意思了，想想当年的“桃园三结义”，是不是有点多此一举了呢？    
    我恍惚着，明山已和纪澍谈妥了事情，原来他想做个台灯，打算让纪澍帮他找根铜管。我好象突然对什么都失去了兴趣，和纪澍分手后也没再说话。走近西磨房，明山先回了家，我看见常大夫和蓝捷正站在山墙边聊着什么，鬼鬼祟祟的样子不象是谈好事。我下意识地放慢脚步，佯装低头踢脚下的石子儿，眼睛偷偷瞟向她们，竖起耳朵仔细辩听……真的是他吗？您别看错了。不会错，我一直是二点零的眼睛，那天夜里还有月亮，我们又多少年都住在西磨房，绝对不会错。蓝捷倒吸一口凉气，仿佛全身都在颤抖。常大夫说最近女厕所里也有人乱写乱画，估计……后面的话我没听清，但大意已经明白了，西磨房确实出了一个流氓，偷窥蓝捷家的窗户，钻进女厕所……他会是谁呢？是老流氓还是小流氓？我估计不出三天，西磨房就会闹出一件特大丑闻。这回有好戏瞧了，工人民兵哭着喊着得打先锋，派出所坐镇指挥，抓到之后不问三七二十一，先给丫一顿臭揍。随后便是斗争会，肯定还要挂牌子站卡车上游街，折腾一溜儿够了，再判他三五年徒刑。当闹剧终于落幕时，无所事事的老娘们开始粉墨登场了，或在前晌儿姐几个一起择菜，或是午后摇着芭蕉扇跟树荫儿乘凉，褒贬起人来是她们除家务活外最拿手的本事。没准还有几位仗义执言者，再见我们闹得没边儿时，煞有介事的警告说，甭你们不学好，那谁谁谁就是你们明天的下场！我们马上蔫儿了，怎么也找不出反驳的话，因为好多人们公开描述的流氓行为我们都曾经梦想过……既然梦想过就一定该有罪过，区别肯定不会很大。我真会自个吓唬自个，头皮都有点发麻了，无意中看见了孔凡英，他正帮一个老太太往家提一桶水。从小到大第一次见他感觉那么亲，人家才是好孩子呢，不做坏事也不想坏事，透着心理坦荡。想跟他说句话，又怕丢面子，脑袋一缩，赶紧回家了。    
    奇怪的是三天过去了，五天过去了，半个月过去了，怎么那件说起来都牙碜的丑闻还没揭露出来呀？仔细观察蓝捷和常大夫，没觉得有什么异常，再看其他大人，表情都平平淡淡的，似乎什么事也没发生。我怀疑自己是不是幻听幻觉了，因为凭以往经验，好歹有点事，西磨房准能闹个满城风雨，这回为什么突然销声匿迹了呢？生活真是怪，有些事怎么遮掩也遮掩不了，有些事绞尽脑汁想打听也打听不出来。算了，别跟那流氓劳神了，还是琢磨一下单峰的事吧。环境已经把他逼进了死胡同，他好象除了加入共青团已没了任何解脱压抑的出路。直觉告诉他，同时也告诉了我们，他必须抓住这根稻草，否则就什么也得不到。我们都以为只要他加入共青团就能减轻心理负担，至少也能保持住心态的平稳，不再终日忧心忡忡，殊不知这样一来他又陷入了更大的生活怪圈。    
    万木凋零的季节，单峰狠下心写了份思想汇报，为求得组织信任，他毫不犹豫地把父亲推上了审判台。他几乎用尽所有恶毒语言，至少在那一瞬间，他的确向团组织捧出了一颗虔诚的心，连我和明山都被他感动了。水到渠成的事情极其简单，黎萍找他谈话，填写志愿书，紧接着就是发展会。和他一起入团的只有杨波，陈雨小嘴撅得高高的，挂俩油瓶都有富裕。不但陈雨意见大大的，好多同学也不能理解，后来听同学传说，是袁兴特意安排的，说一次发展太多团员显得不严肃。她还和蓝捷交代过，单峰若写不出深刻的思想认识，就没资格走进团组织的大门。想不到这老娘们真事多，别看没什么本事，难为起人来可是一门灵。单峰说发展会上他没有任何兴奋和愉悦的感觉，反而象是背上了沉重的十字架。黎萍带领他们宣读誓词，他的热血也没象宣传中说的那样沸腾起来，更搞不清是否真的相信所宣读的誓言。怀疑，似乎只有怀疑，才是他精神世界的真实写照。庄严的时刻过去了，当他看到同学们投来羡慕的目光时，他才感到一丝宽慰。虚幻的自豪填补了他空虚的精神世界，让他暂时忘掉了生活中的所有烦恼。    
    苍茫的西山深处不断涌出铅灰色的乌云，初冬的天气凝重而肃杀。单峰好象突然感受到了世界的真实，兴奋之余他变得格外沮丧，因为组织生活除了满足他一点点虚荣心外，没给他带来丝毫愉悦。黎萍是典型的时代宠儿，和整个领导体系患有一个通病，总愿以救世主的身份拯救芸芸众生的灵魂。由于她没能在修教路线回潮中脱颖而出，无论数理化还是史地文，均无过人之处，这就让团组织的两滴新鲜血液——单峰、杨波——不能由衷的信服。但在等级森严的传统观念影响下，两个新团员也不敢贸然表示轻蔑。三天两头的政治学习让单峰感到乏味之极，他开始怀恋和我们一起相处的美好时光。就在他要悬崖勒马时，接连发生的两件事，促使他彻底醒悟并沿着另一条我们更不熟悉的道路走了下去，这一去仿佛就再也回不来了。    
    那是北方下来的第一场寒流不久，学校用了两节课的时间开了广播大会，党支部书记亲自宣读了空军招收飞行员的通知。我都能想象得出单峰的怨愤，这是实实在在的生活选择，严格的政审事实上剔除了“黑五类”家庭出身的青年。单峰不能再自欺欺人了，面对不可能的事，他决定不去凑热闹。两位老师号召全体男生踊跃报名，几乎所有男孩子都举了手，我和明山当然也不例外。平日学校里的是非标准失去了作用，团员干部和我们这些操蛋鬼，都以平等身份接受着解放军的挑选，我坚信，只要我体检合格，参军绝对是小菜一碟。全班所有男生中，只有单峰一个人呆坐在椅子上一动不动。袁兴走过来了，不知是真糊涂了，还是故意想挤兑单峰，她竟惊讶地问，你怎么不报名？团员干部要起模范带头作用呀！单峰迎着她挑衅的目光说，我知道怎么回事，何必做戏呢。袁兴得意地笑了，那意思是说，你还知道自个吃几碗干饭呀。这个坏女人，专拣单峰的软肋捅，看样子她的报复心极强，我都纳闷了，这号人怎么配做老师呢。    
    这天体检，我第一个被刷下来了，因为胳膊上落了条三四寸长的疤瘌。真他妈后悔，都赖单峰，那年他若不起哄，我也不至于拿血肉之躯往玻璃上撞。失魂落魄地回来了，教室里只有单峰陪着女生上自习。想跟他说点什么，可他正歪着头趴在书桌上呢。悄悄探过身子刚要开玩笑，却发现他神情极冷漠地望着窗外发呆。我又想起“男怕发呆，女怕托腮”的俗语了，真想给他一大哄，可不知为什么，起哄架秧的话没说出口。单峰心里有事，顺他的目光看去，焦点正好聚在天主教堂顶上的十字架。怪了，十字架有什么好琢磨的？杨波也发现了他的怪异行为，试着问：你身体挺好的，怎么没去体检？单峰这才转过头，坦率地回答：出身不好，不愿走过场。杨波连连道歉：对不起，我忘了。没关系，反正就那么回事，好多宣传都是糊弄人的。杨波对他的高见很感兴趣，试着说，确实如此，表面一套，背后一套，就算是好东西也都变了味。人人都知道这里面有问题，可谁也不敢戳穿它，大家都习惯了虚伪和作假，包括我在内，也曾经自欺欺人。不好乱说，小心给你汇报上去。杨波冲黎萍努努嘴。单峰满不在乎地说，我才不怕呢！她有什么了不起的，不就是仗着她爸是军人吗。杨波很得意，单峰说出了她想说但不敢说的话，但她却不敢再和单峰聊了，他说话做事太无顾忌了。单峰沉思着，我很想弄清他此刻在想些什么，他看的书多，想问题的角度也刁钻。放学后没等我套他话，他就向我们发起了牢骚：你们最清楚，我单峰骨子里最想做的事就是当兵，他们为什么拒绝我？难道怕我当叛徒！我无言以对，从小到大第一次无法安慰他。他还在喋喋不休，好象有点神经了：《牛虻》里的亚瑟受骗后，可以逃到南美洲的丛林，《红与黑》中的于连敢于用生命捍卫自己的尊严，可我这个当代青年却陷入了走投无路的困境。前后左右都没我的出路，我……我怀疑仅仅为了团员的名号而付出那么多情感到底值不值？我和明山经历得太少了，没法给他一个满意的回答，所能做的只有陪他一起回家。商老师正低头做饭，桌上放着封打开的信。    
    妈妈：    
    为什么我的命这么苦？和柯繁分手后，我不再奢望上天的赏赐，人是该有点精神的。多年来我始终没有放任自流，坚信凭自己努力一定能得到社会的承认，直到今天才明白，我的想法太幼稚了。燕平师范大学来招工农兵学员，贫下中农和下放干部一致推荐了我，万没想到被政审卡死了。本来名额中有一定比例的可以教育好的子女，但外调后他们拒绝了我，人家说我爸的问题属历史不清，没有党委的正式结论，因此不能收。我彻底绝望了，看样子我注定要在黄土高原生活一辈子了，但愿我爸的问题能早日解决，千万别再给小弟小妹的人生添麻烦了。    
               								女儿  单湄    
    我们是和单峰一起看完这封信的，我相信就是木头人看了也得动容。怎么才能安慰单峰呢？搜肠刮肚也找不出合适的话语。令我们安慰的是他没再表现出丝毫怨愤，好象已在内心深处做出了重大抉择。招飞工作一结束，毕业分配马上开始。不知哪位大人又心血来潮，决定从我们这届起普及高中，且学制定为两年。部分符合照顾政策的学生可以上技校或分配工作，另有少数人到近郊插队。我们原打算都去下乡，可家长全不同意，就连我老爹也主张我上高中。我们仨凑在一起也没多大主意，上就上吧，似乎随遇而安更合乎我们的天性。    
    十六    
    令我高兴的是我们仨兄弟没分开，同时也稍微有些遗憾，原班人马基本未动，讨厌的黎萍、孔凡英仍是我们的书记、班长。袁兴得意了，学校安排她正式担任高中班主任，因为熟悉原班学生情况，她执意将我们高一·一班揽到手。据说单峰原来分到汉老师的班，是袁兴哭着喊着硬把他抢过来的，理由很简单，单峰不仅是团员干部，还能轻而易举地把我们俩捣蛋鬼降伏了。汉老师拗不过她，只好再三嘱咐，千万不能放松对单峰的管理。袁兴不以为然地说他不过是个孩子，能折腾到哪去，她似乎忘了单峰曾搞得她声名狼藉。    
    临开学，袁兴带着黎萍、孔凡英去了单家。我正和商老师聊天，没大没小地和老师开起了玩笑：您行啊！没忘了我兄弟。去！哪都有你掺和。在单家袁兴不敢跟我发火，我得意洋洋地笑了，屁股都没离座。商老师马上认出她就是那位工人教师，心里不免有些紧张。越是敬畏越显殷勤，又让座又敬烟，仿佛只有热情招待心里才塌实。袁兴的出现或许使商老师不知不觉地联想起建材厂专案组对她的羞辱，她肯定担心儿子在袁兴手下会不会出事？商老师显得有些无所适从，半天才想起该干什么，去里屋将躺在床上看书的单峰拉起来，把袁兴和学生干部让进去，说了几句恭维袁兴的话才知趣地退出来。孩子大了，老师来家已经不仅需要单独和家长交谈了。袁兴不晓得单峰的思想变化，以为给两句好话全有了，谁知单峰却不买她的账，当面回绝了封给他的生活委员的头衔。袁兴一脸尴尬，使劲忍着不发火，说你干也得干，不干也得干，咱就这么定了。单峰嘻嘻笑道：您千万别指着我。团员必须起模范带头作用。两码事，我有我的难处，您不要强加于人好不好？甭强调客观，老师知道你的能力，好好干吧，老师不会亏待你的。袁兴连哄带吓唬，根本弄不清她的学生在想什么。临了还虚头马脑地表扬了他一番，单峰冷笑道：我真要那么好，咱人民解放军还不早把我收编了。袁兴不由得一惊，猛然感悟到这个学生内心有一股不可遏制的力量。她有些后悔，但为时已晚，大话早已吹出去了，怎么好跟着就褒贬这个学生呢。袁兴走后，商老师批评儿子不该跟老师说话那么粗鲁，单峰说我算把这世界看透了，都是他妈瞎扯淡。胡说！我这么大岁数还晕乎呢，你就敢说看透了。单峰嘿嘿乐了，没跟母亲争辩，哼着小曲进了里屋，商老师无奈地叹口气。我糊里糊涂地安慰道：要是汉夫老师还教我们就好了。根本弄不清商老师为什么替单峰发愁。    
    高一·一班的教室坐落在一楼的拐角处，曾是当年红卫兵武斗的主战场。第一天上学的自习课，单峰兴奋异常，指着门窗上的疤痕和墙上依稀的墨迹，眉飞色舞地对我和明山说：看看！看看！这都是真正红卫兵留下的遗迹。六七年五月六号，一场惊心动魄的战斗就发生在这间屋子里——真难为他有这么好的记性，连哪年哪月哪天都记的一清二楚——里面有十几个男生坚守阵地，外面强攻的少说也得二百多口子。整整小半天，打得是天昏地暗，最后来了两个连的解放军才把他们强行隔开。了不得，个顶个都是这个。单峰冲我们挑起了大拇指，明山问：那最后谁算好人谁算坏人呀？单峰急冲冲地解释说：不分正误，只要投身到那个时代的年轻人全是真正的英雄。我也不明白了，对立双方打得跟热窑似的，临了还不分对错，那不是白玩命了吗？在我的意识里凡有对立双方就必有一好一坏、一正一误，从小接受的就是这种教育，甭管什么事先得分清好人坏人。    
    你们不会换个角度看问题呀！比如……单峰急得抓耳挠腮也想不起一个恰当的例子，只好又回到了造反闹革命的红卫兵身上。《五·一六通知》知道吧？《炮打司令部——我的一张大字报》知道吧？《横扫一切牛鬼蛇神》知道吧？我和明山赶紧似懂非懂地点点头，怕单峰急了又骂我们笨。脑海里忽然浮起两句久违的歌谣，我立刻脱口而出：邓拓、吴含、廖沫沙，他们仨，是一家……行！找到那个时代的感觉了。单峰来了情绪，附近同学不知不觉地放下作业，聚精会神地听他神聊。红卫兵本意是想跟着毛主席闹革命，毛主席却一个心眼儿想打倒刘少奇，怎么打？直来直去不行，刘少奇也是有根基的。先没辙找辙，弄个资产阶级司令部，再鼓动学生杀向社会，搅它个天翻地覆。学生懂个屁！一起哄全上去了，为了揪出刘少奇，命都能豁出去。那他们为什么要武斗呀？我越发疑惑了。单峰急扯白脸地说：资产阶级司令部和无产阶级司令部没有一个明显界限，象当年的共军国军似的战场撕杀，一目了然，不是那么回事。你支持我，我支持他，他又支持你，观点对立就辩论，争不出所以然干脆动手，文攻武卫嘛。所以说甭管哪派的红卫兵，从根儿上说，最初动机都想捍卫毛主席的无产阶级革命路线。此话有理。我脱口而出，觉得单峰好了不起，难为他能绕那么大圈子。明山又起哄了：墨索里尼，总是有理，不但现在有理，将来有理，而且永远有理。哈哈哈……男男女女一阵开怀大笑，因为我们对阿尔巴尼亚电影太熟悉了，有个顺口溜说得好：越南电影飞机大炮，朝鲜电影哭哭笑笑，阿尔巴尼亚电影莫名其妙，中国电影新闻简报。上课的气氛顿时全无。我们仨就象抛砖引玉似的，勾起了大家的玩心，很快，教室里浮起一片嗡嗡嗡的私语声。孔凡英事儿屄似的拿个笔记本上了讲台，嗯！嗯！大家注意啦，现在上的是自习课，不是自由课。都老大不小的人了，大家马上意识到做的有点过分了，嗡嗡嗡声渐渐低沉，随后一切又归于平静。    
    单峰开始放任自流，整天和我们混在一起，甚至学习也不再上心。有时我都看不下去了，说你有基础，最好别丢了学习，他却哈哈笑道：学不学，都上学，会不会，全插队。高一·一班很快就乱了，有了单峰带头破坏纪律，我和明山越发有恃无恐。迟到早退成了家常便饭，上课说话更是小菜一碟，高兴了索性连学都不上了，或在太平镇四处闲逛，或去郊野尽情地游玩。反正单峰是管考勤的，不用担心他给你记录在案。袁兴玩不转了，也想学汉老师哪手，打算用威严震慑我们。这天是她的政治课，铃响后故意慎了会儿才背着手进屋，耷拉着脸蛋儿皱着眉，目不转睛地盯着全班同学。突然，她声嘶力竭地吼道：太不象话了！你们回家照照镜子，看看自己还有个学生样没有！我总觉得袁兴有点滑稽，忍不住小声嘀咕起来：我们家穷得没镜子，撒泡尿照照行不行呀？易水，站起来！你还挺美的，学习不怎么的，接个话茬儿说个俏皮话可一门灵。我就怕老师揭短儿，人有脸树有皮呀，臊眉耷眼地低下了头，再也不好意思裹乱了。    
    袁兴挺得意，她的发威起了作用，教室出现了少有的平静。现在讲课，她打开讲义，双手撑住桌子的两角，脑袋不由自主地低了下去。下面讲一讲矛盾的同一性和斗争性，首先，事物发展过程中，矛盾双方各以它对立的方面为自己存在的前提；其次，矛盾双方依据一定条件，各向其相反的方面转化。这是什么意思呢？谢天谢地，我们袁老师终于抬起了头，我还以为她得一直念下去呢。……简单说，没有矛也就无所谓盾，没有盾也就无所谓矛。另外矛盾双方还会依一定条件互相转化。比如说……得！又低下了头，真够累的，还得现找。……大家都知道这样的现象，月满则亏，水满则溢，还有……袁兴又想不起来了。精满自流，明山轻轻接了句话茬，声音不大，可教室里太安静了，人人都听得真真切切。我也是头回听说这词，可不知为什么马上就弄懂了它的内涵，绷不住嘎嘎嘎地狂笑起来，边笑还边扭头瞅明山。他丫跟没事人一样，坐得端端正正，脸上毫无表情。我敢断定好多人心里都跟明镜似的，大男大女了什么不懂呀，但谁也不敢把它捅破。袁兴瞪着眼，脸憋得通红，可一句话也说不出来，她对我们哥仨是真没辙了。我回头看看单峰，他不动声色，但嘴角明显挂着一丝得意。我忽然从心底涌出一股自豪感，我们这仨兄弟真是不同凡响，弄出的事各有千秋，但全是高水平的。我正暗自高兴，袁兴突然发话了：真想不到咱们学生的思想品德到了如此下流无耻的程度，整个一个低级趣味！当心了，再这么发展下去就危险了。奉劝你们赶快悬崖勒马……我担心她气急败坏后把明山往死里整，扣个什么道德败坏、流氓成性的大帽子，明山就坏了醋了。还好，发了通火，她气儿消了。嘿！我刚咂摸出味来，袁兴讲课不利索，训人可从不打磕巴，也算是各有专长了。    
    下课了，教室没出现往常的骚动，大家似乎还在想着那件事，不管男生女生，彼此接触都小心翼翼的。我过去捶了明山一拳，窃笑道：你丫有两下子！难得他依旧不动声色，好象什么事也没发生过。单峰拉着我们出了教室，说屋里快憋死了，透透风去。外面春光如此明媚，瓦蓝的天空，棉絮一样的白云，阳光更是毫无遮掩的抚慰着大地，偶尔旋过一阵风，不禁令人熏熏然。稍微一活动，浑身上下火烧火燥的，好象体内有什么东西正顺着汗毛孔往外拱。单峰灵机一动，说咱下午去留雁湖吧？他是准备下水的，似乎只有不断冒险才能平衡他内心的失落。去！明山举双手赞成。我犹豫了，刚开春就下河洗澡？忒冒险了吧！我想起小学时险些淹死在浑河里，是单峰把我从旋涡中推出来的。明山嘲笑我一朝被蛇咬，十年怕井绳，我不敢和他较劲；人贵有自知之明，我们家这两年刚吃饱净面窝头，心儿里是糠的，进澡堂子都不敢待长了，何况冷冰冰的湖水了。单峰突然说，你不会不下水，脑瓜子忒木。我忍不住笑了，是啊，为的是寻开心去，谁也没规定必须下水。上午最后一节课都没上，我们仨就回了家。好歹吃了饭，下班下学的人都回来了，西磨房出现一阵小小的喧闹。黎萍发现我正往单家走，突然问我请假了么？我说请了，跟生活委员说了还不行。我想好了，有事就往单峰身上推，反正他也不在乎。你们就折腾吧！她威胁我们，显然在传递着某种信息。是不是学校要抓我们的典型？悬！别再给我一处分，听说高中的处分是要放进个人档案的。    
    我们离开西磨房的时候，别人正在吃午饭，我说了内心的隐忧。单峰嘲讽我心眼忒小，听拉拉蛄叫还不耕地了呢，明山也说老师没多大尿儿，咱们大错不犯，小错不断，她一点辙也没有。我心里还不塌实，初中给我的警告处分印象太深了，还没捣乱呢，就小测验翻了翻书……单峰说你得认清形势，不能光埋头拉车，不抬头看路。当年学校很抓教学属“修教路线回潮”，现在讲究“反潮流”、“对着干”，借袁兴俩胆儿她也不敢拿你问罪。有道理，我真佩服他了，什么事都能看到点子上。还得说单家有文化，从小到大经的见的就是比工人阶级宽阔，不但有胆，而且有识。我开心了，放开喉咙唱起来：燕山高又高，清泉水长流，群雁高飞头雁领，书记带咱向前走……单峰听出了味道，不禁洋洋得意起来，这是他的优点，也是他的缺点。甭管是谁，也甭管本意如何，夸他两句他就不知姓什么，要不然纪澍怎么说他是“二百五”呢。    
    正午的太平镇阒然无声，徐庄大街几乎空无一人，这个郊外小镇颇具特色，原因就在国营太平机械厂。早先这儿仅有几座村庄，村民过着舒适懒散的生活，现代化工厂建起后，一切都变了样，日出而作、日落而息永远成了历史，生活的时钟开始合着大工业的脚步运转。清晨异常喧闹，上班后一切又归于沉寂，中午最有意思，差不多汽笛刚响，工人们便蜂拥着挤出工厂大门，为的是早一点回家吃饭。随之就是短暂的平静，我们出发的时候正是这个钟点。除了上下班时间，徐庄大街几乎看不见什么人，但有三天例外，每月十五、十六、十七号必是人山人海，比北京大栅栏有过之而无不及。机械厂是中开支，开支前工人家中已是一贫如洗，拿到钱或是购买必需品，或是给一家老小改善伙食。久而久之，工人们发现了这个现象，纷纷自嘲说，太平镇人是开支三天富。出了太平镇，四周越发寂静，随着微微的春风，隐约能听到类似天籁的微鸣。留雁湖刚刚化冻，湖水清澈见底，远处有几只野鸭子游来荡去。我自然不敢上前逞能，坐在岸边的石头上静静地看着他俩，别说下水了，跟水边待会儿都感觉飕得慌。单峰试试水温，回头直冲我咧嘴，我不能给他台阶，说咱哥们已经小母牛倒拉车了，临了别尿了。下！有什么呀，我不信能冻死，说着他就开始脱衣服。明山犹豫了，说不行咱就算了，别拿生命冒险。单峰硬着头皮脱了衣服，里面穿着那件红领巾做的侧系扣的游泳裤，刚要下水来了位垂钓者，说学生可别逞能，单峰奓着胆儿说我“十一”还游泳呢。那不一样，游冬不游春，春扎骨头冬扎肉。这下他含糊了，我刚要起哄，明山急忙拉他，说算了算了，拿小命开玩笑得不偿失。单峰头回临阵脱逃，不甘心的说试试水温，刚蹚进水，哎哟一声就上来了，惊叫道：跟他妈针扎似的。我哈哈哈的一阵狂笑，说你丫也有悚的时候，他却自我解嘲说，听人劝，吃饱饭。    
    初春的留雁湖真没什么好玩的，单峰拣了几块扁平的鹅卵石，用力掷向湖水，石头打着水漂儿，随后悄无声息的坠入水底。无聊，真是无聊，似乎再也想不起可玩的东西了。明山说要咱还回去上课吧？起码教室里还热闹点，我和单峰互相看看，心说只能如此了。一路上谁也高兴不起来，实在烦的没事干，就互相比赛谁踢的石子远。不知不觉到了校门口，猛然想起不能走大门，赶紧绕到一个偏僻的角落翻墙而入。怪了，校园里怎么空荡荡的，连上体育课的学生也没有，走近教学楼才发现，原来全校正开广播大会呢。磨磨蹭蹭地来到教室门口，我们把单峰推到了前台，他硬着头皮喊了声“报告”，里面没反应。过了一会门开了，袁兴强压怒火，问我们干吗去了？这不是废话吗，单峰随口说睡觉没起来。不知她是怎么想的，对这明显的瞎话竟信以为真了。我们灰溜溜地进了教室，好一会才听明白，书记正在讲解《一个小学生的来信和日记摘抄》，它记述了北京一个小学生反“师道尊严”的事迹。我说今儿袁兴怎么老实了，敢情文章在这呢，她是怕戴上“师道尊严”的帽子。    
    袁兴对我们仨目无组织纪律十分挠头，她知道抓不住单峰，工作就无从谈起。她把黎萍叫出去，两人在门口密谋了半天，黎萍回来在黑板写了通知：放学后团员开生活会。几个团员互相打听什么事，显然这个会是临时决定的。我和明山彼此看看，心里马上明戏了，准是冲单峰去的。我以为他得想法躲开，谁知放学后他一动也没动，我冲他招手，他却说躲过初一躲不过十五。我发现陈雨也留下来了，上前和她逗闷子，人团员活动，你跟着起什么哄呀？她瞪了我一眼，说你怎么知道我不是团员！得，我有眼不识泰山，白白挨人一顿呲儿。明山说你也忒孤陋寡闻了，陈雨初中就入团了。我怎么不知道呀？你当然不知道了，人家是最后一批团员，都放假了才举行发展会。啊！原来如此。我故作惊讶状，气得陈雨满脸通红。这姑娘越来越可爱了，身上有那么一股劲，让男生不由自主的就想接近她。我和明山故意在楼道闲玩，意在偷听团员开会的内容。    
    生活会美其名曰为帮助单峰，黎萍大为恼火，严厉地批评了他的无组织无纪律，孔凡英则冷言冷语地敲边鼓。他俩说的差不多了，单峰才发言：我请求老师和组织解除我的生活委员职务。仅此一句，多余的话一句也没有。杨波多少理解单峰，说他实在不愿干就算了，人各有志，不可强求。黎萍立刻沉下脸，一本正经地说：这是组织交给的任务，不是过家家，想干就干，不想干就不干，那成什么了？孔凡英也添油加醋：对团员的要求不能等同于普通同学。杨波见他们不顾具体情况，一味玩起假正经，自然无从反驳。生活会上还有一支小插曲，孔凡英代表老师宣布了团支部和班委会的调整名单，陈雨升任支部宣传委员，杨波因宣传队工作忙，免去学习委员。杨波脸色陡变，一肚子委屈却说不出来，孔凡英解释的有道理，免去她的职务是为了让她集中精力为学校服务。单峰大大咧咧地问：我怎么着呀？他以为老师能给他个面子呢。你继续做好你的工作。孔凡英跟单峰没敢绷着脸，单峰气呼呼地说，操！想干的不让干，不想干的非得干，叫他妈什么事啊。没等黎萍、孔凡英说话他已出了教室。单峰无意中说出了杨波的心里话，她脸色更难堪了。    
    生活会最后不了了之，黎萍、孔凡英也忒瞧得起自己了，以为当了书记班长就能怎么的，那知单峰根本不买他们的账。不过黎萍还是非常得意，拿下杨波是她酝酿已久的计划，如今遂了愿，不禁沾沾自喜。陈雨看出了黎萍的小九九，没想到她的心胸这么狭窄，据说会后陈雨偷偷去了杨家，说黎萍也太飞扬跋扈了。杨波拿着劲，故意显出不屑一顾，说书记总得有个书记的样儿呀。陈雨原想吐露心声，她对黎萍也有成见，可杨波却关闭了心灵的大门，也就不好再说别的，怕她说自己逮便宜卖乖。她转而聊起单峰的情况，看样子她对单峰的兴趣始终未减。杨波说他就是背了家庭问题的包袱，心理负担一直很重，之所以故意违反纪律，纯粹是想冲淡一下压抑的情绪。陈雨若有所思地点点头，心里更加渴望接近单峰，她似乎早已忘了单峰对她的鄙夷。    
    女孩儿间原本好闹个仨香俩臭，不过杨波对黎萍则另有看法，她向来瞧不起学习不咋地而专好追时尚的人。两人虽说还没公开闹别扭，可彼此心里已经结下了疙瘩。黎萍会后找老师汇报时，捎带着也说了杨波立场不稳，袁兴看出她们关系不融洽，但没往心里去。她担心的主要是单峰，眼看开学俩月了，他的表现是一天不如一天，袁兴坐不住了。这天晚上，她叫上孔凡英去了单家。巧了，我和明山也在，但不是找单峰玩来的，他这人忒各色，没聊两句就又进里屋看书去了。袁兴事儿逼似的进门就跟商老师抱怨起来，倒没拿自个当外人。我想说就您这两下子也想鼓捣单峰，急了他连亲妈的账都不买。但我不知为什么没说出口，或许我们真的长大了。商老师说了几句好话，赶紧将袁兴让进里屋。单峰正躺在被窝里看书呢，见老师追到家来了，不免恼羞成怒，竟赖在床上不起来了。袁兴没敢在意他的无礼，教育界不正反对“师道尊严”吗，她怕引火烧身。她弄不清该怎么对待单峰这样的学生，以为态度好就全有了，竟象个老妈妈似的坐在床头给他掰开揉碎地做工作。商老师看不下去，说了儿子几句，他的拧脾气上来了，死活谁也不理了。袁兴对商老师说，您甭急，我们相信他能觉悟。然后又语重心长地给他讲道理，这边哩哩啦啦说了半天，那里全把好心话当成了驴肝儿肺。孔凡英看在眼里急在心上，他虽说从小就好给单峰打小报告，可内心深处一直挺敬佩他，眼看着这么有能力的同学不为班里出力，他恨不能也和老师一起恳求他。    
    时间很晚了，袁兴一无所获。她不得不和孔凡英退了出去，正儿八经地和商老师谈了单峰在学校的表现，商老师先一个劲儿地给她陪好话，后来又欲言又止地看看我和明山。我们知趣地告辞，走出几步又忍不住回来了，想弄清袁兴到底给单峰告的什么鸟状。没想到听见的却是商老师的担忧：我是真没辙了，怎么才能……拦住他光靠硬的不成。您别急，咱们再想想办法，单峰本质还是好的。袁兴美滋滋的，她大概刚找到了做老师的尊严，说话也人模狗样了。再往下的的谈话听不清了，我悄悄把耳朵贴近门缝，却被明山拉走了，说你也忒下作了，人家管孩子关你什么屁事。    
    十七    
    单峰死拉活拽要我和他回老家，我无所谓，跟老爹说一声就行，关键是我没钱呀。他说没关系，只要我答应，钱他想办法。我说你丫行啊，长本事了，他不置可否地嘿嘿笑了。一切谈妥之后，商老师专门找我爹说了这事，我爹那人你们知道，工人阶级大老粗，说话办事都痛快。临走那天晚上，我住在了单家，商老师一个劲儿地嘱咐我们。她既怕单峰回老家后精神上受压抑，又怕我们俩淘气给单大爷找麻烦。第二天要赶早车，还不到十点商老师就催我们睡觉。有妈的感觉真好，熄灯前还问问渴不渴、饿不饿的，就在这一瞬间，我久已麻木的情感突然跃动起来。黑暗中我依旧闭上了眼睛，是想悄悄体验一下久违的母爱？还是努力在记忆中追寻母亲模糊的身影？我说不清。过了会儿，单峰憋不住了，说你怎么跟猪似的躺下就着呀？我与其说是苦笑，不如说是从嗓子眼儿哼哼了两声。他骂我你丫真是“饱食终日，无所用心”。我说他你是什么呀？你是他妈盐店鸡巴——（咸）闲的没事替古人担忧。单峰无言以对，我得意地笑了，跟丫就得来点邪的歪的，说正经的谁也弄不过他。我嬉皮笑脸地问：嘿，是不是又想陈雨了？丫没辙了，说我真没劲，拿穷人寻开心。我没好气儿地说：你丫别生在福中不知福了。     
    我觉得人和人的交流都是表面的，他理解不了我的苦，我也理解不了他的难。路上或许是跟着单涓，我们没法再骂骂咧咧了。单峰悄声告诉我，他心里非常紧张，因为父亲在他心中已不再是可有可无的影子。他一方面悔恨为了虚荣心的满足而抛弃骨肉亲情，另一方面又怨恨社会不该把他逼进死胡同。到了老家，兄妹俩面对父亲的草屋惊呆了，我也显得不知所措。这难道就是单大爷住了五六年的地方？房门由几条卷曲的木板拼凑而成，窗户糊着报纸，房檐长出一丛丛蒿草，门上连把手也没有。单峰小心翼翼地进了秫秸扎成的小院，推开门，有意低了下头，脑袋还是碰在了门楣上，迎面是根手腕粗的立柱，支撑着摇摇欲坠的屋顶。里外两间小屋还算干净，青砖铺就的地面散发着阵阵潮气。我们呆呆地伫立着，好象惟恐惊动了什么。院里有脚步声，我跟单峰赶紧迎出来，单涓扒着门框观察着，单大爷扛着铁锨进了院。“爸”单峰百感交集，几乎不能自持。单大爷已是满头白发，腰弯背驼，但面色红润，精神极佳。来啦，屋里坐吧。这是谁呀？您不认识了？易水，易大爷的小儿子，跟我是同学。知道知道。单大爷将铁锨立在门口，回屋拿来炕笤帚，掸着身上的浮土，问单峰：你妈身体还好吧？我在家唯一不放心的就是她。好，好，您不用惦记，我妈身体挺好的。单峰接过父亲手里的笤帚，我们跟着单大爷进了屋，左右看看，不知该干点什么。单大爷洗了手，张罗做饭，我这才有了用武之地，蒸窝头熬棒子面粥我拿手，烧灶火也不陌生。单峰兄妹帮不上忙，只好干看着。    
    单峰没想到老爹的生活是如此清苦，午饭是窝头咸菜，还有一锅玉米面粥，兄妹俩硬着头皮吃了这顿饭。下午，单大爷和队上请了假，带我们来到一位本家兄弟家，家里太狭窄，他得给单涓安排个住处。单涓自从下了火车心里就烦，到处都是陌生面孔，到处都是拗口的声音。上了长途车更糟糕，那些老农民身上散发着浓烈的体臭，加上呛人的旱烟，熏的她头晕脑胀。如今还要和他们住一起，她不由得皱起眉头，老家生活对她来说恍如隔世，心里一委屈，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来。单大爷心疼女儿也没办法，孩子年纪还小，突然来到如此艰苦的环境肯定不适应。他拍拍女儿的肩膀，安慰道：这总比我那破草棚子强多了。单峰对反差极大的生活也挠头，但由于见到父亲后内心深处感触颇多，艰苦的生活好象也没什么了。午后我俩睡了一觉，醒来日头已偏西，不甚明朗的天空浮动着白花花的云气，即便在荫凉处也使人感到闷热难忍。农村生活对单峰来说是全新的，做饭得烧灶火，吃水需要到村外的甜水井去挑，没有蔬菜，没有油水，天天窝头，很少吃白面。头一次挑水就出了丑，村里的水筲又大又重，挑在肩上前后怎么也找不好平衡，不是后撅就是前翘，筲底儿哐啷哐啷直砸地面，溅出的水洒了一身。村民象看耍猴的似的瞪大了双眼瞧着他，单峰一很劲儿，用尽全身力气扳住扁担，较劲的结果越发显得滑稽，看热闹的人忍不住哈哈大笑。尴尬之际，一位消瘦结实的老头走来接过扁担，没费什么力气担起就走，忽悠忽悠的象是在玩杂耍，边走还边和他聊天。是单峰吧？单峰连连答应。您是……单峰能觉出这老头很亲，但不敢随便称呼，农村不象城镇，大叔大爷或着师傅劳驾什么的都不框外。村里好多都是一个族的，摇篮里的爷爷，拄拐棍的孙子不新鲜，差了辈分会让人笑话。    
    我是逯海帆，叫我海帆叔吧。老头说话非常和善，单峰的紧张不翼而飞，说您怎么认得我呀？我不但认得你，还认得你大哥单岳呢。单峰疑惑地看看他，不是本家，何以对我们这么熟悉？说着话已到草棚子门口，单大爷迎出来责备儿子：怎么能让海帆叔担水呢！逯海帆说：孩子刚回来，活计还不熟。他又对单峰说：挑水得借劲儿使劲儿，用蛮力不行。老头说完和单大爷打声招呼就走了，看来关系非同一般。我上前试了试水筲，连够都够不着。回屋见单大爷正给单峰介绍禄海帆：他和咱家有两代交情，他父亲曾经是你爷爷的跟班，我俩从小就是好朋友，抗战中他是我的地下交通员，同生死共患难过。单峰弄不清什么是交通员，想问个明白，可父亲正忙着做饭，他也搭不上手，只好作罢。晚上掌灯时分，逯海帆又来了，单大爷对单峰说：海帆叔不是咱家人，待我却不比亲兄弟差。逯海帆则想说明另一个问题：你爸是伪乡长，可那是八路军派进去的，直属县委敌工科领导，他跟共产党打鬼子绝对是这个。他冲单峰竖起大拇指。单峰怔住了，我更糊涂，单大爷不是汉奸，逃亡、恶霸地主吗？怎么又成了抗日英雄？我俩疑惑着，又来了几位乡亲，屋里坐不下，大家索性来到院子。逯海帆端来热水，让大哥洗脸洗脚，单大爷不在乎家有客人，接过毛巾就洗。洗完后没容单峰反应过来，逯海帆已端起脏水倒在了院外。单大爷说孩子在身边，该劳动他了。逯海帆笑道：伺候大哥天经地义，他们说你是反革命，可咱是过来人，知道谁好谁坏。有人笑道：伪乡长的狗腿子，四里八村的谁不知道。大家哈哈笑了。和谐的气氛感染了我们，仔细端详单大爷，哪有半点汉奸、恶霸的影子。直觉告诉我，单大爷肯定是好人。上岁数的人聚在一起好谈论往事，单峰发现心目中的父亲和事实上的父亲差了十万八千里。他忽然沉重起来，大概想起了思想汇报中的尖刻文字，不禁羞愧地低下了头。    
    人们很晚才离去，爷仨躺在炕上闲聊着。单大爷惦记老伴儿，也关心儿子的成长，得知他已加入共青团，不禁称赞道：比你大哥强，年轻人就该有远大理想。接着他详细讲述了自己的历史，并鼓励单峰树立坚定信念，说运动中受冲击是正常现象，我们千万不可抱怨共产党，上级早晚会修正错误的。单峰始终没插话，他需要用沉思来消化这一切。回家后的所见所闻及父子间血浓于水的亲情，彻底摧垮了他原来的精神世界，被欺骗的感觉强烈撞击着他的心，以至连大哥与他并非一奶同胞都来不及震惊了。单大爷说累了，缓缓进入梦乡，那均匀的呼吸在我听来都觉得胜过任何一曲美妙的音乐，何况是亲儿子了。    
    单大爷已年过花甲，在生产队属半劳力，辛苦一年也挣不了仨瓜俩枣，每月都要靠家里接济。生活的艰辛压不垮他的革命意志，不管在什么情况下，他总保持着乐观向上的精神。据说刚回家那几年，队干部不了解情况，真的把他当成了逃亡、恶霸地主，历史反革命分子，除了没完没了的批斗会，还变着法的羞辱他。要么三十晚上派他起猪圈，要么大年初一派他垫牛棚，实在没的干了，就打发他到公路上拣粪。即便在那种情况下，单大爷也总是见人三分笑，久而久之，他赢得了村民的尊敬。随着形势的和缓，多少能容忍老百姓说话了，老年人才敢开口讲述过去的事情，干部社员知道单大爷的真相后也无可奈何，因为当初揪斗、遣送他的是堂而皇之的建材厂革委会。村民没能力解决他的问题，却有兴趣听他回忆抗战中跟着八路军打鬼子的往事，小小的院子里每天晚上总是欢声笑语，引得许多年轻人也成了座上客。这天晚上，家里难得清闲，单大爷领我们到村外的场院纳凉。他又忍不住讲起了自己的革命历史，说到动情处，不禁感慨唏嘘，说你爸这辈子没做过对不起共产党八路军的事，就是那三年地主生活把我坑苦了。单峰还不会安慰父亲，单大爷却在自我安慰：也正是当地主的三年里，我给八路军干的事也最多，县委整天住在咱家，戏称咱家是“抗日旅馆”。唉！此一时，彼一时，都怪我当初不了解共产党的土地政策。    
    生活的印记容不得半点虚假，了解了父亲的历史，单峰没有丝毫惊喜。人生不可能用假如来安排，他情愿顺着原来的道路走下去。他或许想起了那些宣传报道中的事例，都说地富子女有过复辟翻天的梦想，他忽然想进入一个角色，饶有兴趣地问父亲：咱家那些田地都在什么地方？就在场院附近，三百多亩，全是上好的水浇地，那时候亩产就有三百多斤……单大爷沉浸在往事的追忆中。单峰则拉着我来到地头，月光下的玉米发出枝叶拔节的吱吱声。他莫名其妙地捧起把泥土，——他还没有对土地的依恋之情，也不知道土地对于古老的农耕帝国到底意味着什么，但它给家庭带来的灭顶之灾却清楚地刻在了他的灵魂深处。就因为这片土地，父母不得不背井离乡，战战兢兢地躲避了几十年，还是没能逃脱最后的惩罚。这片土地当初真的属于您自己吗？单峰扭过头问父亲。看得出来他对私有制没有感性认识，也想象不出拥有财产到底是一种什么滋味，但却他很想体验一下做地主老财的感觉。单大爷爽朗地笑道：这还有假！不光是这片耕地，看见那棵老槐树了吗，那儿过去就是咱家的老宅院。喂了五六头牲口，家里有大车轿车……单大爷滔滔不绝，以过来人的身份，给年轻的儿子描绘着已经逝去的生活场景。当然不是梦想复辟翻天——他既没那种奢望，也没那种本事，不过是想让儿子，包括我，更全面地了解他。    
    逯海帆来了，说大队支书在家里等着呢。单大爷没急着回家，说我正给他俩讲咱们过去的事呢。早就该给孩子讲讲了，抗战打鬼子的革命历史不能黑不提白不提了，他们不拿咱当回事，咱得瞧得起自己。逯海帆非常兴奋。单峰不解地问：地主富农真的会一心一意打鬼子吗？单大爷不假思索地说，别说地主富农了，就是国民党也真刀真枪的打过鬼子。记住，哪朝哪代都有好人，也都有坏人。单大爷希望儿子能全面认识历史，只有如此才可能正确认识他。我问：可为什么抗战的电影里地主富农都是汉奸，国民党从来不打日本，却专和八路军做对呢？那是政治宣传的需要，与现实生活有一定距离。国民党若一味妥协投降，干吗还八年抗战呀，用不了一年就亡国了。单大爷怕我们还不明白，又举了具体例子：四九年我参军后在浑河桥头镇附近随部队演习，收尾时几个战士无意中发现了一座考究的坟墓，有好歹认识几个字的，说这是国民党一个将军的坟，吵着嚷着要炸了它。这儿捆好炸药包，安上雷管导火索眼看就要点火了，上级突然来人，说千万不可莽撞从事，此乃抗日英雄之墓，牺牲时党中央毛主席都发了唁电的。我们部队差点犯了大错误，受到上级通报批评，同时上级派来一个师政委给新战士上政治课，全面讲述了国共两党共同抗日的历史。    
    原来如此！单峰恍然大悟，我也好象明白了。我们隐约感受到了真实的历史，内心不禁感慨万千：敢情生活还有那么多鲜为人知的东西。他试着问父亲：为什么同样为中华民族流血牺牲，有的人竟默默无闻了几十年，而且还在继续不为人知，有的人却能时时刻刻享受到人民的顶礼膜拜，他们之间到底存在什么差别？单大爷解释道：或许是出于现实斗争的考虑？或许原因更复杂……单峰显然不满意父亲的解释，他好瞎琢磨，悄悄跟我说：那些为民族利益奉献了生命，到头来却连应有的祭奠都得不到的幽魂，当他们在漆黑的夜幕中无奈地四处游荡的时候，是不是会向人间发出一声声痛苦的哀号呢？没等我回答，已到了院门口，逯海帆往屋里努努嘴，转身走了。漆黑的屋里有人说话：老单，这么晚还遛弯儿去？干吗不点灯？单大爷划亮火柴点燃煤油灯。我看清来人三十来岁，披着黑夹袄，棱角分明的脸上闪动着两只机警的眼睛。他低声说，我是怕让好事的人看见到处乱说，咱们国家的事……唉！不好说。这是二公子吧？新鲜了，随便什么人就能知道单峰是主角。他妈不放心，让孩子来看看，快叫叔叔。别介！这可不敢当，还是叫大哥吧。你把我当朋友，他自然叫你叔叔。单峰拘谨地叫声叔叔，坐在了门限儿上。以前我听说农村队干部和土皇上一样，可这个书记却很随和。    
    队上现在没人给你弄难堪了吧？没了，好多人都知道怎么回事了，不但没人弄难堪，晚上还经常到这草棚子里扯闲天儿呢。你那些历史根本构不成问题，除了赶巧弄了个地主，全是对革命有功的。可惜光咱生产队的干部社员明白不管用，县里对你的问题一直看得很紧，主要是你们单位的材料……他不好说的太详细。单大爷理解他的难处，作为党的干部，怎么能随便透露个人档案材料呢。大队支书往肩上提提夹袄，说关键就在建筑材料厂，他咬得死死的，县革委会当然不会放松，我们作为执行者岂能越俎代庖。单大爷叹道：他妈找过工厂专案组，人家根本就没打算解决我的问题，难怪呀，谁会推翻自己下的结论呢。唉！咱怎么连实事求是的法宝都丢了？书记安慰他：甭着急，全是共产党打八路军的事，我看全国都差不多，等他们再打再闹就玩儿完了的时候，就该想着好好过日子了。客人起身要走，单大爷也没挽留，单峰赶紧让开门口。单大爷回来后，单峰忽然想起个问题，试着询问道：您的历史中汉奸、恶霸纯属无中生有，可逃亡地主则是确凿的事实，据说逃避土改是要罪加一等的，难道共产党会给逃亡地主平反？他并非想有意为难父亲，而是觉得父亲的历史十分蹊跷。问得好！单大爷的兴奋点被激活，振振有辞地说，我三八年就参加了战委会，始终跟着八路军打鬼子，就因为家庭负担重，人家才没让我脱产。那时侯共产党的政策是减租减息，没说消灭地主富农，为改善生活而从事生产活动不但是允许的，而且还会受表彰。我弄了三百多亩土地后，政府中资深的共产党员却悄悄劝我千万不要置地，说共产党进行的是土地革命，他们早早晚晚要跟地主富农算帐的。我听了居然没在意，依旧一边经营土地，一边为政府做事，利用地主和伪乡长的双重身份，多次为八路军购置紧缺物品。四三年秋，政府命令我把日伪征收的粮食交给八路军，为此我被日本人抓进了监狱，多亏你爷爷的那些老朋友保释，我才拣了一条命。我跟共产党跟到什么份上说起来你都不信，你大哥那妈死后我一直未娶，光复后有人介绍了对象，都是门当户对的，我不管满意不满意，先跟县长田佑报告。头几个看着都不错，可田县长不同意，我马上回绝了，直到见了你妈，他说行，我才娶。我满打满算就过了三年地主生活，偏偏政策规定当地解放前三年是地主的就定地主，我认命了。土改时不明真相的农民认定我是汉奸、恶霸地主，贫雇农摩拳擦掌，打算拿我开刀问斩。    
    腊月二十七晚上，给咱家赶轿车的车把式匆匆赶来，说东家快走吧！西街的人明儿要来斗你，准备了棍棒绳子，看样子来势不小。我不知哪来股邪劲儿，马上吩咐家人收拾行李，亲笔给田佑写了信，告之不得不出走的原因，说出去后还要参加革命工作。我打发你海帆叔送信，叮嘱他务必亲自把信交给田县长，随后一家老小离开了老家。这就是我逃亡地主的由来。单峰说：您需要遇到一位真正实事求是的领导，否则希望太渺茫了。我从心里替单大爷感到憋屈，如果不是他的亲身经历，我很难相信世上还有这么倒霉的人。所有该付出、该牺牲的他都毫不犹豫的做到了，然而最终怎么样呢？单峰感慨道：爸，您太冤了！单大爷不希望儿子因此而情绪低落，安慰说，要相信党决不会冤枉一个好人。快睡吧，明天咱们得出去一趟。低矮潮湿的草棚子象个闷罐儿，单峰难以入眠，悄声对我说：一想到为了入团而不顾一切的批判父亲，我就禁不住羞愧难挨。且不说批判之后仍被人家划入了另册，即便我爸真是逃亡、恶霸地主，历史反革命分子，我也用不着断绝骨肉之情。他意识到灵魂里留下了一个永远无法消除的污点。    
    随着雄鸡此起彼伏的歌唱，曙光悄悄唤醒了沉睡的大地，小鸟最先飞出巢穴，发出阵阵欢快的鸣叫，一望无际的青纱帐浮动着乳白色的晨雾。我们还在睡梦中，单大爷已开始烧火做饭，约莫一袋烟工夫，家家户户都升起了袅娜的炊烟。吃过饭，单大爷领我们出了门，在村口遇到一位瘦老头。单大爷热情打招呼：这么早就出去了？老头打量起我们。单大爷说这是二小子，老头笑问单峰：你娘还好吧？单峰不知他是谁，赶紧说还好。单大爷关切地问：这么多年了，就不打算再寻个老伴儿了？老头笑道：能填饱肚子就知足吧。和老头分手后，单大爷说倒霉的人不止咱一家，这老头六零年一家饿死了三口。饿死人？我俩疑惑地瞪大了眼睛，在我们有限的经验中，可不敢相信新社会也能饿死人。震惊之余，我恍惚记起我奶奶也是在六零年饿死的。单大爷说，那几年这十里八村的也不知饿死了多少人。单峰问：那老头过去是干吗的？咱家的长工，给我赶了三年轿车。土改时农会准备往死里斗我，就是他给我送的信，没他就没咱的一家子。单峰好奇地问：您真雇过长工？单大爷随口说家里家外常年雇着六七个。没欺压他们？话分怎么说，剥削确实存在，可给人脸子的事从来没干过。不然我混到这地步，人家还不落井下石。单大爷不了解儿子近期的思想变化，说起往事毫无顾忌。单峰象找到了知音，兴奋地说：敢情那些宣传都是假的。有些宣传绝对化了，不符合党的政策。就说我的问题吧，解决起来并不难，土改出走是给县长写了信的。不走会怎样？那就给打死了。    
    出了村我才知道，敢情单大爷要领单峰给他爷爷奶奶扫墓。我发现他站在坟前默哀时，眼睛浸满了泪水。不用问我就知道，单峰肯定心潮澎湃，这次回家真是不虚此行，多少印证了他醒悟的思想，但他没向父亲交心。他说他觉得好生奇怪，刚回家时是那么讨厌故乡的生活，这才几天工夫，就已经从感情上融入其中了。不但很快学会了烧灶火，就连挑水也象模象样了。我们平常出去光脚赤背，乡亲们都说这俩孩子不象城里人了，单大爷听了非常高兴。    
    十八    
    从老家回来，单峰好象变了一个人，表面看似乎还是老样子，细细体味却有大大的不同，最明显的特征就是和我们疏远了。说不上什么感觉，和他在一起的时候，很难再毫无顾忌的胡说八道了。他经常显得心事重重，仿佛沉思比哈哈大笑更有意义。我越来越相信人的音容笑貌是内心世界的晴雨表了，他不经意露出的一丝微笑，都和我们的粗俗显得格格不入。很快，我发现他和孔凡英有了更多的接触，要说马上就有多少共同语言恐怕还很牵强，但他俩在一起的时候，会心的微笑显然比和我们在一起的时候多了。是单峰想学好了？还是家庭教养潜移默化的影响了他？我一时半会很难说清。不过有一点他暂时还没变，那就是对班里的工作仍是不屑一顾，我感觉他好象正在走着第三条路线。证据也充足，我们这些正当年的猛小伙，有事没事都愿和陈雨逗几句贫嘴，因为随着年龄的增长，她越来越有女人味儿了。一颦一笑，一举一动，无不恰倒好处，既掀起了你内心情感的波澜，又不至于使你想入非非。我们都以能和她说几句话而感到荣耀，单峰却故意躲避她，当然不是彻底的视而不见，他还没修炼到不为女色所动的境界。    
    平时他更愿意和杨波聊天，探讨数理化方面的难题，或者谈谈语文课本的政治色彩，天地良心发誓，他说的这些我根本不感兴趣。但有一个话题我和明山多少懂一点，那就是音乐，当然不是流行音乐，而是那些早已被当局打入冷宫的音乐。这些年打打杀杀的口号喊得太强烈了，但凡有几个音乐细胞的人都会怀恋旧时代的抒情歌曲，其中大部分都和表现爱情有关。杨波好歹受过两年专业训练，上中学后又一直在校宣传队演奏小提琴，不但对音乐的感悟比我们强，所了解的旧歌曲肯定也比我们多。可惜的是她从来不当着我们演奏或者哼唱任何不合时宜的歌曲，有时她听着我们象狼嚎似的吼唱《敖包相会》，常常禁不住露出轻蔑的微笑，这时候我觉着最没面子。    
    听陈雨说，黎萍对杨波成见颇深，表面看杨波有些骄傲自满，深层原因据说是黎萍怕她喧宾夺主。作为调皮鬼，我们都觉得杨波太出色了，何况向来好拔尖儿的黎萍了。她的优越感由来已久，军队干部子弟嘛，那还了得！能看得出来，她从来就没拿我们当回事过，不知道她老子当年闹革命时，是不是也这么高高在上、凡人不理。我们尽管没有公开表态，但心里都倾向于杨波，觉得她才象个真正的好学生。单峰和杨波接近，我没觉着有什么不妥，就是看着孔凡英人五人六的不顺眼，偏偏单峰开始喜欢和他在一起了。孔凡英暗自高兴，因为袁兴早就嘱咐过他要尽量多和单峰接触，大概是想从积极的方面影响他。这天孔凡英想征求杨波对工作的意见，拉着单峰要去她家，谁知半路上遇到了我。死皮赖脸地跟着，你们爱高兴不高兴。孔凡英想臊着我，忽然问单峰对黎萍的看法，单峰随口说不错呀，你们是老搭档，应该比我了解她。颇有心计的孔凡英扑哧一声笑了，我马上想起同学中传播的流言蜚语，说他和黎萍从小学就携手负责社会工作，彼此始终配合默契，一来二去都给对方留下了好印象，并且似乎已经心领神会了。看来孔凡英是个聪明绝顶的人，故意想听听别人对黎萍的看法，可惜单峰没抻茬儿。孔凡英开始引诱单峰：听陈雨反映，说黎萍利用发展团员的机会搞宗派活动，所以我很想了解一下其他同学的看法。哪那么多事呀！单峰不是圆滑，而是根本没走那根筋。    
    我们到了杨家门口，里面传出纤细而悠扬的琴声，据说这效果是因为加了弱音器。曲子委婉动听，肯定不是流行乐曲。单峰自以为与杨波很熟，主动上前敲门，门开了，家里只有杨波一人。她把我们让进屋，自己却靠墙站着。孔凡英开门见山，我们想征求一下你对工作的意见。这……挺好吧。杨波还不了解他的目的，没贸然表态，同学都大了，再不象小时侯那样说话口无遮拦。不尽然吧？孔凡英狡黠地笑了，明知她在敷衍却不知怎样与之沟通。真的，大家在一起挺难得的，我没那么多事。杨波原本就是本分女孩儿，处世原则极简单，谈得来多接触，谈不来敬而远之。单峰对班里杂事不感兴趣，忽然问道：刚才你拉的什么曲子？杨波面露难色，这曲子不合时宜，可碍着同学面子，她还是如实做了回答：《一路平安》，是首苏格兰民歌。我问：是不是《外国民歌二百首》里的？可能是吧，我也闹不清。有歌词吗？有。杨波找出一本破旧的歌曲集，但上面标的都是五线谱。我根本看不懂，便恳求她再拉一遍，杨波难为情地为我们演奏起来。我和单峰跟着亲切婉转的旋律轻唱着：老朋友怎能忘记掉，过去的好时光……孔凡英对此也颇感兴趣，跟着唱了几句，可由于多年紧跟政治形势，其思维已经僵化，竟莫名其妙地说了句：这是禁歌。我瞪丫一眼，敏感的杨波马上放下提琴，单峰意犹未尽的还在唱着：我们曾经终日游荡，在故乡青山上；我们也曾历经苦辛，到处奔波流浪……    
    常大夫下班进了家门，杨波羞赧地说，同学来了。单峰自以为和杨母在医院有过几次交往，热情地站起来打招呼：常大夫，您好。常和立刻收敛了笑容，冷冷地说，坐吧。单峰有些不安，好象惟恐被人发现了什么秘密似的，不由自主地左右看了看，但很快又恢复了镇静。我和杨波没发觉他的细微变化，孔凡英却狡黠地笑了。他又和杨波聊了会，当然聊不出所以然。该走了，杨波把我们送出门，又兴高采烈地回去缠着母亲。没想到常大夫却扳起面孔批评女儿：有什么事学校不能说？非招单峰他们到家里来！不是我招的，是他们自己来找我谈班里工作的。这有什么不对吗？杨波反问母亲，她实在弄不清母亲为什么突然对男生起了戒心。我印象中常大夫并不各色，对孩子从来都是正面教育，怎么忽然忌讳起男女生随意交往了？常大夫也觉得自己有点失态，赶紧换了副口气说：妈是为你好，你是大姑娘了，接触人要注意选择。常大夫的话不但伤害了她女儿的自尊心，也让单峰一时觉得无地自容。没她那么干的，我们还没走远呢，就褒贬起人了。    
    第二天上学，杨波耷拉着脸，和谁都不爱说话。她还在生母亲的气，那语气分明是嫌她接触了坏孩子，可我们哪有半点坏孩子的影儿呢——我顶多是淘气出圈，偷东西、耍流氓从不沾边。预备铃响了，同学差不多都到齐了，黎萍忽然走上讲台，说袁老师有令，团员把读书笔记交上来。这是一种不是作业的作业，学校响应党中央号召，组织团员学马列，袁兴对此非常重视。她在教学水平上一塌糊涂，知道能有今天的地位，完全是因为赶上了文化大革命，所以对流行的政治活动格外热心。团员不敢怠慢，争着抢着把笔记本交给书记，这都是组织活动，马虎不得。单峰拿着笔记本翻来覆去地看，好象内心矛盾重重。黎萍表情严肃地过来了，似嗔似怪地问，想不想交？她没象对待其他团员那样下命令，这个团员太让她失望也太让她感到可怕了。单峰突然演戏似的把笔记本摔在她面前的书桌上，一本正经地说，拿去吧，叛变的奴隶！黎萍愣了一下才反应过来，单峰说的是电影《列宁在十月》的台词，她瞪了他一眼，意思是说你太不严肃了。单峰扑哧笑了，我凑过去问他是什么意思？他掩着嘴说，等着挨呲儿吧。    
    两堂课后，我和明山去办公室闲逛。陈雨和杨波来送作业，见老师办公桌上摆满了团员的读书笔记，好奇心促使她俩翻看起来，我们也去凑热闹。我对单峰的笔记感兴趣，打开后不由得惊呆了，里面没有一篇学习笔记。一首名为《春夜》的小诗吸引了我们的注意，看过之后却十分费解，他到底想说明什么呢？再往后看，是些摘录的古诗古文，诸如：采得百花成蜜后，不知辛苦为谁甜。苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳。时运不济，命途多舛；冯唐易老，李广难封。另外还有几篇表露了真情实感的杂记。袁兴进来了，上前合上单峰的笔记本，让她俩马上把单峰叫来。单峰大大咧咧地来了，随身坐在椅子上。袁兴指着《春夜》一诗诘问道：什么意思？谁是主？谁是奴？你都给我说清了！单峰嘿嘿乐了，强辩道：我写着玩的，没有具体对象。狡辩！当我是傻子，再不济也比你多吃十几年咸盐。是不是想糊弄工人教师呀？单峰嬉皮笑脸地说，您可别吓唬我，我这人胆小。袁兴扳起面孔训斥道：有意见可以当面提，怎么能写诗骂人呢！单峰沉下脸，严肃地解释说，不是骂人，是不想当干部了，当面辞职你们不同意。你是团员，宣誓词怎么说的？那么健忘？老师了解你，你还年轻，不要自暴自弃，这种思想发展下去就把你毁了！一席话说得单峰张口结舌，心里虽然还不服气，嘴上却不敢再强辩了。袁兴又苦口婆心地规劝了他一番才放他回去。汉老师过来问，他又怎么了？袁兴笑道：您看看这诗，没把我鼻子气歪了。汉夫拿过去念道：    
    主奴声声臭味投，夜闯家中不知羞。    
    口刀舌剑严相逼，春夜失眠枕上愁。    
    江河击水防逆流，好人之心未相熟。    
    虚虚假假浮游世，老老实实为何求。    
    高！实在是高！我和明山不由得竖起大拇指，单峰弄出的动静就是不同凡响。去去去，哪都有你们裹乱。袁兴像呲叨小孩子似的轰我们，要不是看在汉老师面上，真想给丫一下不来台。出门了还听见他们在感慨呢：真拿他没办法，近来表现如何呀？净给我添乱了。汉夫叮嘱道：您千万可别放松了他。袁兴点点头，她开始后悔把单峰收在门下了。    
    我们回到教室，杨波正忍不住悄声问单峰：找你有什么事？挨了顿呲儿，说我写诗骂她。那首诗写得满有味道。你看了？看了，什么意思呀？单峰把写诗原由一五一十告诉她。原来这是刚上高中不久，袁兴和孔凡英夜晚家访告状后单峰的感慨。杨波说怪不得呲儿你呢，搁我也饶不了你呀。单峰忽然一本正经地说，我从小反感官样文章，千篇一律没个性。杨波也有同感，对他敢于在读书笔记中直抒胸臆不禁肃然起敬。两人都想多聊几句，没在意旁边的人怎么看，直到上课铃响他们才各自整理起需要的课本。看来自以为看透生活的单峰，已将芸芸众生一览无遗，他对鸡鸣狗盗式的游玩不再感兴趣，渴望有精神相通的朋友互诉衷肠。可环顾四周，这样的朋友太少了，我们这俩结拜兄弟没那么多雅兴。杨波又是女的，接触多了难免有人说闲话。思来想去，只有孔凡英还能凑合聊两句。孔凡英羡慕他的聪明才智，况且袁兴也给他布置过帮助单峰的任务，两人不谋而合。    
    我这人有点赖皮脸，说什么也不能让孔凡英把我兄弟夺走。你去找单峰玩，我还找单峰玩呢，看你有什么辙。商老师对孔凡英印象不好，并非因为他父亲曾在背后捅过大哥一刀，也不是怨恨他多次跟老师汇报过单峰的过激言行，而是嫌他不如我和明山实在。这天我们又在单家碰面了，孔凡英随便扯了几句家常话，见商老师不热情，便和我们出去了。我们沿小路上了望霞岭，秋天的傍晚，太平镇处在一片祥和的气氛中，西山诸峰淡远而宁静，山坳里的村庄升起了缕缕炊烟。我们一路很少说话。孔凡英忽然找到了话题，说蓝捷正鼓励他写入党申请书呢。明显觉出单峰激灵了一下，我也意识到我们真的长大了，未来正以不可思议的方式召唤着年轻人。单峰空叹一口气，在单一形态的社会里，要想有所作为，只有这一条路可走，然而这条路却不属于他。看到不如自己的人象骑上了飞驰的骏马，自己则仍在左右彷徨，单峰不免有些心灰意冷。他这人我了解，总渴望着做点什么，可惜一时找不到人生坐标，因此十分苦恼。半天才说，你应该努力，我是不行了。你怎么不行了！我虽说一无是处，但从没瞧不起自个过，对单峰的自暴自弃很恼火。单峰苦笑一下，没和我抬杠。孔凡英也想安慰他，但搜肠刮肚也找不出合适的例子。老实说，就目前的社会环境来看，他真的是毫无希望。孔凡英又将话题拉到眼前：知道吗？黎萍和杨波不合，我在中间很为难。都是女人的小心眼，甭跟着掺和。问题不那么简单。孔凡英和许多男生一样，对杨波十分尊敬，但感情上又倾向于黎萍，他总想找个两全其美的办法，平息她们的矛盾。怪就怪黎萍太好拔尖儿了，从小就那毛病，见不得人比她好。杨波又不会低三下四地维护支书的威信，她觉得好坏应该自有公论，用不着谁谁去到处吹嘘。就这样，两人矛盾的裂痕一天天在扩大。肯定因为我在场，孔凡英才没把内心苦恼透露给单峰。他想起和黎萍的微妙关系，笑嘻嘻地说，班委会和团支部在袁老师手底下挺有意思的，我看她也没个准主意。单峰不知触动了哪根神经，兴奋地说：打个不恰当的比喻，班委会好比众议院，团支部好比参议院，咱袁老师呢，就相当于美国总统。三方面制约着呢，谁也不能单独拿主意。我哈哈大笑，你丫有两下子，连美国的事都知道。咳，没事看看《参考消息》，一来二去就知道了。口气不小，那《参考消息》也是你看的。单峰说现在“小参考”一般干部就能定，我忽然想到他们两人的家长都是国家干部，内心不由得一阵失落。孔凡英不敢和我俩聊了，嘴上都没把门的，逮什么都敢褒贬，不找倒霉吗。他转而谈起天气、时令等闲散话题。单峰没得到期望中的共鸣，但还是感到很舒畅，有孔凡英在场，我们好象没法骂骂咧咧地说荤段子了。    
    就在单峰挣扎着想摆脱粗俗、野蛮的时候，我无意中又把他拉了回来。这天政治课我迟到，袁兴耷拉着脸给了我几句，不爽，老大不小了让一老娘们没鼻子没脸地呲叨。我面子上当然过不去，总想把尊严找回来，上课故意捣乱，吹口哨、扔纸团，引的几个捣蛋分子也跟着起哄。袁兴压不住阵脚，打发孔凡英去教导处搬救兵，孔凡英却把蓝捷请来了。我想蓝捷本不愿再和我们这些半大小子打交道了，无奈她身不由己，不得不批评了我一顿。若是别的老师来我多少都得给个面子，再怎么说咱也是学生呀，可蓝捷不行！自从作弊受处分后，我一直对她怀恨在心，所以对她的批评也决不客气。你算哪庙和尚？一边待着去！蓝捷下不了台，也不想丢面子，她叫来革委会主任把我带走了，俩人训了我一节课。放学后，好几个男生聚在我们家，他们起哄架秧，拿我寻开心。我恶狠狠地说，等着！我非教训丫一顿不可。明山哈哈笑着，出了个馊主意，告诉你一损招，上西山逮俩大蝎子塞丫裤裆里，明儿他妈准老实，众人发出一阵淫笑。明山不过是信口开河，我却把一切都当了真，并暗下决心一定要报复蓝捷，否则咽不下这口窝囊气。    
    转眼天凉了，气温骤然下降。一天傍晚，我借着黄昏的微明来到蓝捷家的后窗户，左右查看一番，见家家户户都紧闭街门，西北风掠过树梢，发出阵阵凄厉的呼啸。我冷笑一声，转身进了单家。单峰正在火炉边看书，他责怪我不该和老师硬顶，斗争要讲策略。我哪有他那两下子呀，恶狠狠地说，你瞅着，不定哪天我砸丫窗户呢。单峰以为我又在说气话，头都没抬，继续看他的书。没得到回应，挺失落的，不耐烦地抢过他手里厚厚的书说，什么鸡巴玩意儿？这么上瘾？一看书皮不得了，《第三帝国的兴亡》。我哑口无言，又把书递给了他，心里颇有些酸楚，看来哥们之间的差距是越来越大了。次日晚十点多钟，我悄悄来到蓝捷家的后窗户，抄起块砖头，照准玻璃窗狠命地砸过去，只听“哗啦”一声，玻璃碎了，砖头又击穿纱窗，掉在了她的床上。我赶紧溜进单家，因外面风大，单家人谁也没听到响声。单涓已睡了，商老师奇怪我这么晚了还来串门，但也没说什么。我抑制着兴奋的心情，和单峰胡乱聊了几句，估摸外面平静了才起身回家。这回可他妈出了口恶气，心里觉得美滋滋的。我自以为神不知鬼不觉，但人家也不是吃素的。事后听说两口子正准备睡觉，冷不丁飞进块砖头，着实吓了一跳。蓝捷随手关灯，他爱人抄起擀面杖出去了，奇怪的是一点动静也没了。他回到家后和蓝捷躲在屋里暗自观察，好一会看到我从单家出去了，不用费神联想，肯定就是我了。次日她向领导做了汇报，又同丈夫一起找到负责治安的工人民兵，并提供了详情。工人民兵当天就派了三拨人，分头找了商老师、单涓和单峰。    
    单峰是在课堂上被工人民兵叫走的，直接将他带到了指挥部，这里不比派出所，随意打人是家常便饭。屋里有位消瘦的中年男子端坐在审讯桌的后面，旁边的工人民兵负责记录，他指了指受审者的椅子，单峰乖乖地坐在了上面。望着“坦白从宽，抗拒从严”的标语，他不由自主地哆嗦起来。过后明山告诉我，蓝捷夫妇报案时，她爱人还说了些有关单峰的事，想让工人民兵一并处理，但被蓝捷当场顶了回去，为此两口子还拌了几句嘴。单峰能有什么事呢？我和明山十分疑惑。蓝捷叮嘱工人民兵千万不可吓着他，所以中年人没给单峰来下马威。他先和颜悦色地夸了单峰几句，无非是作为团员应该为人正直，对组织要襟怀坦白。没等单峰缓过神儿，中年人突然发问：昨儿晚谁去你们家了？如实交代！惊吓之余，单峰“阿弥陀佛”的庆幸起来，原来不是冲他来的，赶紧说易水去了，他是我同学。几点钟？待了多长时间？都说了些什么？一连串的提问容不得单峰认真思考，只好竹筒倒豆子，全部做了交代。仔细想想，你们在一起都聊了些什么？你是团员，对组织不可有丝毫隐瞒。惊恐中的单峰把我近来的所有言行全交代了，连我威胁要砸蓝捷家窗户的事也和盘托出。工人民兵的目的达到了，拿来审讯记录让他签字，单峰这才恍然大悟，但为时已晚，只好乖乖地签了字。有了初步证据，工人民兵才提审我，威逼利诱下我只有招供，不招也不行，人家把我调查个底儿掉。校领导又一次批评了我，除当面向蓝捷道歉，还在全校做了书面检查。尽管忿忿不平，无奈胳膊拧不过大腿。放学了，男同学聚在一起说什么的都有，我的脸算是丢尽了，可嘴上还不服，说闹红卫兵时哪有他妈老师的份呀，打了谁还不就是谁。明山笑道，没那年月了，别白日做梦了。    
    为此事我还把商老师得罪了，她怨气大了，平白无故让工人民兵把家人问个底儿掉，说我们招谁惹谁了！单峰怎么想的我不知道，本来他并不清楚我砸了蓝捷家的窗户，如果一口咬定不知道，事情也不会这么糟。多少年后，当我了解事情真相后，曾经深深的埋怨他背叛了兄弟，尽管很快彼此又和好，但我们之间的裂痕却再也无法弥补了。    
    十九    
    人长大了有什么意思？连明山都指责我，还是拜把子兄弟呢，指望生死关头为朋友两肋插刀，做梦吧。此后我蔫头耷脑地像换了个人，不是怕谁了，而是觉得人生实在太无聊乏味。熬鹰似的日子一天天过去，我多少恢复了本性，但在恣肆喧闹中却懂得了收敛。仔细观察同学，发现大家好象都懂人事了，明山背地里荤话连篇，居然也能人模狗样地跟女生套磁。不行，我得改改路子了，再浑闹下去就成孤家寡人了。可学好也得有榜样，跟谁呢？最好从打鼓另开张，找个娘们起起腻。说心里话，陈雨最可我心，管她待见不待见呢，先找上门再说。门都敲开了，话题还没找着呢，毕竟是大男大女了，哼哼哈哈地好不尴尬。好在我什么场合都历练过，没话找话张口就来：你们家这蟹爪莲开得真漂亮！陈雨脸色绯红，好象映出了花儿的风采。我不管她害不害羞，说哪天给我们家也压一盆？没容她回话，陈大妈从里屋出来了，说小水子有些日子没来了。不爽，今儿看来不宜串门，可能陈大妈上夜班。我随口说瞎忙呗。那今儿怎么闲在了？不放寒假了么。放屁，放了八百六十次假了，也没见你来看看大妈。我嘿嘿一笑过去了，心里甭提多爽了，跟劳动人民打交道就是痛快。东拉西扯瞎聊着，陈雨不再羞赧，我们好象又回到了孩童时代。她跟我讲了班里最近发生的事。    
    年底照例评“三好”，袁兴把评选工作交给孔凡英，他召集班委会和团支部讨论提名，单峰借故走开了。黎萍对老师的安排大为不快，但也提不出反对意见，毕竟她是团支书，不能越俎代庖地管班上的事。她从小到大除了五六年级时让孔凡英压了一头，都是班里的一把手，老师若是老大她绝对是老二。最近麻烦了，团总支下了文件，说什么团要管团，书记应该抓政治，琐碎的事物性工作统统交给班委会。黎萍舍不得放弃丁点权力，评“三好”可是学生的最高荣誉，她必须想方设法参与其中。开会前她煞有介事地找孔凡英提建议，说“三好”首先得思想好，政治第一嘛，学习好和身体好都是可供参考的方面。孔凡英不好怠慢她，事儿似的记下了她的意见，但她心里还是不安。这么多年来她太热中于政治活动，不自觉地充当了救世主的角色，原以为由她介绍入团的杨波会感恩戴德地依附于她，没想到杨波却越发特立独行。她学习成绩突出，自然赢得同学的尊敬。黎萍颇为嫉妒，又没办法，只好不断强调政治第一，但她忽略了根本一点——学生以学为主。    
    会议刚开始，黎萍就提了七八个人选，单把杨波晒在一边。我觉着不大合适，试着提了她，黎萍马上反唇相讥，说评“三好”也得看政治表现。言外之意是杨波政治不合格。真可谓一言九鼎，大帽子一扣，我被吓回去了。孔凡英看不过去，心说个人成见再大也不该拿评三好说事，作为主持人，他让大家再议议。我吃了一闷棍，不敢再多言，其他人也不好为杨波说话了。政治性不强，几乎等于判了死刑，谁还敢冒天下之大不韪。会议陷入僵局，孔凡英只好宣布散会，他拿着初选名单去了办公室。袁老师见没杨波，不由得皱了眉。凭心而论，杨波各方面都够条件，评不上她同学会有意见。另外袁兴还有个小九九，常去医院麻烦常大夫， 不给人闺女一个三好学生，如何交代。她摇摇头说，明天接着评，我要参加。没人传闲话，这都不叫事，水大不能漫过桥，袁老师的舆论导向一发布，黎萍也只能俯首称臣。可女孩子事就是多，要不怎么孔老二说“惟女子与小人难养也”呢。陈雨够逗的，怎么褒贬起自个儿了？当天晚上，我就把评选情况告诉了杨波，当然免不了添油加醋。杨波万分懊恼，自己不招灾不惹祸，怎么会让人嫉恨呢？心里一委屈，眼泪扑簌簌掉下来，哽咽道：我不就是比她学习好吗，值得她这么报复！我赶紧劝她，别急，还没最后定呢。杨波哪能不急，个人荣誉且放一边，这事窝心。想想看，平白无故让人嫉恨，连解释余地都没有。我埋怨道，评选方法就不对头，应该大家选，比几个人背后捏故强，听单峰说过，连美国总统都是老百姓选的。杨波哭得更伤心了，看样子她顾不上美国的事，我也拿不出好主意，安慰了一番只好告辞。杨波一宿没睡好，第二天上学也没笑模样。我话里话外跟几位要好的同学诉说了杨波的苦恼，很快闲言碎语又传进了黎萍的耳朵，两人的嫉恨越发强烈。下午孔凡英通知干部开会，杨波忧心忡忡，也不好意思打听，放学后赶紧离开了教室。    
    左右为难的孔凡英打定主意，想方设法留下了单峰。袁兴准时赶到，耐心细致地讲了三好学生的标准。单峰对此没兴趣，故意将身体转了九十度，面朝窗户，欣赏着即将落山的太阳。孔凡英让大家提名，会场却一片寂静。袁兴将心不在焉地单峰拉回来，又强调了一遍评选标准，暗示大家三好学生的政治标准并不很高，但仍然无人发言。夜幕降临，单峰不耐烦地问有完没完？孔凡英说谁不想快点，不没评出来吗。单峰左右张望着问：评什么？这句话将一直在心里暗自较劲的干部们都逗乐了。孔凡英赶紧介绍会议内容，心说我就等着你这架当头炮呢。单峰笑道：这有什么难的，我先提，杨波、孔凡英，再有黎萍、陈雨……我甭说了，不够格。你们也提呀，别光我一人说。接着他一一列举了这些人的优点。孔凡英见火候差不多了，笑眯眯地问大家意见如何，我马上举手同意，其他人也表示赞成。袁老师笑道：对，就这么评，既然是三好学生，就要均衡全面地看问题。单峰起了模范带头作用，应该表扬。黎萍至此才看出老师的心思，敢情您平日灌输给我的政治、路线、思想、觉悟什么的都是假的，杨波就是不关心政治，凭什么您视而不见！    
    会后，我直接去了杨家，绘声绘色地给杨波讲述了评选过程，一再称赞单峰仗义执言。没看出来他还真行，心里竟跟明镜似的。杨波感动地热泪盈眶，是感激单峰的正义之举，还是朦胧的情愫正起着催化作用？那时她恐怕很难说清。我猛然意识到自己做了件蠢事，心说我真糊涂，怎么能把这一切告诉她？她该不是对单峰有意思了吧？我别再“为他人做嫁衣裳”了——陈雨心平气和地向我吐露着心声，原本不碍我事，可不知为什么，我心里竟酸酸的了。这就是人们常说的吃醋吧？看来我已经下意识地喜欢上了陈雨。彻底绝望了，本来是寻开心的，却寻来一腔烦恼。抬腿就走不合适，耐着性子也得听下去。——也许是我多虑了？看吧，关键是单峰的态度。万幸，杨波没发现我情绪的变化。离开杨家后，心里忽然涌动起无以言传的情感波澜，往事一幕幕浮现在眼前，他潇洒的身影怎么也抹不去了。我发现我正在胡思乱想，情绪有些失控，心想我是怎么了？莫非……我不敢往下想了。    
    评“三好”的风波过去了，黎萍窝了一肚子气，她终于明白同学钦佩的不再是能说会道的她，而是那些学习尖子。学习上她和我一样，不是没努力过，可惜成绩总也不理想。由于好胜心太强，她嫉妒起杨波，私下里有意散布她的坏话，评“三好”时故意为难她。她原以为孔凡英会附和于她，谁知他却摆出公允的样子，给浑浑噩噩的单峰留下了机会，否则，就是袁老师怕也奈何不了她。如今苦心经营的计划泡汤了，恼怒中她又把怨恨集中在了单峰身上。可惜她再怎么恨单峰也没用，人家想得跟咱们不一样，鸡争鸭斗的单峰全看不上眼。你说的很对，单峰的确想的和咱们不一样。我机械地附和着陈雨的观点，没人教过我，凭直觉我也知道真正的男子汉应该怎么做。告别陈雨已经很晚了，鬼使神差地去了单家，假么假事询问起评“三好”的事来。单峰鄙夷地说：我可没工夫跟他们练贫嘴。那你……你最近又琢磨什么大事呢？哪有那么多大事啊，家庭琐事就够我们家急的了。前些日子我姐来信，分配到小学教书，不知是否因为太绝望，她竟跟当地一位公社干部定了婚。男方家庭条件不甚理想，父亲是起义军官，现在家务农，兄弟姐妹都是农村户口。我姐欣赏他的人品，准备春节和他一起回家，我妈若同意，他们的事就算定了。我妈急得饭吃不下，觉睡不着，我姐若和当地人成家，这辈子就再也甭想回燕平市了，她把大哥大嫂叫回来，让他们拿个主意。大嫂稀里糊涂地劝道：单湄不小了，女孩儿家独自在外不安全，差不多就行了。找个外地人我不甘心，你们劝劝她吧，至少再考虑一下。大哥说单湄从小有主见，您也别操心了。那就这么定了？哪能定呀，春节他们不是回来吗，看看人再说。大嫂想缓和一下我妈的焦虑，其实她比谁都明白，我姐认定的事怕是变不了了。说得对，好歹见了人再说。我妈心境开朗了，或许也是无奈之下的自我安慰。    
    几天后我姐带着未婚姐夫回来了，他是个憨厚朴实的西北青年，身体健壮，待人诚恳，对未来的岳母彬彬有礼。由于先入为主的缘故，我妈总拿他跟柯繁做比较，听着那拗口的陕西腔怎么也不顺耳。但她心里明白，再不愿意，表面也得让人家过得去。我妈相女婿少不了大哥大嫂给她做参谋，一番寒暄后，大哥随口问：农村工作不好干吧？马马虎虎，什么事都不能太认真。不是说共产党最讲认真吗？认真也可以，只要不怕陷进去，要是都讲认真事就好办了。大嫂说看样子哪也不是清一色。党内无派，千奇百怪嘛。大哥颇为感慨地说：咱这样的家庭能进共产党不容易，我是望尘莫及了。没那么神秘，我的体会是：一靠个人努力，二靠朋友提携，两者缺一不可。另外还得紧跟形势，又不可陷得太深，政治活动很微妙。大哥点头称赞道：经验之谈呀！我当初若有你一半的认识，也不会栽进去，看样子学问大了，不是随便个人就能搞好政治工作的。什么学问不学问的，不过是搞点小动作而已，古人说一日三省吾身。干这行不能回味良心，否则一天也过不下去。大哥以前一直担心这个表面憨厚的青年能否给我姐姐提供安稳的生活，在政治风云突变的年代，政工干部失足落水的绝非少数，不是连杨正都挨了好几年整吗。如今看来他的担心多余了，一阵沉默后，我妈说话了，我们家的事单湄都和你说了？她爸的问题也没个谱，你要有思想准备。伯母，情况我都考虑了，我们家也不是根红苗正，说起来我和单湄是同病相怜。有思想准备就好。我妈吩咐我姐给他续茶，家境不济了，有招待不周的地方还请见谅。我姐急忙说我们都是从泥土里爬出来的，他下乡吃派饭，还不如我们知青呢。我妈没再说话。午饭后，我姐和男朋友进城。大嫂说小伙子蛮好的，您就别挑眼了。看着倒是老实人，可我心里就是别扭，也听不惯他那陕西腔。没错，我听着也特别扭。我冷不丁发言了，他不象柯繁大哥那么随和，您说我姐干吗跟柯繁吹了呢？你少掺和。我妈正烦着，瞪了我一眼。我白讨了没趣，怏怏不乐地躲进了里屋。大哥大嫂劝我妈不要再给我姐出难题了，我妈想不开也不行了，男大当婚，女大当嫁，女儿早晚是人家的人。    
    说也奇怪，今儿晚上我怎么也不饿呀？单湄姐和她男朋友从城里回来了，人家忙乱着，我竟傻坐着不懂回避。吃过饭，未来的女婿有一搭无一搭地和商老师聊着家常，单湄姐坐在一边打毛衣，无所事事的单峰靠在被子上发愣。孔凡英突然来了，想和单峰去洗澡，商老师没阻拦，她知道和孔凡英出去绝惹不了事。我没皮没脸地也跟着人家，路上孔凡英几次三番地提到评“三好”中的杨波，我发现单峰毫无反应，我疑惑了。听陈雨的口气，杨波已经看上了单峰，怎么他竟跟没事人似的呢？是在故意表现他的大度？还是陈雨所言纯粹属于扑风捉影？孔凡英到底忍不住了，狡黠地说：有人风言你和杨波相好呢。本来就不错嘛。单峰一副没所谓的态度，好象这已不是什么秘密。他问是不是人们联想到了评“三好”的干部会？我嘲笑道：大概好事者据此推断的吧。孔凡英没在乎我的无礼，说我可听说的有鼻子有眼儿，人家说你们老早就好上了。孔凡英看了单峰一眼，大概是想从他细微的表情中发现什么秘密。单峰我行我素惯了，从不把流言蜚语放在心上，不但没有不好意思，反而将头抬得更高了。他的泰然处之让我越发狐疑起来，真搞不清是真是假了，又不好再详细打听。直到我们分手时，孔凡英才郑重其事地提醒单峰：别拿什么都当儿戏。单峰答应一声便将其置之脑后了。    
    临开学，明山也知道了单杨相恋一事，他拉我去了单家。单峰正收拾书包，明山冷不丁问他是否真的和杨波相好了。他愣了会儿，笑道：我还纳闷呢，到底是谁传的？怎么连孔凡英都知道得一清二楚？看他那样子，好象根本就没那回事。有意思，人们都说的有鼻子有眼儿，偏偏他还蒙在鼓里呢，世上哪有这种恋爱风波。单峰见我俩不达目的誓不罢休，坦率地说：我不是圣人，谈恋爱也不是见不得人的事，实说吧，我大哥大嫂就是高中搞的对象。问题是我每每夜深人静之际，想入非非之时，脑海中从没出现过杨波的身影。我承认，杨波的容貌并不出众，甚至举手投足也绝少青春少女的妩媚，但她的学识绝对百里挑一。为人正派而又富于同情心，即便对头脑最迟钝的同学也从未厌弃过，这点我单峰自愧不如。    
    二十    
    吊儿郎当地背着书包，象无数次的上学一样，我晃晃悠悠地进了教室。就是那么心不在焉地一瞥，竟无意中发现了杨波正偷偷的凝视单峰呢。都是大男大女了，用不着刻意猜测，那绝对是一种含情脉脉的目光。我马上想起流传的绯闻，并很快做出判断：传言并非空穴来风。再看单峰，丫还真有点假么假事的样子。可想到几天前他的信誓旦旦，我又疑惑了。因为凭单峰的直肠子，他不可能遮掩的如此拙劣，以至于不惜吐露男人的心声。念书人的确不同凡响，不就是他妈砍椽子自摸吗，搁他们嘴里居然能玩出诗情画意。哎呀，半斤对八两，谁也别说谁了，我不也曾多次在晨昏迷然之中拿陈雨解过乏么。接下来的观察中，我发现单峰确实变了。也许是恍惚而迷离的绯闻起了某种催化作用，也许是他早已厌烦了和我们一起胡说八道，反正单峰这回是真的变了。他开始关心班里工作，有事没事也爱和孔凡英混在一起。得知女生闹了矛盾，他心里有些忿忿不平，认为意见归意见，但决不能随便地拿评“三好”说事，显然黎萍做的欠妥。这和孔凡英的想法不谋而合，他暗自庆幸单峰终于觉悟了，无奈地说：你不知道的事还多着呢，我是真头疼了，劝了那边劝不了这边。孔凡英没有明显的倾向性，他当然希望单峰能回归组织，但又不愿轻易地袒露心胸。因为黎萍和杨波的矛盾，正处在可分可和的阶段，如果贸然介入，或许就会闹僵。单峰急扯白脸地说，走，找袁老师去，黎萍也忒差劲了。没容孔凡英再解释，单峰已拉着他去了老师办公室。袁老师，我想通了，一个人不可能置身于世外桃源。我是无功不受禄，您看我今年的表现吧，咱得给高二·一班争口气。单峰的冲动或许是爱屋及乌的心理起了作用，也未可知。    
    袁兴看着单峰会意地笑了，又象是不怀好意地瞥了下孔凡英，两人似乎对什么事心照不宣。从没见过袁兴这副嘴脸，美！那副胸有成竹地样子，好象早把单峰握在手心里了。我实在弄不清单峰转变的原因，却着实替他担心起来，灵机一动，晃着脑袋过去了，嘴里念念有辞：一片乌云遮住了队长的双眼，一个女人迷倒了顶天立地的男子汉。没容单峰反应过来，我已象风似的飘然而过。单峰又要起誓：您不相信我？他恨不能掏出心窝子给老师看。袁兴说：老师当然相信你，我们等了你整整一年。年轻人不要想得太多，你不过才十八岁，如果就此看破红尘，将来是要后悔的。单峰难为情地笑了，我也觉得袁兴这番话说的在理，每一句都点在了单峰的要害上。    
    正是人间四月天，不知是因为有了爱情而激起了希望，还是对生活的渴望随着和煦的春风而复苏？总之，透过春天迷茫的柳烟，我分明看到单峰体内正燃起一团从未有过的烈火。只要是班集体的事，丫什么都上心，整天和孔凡英纠缠在一起，逐渐远离了我和明山。不过有一点他没留意，那就是学习兴趣再也没以前那么高涨了。我逍遥自在惯了，单峰学好不要紧，连累着我也得缩手缩脚，不行呀，丫到时候真装孙子。没三天我就受不了了，对明山说：老三是不是属孙猴子的？怎么一会一变呀。他要真属孙猴子的，那他怎么变也是个猴子。你的意思是？投石问路呀！我恍然大悟，给了明山一拳，说你不愧是当大哥的。当天最后一节课，我和明山不言不语地溜了。没地儿玩，上我们家过烟瘾去，反正我老爹也不管。还没抽半泡儿呢，就呛得连连咳嗽，眼泪查点掉下来。自家种的老叶子烟没法抽，我纳闷老头怎么就能抽得津津有味。我吐了口痰，说：不行！得想法弄几根烟卷儿，要不然我过不了那劲儿。明山倚在被卧上，怪声怪气儿地说：高级干部抽牡丹，中级干部抽香山，贫下中农老叶烟……话未说完他突然坐起来了，说我能弄点钱来。真的！我喜出望外，以为他钻了爹妈的空子，还好心地叮嘱他呢，别让大叔大婶发现了。他却骂了我一句，说跟爹妈要钱算什么本事，走！他拉着我出了屋，直奔机械厂单身宿舍。我以为他又结识了哪位有钱的大哥呢，敢情老先生冲垃圾箱去了，三刨两挠地居然拣到几只旧牙膏袋。这是好东西，铅的，一个能卖三分钱呢。哈哈哈！我俩开心地笑了，竟然奋不顾身地跳进了垃圾箱，拿木棍扒拉嫌慢，索性下手呗。天儿已经暖和了，太阳又晒了一上午，垃圾散发着发酵后刺鼻的臭气，但它丝毫阻挡不了我俩的挖掘。忽然，我俩几乎同时看见了中华牙膏袋，明山抢先伸出黑黢黢的爪子，我慢了半拍，抓住的是条女人用过不久的卫生纸。嘿！我肏的，还他妈沾了一手血污。如同下河摸鱼，摸着了一只癞蛤蟆，触电似的随手一扬，血染的卫生纸画了条美丽的弧线，啪的一声，不偏不倚正好扣在一位上二班的女工头顶。明山哈哈狂笑。臭流氓！不要脸！女工骂了两声，红着脸赶紧走了。我不敢还嘴，只能忍气吞声，认倒霉吧。    
    收获是空前的，我们翻遍了单身宿舍所有的垃圾箱，总共拾到九只旧牙膏袋，还有好些用秃的牙刷、破胰子盒什么的，到废品收购站居然卖了四毛多钱。买了盒香山还外带七八块水果糖，明山说去单家，英雄所见略同，不是有好事都想着结拜兄弟，而是拉进他来找个垫背的。奇怪，门没锁，屋里却没人。搁一般人恐怕躲之都惟恐不及，我们俩不在乎，照样进去。这小子干吗去了？书包还在床上呢。嘿！学习笔记。我像发现了新大陆，直扑三屉桌上打开的红皮儿本本。这不是那本学习笔记，字迹特潦草，还有些前言不搭后语。看样子单峰有什么困惑无处诉说，只好把所有感觉都留在了日记里。看！看不清硬看，看丫到底都在想些什么。    
    生活是美好的，充满了醉人的芬芳和欢声笑语……南风送来了温湿的空气，杨柳变绿了，淅淅沥沥的小雨过后是晴朗的蓝天……为什么我以前感受不到这种快乐呢？我想肯定是环境压力太大的缘故，竟看不到幸福就潜伏在我身旁。真是既熟悉又陌生，忽然变得谨小慎微了，每次说话都要字斟句酌，而话一出口又会万分懊悔……放学了，没毛手毛脚地冲出教室，尽量举止稳重，似乎只有这样才能显出与众不同。楼道挤满学生，在一片灰蓝色的人群中……盼着这天早点到来，又害怕因此而破坏了眼前美好的心境。有支歌唱得好，花中之王是牡丹，牡丹开放在春天，人生少年最美丽，少年是人生的春天。我喜欢春天，喜欢她的明艳和温暖，但我更渴望火热的夏天。为什么时光过得这样慢？    
    行！单峰有两下子，可这到底写的是什么我和明山谁也弄不清。正纳闷呢，屋外传来熟悉又急促的脚步。刚要合上红皮本本，单峰已推门进来了，双方都有些尴尬地对视着。抽烟。明山掏出了香山。谢谢。单峰摆手拒绝。少有的现象，这点面都不肯给了，丫真要跟我们决裂么？我刚抽了一口，忽听门外有个女生叫单峰。他慌了手脚，急忙合上日记本。我和明山更慌，赶紧熄灭烟头，躲进里屋关严门。谁呀？情急中竟辨不出是谁了。隔门帘望去，杨波与陈雨已到了门口。单峰慌慌张张地答应着，还没把日记本藏好，两位少女已推门进来了。单峰既兴奋又慌乱，一时显得难以自持。陈雨看见了他的红皮本本，笑问道：一个人在家写什么呢？也不嫌闷得慌。单峰有意遮掩着红皮本本，尴尬地说，没写什么。又在写诗呢吧？让我们也见识见识。杨波知道他没事好写点东西。现在没心思写了。单峰说着将红皮本本放进抽屉。杨波四处嗅了嗅，说你们家怎么有股烟味？我妈老抽烟。阿弥陀佛，单峰没出卖我们。陈雨开门见山，而且自信十足。你觉得咱班目前情况怎么样？上高中后学校大批“修教路线”回潮，她逐渐摆脱了自卑心理，她和黎萍不一样，没凡事争第一的想法，所以学习成绩差点，大家也没吹毛求疵。单峰没回答，好象很反感她说话的语调，也是，我听着也透着那么一股霸气，好象谁都不在话下似的。单峰犹豫了会儿还是表达了意见：我觉着还可以吧。评三好后黎萍一直耿耿于怀，还把发展新团员当成收买人心的手段，同学意见大了。陈雨依旧豪情十足，希望引起他的共鸣。单峰说：应该和老师反映一下，她总不能坐视不管吧？反映过，可袁老师比较信服孔凡英，孔凡英的态度又让人捉摸不透。前两天我们还找了团总支的蓝老师呢，她说如果情况属实就要介入咱们支部的事。陈雨详细介绍着情况，杨波则一言不发，她向来有自知之明，什么角儿也不是，就一团员，还是少掺和为好。    
    听到蓝老师仨字，单峰不禁一哆嗦，慌乱地说，有蓝老师坐镇就好办了。他赞叹的语调显得很勉强，同时低下了头，好象害怕人发现他什么秘密似的。杨波忽然问：你说孔凡英这人怎么样？不错呀！工作能力比我强。单峰脱口而出，我认为他对孔凡英的赞扬充满了盲目性。杨波微笑着摇头说：我觉着孔凡英态度不明朗。有时还抹稀泥呢。陈雨也在添油加醋。不会吧，他是班长，当然不能意气用事。陈雨鼓动道，明儿你和他多聊聊，咱们采取一致行动，看着她拔尖儿我生气。三人你一言我一语地闲聊着，杨波突然说，其实都是瞎掰，用不了一年就各奔东西了，谁还在乎上学这点破事呀。陈雨问，毕业后你喜欢干什么？杨波笑道：废话，干什么由得了我吗。不过是没事谈谈理想罢了，孔凡英就说过他愿当医生。杨波故意似露非露，说当医生还行，为人消病解灾的也算积德行善了，单峰你想干什么呀？ 我也喜欢学医。他显然有点失慎，如果不是那么崇拜军人，他何苦因为过不了参军政审关而自暴自弃呢。他还喃喃地为自己做着解释：或许我受了大嫂的影响。奇怪，从没听说过丫想当医生呀？我发现杨波鬼鬼祟祟地偷着乐呢，不明白，怎么男男女女到了一起连说说笑笑都变味了？陈雨脸上掠过一丝不易觉察的醋意，却故意问杨波：你真喜欢当医生？我看见医院里血哩呼啦的都恶心。杨波满面春风地笑道：逗你玩呢，我呀，其实最喜欢摄影记者的行当，整天拿个相机四处转悠，好好坏坏的都给他记录下来。说完自己先哈哈乐了。    
    袁兴发现我们闹了矛盾，一下子乱了阵脚，只好又做起表面文章。她和蓝捷共同参加了咱们班的支部生活会，她想的简单，都是孩子，彼此能有什么怨恨，不过劝一劝、压一压罢了。可她刚宣布会议开始，教室里就充满了火药味，杨波好不容易有了说话的机会，一口气提了好几条意见。支部生活会嘛，大家都是平等的，再说她已经知道了袁老师保她三好学生的事。黎萍没受过这委屈，又不好公开反驳，气得小嘴撅得老高。孔凡英左顾右盼，心里矛盾重重。蓝捷打着手势，示意大家先平静下来，意思是说：都不是小孩儿了，谁对谁不对呀？她很少过问高中各支部的工作，另外听说她对袁兴也有看法，她现在特别反感这类表面文章，用在孩子身上更是成事不足，败事有余。因在入党问题上还有求于袁支委，她只好硬着头皮来坐镇。没想到刚一年多的工夫，这个班连好学生也闹到了剑拔弩张的程度，可想而知袁支委是怎么做的工作。蓝捷没有倾向性，说支部生活会还是由支部书记主持吧。我和杨波互相看了看，对蓝捷的态度不大满意。黎萍几句开场白后照稿宣读了工作总结，既谈够了成绩也点到了缺点，她让大家给予评议。我抢先发言，先表扬了几句，接着又话锋一转，说团支部应该是一个战斗堡垒，要带领所有同学进步，而不能只团结部分人而排挤另一部分人。杨波也说，团支部不是哪家的油盐店，我们忠实的是组织，而不应该是某个人。黎萍有些发毛，她看了孔凡英一眼，希望他能说句话，可她失望了，孔凡英只顾低头做笔记。杨波忽然深有感触地说，希望组织内部不要再分什么亲疏远近了。她的话直指黎萍的要害，黎萍脸色红一阵白一阵，真想甩手就走，考虑再三，她还是忍住了。    
    单峰低头玩弄着手中的钢笔，不小心掉在了我的脚下，我拾起来递给他的同时也送去了一个殷切的目光。这目光包含了太多的东西，既希望他能继续仗义执言，又模模糊糊地表达了我心中的爱意，我希望单峰能够尽快理解。生活会不了了之，双方谁也没能说服谁。袁兴的总结还是婆婆妈妈的讲大道理，她把握不住学生心态，似乎只在追求一个形式，这个形式表明她已经做了应做的工作，至于效果如何她从不考虑。散会了，我热情地招呼着杨波，特别想和她一路同行，除了眼下我们都瞧不起黎萍，我还渴望窥探她隐秘的情感。所传绯闻到底是真是假？好象大家谁也没弄清。    
    我俩肩并肩沿着昏暗的街灯缓步而行，杨波冷不丁说：单峰今儿是怎么了？好象一句话也没说。我也纳闷呢，前几天聊天时他还挺能说的呢，今儿成哑巴了，让人莫名其妙。我总把他往好了想，说单峰绝对是因为家庭问题。杨波不以为然地笑道：那咱就没说的了，摊上那种事的确够烦心的。你最有体会了吧？我主动试探她，杨波则不动声色地点了点头。我心里很乱，想进一步探究杨波的内心情感，却怎么也无法深入。她像包了一层毛玻璃，我隐约看到了什么，又实在难以确认。孔凡英真不该模棱两可。杨波好象看透了我的心，故意转了话题，我也的确需要转移话题了，否则精神非崩溃了不可。我也说呢，他这人……有那么股劲儿，说不上来。杨波说：他是不敢得罪黎萍，也难怪，人家从小就高高在上。我说：有什么呀，她爸不就是个当兵的吗！杨波说：可不一样，都排着队呢，第一等革命军人，第二等革命干部，随后才是工人阶级、贫下中农。那你们家该算革命干部了吧？差远了，我爸是干部，但出身知识分子，也属于潜在批判对象。我说：就算她出身一等，也不应该以自我为中心。杨波说：其实黎萍挺不错的，可惜太拿自个当回事了。不行，这事没完！我涌上一股莫名其妙的火，气愤地说，明儿咱还找蓝老师去，象她那种人就不配当书记。杨波没再火上浇油，她的怨恨似乎已经无声无息地烟消云散了。    
    你说我该怎么办？万没想到陈雨借着闲聊天儿的机会，又一次向我吐露了心声，可惜她心里爱的不是我。我也纳闷了，她喜欢单峰，干吗非跟我说呀？啊，明白了，我这人大大咧咧，可能给人的印象就是没心没肺，而且跟谁都挺随和的。天黑了，西磨房东山墙正好有路灯，我特怕熟人看见，好象要搞对象的是我。其实……其实单峰挺好的，你可能还不了解他。我不敢直截了当，更不知道单峰心里到底有谁。陈雨大概是想让我为她传递信息，可我做不来这种事，我多想对她说我就喜欢你呀。她走了，无可奈何地走了。我长出一口气，是庆幸终于摆脱了她的絮叨，还是在为我的心而惆怅？回家进屋前下意识地往单家看了一眼，脑子忽然乱了，今后我该如何对待他？也许我太多情了，怎么说也都是人家的情感，关我屁事。如此自我安慰着，可心里仍旧有些不甘心，突然涌出一阵欲望，特别想弄清单峰到底在想些什么。第二天自习课，同学都在商量着做数学题，教室充满了嗡嗡地低语。我睡醒一觉揉揉眼，无原由地四处瞧了瞧，这礼拜正赶上单峰和杨波同桌。杨波在收拾书本，单峰则十分认真地读着一本发黄的旧书。她好奇地问：什么书看得如此津津有味？单峰会意地笑了，慢慢展开封面说：《红与黑》，法国小说，描写十九世纪的生活场景，比时下的流行书不知强多少倍。这绝对是禁书，你胆子真大。无所谓，好坏只有看过才有发言权。单峰直愣愣地望着桌子的一角，突然说：咱这社会没希望了。怎么讲？杨波极力追寻着他的思想脉络。单峰合上书说，一个社会不怕有多落后，关键是要能给人提供契机。举个例子，知青下乡明摆着没人愿去，可报纸却大肆宣传他们如何高高兴兴地走向了广阔天地，这就叫强奸民意。更可恶的是还硬逼着他们说假话，假话说得跟真的似的，才有可能分配工作，改变命运。否则，不打你个反革命，也得让你多炼几年红心。咱们政治课不是讲过一个哲学观点吗，说事物的发展在其内部的矛盾性，可社会却完全否定了对立面的存在，所以我说没什么希望了。    
    真不知道你有这么多想法，我快成傻子了。杨波眼睛一亮，我也觉得耳目一新，使劲往他俩的方向凑了凑。单峰颇有些得意，又在发表妄论：您得允许人说点不同意见，知道反右吗？知道一点，具体情况不清楚。我大哥就是右派，提了几条意见，给弄到劳改营去了。杨波好奇地问，他是干什么的，光知道你有个大哥，可很少见面。他最早是燕平大学的学生，戴上帽儿后开除学籍发配到浑河林场了。再后来就搞愚民政策，三年自然灾害知道吧，那是三分天灾，七分人祸，饿死人多了！上小学时有一次请易水的父亲忆苦思甜，他说再苦也苦不过六零年，他是过来人，你可想而知了。好象还留下个话把儿，是什么来着？杨波努力回忆着，可怎么也想不起来了。肠儿肉，卤煮鸡，大火烧，随便吃。单峰说完嘿嘿乐了。    
    我刚纳过闷儿，没好气儿地给了他两句：嘿！嘿！实在闲得没事你回家洗煤球去，别老拿我爹开涮。我特想借机跟单峰逗会闷子，好几个月了，嘴里都觉素寡了，可这小子就是不抻我的茬儿，扭头又跟杨波聊了起来。咱们国家的事啊，真是没法说——单峰还要发感慨，杨波善意劝道：别又信口开河了，形势还紧着呢，让人汇报上去，准打你个反革命。你还不汇报去，争取立个大功。你把我当什么人了。开个玩笑，我还不知道你，你爸也是受害者。杨波收敛起笑容，说，我爸以前也在燕平大学工作，兴许和你大哥认识。那没准他的右派帽子还是你爸给戴的呢。杨波心慌意乱，这可能吗？看你急的，说着玩呢。别吓唬我，我爸不是那种人。她有过受迫害的经历，不敢想象善良的父亲也会把同样的痛苦加在他人头上，但她确实记得父母谈论过右派和右派改造。她想缓和一下紧张的心情，沉吟道：那几年我们家可受了不少罪。你好歹就委屈了几年，我可是一直抬不起头。你这样的家庭，能入团真不容易。单峰说别提入团，我后悔死了，组织逼着我和父亲划清界限，唉！我真是鬼迷心窍了。不能这么说，入团还是应该的。我的意思是得不偿失。所以你到了高中才甩手不干了？有这个因素，也不全在此，——大概是我想得太多了。杨波尽力安慰道：别伤心，会有希望的。单峰笑了，两人不经意的闲聊使他很开心，它既不同于跟我们的胡说八道，又和孔凡英的刻意做作有区别。    
    知道吗？陈雨又找蓝捷了，要求改组团支部。听到蓝捷的名字，单峰脸色蓦地阴沉下来，木然地收起了《红与黑》。杨波弄不清他心里到底在想些什么，见他默不作声，也没再征求他的意见。教室里依旧乱哄哄，好象有无数只蜜蜂在飞舞，谁也没发现老师进来了。有线广播响了，是革委会主任的声音，同学们……教室的嗡嗡声渐渐平息。现在播送一个通知，根据教育局统一安排，我们学校将参加一次义务植树劳动，地点在浑河林场。    
    啊！教室发出一片欢呼。    
    二十一    
    浑河林场经过十几年发展，已将山区和平原交界处植满了树木，目前正在进军深山。学生的任务是赶在雨季之前挖好鱼鳞坑，袁兴体弱多病，学校批准她留在山下搞后勤，高二·一班的劳动主要由学生干部负责。不知什么缘故，我对班里烂七八糟的事来了情绪，有事没事的也好打听打听。袁兴把组织工作交给班长书记，黎萍不顺气儿，对老师交办的任务袖手旁观。孔凡英每天既要考虑安全，又要按质按量的完成任务，几天下来深感力不从心。他找到黎萍，希望她能从大局出发，协助他做好工作。黎萍只冲他嫣然一笑，孔凡英太熟悉这妩媚的微笑了，以为她会诉苦，谁知笑过之后她就不言声了。孔凡英劝道：咱可不能拿工作当儿戏，我知道她们俩并非十全十美，取个高姿态，以后支部还不是你说了算。黎萍似嗔似怒地瞪了他一眼，讥笑道：你就当和事佬吧。说完甩手走了。    
    孔凡英十分痛苦，无奈之下叫上单峰去找陈雨，而陈雨有事没事总爱和杨波在一起。你们要谈工作我走了。杨波很有自知之明，半是玩笑半认真地说。孔凡英惟恐陈雨也跟着拿正经事打哈哈，赶紧说，你们俩都别走！陈雨已猜到事情原委，洋洋得意地笑问道：人家不买账了吧？话不能这么说……孔凡英斟酌着词句，还没来得及替黎萍辩护，陈雨就哈哈笑道，你就说需要我们干什么吧。语气中不乏褒贬，但态度非常诚恳。孔凡英心想：要是黎萍也这么痛快该多好。他把老师的意图告诉了他们仨，说关键是别出事。单峰说，这好办，她俩负责女生，咱俩抓男生，我能稳住明山、易水——这小子为了邀功把俩哥哥都给卖了，他要是可着劲的装孙子，我们还真不好办。杨波忽然开起玩笑，这是班委会呀还是支部会呀？我到底属于谁？陈雨揶揄道，当然是支部会了，可惜书记缺席了，孔凡英索性你先代理书记吧。别介！我可不敢抢班夺权。他们哈哈笑了，孔凡英正儿八经地说，甭管它叫什么会了，咱只要做了工作就行。    
    次日清晨，劳动队伍出发了，爬到山顶太阳才露出笑脸。单峰事儿屄劲儿大了，假么假事的帮着孔凡英分配任务，有他跟那相蛋，我和明山怎么也不好意思闹腾了。他为了尽快完成任务，将男女生拆散重新分组，或者一男配二女，或者一女陪二男。明山拄着铁锨，忍不住笑道，还得说我们兄弟，想的就是周到，男女搭配，干活不累呀。我说还差点意思，要是一帮一、一对红那就更好了，咱们班四……四十九个人，麻烦了，算算，剩男的剩女的？明山哈哈笑道，这还用算，有剩男没剩女呀。男生让我们逗的前仰后合，女生也掩嘴哧哧哧地笑起来没完没了。单峰过来了，嘿，差不多得了，你们俩找着伴儿没有？我们想要陈雨，可不敢高攀，麻烦你给我们介绍介绍得了。我板着脸，装做一本正经的样子。单峰拿我们一点辙也没有，转脸想找陈雨，人家早躲一边去了。他正踅摸谁和我们搭配合适，黎萍提着铁锨过来了，说你们俩看我怎么样？黎萍这人有两下子，家里家外都见过世面，大大方方地站在我俩面前，我俩大眼瞪小眼的谁也不敢再说荤段子了。别看我们整天胡说八道，动不动便拿男女之事打镲，真遇到侠女站在跟前，全傻。得，别折腾了，书记看着你，老老实实干吧。    
    孔凡英这小子会使人，他把组织劳动的差事全权交给了单峰，这正对单峰的心气儿。他让各小组带开，按林场师傅的吩咐，上下左右间隔两三米就是一个鱼鳞坑。寂静的山谷里回响起铁锨洋镐的叮叮当当声，单峰不时地四处查看，检查着鱼鳞坑的质量，帮助体弱的女生砸开坑里的岩石。临近中午，不知不觉地从后山飘来一团乌云，转眼间就把太阳遮住了。天空忽的暗下来，紧接着刮来一阵阴冷潮湿的山风，同学们乱作一团，不知如何是好时，倾盆大雨突然从天而降。大家丢下工具，不约而同地往山下奔跑。带班的工人师傅赶紧拦住我们，大声喊着、叫着，把我们带到了半山腰的一座山洞里。人们的衣服都淋湿了，山风吹进来，忍不住瑟瑟发抖。洞外的暴风雨丝毫没有停的意思，不会工夫就听见山沟里传来了哗啦啦的流水声，大家互相看看，后怕得要命。师傅说在山里遇到暴雨千万不能往山下跑，你就是长着飞毛腿也跑不过奔腾而下的山洪。时间一分一秒地过去了，只有带班师傅带着手表，他说不着急，刚十点，意在鼓励大家再坚持一会。可个个浑身精湿，冷风飕飕下，谁坚持的住呀。不少人开始抱怨袁兴，她倒美了，躲在山下风吹不着雨淋不着，临了成绩全是她的。我和明山只要遇点事准得说风凉话，不过这次改戏了，他拖着怪腔唱起来：天上布满星，月牙亮晶晶，生产队里开大会，诉苦把冤伸。万恶的旧社会，穷人的血泪仇，千头万绪，千头万绪涌上了我的心。止不住的辛酸泪，挂在胸……哎哟！这回可热闹了，人的情绪最容易受到感染，何况都是年轻人，大家你一声我一腔地加入了合唱的阵容，也不知真的假的，唱着唱着竟带着哭腔了。一时间，风声雨声哀号声，好象汇成了一首末日的挽歌。孔凡英对此束手无策，工人师傅呵住了我们，唱的什么烂七八糟的！单峰，你起头，唱个雄赳赳气昂昂的。他就认劳动的直接组织者，不知单峰上面还有班长和书记呢。单峰犹豫了，怕水大漫过桥还在其次，他是想唱一首既能提气又不落俗套的歌曲，习惯性地站上一块石头，刚张开嘴就卡了壳。我起哄架秧：给他一大哄哟！呕喉！呕喉！男女生都乐了，单峰摸摸脑袋也乐了。明山到底是大哥，放开喉咙起了头：茫茫海面……一——二。茫茫海面，波涛汹涌，吼声震长空。会唱的只有七八个男生，由于词曲朗朗上口，很快男女生都加入了合唱……我们曾经，并肩度过，战斗的年景。战斗的岁月啊，结成的友谊，如今这鲜花盛开，芳香传天外……精神力量真是不可思议，萎靡不振地哭丧调越唱越泄气，而雄壮有力的歌曲则很快激发了同学们的斗志，情绪昂扬中，大家都忘了寒冷。    
    午后，阵雨停了，我们集合队伍下山吃饭。山沟里清晰地留着山洪冲刷过的痕迹，多亏工人师傅带队，要不非得出人命。袁兴远远地迎接着我们，见没人出事她悬着的心才放回原处，少不了当面夸赞我们一番。孩子就是好哄，老师给两句好话连我都不知姓什么了，队伍解散后围着老师争着抢着讲述刚刚经历的暴风雨。袁兴应接不暇，拍拍这个脑袋，按按那个肩膀，说回头再讲，先回宿舍换衣服。我们来劲了，喊着吼着说没事，话音未落已经有人打嚏喷了。袁兴不敢耽搁，下命令似的让我们赶快回宿舍，还特意嘱咐女生用热水洗洗脚。男孩子太好逞能了，我们脱了湿衣服，穿着裤衩去了水房，从头到脚冲了个痛快。有怕得病的，早悄没声地回去了，自然都在我们的讥笑之列。明山发现没有单峰，我也觉得回到宿舍就没他影了，随便往窗外一看，好么！人老先生象小特务接头似的正在树底下和杨波热乎呢，这个要给包什么东西，那个扭扭捏捏地不好意思接着。我“嗷”地发出一声怪叫，杨波听见了，难为情地四处看看，见推脱不过只好接过一纸包回了宿舍。    
    两人的行为同时也被袁兴发现，她暗地里打听，得知单峰给杨波的东西是红糖和鲜姜。袁兴没打草惊蛇，连续观察了好几天，似乎有些不安。与此同时，其他班的老师真的发现有学生恋爱的迹象，学校领导非常重视，特意在全年级大会上严肃地提了这事。袁兴也在班会上点了几句，意在提醒他俩不要忘乎所以了。可我觉得不象，你看杨波的神态，哪有一点恋爱的意味呀。单峰更显得若无其事，他这人有这特点，甭管什么事，人家恐怕招惹是非，他是挺着胸膛往前走。散会了，我发现两人的目光不期而遇，杨波扳着脸，好象在说，你这人怎么搞的？单峰不以为然，依旧火辣辣地看着她，直至两人擦肩而过。看单峰的样子就知他已热血沸腾，好象他已经拥有了想要的一切。刚出门，袁兴突然叫住他，走，和你谈点事。同学谁也没往旁的地方想，以为老师找他谈劳动进度。袁兴带他来到浑河岸边，她以为这里没人干扰他们的谈话，可我早盯上了。最近感觉还可以吧？单峰听出话里有话，却故意就势说：您放心，我保证协助好孔凡英的工作。袁兴不动声色地说：组织劳动我相信你有能力，可我也要提醒你，年轻人应该有远大理想，千万不要陷进个人感情的小圈子。您想哪去了，我素来反对布尔乔亚式的情感游戏，人首先得有坚定的思想——我说的思想和您理解的可不一样。少卖弄文辞，什么桥亚河亚的我一概不懂，但老师是过来人，也吃过也见过，你最好注意点影响。那当然，您比我多吃十几年咸盐呢。袁兴慌了，想起了《春夜》一诗和“全国五大洲”的口误，她为不能在气势上压倒学生而恼怒，竟气呼呼地说：你别高兴地太早了！单峰再能耐也是孩子，袁兴的旁敲侧击给他造成了很大的心理压力。与此同时，杨波的态度也发生了微妙的变化，有事没事的好象都在躲避着单峰，估计袁兴也找她谈话了。单峰表面镇静，内心却十分焦虑，我也糊涂了，丫到底喜欢谁呀？跟狗咬尿脬似的，单峰从欢喜的顶峰跌进了失望的深渊，好象已经拥有的一切突然又都消失得无影无踪了。更令他难以忍受的是牛皮早就吹出去了，怎么可以因此而撂挑子呢，可干起来又实在没心气儿。    
    万没想到的是，他心里不痛快，倒霉的却是我。这天一早我们上了山，跟书记搭帮不叫事儿，她也没冲我们吆三呵四，我和明山还是感到有一种无形的束缚，谁也不好意思偷懒了。挖着挖着忽然遇到了坚硬的岩石，洋镐根本刨不动，只好轮换着抡锤打钎。黎萍合适了，她真拿自个当女孩儿，坐在一边娇滴滴地说，今儿的任务看样子完不成了。我们俩也是贱骨头，姑娘越软我们越想硬，争着抢着抡大锤，也不知他妈的想显摆什么。半个时辰下来，俩人都一身臭汗，坑才挖了一尺多深。他看看我，我看看他，突然扑哧一声笑了，得了吧！别小鸡儿吃黄豆——强努了。这儿刚要泄气，黎萍早把单峰找来了，他专职负责劳动，没有具体定额。要说黎萍真是当头的料儿，从小就会使唤人，也没说这个那个的，仨老爷们在她面前都成顺毛驴儿了。尽管各有心事，谁也不情愿再卖傻力气，可还是乖乖地拿起了工具。单峰抢先抡大锤，我扶钢钎，明山拿着铁锨负责清理工作面。单峰有股子牛劲，十八磅大锤抡起来耳畔生风，我只觉手心阵阵发麻，钢钎明显在往岩石里钻。我想晃悠晃悠钢钎，换个角度，嘴上“等会儿”刚说出口，右手便扶上了钎子头。单峰猝不及防，想收起抡开的大锤已来不及了，只听“咯吱”一声，大锤落在我中指的关节处。想喊“妈呀！”可哪有气力呀，我攥着右手，皱着眉头歪倒在一边。    
    出事了！黎萍的喊叫几乎变了调，明山上前搂住我，黎萍递过了手绢，单峰接过去赶紧裹住我受伤的手指，但鲜血还是洇过来了。同学们都围拢过来，杨波、陈雨也竟相掏出手绢交给单峰，他里三层外三层地包裹住我的手指。工人师傅决定马上送我下山，几个身强力壮的男生组成了临时抢救小组，他们轮流背着我，单峰则在一旁紧紧攥着我的伤手。平常半小时的山路他们只用了十分钟，到公路后拦了一辆卡车，很快就把我送到了医务室。处理伤口的过程简直就象下了趟地狱，我躺在单峰怀里，疼得浑身打哆嗦，哎哟妈哟地叫个没完没了。偶尔睁开眼，看见袁兴还有好多老师都守在我身边，好不容易包扎完了，我也快瘫了。袁兴和单峰亲自坐车把我送回家，商老师得知儿子闯了祸，买了点心到家看我，我老爹倒想得开，说没事，擦破点皮，几天就好。家长没抱怨，学校松了口气，袁兴也松了口气。    
    原本就和上学无缘，借着养伤的机会，索性歇它几个月。我老爹不管我的事，只要每天让他吃饱喝好就行。病休期间明山帮了大忙，手不能着水，每天晚上洗菜做饭都指着他呢。单峰隔三差五地也过来，不知是丫眼里没活，还是变成了日本娘们——净装孙子，开口闭口地老问我有什么需要他干的。话里话外明显和我们疏远了，我懒得理他，砸坏个手指头无所谓，伤条腿又能怎么着啊，关键是我烦他身上那股说不上来的劲儿。转眼期末考试了，袁兴带着孔凡英来看我，求爷爷告奶奶似的劝我好歹去应付一下。我不置可否，也学会拿堂了，活动活动依旧弯曲的手指，意思是说它还没完全好利索呢。袁兴就差公开给我打保票了，说你是为学校受的伤，学校当然在各方面都要照顾，你放心，只要去意思意思，一切都好说。我想起初中考试作弊被批判的事，心里好不开心，真是风水轮流转，如今我也能挺直腰杆儿了。得，见好就收，别让人说给脸不要脸，好歹应付了两天，居然除了英语门门功课都给了及格。再开学我还是没上学，让明山带话，手指头伸不直，得上城里的滨河医院检查检查。其实我连滨河医院门冲哪开都不知道，拉屎攥拳头，咱要的就是这劲儿。原以为明山给我送书来，哪知来的竟是孔凡英、陈雨、杨波和单峰。有点糊涂了，疑问道：黎萍怎么没来？她是团书记，代表的是组织呀。陈雨得意地笑了，说你还不知道呢？袁老师要把她拿下来。为什么？人家不干得挺好的吗！植树劳动她撂挑子，你又受了伤，袁老师自然而然地把两件事联系了起来，所以想把她拿下来。定了么？快了，反正这学期得解决，不能再让她放任自流了。    
    不爽，我受伤连单峰都没怨过，和人黎萍沾得着边吗？我目不转睛地盯着单峰，心说咱可是站着撒尿的老爷们，您别动不动就把责任往人妇女身上推。单峰没解释，孔凡英说话了：袁老师的确有这意思，说易水伤的那么重，总得有人负责。什么！合着是我害了黎萍，不行，明儿我就上学，都哪跟哪呀。他们走后我越想越别扭，突然决定找杨波探个虚实。很少一个人去杨家，万没想到常大夫对我竟是那么热情，大概是我们长大成人了吧，弄的我都怪不好意思了。杨波诚恳地说：你问的事我也仅知道个大概，详情真的不了解。前两天陈雨兴高采烈地来找我，说告诉你个天大的好消息，袁老师和蓝老师决定改组团支部了。她以为我会高兴地手舞足蹈，但我只是淡淡地笑了笑，问是从哪得到的消息。她说先甭管哪得到的消息，你说这是不是一件值得庆贺的事吧？那要看怎么说了。我的的态度出奇的冷淡。陈雨说：你们和好了？怎么也不告诉我一声！我里外不是人儿了。我说瞧你急的，我多咋说与她和好了，再说压根也没坏呀，不过是敬而远之罢了。我尽量不动声色地解释着，恐怕陈雨误会了我的意思。陈雨笑道：说话大喘气，没吓死我。是这么回事，黎萍有点破罐子破摔，对什么工作都不上心了。我想拉着孔凡英找蓝老师，他却左右为难地说还是先和袁老师谈谈好。前两天我们找了袁老师，他刚把事说开，还没来得及替黎萍辩护呢，袁老师就耷拉了脸，说开学就解决她的问题。我说老师也没说改组团支部呀？你们怎么可以胡乱猜想呢。陈雨说你也忒木了，连这都听不出来，袁老师能早早就说撤了黎萍吗，得找辙。    
    我心里突然跃动了一下，咱们一起上了将近十一年学，黎萍当了九年一把手，就差一学期毕业了，突然把她撤换掉，未免太那个了。其实……其实没必要非采取极端措施，说起来她也怪可怜的，没功劳还有苦劳呢。忘了她挤兑的你哭鼻子了？心太软！陈雨不高兴了，她是不是在打自己的如意算盘呢，老师若撤了黎萍，我再能助她一臂之力，书记很可能就归她了。我想了想，觉得还是劝劝她为好：说起来都是瞎掰，争这争那的有意思嘛？反正我是看开了，将来谁怎么着呀还不一定呢。陈雨皱起了眉头，说怎么你的态度忽然变了，这不是你的性格。她原想和我一起去找单峰，三人私下协商好，到了支部会上采取一致立场，给黎萍来个出其不意。我的冷漠使陈雨的计划落空了，她无原由地叹了口气，说是啊，毕业后就各奔东西了，将来也是个人过个人的日子，没准想起现在的争风吃醋来都觉得可笑呢。陈雨兴高采烈而来，垂头丧气而去。以后我就不知道是怎么回事了，今儿她拉着我给你送书，我也不好拒绝。    
    回家越想越脑子越乱，就这么几个人，就这么点破事，闹得还挺乱乎。我一个x+y等于几都不知道的混混儿，居然掺和进团支部的事了。开学后不久，班里果然改组了团支部。据说最先就是陈雨和杨波挑的头，临了临了了，他们忽然都默不作声了。孔凡英暗自庆幸，阿弥陀佛，这俩姑奶奶总算闭嘴了。他以为没人闹腾，老师就会很快忘了此事，毕竟黎萍没什么原则问题，谁知袁兴却动了心。以前她象老妈妈似的哄着学生，不愿把事情闹僵，植树劳动让她彻底改变了认识。黎萍的表现太让她寒心了，如果她全身心地配合孔凡英，或许我就不会受伤，好在只砸了手指，也没落下残疾。真要出档子大事故，那她如何跟家长交代。袁兴下决心在毕业前夕无论如何也要换掉黎萍，她特意找蓝捷说明情况。蓝捷早过了青春如火的年龄，和所有共青团干部一样，她也开始考虑退路了。如果不是组织问题尚未解决，她早就要求调换工作了，入党申请书已递交多年，眼下正是关键时刻，她丝毫不敢懈怠，否则就会前功尽弃。现实生活也教育了她，人若想在社会混出眉目来，就必须学会做表面文章，而将真实的想法深藏心底，当然这和为人诚实不可同日而语。蓝捷分头找了几名团员谈心，随后着手改组团支部。杨波得到确切消息后，内心还是有些洋洋得意的，不管怎么说，多年的拦路虎到底给赶走了。但她却怎么也高兴不起来，多次含含糊糊地跟我说，真不该瞎掺和事。这些日子她有意避开众人的目光，好象特别害怕单峰找她单独说话，单峰却有事没事也找人家，丫怎么跟缺心眼儿似。改组会上，单峰先是踌躇满志，人五人六地念了发言稿，没少褒贬黎萍。没怎么着呢，突然又心神不定了，他甚至不敢正视任何人的目光。他是不是突然有了一种预感，觉得自己被人当枪使了，本来嘛，和黎萍没任何矛盾，折腾半天他图什么呀！冷静下来想想，他不觉汗颜才怪呢，你喜欢谁都不要紧，犯得上非得得罪黎萍么，这都哪跟哪呀？单峰真是糊涂到家了。    
    然而我从陈雨那儿得到的却是另一个版本的故事，单峰喜欢的人原来是杨波。她说她早就怀疑单峰瞧不起她了，悔恨自己经常像傻子似的把俩人往一块拉。我说怎么可能呢？杨波她……我想说她聪明是聪明，可相貌实在不敢恭维，听人说男人都愿和……坏了，差点说突撸了，怎么男人都想和漂亮女人性交的荤段子也要往外抡呀。陈雨伤心地诉起苦来：我以前也不敢或者说不愿相信，可事实彻底否定了我的臆断。你没看见单峰在支部改组会上的表现呢，也忒不顾情面了，本来张罗改组支部的有他一份，和我们上蹿下跳地一通满张罗。就因为会场上杨波莫名其妙地改变了态度，他竟然也成缩头乌龟了。我打断了陈雨的哭诉，说你这还是臆断，能不能来点具体的东西？也好让我帮你分析分析。陈雨沉吟道：具体的东西……那天天很热，单峰本来挺兴奋的，后来见杨波沉默不语，他也改变了态度……他这人好象甭管干什么，都要拿杨波当坐标。接下来袁兴安排孔凡英主持会议，可他连支部成员都不是，怎么可以掌管支部的事务呢？老师分明有偏心，她是想让孔凡英接替团支书。本来我就心烦意乱，又猛然想起单峰学习笔记里摘录的两句诗，“苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳。”被老师戏弄的感觉油然而生，我下意识地沉下了脸。会议出现了少有的冷场，两位老师面面相觑，前几天还吵着嚷着改组团支部呢，怎么今儿都不言语了。袁兴只好亲自上阵，批评了黎萍在植树劳动中的消极态度，虽没上纲上线，可措辞却极为严厉。蓝捷也说这种做法严重背离了共青团宗旨，随后便将目光盯住了我，意思是说就你挑头闹得欢，临了却当逃兵，干耍我们俩老师。我也觉出不合适了，硬着头皮说了几件黎萍的小过失。袁兴忽然点到单峰，单峰却把眼瞟向了杨波，见人家始终低头不语，他才假么假事地又说了几句官话。    
    陈雨略一沉思，像是自我安慰似的说：不过要和黎萍比起来，我觉着我也没什么了。她怎么也没料到袁老师会跟她公开摊牌，心里难过、委屈、焦虑，既不辩解也不反驳。真佩服她的坚韧，搁一般女孩儿早哭鼻子、抹眼泪了，人家却始终不动声色，冷漠的目光长时间地凝望着空气中的某一点。我不觉有些惭愧，杨波也似乎在反省，我们受委屈时可从没这么镇静过，仅从这点看，黎萍也值得大家尊重。会议要结束了，袁兴宣布了改组后的干部名单，孔凡英接替黎萍当团支书，同时兼任班长，其余干部按兵不动。我发现孔凡英难为情地看了看黎萍，他分明是被众人架上去的，生怕因此而得罪了她。散会后他想和她说句话，谁知她竟扭头躲开了。教室里的凝重气氛和年轻人极不协调，失意的人垂头丧气，得意的人也高兴不起来，大家都有一种受骗上当的感觉。桌椅收拾整齐了，众人三三两两地出了教室，单峰想约孔凡英到望霞岭散散心，他借口有事而拒绝了。我好心安慰着陈雨，你可能多心了，据我所知单峰对你印象很好，至于你们将来成不成那是另一码事。    
    　　　　


无运之命  第四章

    二十二    
    真应了一句俗话，俩是伴儿，仨是乱儿，海誓山盟的三兄弟，眼下只剩了我和明山。细想真是这么回事，最初我和单峰关系近，他甚至为我顶雷都在所不惜。砸窗户事件成了转折点，我觉得对不住他，他也好象老躲着我。想象中的“桃园三结义”完全不是这个样子，那是不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，那是妻子乃衣服，兄弟乃手足，衣服破了可以补，手足断了何以续？那情景震撼人心，感人肺腑，怎么到了我们这儿，一切都变了味呢？    
    苦闷彷徨中，收获的季节又到了，这是学生时代最后的一个秋天，我们说什么也不能错过去。郊外的空气清爽怡人，原野上飘荡着果实成熟后的香甜气味，望着高远的蓝天，我的心情马上开朗了。最先成熟的是漫山遍野的酸枣，酸枣本不值几个钱，你就是可着劲摘也摘不尽，但它们大多生长在地边沟沿儿，生产队怕毁坏庄稼，年年都得多派几个看青的。摘酸枣和打游击也差不多，双方谁也弄不清谁会在哪出现，左不是连蒙带赌的撞大运。一般来说，中午被抓住的概率最小，看青的吃不吃饭是小意思，队长书记那是必吃的，当头的跟家待着，看青的也不会傻乎乎瞎转悠。可惜除了星期日我们都得上学，平常只好放了学去，三四点钟，正是看青的精神头儿最大的时候。我们只要一进入封山区，马上就成了阿庆嫂，眼观六路，耳听八方，胆大心细，遇事不慌。两手不停地摘着熟透的酸枣，既得小心遇到看青的，又得提防毒虫马蜂，走上沟沟坎坎还要当心冷不丁钻出来的长虫。去一趟山坡就象打一场硬仗，无时无刻不充斥着兴奋、紧张和恐怖。    
    如果老老实实地摘酸枣也就罢了，偏偏人的本性就是得陇望蜀，看着身边香喷喷的甜棒、老玉米，傻子才不动心呢！据说再早几年，太平镇的人路过附近乡村，到老乡家歇个脚、喝口水，人家从来都是热情接待。这些年不行了，城乡对立越来越充满了火药味，究其原因，全赖“文革”。学生无法无天了，学校也不上学了，三五成群的男孩子，见天介往乡下跑。摘酸枣、偷玉米吃的都算善主，真有那混不吝的野小子，偷鸡打狗，拉回去炖一锅肉。从此后，太平镇人再去乡下，农民一概拒之门外。队长书记再三叮嘱看青的，只要发现祸害庄稼的学生，能抓的抓到队部，然后找家长罚款，抓不住的打一顿也没关系。我和明山都没脱俗，摘了会酸枣，手心也痒痒了，顺手撅了几个老玉米，装进脱下的背心里，准备回去烧着吃。做贼心虚，不敢耽误了，顺着山坡的羊肠小道奔向望霞岭，望霞岭就是城乡分水岭，只要到了那我们就什么也不怕了。    
    人都有预感，今儿一上山坡就心慌意乱，总觉着会出事，果不其然就真出事了。马上要走出最后一块庄稼地，都能看见太平机械厂冒出的青烟了，突然从玉米地里跳出仨穿着灰夹袄的黑大汉，个个都拿着锋利的镰刀。就是扔下背心撒丫子逃跑也来不及了，反抗更是自讨苦吃，乖乖地束手就擒吧，省得挨揍。人家人赃俱获，我们连句为自己开脱的话也说不出来。背上赃物前面走，耍滑头我挑了你们大筋。其中一人发了话，拿镰刀指着葫芦峪大队的方向。我看看明山，他也沮丧着脸，我们意识到该倒霉了。都说是打了不罚，罚了不打，他们要找家长罚款可怎么办呀？那还不如挨顿揍呢。    
    葫芦峪大队位于望霞岭西北的山沟里，大队部坐落在一处非常宽阔的院落里，东房住着机耕队，拖拉机、播种机、脱粒机几乎占了半拉院子，南房高大宽敞，好象是粮库。我们刚进院，突然蹿出条大狼狗，围着我们“汪汪汪”的叫个不停，吓得我们一动也不敢动。我用目光寻找押送我们的看青的，意在询问他们我们怎么办，谁知后面只跟着一个人，真倒霉！错过了一次逃跑的机会。看青的让我们老老实实地待着，他进了大队部。    
    嘿！快来看，又抓了俩。一个女人极兴奋地尖叫着，很快招来了七八个看热闹的妇女儿童，他们指指点点，议论纷纷。我和明山无地自容，心里窝着好大的火，就是不敢发泄出来。那条走狗也来劲了，转着圈儿地冲我们狂吠。这是条狼狗串儿，长得五大三粗，少说也得五六十斤，耳朵半立不立，毛色黑不黑灰不灰。我瞪了它一眼，心说你甭他妈狗仗人势，咱俩出去单练我剥了你的皮！狗心眼子还挺贼，竟猜出了我的心思，疯了似的狂吼着，几次要向我扑过来。叫声又招来了更多的围观者，象看耍猴的似的把我们围在了中间。我们的样子要多狼狈有多狼狈，肩上的老玉米也不敢放下来，惟恐举动过大激怒了那狗东西，真给我一口没地儿贴膏药去。看青的忽然屁颠儿屁颠儿地出来了，拿镰刀指着我们，侧身向立在门口的大队书记战玉祥汇报：就这俩东西，我们憋了三天才抓住，人赃俱获，抵赖都没用。我们对战玉祥还有点印象，个头好象更矮了似的，留起了络腮胡子，他笑呵呵地卷着纸烟说，按老规矩办，奖励你们一人五分，先罚他俩劳动，然后带着他们找家长罚款。战玉祥命令我们把老玉米倒出来，穿上背心跟他走，在机耕队门口他站住了，冲里面喊道：给你们弄俩劳动力来。屋里人出来了，是个瘦高个儿，面相还算和善，先低三下四地请书记屋里坐坐，又照了我们一眼，说你们俩先在门口蹲着，我这有客人。我们找个树阴凉刚要蹲下，那人阴阳怪气儿地说，你们倒不傻，那边去！我忍无可忍了，起身反驳，那晒得慌。小东西还有理了，以为你是谁呀？告诉你，打你个坏分子富富有余。吵嚷又把狗东西招来了，直想往我身上扑，我随手抄起块砖头，心说你上来我跟你丫拼了！明山也和我并肩站在了一起，真有点打虎亲兄弟的感觉。一边去虎子，别跟着起哄。狗东西特懂好赖话，上前和主人亲热了一番，摇着尾巴走了，走出几步还瞪了我一眼，好象在说，规矩点，招惹了我主人决不饶你。    
    屋里走出个人，尽管穿着脏兮兮的工作服，我还是能用眼睛的余光确认他是城里人，身段、做派、架势都和老农民有本质区别。怎么回事？他随意打问着，我心头一惊，扭头细看，竟是单峰的大哥。大哥！我和明山不约而同地叫着，可遇到救星了。你们怎么在这？单峰没跟你们一起玩？单岳大哥来到我们跟前，非常亲切地询问着。战玉祥的态度马上变了，原来是熟人，屋里聊。大哥把我们领进屋，倒了两杯茶水，我们是真渴了，端起来咕嘟咕嘟全进了肚儿。大哥知道了怎么回事，说你们就没一天让家大人省心，单峰是不是跑掉了？我赶紧说没有，他学好了，早就不和我们鬼混了。您上这干吗来了？明山十分疑惑，语气中夹带着对贫下中农的鄙夷。大哥没理我们，和战玉祥嘀咕了几句，说你们俩回去吧。他亲自把我们送出院儿，再三叮嘱不许告诉单峰。我们连连答应，心里特别疑惑不解，觉得单家人做事都怪怪的，我们偷了东西和单峰有什么关系呀？疑惑归疑惑，我们还是决定不跟单峰透露半点消息，毕竟大哥亲自把我们救出了火坑。    
    不知不觉又到了被抓的地方，触景生情，明山想起刚才所受的羞辱，四处看看，侧耳听听，说再擗它几个老玉米。我心里害怕，算了吧，再让人给抓住咱对不住大哥。明山胸有成竹，甭怕，狗日的不可能还在这守株待兔。一种近似疯子的举动，也不知哪来的仇恨，明山嘁哩喀嚓地毁着老玉米，能擗的擗下来，来不及擗的干脆放倒。我受到鼓惑，也上去照方抓药，一袋烟的工夫我们俩就放倒了小半亩即将成熟的老玉米。随后我们赶紧往背心里装满胜利果实，怪叫着、撒着欢儿的跑向了望霞岭。刚进松树林，还没来得及喘口气，忽然发现一棵白皮松后面闪过一人影。明山说了声快跑，撒丫子冲下了山，我心有余力不足，没跑两步就摔了个嘴啃泥。身上扎了好多蒺藜圪针，脑袋直犯晕，爬起来想跑，可鞋子却摔裂了口，两腿也吓得直打哆嗦。四处踅摸，没人呀，刚才准是看花眼了，再叫明山，哪还有他的影儿。我笑骂道：丫真他妈属野兔子的！    
    不远处有块大石头，我收拾了散落的玉米，过去躺下休息。松树林里真叫静，除了鸟叫虫鸣就是若隐若现的风声。忽然有些后怕，万一看青的埋伏在松林里怎么办？怨恨自然而然地涌上心头，恨明山独自逃跑？可推己及人，我要能跑我也不会束手就擒呀。道理都明白，还是对明山有些不满。想着想着忽然开窍了，什么他妈结拜兄弟呀，夫妻都是同林鸟，大难临头各自飞，何况我们这些毛孩子。真是巧得很，我的想法竟马上得到了佐证。一气之下坐起身时，忽然发现跟前有张洁白整齐的纸片，荒郊野岭的怎么会有这玩意，好奇心促使我拣起来。啊！太熟悉了，滨河医院的病历纸，我马上想到了单峰……上面还写满了字，没错，就是他的字体。我急不可耐地读起来：    
    ……我绞尽脑汁也弄不清，你的态度何以会发生一百八十度的大转弯？总想找你聊聊，又苦于没有适当的机会，就这么一直拖延着。是不是听到了什么？你怕受到伤害，所以才有意躲避我。其实大可不必，我们马上就要毕业了，何必前怕狼后怕虎呢。勇敢点，象我们聊天那样，想说什么就说什么吧，因为表达个人意愿是天赋的权利，没有谁可以阻拦。    
    													祝  学习好 身体好 精神好   单峰    
    嘿！小丫挺的真有两下子，这是跟谁起腻呢？会不会是陈雨？她可一直惦记他呢。不！不可能。一百八十度大转弯？肯定是杨波。我翻过纸片查看，抬头果然是杨波，可惜这面的字迹大都模糊了，看不出所以然来。我无原由地叹口气，单峰啊单峰，你这是明修栈道，暗渡陈仓呀，不但把陈雨玩进去，还把俩哥哥给蒙了。我说你怎么不爱搭理我们，忽然对班里那些破事感兴趣了呢，看来你的贼心由来已久。这都还算是结拜兄弟吗？有好事自个闷得蜜，遇危险恨不能长出四条腿，何着谁没本事谁倒霉。别他妈操蛋了！往后我也别犯傻了，什么结义兄弟，不图利谁也不起早。我为自己能及早解脱出来而庆幸，否则还整天做梦似的盼着为朋友两肋插刀呢。细一想，真是这么回事，谁跟谁好呀？除了亲娘对孩子一百一，连亲爹都不行。我忽然伤感起来，我们仨兄弟就我从小没了娘，幼年记忆中极有限的几幅模糊的画面里，母亲的身影是那么亲切。多少年了，我都不敢随便想她老人家，因为怎么想也没用，还不如咬紧牙关忍着呢。眼下马上就要毕业了，八成又得去插队，老爹我一点指不上，将来全凭自己的努力。我和他们俩不一样，到了社会上只能勇往直前，畏缩后退没有任何出路。想到此，我忽然要感谢这次恶作剧了，它让我明白了好多深奥的人生哲理，其最浅显的表白就是鸠山的那句明言：人不为己，天诛地灭。    
    高高兴兴地下了望霞岭，原准备拿单峰的那份有滋有味的情书跟他起起腻，偏偏走到山脚下突然内急，嘁扯喀嚓地一阵痛痛快快地卸车后，散发着馨香的情书只好委屈地充当了我的后门票。这是从里到外的一身轻松，扛着收获的老玉米，哼着流传已久的《南京之歌》，我感到了从未有过的愉快。明山正跟好几位同龄人在西磨房街口白活，见我过来了，眉飞色舞地指手画脚起来，肯定是学我的狼狈相呢。甭理丫挺的，逮着便宜不知姓什么了，昂首挺胸地走过去，他果然讥笑起来：没给抓回去？行啊！什么时学会脱身术了。我越发洋洋得意，晃着脑袋说：别以为就跑得快能脱身，这叫八仙过海，各显其能。明山凑上来问，真没抓着你？我不能告诉他实情，神秘地一笑，扭头回家了。当晚，明山到家串门，讪讪的样子怪可笑的。他想解释一下为什么没有返回去搭救我，我嘻嘻哈哈地拿话岔开，已然开窍了，不想再蒙自个了。又不能表现得太冷淡，忽然想起单峰的情书，当笑话似的和明山说了。真的假的呀？千真万确！可惜我当时忽然内急，拿它擦了屁股。明山遗憾地摇摇头，说想不到单峰越陷越深了。我说这有什么呀，大家早晚都得走这步，我还想说陈雨就挺招我喜欢呢，但马上把话咽了回去，往后不能和谁都掏心窝子了。他说谈对象本来没什么，可单峰的事有点麻烦。杨波什么态度？她喜欢单峰吗？明山哈哈大笑，我有点晕头转向，他什么意思？跟你说吧，单峰是狗咬尿脬一场空。怎么讲？你真不知道？别卖关子了！明山神秘地说：都是大哥大嫂的主意，单峰混不吝，和咱们的淘气不一样，家里没辙了才出此下策。他不是喜欢长得顺溜的陈雨吗，家里就偏把他引向相貌平平的杨波。合着单峰是剃头挑子一头热，我想起情书的大致内容，杨波的确是在远离单峰，而他却还蒙在鼓里呢。那杨波就心甘情愿地当游子？她情愿不情愿的我不知道，据说最先是大嫂设的计。她和常大夫是同行，少不了互通有无，咱袁老师又老麻烦常大夫，三人一核计想出了这么个馊主意。具体实施引诱的人听说是孔凡英。啊！我想起来了……这也忒残忍了吧，咱怎么才能让单峰明白呢？你千万别瞎掺和，这都是人家里的事。我不免有些失落，单家到底和我有了戒心。突然涌出一闪念，疑问道：大嫂和袁兴可势不两立？明山笑道：你就认的老皇历，都什么时代了！谁不得紧跟形势呀。我可能太傻了吧……脑子怎么就不知道转个弯儿呢！    
    学生时代最后的一段快乐时光，随着西北风扫尽落叶而结束了，内心突然产生了从未有过的惶惑。明明知道早晚会有这么一天，可当这天马上就要来临的时候，我还是有些惴惴不安。象做梦似的一晃就过来了，似乎还没有享受够童年和少年的欢乐。往事分明就是一部精彩的记录片，许多镜头总在我脑海里浮现。整天乐呵呵，学习没压力，想去哪就去哪……那样的好时光恐怕永远也不会再现了。随着期末的临近，各式各样的分配消息接踵而来，参军的、插队的、困留的、病留的，一时间搞得人心慌慌，连单峰都四处打听因病留城需要什么条件。我想他大概想到了曾经患过的肾炎，为此他差不多免了小一年的体育课。我对下乡从不畏惧，咱不是唱高调，乡下条件再苦也比我们家的日子强，或许下去挣扎一番，还能谋个好差事呢。传言逐渐明朗，先选拔一批政治合格、身体健康的学生送入部队。其次按有关政策，兄弟姐妹中没有在燕平市工作的学生留城分配工作，经医院证明，确实有病的学生也可留城，但分配工作仅限集体企业。余下的同学统统到太平公社各个生产队下乡。    
    参军的政审主要看出身，这一点谁也无法选择，我和明山都报了名。单峰又一次发现，所有努力都是枉费心机，对杨波的单相思更加重了他的失落感。在等待消息的日子里，学校召开了上山下乡动员大会，号召团员干部带头响应领袖的最高指示，到广阔天地里滚一身泥巴、炼一颗红心。孔凡英第一个发言，一方面表明了上山下乡的决心，另一方面又表示将听从党的召唤，坚决服从组织分配，到祖国最需要的地方去。傻子也能听出来，他悄悄给自己留了条后路，参军不成还可分配工作。单峰毅然决然地放弃了学生时代的最后一次政治活动，这点他和我大同小异，都十分反感那些既要做婊子又要立牌坊的时代宠儿。感觉大大的不好，象是爹死娘嫁人，各人顾各人了。同学们表面如故，暗里都在催促家长想方设法的寻找后门，目的只有一个，尽量避开上山下乡。我是个例外，老爹既没那本事也没那心气，他只要有酒喝有烟抽就行，孩子怎么样他一概不管。参军的人选很快公布，全班只有孔凡英光荣入伍，我和明山气不忿，但也无可奈何。孔凡英很有些沾沾自喜，军人是那个时代的宠儿，几乎所有男孩子都以穿上国防绿为荣，但他的骄傲里还有着另外的含义。他父亲最近从权力的顶峰逐级滑落下来，他听了不少闲言碎语，大家都说孔凤鸣完了，因为他文革初折腾得太厉害了。孔凡英也以为父亲的政治生命划上了句号，高二的一年里他始终有些抬不起头。获准参军入伍具有特别的象征意义，说明他父亲仍被划在了无产阶级的阵营里，这就不愁将来东山再起之日。    
    欢送新兵入伍，没有举行正式大会，但几乎所有同学都来了。单峰似乎已经被人遗忘，他远远地躲在一边，看着杨波、陈雨和孔凡英谈笑。我拉着明山向他走去，几乎到跟前了，他仍没有发现，还在凝视着谈笑风生的杨波。我突然和他开起玩笑：看眼里可拔不出来了。他吓了一跳，难为情地笑了，又警觉地盯了我一眼，大概觉出了我话里有话。没容他说话，明山冲他会意地笑了，说这回塌实了吧？既象是询问，又象是讥笑。单峰一下子愣住了，明山的话戳到了他的心尖子上。高二一学年，他就没和我们一起玩几天，净跟孔凡英和那些娘们凑热闹了，如今曲终人散，想象着他就够失落的。单峰尴尬之余，急忙调整心态，装得若无其事地和我们周旋：你们俩怎么不参军呀？我看着他笑了，心想：这人真会装蒜，也算是一种本事。明山说身体不争气，让人给刷下来了。太可惜了！无所谓，哪不是活着。明山拍着他的肩膀笑眯眯地说，我劝你也别忧心忡忡，看咱哥们，没心没肺，吃饱了就睡，乐得一个逍遥自在。单峰绷不住了，脸颊微微泛红。明山仍然不肯放过他，说整天和他们搅在一起有意思吗？单峰张口结舌地不知如何回答，幸亏陈雨过来给他解了围。她说孔凡英正和袁老师、汉老师一块照相呢，你们不去凑个热闹？我说我烦孔凡英那小子，下乡动员会上他比谁都积极，临了却参了军，真他妈伪君子。陈雨说：听说黎萍也要下乡？我说不可能！她是老大，按政策能留城。明山看了单峰一眼说，你不懂了吧，他们这两年闹得不可开交，黎萍是怕和杨波分在一起。陈雨纠正说，她妹妹明年毕业，她可能想让妹妹留城。我脱口赞叹道：甭管怎么说，人家才叫真革命呢。    
    单峰已没心思议论同学的是非，他不时看一眼教学楼下的人群，杨波正拿着相机给孔凡英拍照。明山突然坏笑着拉起单峰就走，说咱也照张像去，不跟丫练贫嘴了。望着他们的背影，我忍不住乐了。陈雨也要走，我叫住了她，说那破相片有什么可照的。她十分勉强地留下来和我寒暄了几句，看得出来，她心思根本不在我这儿。内心不觉涌起一阵痛楚，我知道自己纯粹是单相思，人家怎么可能看上我呢。我俩正迟疑着，蓝捷迎面过来了，热情地和我打了招呼，咱这人就是心软，人家给两句好话就不好意思再耍混蛋了。是不是还在恨我？没料到蓝捷来了个直抒胸臆，我哼哼哈哈地不知说什么好，也不敢正视她的目光。陈雨赶紧打圆场，蓝老师那是为你好，别瞎想了。我晃着脑袋说，早不想了，有什么可想的呀。蓝捷语意双关地说，这些年我并没忘了那件事，心里总觉得很内疚，老想找你谈谈，但没有合适的机会，你也一直在躲避我。什么意思？跟我说这干吗？已然伤害我了，何必再装菩萨心肠。我心里火更冲了，真想和丫翻脸，反正我也毕业了。蓝捷不急不慌，慢条斯理地说，我直接间接地和你们相处了六七年多，说句实话，易水你不是好学生，但是个大好人。讲义气，重感情，敢为朋友两肋插刀……我心虚汗颜，刚偷偷地把结拜兄弟抛到一边，暗自筹划着下乡后的人生之路，她就又给我戴起了高帽。    
    ……既然结为了异姓兄弟，那我问你，当兄弟面临危险，你只需承受一下压力就能让他解脱出来，你肯做吗？有点犯晕，蓝老师是什么意思？那还用说吗！我都觉得这话底气不足，她居然没多想，依旧夸着我，那就好。随后，她忽然斟酌起词句来，琢磨半天，却转了话题。你们俩实话实说，单峰这人到底怎么样？我象被困在高台上，好不容易找到台阶似的，赶紧说他这人挺怪的——这绝对是我真实的感觉。陈雨也有同感，我发现她眼里放着光，看样子她是不会轻易放弃单峰了，可惜单峰眼下只单恋着杨波。蓝捷长长地叹口气，感慨万千地说，让我从哪说起呢……易水，你是替兄弟受过！好奇心早已化解了我对蓝捷的仇恨，我依稀明白了怎么回事，但又不敢确定。陈雨见我俩心照不宣，疑惑不解地问：到底什么事呀？蓝捷不再回避，直截了当地说，小学五年级的时候，单峰写了一条反动标语，扔到了厕所里，易水发现后交给了我们。我认出是单峰的笔迹，不敢声张，因为单家正处在危险的边缘，军宣队若知道了，他们肯定家破人亡。隐瞒不报也不行，其他老师都知道了此事，我忽然想到了易水。众所周知，易水家苦大仇深，若让他承担下来，绝对可以大事化小，小事化了……原来如此！我内心百感交集，多少年聚集起来的怨恨马上烟消云散，真难为了蓝老师的良苦用心。    
    他为什么写反动标语？那时我们刚多大岁数？陈雨发出疑问，她太不了解单峰了，我直想笑出来，您连他心里想什么都不知道，还想跟他搞对象呢？蓝老师笑着点点头，说我和你姐他姐都是同学，有什么必要编派他呢。陈雨若有所思地说，真令人难以置信。蓝老师解释道，其实不怨单峰，是这个社会太险恶了……易水，你们虽然是兄弟，但我敢说，你一点不了解他，信不信？我不敢不信，也不敢点头，我太想知道有关单峰的其他事情了，因为我早就感觉出他和他的家人有许多令人迷惑不解的地方。    
    二十三    
    单家五七年遭难，西磨房的人差不多都知道，至于说到底该怨杨正还是该怨孔凤鸣，恐怕连当事人自己现在也很难说清了。我想和你们说的是单家在文革中的遭遇，商老师好不容易盼到儿子结婚成家，还没来得及喘口气呢，文化大革命又开始了。形势急转直下，红卫兵突然杀向社会，而且来势凶猛，《横扫一切牛鬼蛇神》的社论发表后，地富反坏右首当其冲受到迫害。单岳一夜之间成了黑帮分子，家被抄了，大嫂让红卫兵剔了光头。她不敢反抗，倒不是因为身怀有孕，而是社会的残暴震撼了她。不过几个月光景，从上到下全乱了，学校、工厂、机关、商店的领导个顶个都成了走资派，红卫兵如雨后春笋般地出现在太平镇，局势越来越难以控制。好象是六七年春节的事，三十晚上，单大爷骑车回到家，家人正忙着做年饭。秋天时大嫂生下儿子，孩子刚满月就送进托儿所，商老师工作忙，只有春节这几天才能帮着照看孙子。单湄接过父亲的书包，抱怨说，大年下的也不让人休息。单大爷掸去身上的浮土，说人家让过一个革命化的春节，我有什么办法。他见饭菜都做好了，问单峰干吗去了？商老师说天一黑就没他影了。大嫂煮好饺子，一家人边吃边聊，商老师说，你一辈子没干过力气活，如今下放劳动，可得悠着点儿，你那好说的毛病也得改，看样子运动来势不小呢。大嫂想起挨整的丈夫，垂着眼皮说，单岳也不知怎么样了。商老师安慰道：你别着急，不会怎么样的。她忽又嘱咐丈夫，明儿说话做事留神点儿。单大爷不以为然地点点头，心里却另有想法，他对混乱局面非常反感，社会乱到无法无天的地步，可以随便打死人，这在兵荒马乱的年代也不敢想象。直觉告诉他，不可能就这么乱下去。商老师见丈夫不言声，转而问儿媳，滨河医院怎么样？没找你的麻烦吧？没有，单位都知道我是孤儿，就是苦了单岳。大嫂眼圈红了，她擦了把眼泪，商老师不好再问，过年的气氛顿时全无。    
    屋外传来阵阵爆竹声，单湄想冲淡一下悲伤的气氛，打开了收音机，屋里马上充满了狂热而单调的乐曲。大嫂刚收拾了碗筷，房门“咣”的一声被撞开，单峰一阵风似的跑进来。大嫂让他吃了再玩，他却拿起爆竹撒腿就往外跑，单大爷一把揪住他，说吃了再走。单峰不敢违拗，乖乖地坐在桌前，大嫂端来饺子，单大爷让他先喝碗汤。单峰嘟哝道：喝了汤还怎么吃饺子？单大爷说，由着性吃个贼饱，明儿又闹病。单峰老老实实地吃了饭，也不敢出去，心里象长了草。单大爷笑了，玩去吧，想着早点回来。单峰偷笑着，连蹦带跳地蹿了出去。一阵密集的鞭炮声后，太平镇稍稍恢复了平静。忽然，响起了轻轻地敲门声，把屋里人吓了一跳。单湄忐忑不安地打开房门，她怎么也没想到我会出现在门口。原来是你，吓死我们了。我穿着军大衣，侧身进了屋，也觉得大年下的串门不合适，可实在没办法，我一人在家太憋闷了。我父亲是太平镇最大的走资派，比镇长高出六七级，文革前住在工厂的别墅区，一家三口占有一座十几间房屋的别墅，还有一个偌大的院子。红卫兵一造反，彻底粉碎了我公主般的生活，造反派把我们扫地出门，赶进了太平镇最破旧的工人自建宿舍，和一群衣衫褴褛，满嘴村言秽语的工人成了街坊。生活的强烈反差几乎摧毁了我所有信念，我一遍遍地问自己，这到底是怎么回事？这还是我心目中阳光灿烂的社会主义吗？如果不是了，它又会是什么？打死我也不敢怀疑，因为眼前到处都是红色海洋。难以理解的是父母没有半句怨言，从他们平淡的表情看，好象一切都应当应分似的。本来过年一家人应该在一起守夜，可机械厂最大的造反派组织“红色造反团”却把我父母拉去批斗。文革中第一个除夕太难忘了，夜空中除了鞭炮声，还弥漫着狂热的歌曲和一阵阵呐喊，那都是各单位的造反派在批斗走资派和地富反坏右。我实在忍受不了除夕夜的孤独了，正好手里有两张电影票，便硬着头皮去了单家，我已做好遭白眼的准备，但单家丝毫也没有歧视我。大嫂给我端来了花生瓜子，商老师腾出火炉旁的地方让我烤火，单大爷也站起身迎候我，弄得我真不好意思。单湄对小妹说，快叫姐姐，单涓害羞地叫了声大姐，我一把搂过她，问：涓子想上学吗？单涓说当然想了。单大爷说，孩子招谁惹谁了，都八岁了，还上不了学呢！单湄说别提上学，您看学校还能要吗，门窗玻璃砸了，实验室毁了，图书馆劫掠一空，国家东西谁爱拿谁拿。    
    商老师那人就是不简单，和谁交往火候都拿捏得准着呢，她一本正经地嘱咐说，参加红卫兵我不反对，祸害国家财产的事你们绝对不能干。我和单湄相视而笑，觉得商老师真是多虑，单湄还算个灰色分子，我纯属“老子反动儿混蛋”，倒想造反呢，人谁要我呀。好几年后和商老师做了同事，我才悟出她的良苦用心。家里有个右派儿子，老伴和自己都岌岌可危，她哪能由着性儿褒贬是非呀，来两句不偏不倚地警示，也是看在我和单湄是好朋友的份上。单湄说，您尽管放宽心，我们俩都是逍遥派。我四周看了看，问怎么没见小弟？单湄说吃了饭他就没影了。我有两张电影票，咱带小弟去看吧？单湄问什么电影？我忍不住笑道：《白毛女》，让咱们大家忆苦思甜不忘本，有意思吧？大三十儿的哭爹喊娘。单湄也想出去散散心，问父亲：能带小弟去吗？单大爷说怎么不能，还省得他瞎跑呢。单湄穿上大衣，我们一起出了门，喊了几嗓子，没有小弟的回声。街口昏黄的路灯下有几个放鞭炮的孩子，寻声过去，也没有他。正犹豫着，太平小学响起一阵口号，远远望去，所有办公室都开着日光灯，好象半拉天都照亮了。单湄说他准在那呢，我怕凑热闹，怕看到斗争会的场面，可也没法拒绝，谁叫我提议带小弟看电影呢。惴惴不安地和单湄走过去，心都提到了嗓子眼，万一我父亲也在那挨斗怎么办？我的担心纯属多余，他是太平镇头号走资派，怎么可能给一个小学校长当陪斗。我们去了最热闹的会议室，果然在批斗杨正，平日慈眉善目的老师，正脸红脖子粗的质问校长，为什么执行修正主义教育路线？连我爸那么大的干部都犯糊涂，杨正能说清什么呀，他唯唯诺诺、点头哈腰，一心一意顺着造反派。可坐着喷气式，脑袋充着血，一会他就晕了，该答是的答了非，该说对的说成错。每说错一句话，都会招来一阵阵谩骂和年轻教师的拳脚。单湄居然觉得可笑，说这场面简直太滑稽了。她怎么可以觉得可笑呢？难道她忘了她大哥也在遭遇着相同命运吗？我故意踅摸了一圈，说这没有小弟，意在提醒她快点离开，她却不动声色地欣赏起来，真搞不清她是怎么想的。    
    一声突如其来的巨响给我解了围，有个老师出去查看一番，说是小孩踢球打碎了日光灯。单湄这才想起找小弟，我们去了灯火通明的办公室。太平小学过去是日本人的兵营，宽敞的饭厅改做办公室，杨正主意高，安排所有老师都在一起办公，说是可以互相监督，互相促进，据说这成了他对教职员工管卡压的铁证。办公室的一面墙上挂着一条横幅，红地黑字写着“彻底清算修正主义教育路线”，看样子不久前刚开完大会。办公桌椅都撤走了，五六个半大小子正和一群小孩玩踢足球，其中就有你们仨。单湄喊了一嗓子，单峰没听见，我们也不敢过去，怕被足球踢着。突然，又是“嘭”的一声巨响，一只四十瓦的日光灯成了游戏的牺牲品，乘着短暂的安静，单湄上前拉住了单峰。他玩得正上瘾，使劲挣脱着姐姐的手，单湄说日光灯有毒，他才安静下来，呼哧带喘的擦着额头的汗水。我问他去不去看电影？他鬼得厉害，狡黠地反问我真的假的？还说别又是什么《白跑的战士磨鞋底儿》、《人民英雄礼堂空》。单湄笑了，看样子她不止一次蒙过小弟。我说你放心吧，蓝捷大姐什么时候骗过你。他笑了，问是什么名，我不敢实话实说。男孩子都爱看打仗的，哭哭啼啼的《白毛女》，他肯定不喜欢。    
    好说歹说总算把他劝走了，路上，单湄问是谁的主意到办公室踢球？单峰停顿一下，忽然学着《地道战》里林霞嫂的口气说：大伙呗！随后自个先哈哈笑了。单湄批评弟弟，说往后不许再去祸害国家财产，单峰反驳道：怕什么！造反了，校长都靠边站了，谁敢管？单湄跟他讲不清道理，威胁说，明儿你再去搞破坏，我告诉爸爸。单峰跟家就怕爸爸，单大爷从来不袒护孩子，要求还特别严格。    
    电影院坐落在徐庄大街，街上的店铺早已打烊，只留下一盏盏明晃晃的电灯。广场上聚集了好多人，和人打听才知道，影片得晚些时候才能运来。隔着大街向南望，低矮的民房后面是太平中学，高高的教学楼灯火通明，不时传出与鞭炮齐鸣的疯狂呐喊。那里肯定也在斗争黑帮和走资派，我偷偷看了眼单湄，她脸色凝重地望着教学楼，好象把身边的我忘了。我忽然想起汉老师和单岳大哥曾经是右派难友，单湄一定是联想起了什么。她这人出奇的稳重，轻易不表露思想，曾说过最喜欢毛主席的一句诗：冷眼向阳看世界。商老师说我俩都是“逍遥派”，只对了一半，她没发现——或者说没理会过我内心深处藏着的“小”。“小”的原形硕大无朋，说白了，就是全身心地投入到轰轰烈烈地文化大革命中去。“毛主席是我们的红司令，我们是毛主席的红卫兵。”多么响亮的口号，曾经那么强烈地震撼过我的心，可惜所有的一切，都随着我父亲一夜之间变成走资派而化为了泡影。看着那些耀武扬威的红卫兵，你们不知我有多羡慕，臂戴红袖章，腰扎武装带，所到之处，摧枯拉朽，分明是在创造着辉煌的历史。我是由“爱”生“恨”的典型，因为无法实现梦想，才退而求其次，和单湄一起做了冷眼的旁观者。    
    两个熟悉的身影，从幽暗处向影院的台阶走来，我眼尖，捅了单湄一下，说那不是柯繁吗！单湄扭过脸，发现俩同学正在上台阶。矮小结实的纪澍，毫无顾忌地和我们打招呼：咱班的逍遥派凑一块啦！他们仨不约而同地笑了，我笑不出来，因为心里压根就没真想逍遥过。恍惚中心里一阵别扭，竟和他俩为伍了，简直是莫大的讽刺。我并非对他俩本人有什么成见，而是资产阶级思想太严重，有点瞧不起他们的家庭。都是工人出身，怎么看怎么没品位。柯繁是家里唯一的男孩，仨姐姐俩妹妹，父母拿他当宝贝疙瘩。纪澍土生土长在太平镇，从小是孤儿，家里就一寡婶儿。人都挺聪明的，就是环境限制了他们的眼界。穿戴得体的柯繁说：主义兵又开斗争会呢，学校那叫热闹，赶上大栅栏了。我急忙问是不是又打人了？刚才我隐约听见有几声惨叫，挺瘆得慌的。纪澍说没见动皮鞭棍棒，可一脚我一拳的也够他们受的。咱班班主任汉夫坐着喷气式，脖子上细铁丝吊着一大木牌子，什么滋味！没三分钟脑门子就开始掉汗珠子。单湄已耷拉下脸，不卑不亢地说，你们多余去站脚助威。柯繁赶紧解释：我们没跟着凑热闹，到图书馆偷偷拿了几本书，正好碰上了。他怕单湄不理解，又加了一句：谁爱折腾谁折腾，反正我们不参与。看来他很在意单湄的态度。    
    纪澍大大咧咧，说话直不愣登，象是帮单湄套近乎似的问：听说汉夫还教过你大哥呢？单湄点点头说，是教过，那是在燕平大学的时候。汉夫是大学老师？我说他怎么那么有本事呀！纪澍惊诧不已，柯繁笑他少见多怪，说太平小学校长杨正，还是燕平大学哲学系党总支书记呢。纪澍一呲牙，感慨道：想不到小小的太平镇居然是藏龙卧虎之地。我直想笑出声，笑他象井底之蛙，他若知道了我们家的情况，准得惊出一身汗。我爸行政八级，中央和市里都有一号，到机械厂工作纯属低职高用，谁叫上面重视这个保密单位呢。柯繁也不见得了解，否则他就不会拿一个爆发户来炫耀了，他装得很在行的样子说：知道孔凤鸣吗？纪澍说：有点儿印象，城里头抄家批斗，揪斗黑市委好象都和他有关？行！你还算关心点国家大事，我还以为你就会烙贴饼子呢。少废话，说正事。纪澍脸上挂不住了，下乡劳动时他负责伙房，烙贴饼子是一绝，有时提到他的技能属由衷的赞美，更多的时候是嘲笑。柯繁眉飞色舞地说：孔凤鸣是燕平大学哲学系教师，自从带头给黑市委贴了大字报，立马就牛了。左派领袖，市委大楼平蹚，和江青同志还握过手呢。真的？假的管换，他就住西磨房，和单湄是街坊。是吗单湄？是。她语调极平稳，看不出褒贬。我觉得这里面有事，都是燕平大学哲学系的，年岁也差不多，一个上了天，两个入了地，本身就让人觉得蹊跷。    
    单峰等得不耐烦了，拉着姐姐的手问，什么时开演？我抚着他的脑袋，说别着急，我给你买串糖葫芦去。单湄急忙伸手拦我，纪澍却挡住了她的手，说给小弟买串糖葫芦怎么了？我乘机转身去了小卖部，掏兜拿钱时脑袋一下子蒙了，兜里空空如也，我这才想起今天穿的是军大衣。你们说当时我有多难为情，寒冬腊月的，浑身直要冒汗。售货员举着糖葫芦，就等着收钱给货了，我当时大脑一片空白，和傻子没两样，但仍旧装模做样地拉开衣襟掏裤兜，根本来不及想一想真要没钱该怎么收场。简直难以置信，居然摸到了一个大鏰子，不用拿出来看我就知道这是个五分钢鏰儿，捏在手里感觉厚实极了。至今我对五分钢鏰儿都特别亲切，买东西找了它从来舍不得花，回家就扔进花猫形状的陶瓷储币罐里，没事时经常拿起它摇一摇，听着哗啦啦的金属碰撞声，胜过了任何一曲美妙的音乐。我笑逐言开地掏出那个五分钢鏰儿，递给售货员时单湄忽然过来责备说：你怎么又给他花钱呀！他快成习惯了，一和你在一起就找辙。我心花怒放地说，谁叫我喜欢小弟呢，柯繁他俩呢？回家了，还说让你别伤心难过，不是所有人都歧视你。我敢说在那之后的几分钟里，我就是世界上最幸福的人，把我爹妈挨斗的事都忘得一干二净了。    
    单峰接过糖葫芦就吃，单湄让他谢谢大姐，他看了看我，嘿嘿乐了，谢谢大姐还没说出口，一块冰糖差点卡了嗓子。我轻轻拍着他的后背，把领子往上竖了竖，嗔怪单湄难为了小弟。这个动作没有丝毫做作感，我真的很喜欢单峰，他从小鬼得很，聪明伶俐，学什么都特快，我老早就拿他当亲弟弟看了。我们家既没有哥哥姐姐，也没有弟弟妹妹，那种心灵的孤独是你们所无法理解的。但随后的解释却显得有些画蛇添足，而且现在想来特没意思。我如释重负地说，这军大衣穿着真别扭，掏个钱什么的费劲死了。好象我兜里装着多少钱、军大衣又有多么讨厌似的。单湄不动声色地笑了，说我们想穿还没有呢。我忽然感到脸在发烧，有点逮着便宜卖乖，抑或阿Q“我的祖先阔多了”的感觉。虚荣心真让人讨厌，它总是伴随青春年华而来，又迟迟不肯退出人生舞台，有了它你所有的努力都会大打折扣。    
    蓝捷的袒露心声出乎我和陈雨的意料，我相信她说的都是真的，因为至今能穿一套军装都是身份地位的标志。何况她当年的军大衣，还是那种老样式、黄颜色的，世面儿上更显尊贵。据说凭那身虎皮，能轻而易举地震慑住所有找麻烦的红卫兵。我对她的看法彻底扭转了，她不但举止文雅，而且心地坦诚，如果不带偏见，非常容易接近。可惜这么多年我一直在和她暗暗较劲，没能跟她多接触，我瞎琢磨……如果从小能自然而随意地接近蓝捷，兴许受到她的影响，我能完全变成另外一种人——一种在我看来比较高贵的人。可惜现在明白了也晚了，学习一塌糊涂，永远也追不上了，想做好人也白搭。心里一阵烦躁，偷偷怨恨起单峰来，我是不是上辈子欠你的了？蓝捷沉思之后，和我们继续讲述单峰的故事，我无论如何也想不到他是那么聪颖而深刻，我们刚摆脱放屁崩坑、撒尿活泥儿的勾当，他却已经在谈思论想了。    
    除夕到了，当爆竹声连成一片的时候，电影院终于开门了。单峰望着夜空中不断升起的烟花起火，气得他直跺脚，说我还不如跟大办公室里踢足球呢，到时候还能放炮仗。我们俩都笑了，也真难为了小弟，大冷天的和我们待了两个多小时。我和单湄赶紧一左一右地扶着他的肩膀，好言劝道：你放不了炮仗，可还能看电影呢。他撅着小嘴问，那到底是不是打仗的呀？你还不嫌乱，一天到晚就知道打仗，都快打死人了你知道不！单湄呲叨了他几句，他还想反驳，但蜂拥的人群已裹挟着我们涌进了大门。电影开演不久，单峰迷迷糊糊地睡着了，直到散场才睁眼。怕他着凉，我们特意在门口附近多待了几分钟，走出影院时大街上人几乎都快走光了。太平中学的教学楼仍亮着灯，嘈杂的呐喊声在寂静的夜空中显得特别清晰。越往家走灯光越暗，单湄忽然说，我大哥已经不让回家了。这是单湄第一次向我吐露心声，我应该想到这点，地富反坏右都属黑五类呀。我太自私了，光想着解脱自己的压力，怎么就没想想人家的处境呢。单大爷和商老师都有文化，不可能是工人贫下中农出身，由此看来单湄比我更不幸。我安慰她说，这种事不能急，就说咱学校的黑帮吧，以前还不是一样的教书育人。单湄动情地说，别看我大嫂没事人似的，其实心里特着急，他们夫妻感情可好了。你平时多劝劝她，我爸我妈革命一辈子，还不是成了走资派。他们的问题性质不一样，右派是黑五类之一。我何尝不清楚两者的差别，可为了宽慰她，也只能这么说。见她不言声了，我小心翼翼地问：他们和孔凤鸣认识吗？认识，还有杨正……如果不是孔凤鸣和杨正，我大哥成不了右派。敢情是这么回事，怪不得单湄看杨正挨斗，一个劲说滑稽呢，搁我也得“冷眼向阳看世界”。    
    二十四    
    这年的春夏，注定要在乱哄哄中度过。太平镇更加动荡不安，机械厂和太平中学的各个造反派组织纷纷成立了指挥部，在各自占据的大楼上架设了高音喇叭，整天不是播送革命歌曲，就是翻来覆去地攻击对方观点。大大小小的辩论会，搅得小镇终日不得安宁。混乱局面乐坏了孩子，你们大概还有些印象吧？不用再上学了，老师也不敢管你们了，一天到晚吃饱喝足，除了玩还是玩。玩耍中你们谁也没注意到单峰的变化，打闹野跑之余他不知怎的，对满街张贴的大字报发生了兴趣。有时我和单湄会拿回一些各式各样的红卫兵小报，经常在她家边看边议论形势，单峰每每都悄没声的待在旁边细听。我夸他学乖了，单湄却说他淘得没边，现在最担心他的安全。天快热了，保不齐就去留雁湖了，家里人白天上班的上班，上学的上学，谁也看不住他。这的确是个问题，男孩子夏天都好下河洗澡，但我却有另外的担忧。你们说“大鸣、大放、大辩论、大字报”到底好不好？我和陈雨面面相觑，好不好的和我们有什么关系？正不知如何回答时，蓝捷却实实在在地说，它的确有一定好处，尽管我们家也是它的受害者。    
    在铺天盖地的大字报中，有一张我父亲的秘书亲自书写的，字迹非常漂亮，内容耸人听闻。批判的内容只有两三句，它主要揭露了一件高干圈子里的丑闻：一年夏天，我父亲在中央的一个战友，请他和市委书记到京城一座著名公园消遣。他们下榻的招待所坐落在湖中岛，当然是游人免进了，酒足饭饱之余，几个人打起扑克。闲聊天时扯到了宋美龄，说她骄奢淫逸，居然用牛奶洗澡。我父亲闻讯动心，也让服务员到了盆儿牛奶，亲自尝试了牛奶洗脸。单峰看到了这张大字报，回来当新闻似的和姐姐说了，正好我也在他家，听了心里真不是滋味。过后我乔装打扮一番，偷着去看了那张大字报，果然是我父亲的秘书写的。当时对他恨的不行，心想养条狗都比他强。父亲解放后我问他是否确有此事？他笑了笑说，也有也没有，拿牛奶洗脸是事实，但并非想享受，而是为打赌。父亲的战友说用牛奶洗脸特舒服，他死活不信，试过之后果然粘股呼啦的。我问他恨不恨秘书，他却说毛主席发动的文化大革命太及时了，真有相当一部分高干专门爱享受，而老百姓当时连糠窝头都吃不饱。    
    单峰对大字报的异常关注引起我的警觉，我跟单湄说，你得注意他了，小心他到处乱说惹麻烦。单湄却说他还是孩子，只要不去留雁湖洗澡就行了。单家当时最揪心的还是大儿子，文革一开始就失去了自由，连点音训也没有。苦命的大嫂身上的担子更重了，照顾好孩子的同时，她也没忘了公婆。她决定乘天气炎热之前，带孩子回趟太平镇。抱着儿子就象抱着全部希望，一踏上太平镇的土地，她马上想起了美好的童年、少年，想起了火热的青春和甜蜜的爱情。她生在太平镇，长在太平镇，得到了数不清的好心人的关爱，从不知道仇恨二字为何物，如今却突然陷入了阶级斗争的深渊。大嫂一路浮想联翩，直到进了家门，思绪才又回到现实中来。商老师迎出家门，接过儿媳怀里的孩子，说怎么不打声招呼，让单湄接一趟多好。大嫂说：家被抄了，里外乱糟糟的，去了也白白受刺激。单大爷夫妇看到孙子白白胖胖，不禁感慨道：看我孙子，多水灵，长大准有出息。商老师用手指轻轻刮着孙儿的脸蛋说：宝儿，到奶奶家认生了吧。大嫂见公婆高兴，舒心地笑了。单湄姐弟围上来，她对弟弟说：当叔叔了，看你还淘气不。单峰嘿嘿笑了，摸着侄儿的小手，象喜欢一件心爱的玩意。单湄打开他的手，不许他乱动。大嫂笑道：又不是纸糊的，哪就动坏了。她接过儿子递给小弟说：让小叔抱抱。单峰吓得直往后躲，大家都笑了。大嫂很开心，这些日子她还从没这么高兴过呢。    
    吃饭时，单大爷想起件事，说我明天该回供销股了。商老师诧异道：把你调回去了？还用谁调，当初下放劳动定的就是一年。商老师嗔怪道：你是傻呀还是苶呀？没人理你就踏踏实实干活吧！都什么年月了，还想往人家枪口上撞。她见丈夫没说话，又说道：你又不是不知道，咱家底儿潮，经不住风浪。单大爷笑了，听你的，我这人想的简单。商老师忧虑地说：单岳揪出后没了音训，你再出点事，咱家可就完了。单大爷解释说，你别杞人忧天，群众运动保不齐谁就要倒霉。单岳虽说生在旧社会，但他长在红旗下，一直接受党的教育，能有什么罪过？他吃了几口饭，又说：这运动就不大对头，咱县的老干部都成了走资派，他们对党可都是忠心耿耿的。商老师气得脸色发紫，一摔筷子，说你不想活了？让造反派听见准打你个保皇派。大嫂赶紧打圆场，说我爸只是在家发表个人意见，他老人家经过风雨，知道该怎么行事。单湄也说学校不同看法的人多了。商老师说：学生到底是学生，只要不出圈怎么都行，成人就不同了，上午定你罪，下午就敢来抄家，谁容你说理呀。她又叮嘱单湄不可跟着胡闹，自家还泥菩萨过河——自身难保呢。运动来了冷眼旁观不行，陷得太深也不行。哪派都不能得罪。单湄笑道：您放心，学校有两大派，毛泽东思想红卫兵是保皇派，毛泽东主义红卫兵是造反派，跟思想兵的是红一纵队，跟主义兵的是野战兵团。两派各据一楼，天天打宣传战。我们参加的是丛中笑战斗队，属杂牌军。这派骂那派是“野驴兵团”，那派骂这派是“疯子纵队”，我们丛中笑就跟一边看热闹。    
    商老师笑了，她对运动一直取不偏不倚的态度。按说杨正揪出来了，她就势煽风点火地给他加几条罪行也不为过，兴许就能为儿子报仇，还可解自己心头之恨，但她却没那么做。她非常有自知之明，知道家里成分不好，完全脱离运动会让人抓小辫子，轰轰烈烈地投身其中又容易成为众矢之的。她和几位谈得来的老教师成立了“红色教工造反团”，凑合着写几张大字报，不过是些时髦口号，或几件不疼不痒的事实，存心整人的事决不沾边。平日也不张狂，哪派也不得罪，主要工作就是书写毛主席语录和革命口号。单大爷让妻子抢白了几句，不愿再谈对运动的看法，他吃饱饭就坐在床沿端详熟睡的孙子。单湄抢着刷碗，好让大嫂喘口气好照顾孩子。    
    这刚要午休，太平中学的高音喇叭响了，要求“主义兵”全体战士马上到校集合，听语气好象有什么紧急情况。单峰象打了吗啡似的来了精神，但父亲在家他不敢贸然出门。约莫半小时后，街上传开新闻：太平中学武斗了！我马上热血沸腾起来，不禁有点汗颜，分明是身在江湖，心在魏阙了。兴冲冲地来到单家，想和单湄一起去看热闹，她也正在家转腰子呢，我们俩不谋而合了。商老师嘱咐我们远远的看就行了，千万别多嘴。我俩相视而笑，其实没那么紧张。刚到徐庄大街就闻到了火药味，行人神色慌张中又夹带着些许兴奋，不管男女老少，纷纷涌向了太平中学。只见校园里到处是黑压压的人群，灰色教学楼的拐角处围观者最多，不时传来打打杀杀的呐喊。看不到熟悉的同学，全是来看热闹的陌生面孔。听人们说，“红一纵队”昨晚破坏了“主义兵”的广播设备，早晨被他们发现，便纠集了一些人到“红一纵队”讲理，辩论中双方都以“文攻武卫”做武器，不知谁先动了手，顿时打成一锅粥。“红一纵队”人单势薄，退入了教学楼拐角处的一间仓库，“主义兵”随即纠集一彪人马将教学楼团团围住，双方发生了激战。仓库易守难攻，“主义兵”又招来“野战兵团”的几十号人，有消息说，他们还向相同观点的燕平大学“八一八”红卫兵求援了，不久大队人马就会赶到。    
    我至今也认为毛主席的话句句是真理，除了沙漠之外，凡有人群的地方，都有左中右。把人对事物的态度描述得要多准确有多准确，只要不是傻子，谁都有倾向性。以前还没觉着怎么样，今儿才发现，我对“主义兵”“和野战兵团”竟是那么讨厌。按说我渴望革命、渴望造反，理应支持造反派，但人的感情就是这么怪，几乎在一瞬间，我突然坚定了对“思想兵”和“红一纵队”的信念。单湄也和我有同感，我们都为仓库里的同学担忧，忍不住来到教学楼西侧，直观武斗场面。只见外面的人奋力往里冲，里面的人拼命死守，棍棒、长矛、弹弓、石灰粉和砖头瓦块都成了攻防的武器。守在仓库里的是二十几名男生，而围攻的有几百号人，他们被逼到了绝境，只能死守。说来也巧，“思想兵”的大部分学生都去燕平市串联了，家里只有几十名女生，她们上不了阵，只能站脚助威。一会高喊“要文斗，不要武斗”，一会齐声朗读毛主席语录“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利”。“主义兵”的进攻又被击退了，武斗场面出现了短暂的平静，不知谁带头唱起了歌：抬头望见北斗星，心中想念毛泽东，想念毛泽东。黑夜里想你有方向，迷路时想你心里明，迷路时想你心里明……随着虔诚的歌声，仓库里的同学齐声高喊：坚持到底，就是胜利。    
    就在双方僵持不下时，“八一八”红卫兵分乘三辆卡车进了校门，为首的就是大名鼎鼎的孔凤鸣。他三十多岁，个儿不甚高，但精明强干。他马上成立了联合指挥部，决定采取四面包围，重点进攻的战术，并安排部分同学去侧面教室打洞。“思想兵”的女生怕战友吃亏，急得流出了眼泪。进攻重新开始了，十几个男生抬着一根原木撞向仓库大门，后面跟着挥舞着长矛棍棒的学生。里面的人一齐向外射弹弓，冲在最前面的同学“哎哟”一声，捂着右眼退下来，转瞬间右眼肿起了大包，鲜血从眼眶渗出来。不多时，又有五六个人捂着脑袋撤到了后方，进攻很快被瓦解了。有人喊了一嗓子“用火攻！”孔凤鸣忽然开了窍儿，立刻吩咐学生们找来煤油、干草和破桌椅。几个学生家长上前拦住孔凤鸣，哀求道：不能烧呀，人命关天！孔凤鸣没工夫和他们废话，指挥学生将浸了煤油的破桌椅板凳扔到了仓库门窗附近。我的心缩成一团，眼看就要点火了。突然，“思想兵”的一名女生高喊着跑过来，“解放军来啦！”人们转头望去，只见解放军战士排成四列纵队，跑步开进了校园，他们迅速隔开双方阵营，武斗被制止了。    
    一种难以形容的悲壮情绪涌动在我心头，连向来对运动冷眼旁观的单湄也激动不已了，多危险呀，就差一步。冷静下来后，单湄问我：你说他们都为什么呀，几个月前还是好同学呢，怎么忽然就不共戴天了？老实说，我没想过这个问题，但毛主席的教导却牢记在心：革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘花绣花，不能那样雅致，那样从容不迫。革命是暴动，是一个阶级推翻另一个阶级的暴烈的行动。单湄不说话了，我俩虽然观点相同，但基本态度却有分歧。忽然，我们发现了单峰，他象条泥鳅似的在人群里钻来钻去，不时停下来聆听大人们的议论。单湄悄悄靠近弟弟，一把拽住他，说你不要命啦，快回家去！单峰不敢顶撞，可他瞅准机会，突然挣脱姐姐的手，一溜烟似的跑远了。单湄急得象热锅上的蚂蚁，惟恐弟弟出点事，我们四处寻找，却发现了单大爷，他也是来看热闹的。得知儿子在这儿，单大爷怒不可遏，可校园里人山人海，想找个小孩子实在太难了。    
    傍晚时分，一切都消停了，我才和单湄回家。单大爷两口子正在门口训斥儿子，商老师说再看你去凑热闹，决不轻饶！单大爷取来《老三篇》说：明儿给我背《为人民服务》，晚上我检查。我们把老人劝进屋，大家心里仍有些激动，单湄告诉父母，孔凤鸣带着燕平大学“八一八”红卫兵也来助战了。商老师不愿提那些风云人物，更忘不了儿子五七年遭难和他有着直接关系，当着我这个外人，她说好说歹都不合适。单大爷却想发表一番高见，说这不乱套了吗，没王法了，革命也没这么革的呀。商老师最烦丈夫的信口开河，讥讽道：这年头没咱说话的分，都是毛主席的红卫兵，你说谁呀？咱这样的家庭，只能东风强了顺东风，西风硬了随西风。别总想逞能，记住，出檐的椽子先烂。单大爷不言语了，知道妻子为人处世比他强。商老师也的确不一般，向来以老实厚道出名，受点委屈从不表露，她参加的“红色教工造反团”总是顺风而行，适可而止。尽管她出身不好，丈夫是地主，儿子是右派，却始终没人想起找她的茬儿。    
    不久，大串联风靡全国，我和单湄也开了介绍信走出家门，名为串联，实则借机游山玩水。整个夏天，我俩西上峨眉山，游历天府之国，又顺江东下，穿过风景壮丽的三峡。所到之处先装样子看看大字报，然后便去游览名胜古迹和人文景观，直到秋天才从南方回来。单湄还顺路看望了二姨，商韵已随部队到了江南，目前是部队野战医院的副政委，运动中也受到冲击，造反派找不出她的问题，就把她挂了起来。到家后我依旧激动不已，星期日忍不住又去了单家，商量着是不是再到江浙一带逛逛。多美的事啊！不花钱的旅游，做梦都不敢想，不去白不去。我敢说，大串联是红卫兵在文革中的唯一收获，至今我想起来都热血沸腾。大嫂笑我们赶上好时代了，说出门衣食住行不用花一分钱，古今中外的历史上也没有过。    
    我们的讲述，引起了单峰极大兴趣，他一动不动地听着，生怕露掉一个字。就在我们沉默片刻，准备转移话题时，他冷不丁地感慨道：我要早生几年就好了。话未说完，人已转身出了家门。小东西！你早生几年，咱妈受得了吗！大嫂笑嘻嘻地开起玩笑。单湄也说，他若是个中学生，武斗准得第一个冲锋陷阵去。提起武斗，我忽然想起件事，父亲拿回来的大《参考》上，有外电对太平中学武斗的报道。我考虑半天，还是和她们说了，觉得阶级斗争这根弦真得绷紧点，外国既然对太平中学都了如指掌，机械厂的内幕消息恐怕他们也能得到。大嫂和单湄忽然都不言语了，好象是冲我来的似的，可我不知哪做错了？半天才恍然大悟，他们家出身不好，忌讳谈保密单位的事。心里这别扭劲儿的，怎么一高兴就忘乎所以了呢？我想缓和一下气氛，但找不出合适的话题，起身告辞吧，又觉着差点意思。正为难之际，单峰哼唱着什么歌回来了：我姓当来叫当权派，我的名字不简单，谁要反对我就是反党，反革命的帽子就给他戴，就给他戴起来……    
    你胡唱什么呐！单湄迎面呵斥着小弟。单峰来了情绪，说这叫“走资派歌谣”，没听过吧？你就甭学好！怎么是我不学好呢？你们到小学校门口看看去，那儿斗争杨正呢。单峰兴趣所至，眉飞色舞地讲起来：这回的斗争会不同凡响，不象以往的打打杀杀，反而有点小幽默，据说是孔凤鸣从燕平大学带来的新玩意儿。你看见他了？没有，我去的时候他都走了，就看见造反派戏弄杨正呢。你们没见那个逗呀！戴着高帽子，挂着大牌子，手敲铜锣，一板一眼地唱着红卫兵为他们编的歌谣。杨正跟傻子似的，唱着唱着声就小了，一个红卫兵拿木棍捅他嘴巴，说大声点儿，你当年的威风都哪去了？他被迫提高了嗓门，可调儿没跟上，嗷嗷的和鬼哭狼嚎一个样，围观的人忍不住哈哈大笑。瞧你美的，可开眼了。单湄一改严肃的神情，和小弟调侃起来。我心头不由得一紧，人这种动物简直太可怕了，单家要是落井下石，杨正的老命都得悬。我马上想到了父亲，不知他老人家有意无意间得罪过人没有？这动荡的年代，若官报私仇，谁也发现不了呀。    
    单峰闲不住，拿起半个馒头，边吃边打开收音机。里面正播送一篇通讯，说的是一个女高中生，徒步串联来到一座小山村，忽然心血来潮，非要留下务农不可，同学们劝她：你一个高中生就情愿一辈子和土坷拉打交道……大嫂见他听的聚精会神，逗弄道：小弟，土坷拉是什么呀？单峰没有马上回答，他回头看看大嫂，又看看姐姐和我，眼珠一转，说土坷拉是贫下中农。我们哈哈大笑，单峰脸红脖子粗的争辩道：我是说它被比做贫下中农，老农民不是浑身都是土吗。我们仍旧笑个不停，觉得这小东西太鬼了。大嫂说你明儿还是少关心点烂七八糟的事吧。单峰气急败坏，居然学着红卫兵的样子，横着膀子举起了尚方宝剑：“毛主席都说了：‘你们要关心国家大事，要把无产阶级文化大革命进行到底’。关键的问题是要‘进行到底’，知道吗？”大嫂怎么能拿着鸡毛当令箭呀，忍不住讥笑道：小东西还来劲了，你知底那里头有多深么？淹死你都不知道怎么死的。谁也没想到单峰竟学会了给我们扣帽子：我看……我看你们都是逍遥派！说完气呼呼地甩手出去了。单湄说小弟脑子来得忒快，什么事都想关心。大嫂也说：我也观察他好长时间了，他不象一般孩子，经常翻看你们拿回家的红卫兵小报。单湄说：我担心他弄不好要惹事。还好没事上街看大字报呢。我想起他无意中揭我父亲的短儿，也给他告了一状。单湄犯愁了，又想起武斗的情景，小弟若是个中学生，甭问，肯定得跟着掺和。她忽又问大嫂：您最近见过孔凤鸣吗？见不着喽！人家都是中央文革的红人了，谁还理咱这老右的家属呀。单湄说中学武斗他也去了，听说中央首长经常接见他。大嫂冷笑道：别羡慕那号人，中国的事很难说，有句话说得好，别看今天闹得欢，小心将来拉清单。单湄信服地点点头，我也是第一次听到如此冷峻的观点，觉得大嫂这人真不简单。    
    二十五    
    浑河林场的造反派常来捣乱，总想将大嫂一起收拾了。内查外调后傻了眼，大嫂是孤儿，党和政府把她培养成了白衣战士。造反派打不成便拉，逼着她和丈夫离婚。大嫂心里象塌了半拉天，硬扛着无异于以卵击石，她抱起襁褓中的儿子，哽咽道：那我孩子怎么办？造反派没了主意，教训了她一番后才扬长而去。悲伤略微平稳后，她想到了丈夫，如此残酷的折磨，他受得了吗？文化大革命不同于以往历次运动，红色恐怖早已席卷全国，眼见的就是多少人家破人亡。夜里她经常会从噩梦中惊醒，万般无奈下，她只能祈祷上苍保佑丈夫平安无事。照顾好孩子的同时，她也没忘了公婆。太平镇还是那么乱，刚下汽车就听到造反派高音喇叭的噪声，小镇随处可见破旧不堪的景象，大字报、漫画、标语、口号，贴满了街道两旁的墙壁。街上纸屑遍地，污物堆积，小清河散发着阵阵恶臭，那个清秀祥和的郊外小镇早已变了模样。    
    儿媳的到来让商老师感到异常惊喜，单湄忙着给嫂子打洗脸水，她张罗着给儿媳沏茶。大嫂有些不安，结婚多年了，婆家还拿她当稀客招待，难为情地说，我来吧，又不是外人。单家总有种对不住儿媳的感觉，似乎只有对她加倍关怀，才能弥补她婚前婚后的种种不幸。单大爷买菜回来了，随口问：家里还好吧？大嫂马上沉下脸，呆呆地望着公婆说，他们逼我离婚呢。他敢！婚姻自由是法律规定的。单大爷振振有辞。商老师不耐烦地说，你别打岔了。大嫂已是泪流满面，屋里陷入了死一般的沉寂。商老师关切地问，身体怎么样？还能挺得住。挺得住就好，单岳不在身边，你又要工作又要照顾孩子，别把身体再弄夸了。    
    婆婆的关心使大嫂甚为感动，大家正沉浸在压抑中，单峰闯了进来，猴在大嫂身上问：怎么没把小弟弟带来？商老师拉过儿子呵斥道：整天疯跑，连个辈分也分不清，那是你侄儿。大嫂抚摩着小弟汗津津的头，说下次一定给你带来。单峰觉得家里气氛有些压抑，喝了气白开水，撒腿又跑出去了。大嫂问，小弟还淘气不？商老师说，不渴不饿想不起有个家，就你爸能镇住，也不能老打，这拨孩子是给毁了。单大爷找到了话题，不解地说，我也算见多识广了，这混乱局面还是头次遇到，听说城里闹得更凶？大嫂说：三天两头打派仗，挑头的就是孔凤鸣，他带着“八一八”红卫兵砸了旧市委，还和学生自制燃烧弹、土炸弹，就差动真枪真炮了。单大爷摇头叹道：他那人挺老实的呀，单岳也没说过他脾气多暴躁，怎么就沾上打砸抢了？不是他亲手干，跟上面领了什么旨意，回来就鼓动学生，年轻人火气壮，点火就着，他到时候去上面领赏。这种人最损了。大嫂把看到的听到的都讲给了公公。单峰不知什么时候回来了，也在一旁聚精会神地听，单湄说你还玩去呀。单峰撅着嘴说，易水给他爸浇烟呢，明山择菜呢，我一人怎么玩。单湄说，人谁象你，都知道帮家里干活。商老师忽然叮嘱儿子：往后再遇到斗争会你给我躲远点。单峰不耐烦地说我知道，他从大人的言谈话语中已猜到大哥就是被揪出的黑帮，每想到此都浑身不自在，好象自己也做了坏事，这种情绪给他的生活蒙上了一层阴影。    
    单湄说咱别聊了，该做饭了，说完就去洗菜。大嫂也要动手，却被婆婆拦住了，说她大老远的赶来还没歇会呢。大嫂难为情地坐下了，单大爷象是安慰儿媳似的说，不能老这么下去，连党委都瘫痪了，不象话！大嫂没心思论是非，丈夫被关押使她变得心灰意冷，好象世界都笼罩了阴云。单大爷却还在发表着高见，我三八年跟共产党打日本，他们干革命从不含糊，现在说打倒全打倒，说不通呀。还是毛主席说得好，革委会实行三结合，不能丢了老干部。大嫂不愿冷落公公，有一搭无一搭的应付着，心里却是一团乱麻。单大爷快说累了的时候，她泼了瓢冷水，您也别太大意了。单大爷笑道，放心，我没事。商老师特反感丈夫的自以为是，说谁也不能给自个打保票，何况你历史不清白。马上要清理阶级队伍了，一句话，小心无大错。单大爷觉得妻子有点杞人忧天。单峰始终关注着大人的谈话，他有些奇怪，在家听到的和在外面看到听到的截然不同，他不知哪个更真实。    
    伟大领袖发出“复课闹革命”的最高指示，大中小学的革委会、造反派及军代表都不敢怠慢，但运动造成的损失太大了，太平小学没一间完整教室。军代表只好去太平机械厂求援，工人们紧急修理了桌椅，门窗临时用报纸糊上，奋战了个把月，总算有了学校的模样。革委会赶紧贴出复课通知，孩子们又惊又喜，纷纷奔走相告，同时又感到些微遗憾，复课后就不能再由着性的野跑了。    
    开学这天，单峰早早起了床，好歹吃了早饭，拿着《毛主席语录》就去了学校。校园象经历了战争的洗礼，破桌子烂椅子堆在操场的一角，操场随处可见半尺高的蒿草，大字报纸散布在墙角屋边，广播喇叭格外响亮的播送着时髦的乐曲。揪出的黑五类和没有解放的走资派，正在北墙根儿下摇煤球，好几个淘气的学生围着他们指手画脚地看热闹。单峰没凑过去，因为那些人过去都是母亲的同事，他突然冒出个奇怪的想法，母亲若变成他们中的一员，他该怎么办。想到此，胸口象压了块大石头，觉得喘气都费劲。他一时半会找不到同班同学，却先发现了杨波，她孤零零的站在操场边缘，偶尔会扫一眼摇煤球的父亲。单峰过去和她打招呼，什么时候回来的？一闹红卫兵，音乐学院附小就解散了。怎么好些日子没见过你？我妈不让我出去玩。还回咱们班吗？杨波点点头，没再说话。单峰还想和她说点什么，明山正好过来，拉起他就走，说你跟狗崽子废什么话，你看同学谁理她呀。单峰想解释，可就是说不出口，回头看了杨波一眼，她已是眼泪汪汪了，显然她听到了明山的话。    
    领导宣布各班集合，操场上的学生乱成一锅粥，单峰和明山好不容易找到四年级四班。小孩子的势利透着那么天真，大家正儿八经的互相提醒着，谁也不要搭理走资派的狗崽子。单峰有心和她说句话，但却不敢触犯众怒，有几个月了，他发觉自己忽然变得前怕狼后怕虎了。他心里别扭，这哪里是他的性格，可惜他怎么也抗拒不了这种感觉。单峰和同学说笑着，不时拿眼瞥一下杨波，忽然，他发觉陈雨向她走过去。她象姐姐似的扶着杨波的肩膀，轻声安慰她，杨波十分感动，明显在抽泣。    
    老师急需找个学生帮助整好队伍，他发现了趾高气扬的孔凡英，军代表特意交代过，他是文革闯将孔凤鸣的儿子，一定要予以高度重视。孔凡英集合好队伍后进了教室。糊着报纸的门窗敞开着，窗外是学校原来的后花园，现在成了杂草丛生的荒地，艾蒿和荆棘长了有半人高，牵牛花甚至爬到了教室的墙壁上。蝴蝶、蜜蜂和蜻蜓不时飞进教室，引起学生一阵阵惊叫。你忽生奇想，和单峰、明山商量，下午是不是去西山玩？老师还没说话呢，孔凡英先来劲了，竟批评你上课随便说话。你瞪了他一眼，气呼呼地说，说你咳嗽你就喘，谁他妈选你了！孔凡英吓了一跳，玩混的他根本不是个儿，多亏老师给他解了围，才没让他下不来台。老师讲了一通当前的革命形势，随后又念了几段毛主席语录，半天时间很快就过去了。由于教室毁坏严重，学校不得不上了一段二部制。    
    中午，我得到了特大喜讯，父亲已于上午十点正式解放，担任了太平机械厂革委会副主任。尽管降为了副职，但我依旧激动不已，因为从今往后我再也不是狗崽子了。吃过饭，兴高采烈地去了单家，要把这好消息尽快告诉单湄。单家正在吃饭，单峰急冲冲地往嘴里扒拉着，连嚼都不嚼，还不时看一眼桌上的闹钟。商老师质问他：是不是想下河洗澡去？单峰笑了，说您放心吧，我们这回要上山，和易水、明山约好了，下午去西山玩。看样子单峰胸有成竹，以为母亲肯定不会阻拦，谁知商老师却断然否决。为什么？单峰急了。不为什么，就是不能去。商老师心烦，清理阶级队伍一天比一天闹得厉害，说不定哪天老伴儿就让人揪出来呢，她说什么也不能再让儿子到处瞎跑了，万一出点事还不要了她的命。娘俩说着的工夫，你和明山已在门口喊单峰了。单峰扔下饭碗出去了，商老师紧随其后，一把拽住了儿子的胳膊。你和明山一看不对劲，悄悄走了，单峰眼瞅着你们上了山坡，急得大哭大叫，甚至胡骂起来。单湄见小弟把母亲气得脸色苍白、泣不成声，也忍不住掉了眼泪，母子三人哭成一团。街坊们出来了，问我怎么回事，我好歹说了，大家劝没法劝，管不能管，感叹一番又纷纷走了。折腾了差不多半小时，单峰的疯劲才过去。商老师浑身酥软，头晕目眩，一屁股瘫坐在地上，我赶紧拿来个板凳让她坐下。单湄拉住小弟的手，说：快给妈认个错。单峰心里还好大的委屈呢，硬是扭着脑袋不言语。我怕商老师气坏了，上去劝小弟，认错吧，把母亲气病了看你怎么办？单湄哭着哀求道：姐求你了，快和妈说你错了。她拉着弟弟来到母亲身边，单峰低声说，我错了。商老师拉过儿子就要打，单峰想躲开，单湄说，让妈打两下。商老师有气无力地给了儿子两巴掌，心里才好受些，她挣扎着到屋里歇了会才去上班。我们嘱咐了单峰几句也走了。    
    单峰心里空荡荡的，独自出了家门，街坊大妈过来批评他，可不许犯混了，你妈有好吃的都紧着你吃。单峰嘿嘿一乐，没说话，一个人慢悠悠地去了体育场。太阳象偌大的火盆扣在头顶，体育场空无一人，单峰正不知该干什么，忽然听到隐隐约约有女孩子的哭泣声。寻声张望，发现看台的角落里蹲着俩女孩子，走近了才认出是杨波与陈雨。一个低头在石阶上画着什么，一个好言好语地哄劝着。好奇心促使单峰凑过去，他看到杨波的泪水已将石阶润湿了一片，慌张地问陈雨，她怎么了？陈雨指着学校的办公室说，她爸又挂着牌子挨批斗呢，你劝劝她吧。单峰蹲下去，说那是大人的事，咱们哭也没用，我给你逮蜻蜓吧。他脱下背心，来到体育场边缘的草地上，三扑两打的很快捉住一只。他小心翼翼地拿给杨波说：回家把它放在纱窗上，傍晚的时候别开灯，蚊子会扑在纱窗上，正好是蜻蜓的一顿晚饭。    
    杨波接过小生灵，觉得甚是可爱，布满泪痕的脸上露出了一丝微笑。单峰忽然想起同学对杨波的歧视，悄声问陈雨，你不怕他们起哄？陈雨理直气壮地说，和谁玩是我的自由，他们管不着！你要害怕乘早离开我们。单峰本来心里就慌着呢，好多日子了，人别提谁挨斗，好象都和他有瓜葛似的，但他又不肯输给一个小姑娘，硬着头皮说，有什么可怕的！陈雨嘲笑道：那你上午怎么不敢和她在一起，我都看见了，你悄悄地躲开了。我是……我是找易水和明山呢……单峰脸涨得通红，越想解释清楚心里越打鼓。瞧你急的，我说着玩呢。陈雨格格笑了，她知道你们仨是最要好的伙伴儿。单峰却来劲了，说你这小丫头，竟敢当面说瞎话，看我怎么治你。他刚想抓住陈雨的手腕，小姑娘已闪电般的躲到杨波的身后，还晃着脑袋气他：大笨蛋，抓不着。两人你来我往的玩起捉迷藏，欢乐气氛很快感染了杨波，她开心地笑了，也想和他们一起玩，可又怕手里的蜻蜓受到伤害。她奓着俩胳膊，一个劲地让他们先停下来，两人却拿她当成了障碍物，闪来躲去地不时拉她一把，气得杨波毫无办法。    
    陈雨累得气喘吁吁，突然蹲下说，我不玩了。但心脏的剧烈跳动又使她不得不站起来，一边大口的喘气，一边掏出手绢擦汗。单峰不管不顾，猛扑过去，从背后抓住她的两只胳膊，学着电影里抓坏蛋的样子，想把她的胳膊弯到后背。或许动作大了，陈雨感到了疼痛，一扭身子，歪着脑袋斜着眼说了一句：讨厌！单峰在一刹那好象意识到了什么，又确定不下来，仍然嘻嘻哈哈地逗着似恼非恼的陈雨。杨波笑嘻嘻地对单峰说，好了，别再闹了，人家都快急了，单峰这才罢手。三人坐在石阶上，单峰好奇地问杨波：你怎么不拉小提琴了？我想拉，可我妈不让我拉。上音乐学院是住校吗？当然得住校了，它在城里，离太平镇好远呐。太好了，没爸爸妈妈管着，想怎么玩就怎么玩……单峰想入非非，真希望自己也能有那么一天，无拘无束，无牵无挂……陈雨批评道：人谁象你呀！就认得一个玩，连校长都点过你的名。单峰见同学揭他的短儿，噌的站起来，一手叉腰，一手指着学校的方向说，你问他还敢吗！不给他挂牌子游街就是好事。什么时候了，还拿校长吓唬人。单峰只顾痛痛快快的说下去，全忘了校长就是杨波的爸爸。陈雨本来还打算和他较劲，因为单峰上学捣乱是事实，但她忽然发现杨波又流泪了，这才恍然大悟，使劲瞪了单峰一眼。杨波松开手，蜻蜓扑棱扑棱翅膀，感觉好象自由了，一使劲，飞上天空。杨波抹着眼泪，起身走了，陈雨冲单峰撅着嘴说，你就胡说吧，也跟着杨波走了。单峰还没纳过闷儿，两人已出了大门，空旷的体育场只剩了他一人。他把背心往肩上一搭，说了声真没劲，便向另一座大门走去。    
    二十六    
    伏天到了，积雨云时常光顾太平镇，暴雨一场接一场，望霞岭下来的山水把小清河的污秽冲刷得干干净净，但没过几天河水又变得污臭难闻了。两岸的野草争先恐后地四处蔓延，恨不能就此剿灭了地里的庄稼，而从清晨开始，河畔聒噪的青蛙便与树上的蝉鸣汇成了一曲杂乱无章的交响乐，连太阳都听烦了，远远地躲进了云雾深处。这一切似乎在预示着文革初期的暴风骤雨已经过去，因为军人进入了社会的各个部门，疯狂的武斗也被制止。临时权力机构——革委会，在军宣队的扶持下陆续成立。我多少有些遗憾，红卫兵最热闹的时候没赶上，天下太平了，我才重新回到革命队伍。刚要松口气，运动又向纵深发展——清理阶级队伍——斗批改——整党建党。据说这回党员得人人过关，挨个儿反省一生的功过是非，若发现了问题，照样不客气。我暗暗为父亲担心，他却不以为然，说只要把他从刘少奇的修正主义路线上择出来，他就万无一失了。难怪他这么自信，从小给地主放牛，十三岁参加红军，枪林弹雨中打了无数次仗，解放后一心扑在工作上，一生除了打败仗，他不知犯错误为何物。挨整的那两年，老人真有段时间想不开，主要是怕我受屈。这些日子他象忽然悟出了人生道理似的，有空就关心我的成长，还嘱咐母亲给我多做可口的饭菜。我从父亲自信的目光里感受到了某种力量，他老人家若没问题了，母亲肯定也能轻易过关，中国人自古就讲究“一人得道，鸡犬升天”。    
    我整天无忧无虑了，单湄却遇到了大麻烦。无政府状态下的疯狂揪斗退到了幕后，代之而起的是有组织的迫害，解放前历史复杂的工作人员无不战战兢兢。人们被迫向组织交代一切，所有内查外调、定性定论均以神圣的革委会名义进行。商老师两口子都有些岌岌可危，但单大爷却不以为然，他从解放了的老干部身上，隐约看到一线光明。又一次走过暴风雨的他，心中大喜过望，不禁溢于言表：我说不能老那么乱下去，你看，军宣队一介入，局面马上控制了。商老师不耐烦地说，别高兴得太早了，事儿还没完呢。单大爷又对女儿说，蓝捷的父亲行，他是长征干部，市委、中央都挂了号的。单湄给父亲泼了冷水，也不行，说是解放了，可都得听军代表的。单大爷说慢慢就好了，从天下大乱到天下大治，这是第一步。商老师讥讽道：治也好，乱也罢，横竖咱老百姓都是看客，没听说天下兴亡，匹夫没辙吗。单大爷纠正道：那叫天下兴亡，匹夫有责，亏你还是教师呢。说你咳嗽你就喘，你又不是不知道，反右后谁还敢说半个不字，文化大革命更是顺我者昌，逆我者亡，你一介草民就别老逞能了。屋里出现了短暂平静，单大爷转移了话题，下星期我该上二班了，你们晚上留点神。你刚回来几天，以前我们娘几个也没见出过事。单大爷发觉妻子情绪不对，说话就抬杠，他索性拿把笤帚打扫起门前的卫生。单湄说，妈您怎么了，一说话就堵我爸。商老师叹口气说，我也不知怎么回事，心里烦得很，她点上烟，斜坐在椅子上。您看看大夫吧？去也瞧不出个所以然，左不是给点安眠药。    
    三天后的深夜，单峰被一阵焦急的谈话惊醒，他懒得睁眼，依稀听母亲说，两点了，你爸怎么还不回来？姐姐安慰着母亲，也许是加班吧。母亲惶恐地说，他从没加过班，我担心凶多吉少。您是说……姐姐没把心中的猜测说出来，但单峰仍能感觉出她要说什么，他还想听下去，但强烈的睡意却麻痹了他的意识。次日清早，单峰迷迷糊糊睁开眼见姐姐已梳洗完毕，急匆匆地出了家门。他起床后没见到父亲，也不敢打听，好歹吃了饭就上学了。中午，商老师懒得做饭，闷头抽起烟，单峰悄悄躲出去。单湄回来了，商老师盯着女儿不敢发问，单湄沮丧地说，昨儿下午建材厂开完革委会成立大会，我爸就被造反派揪了出来。商老师摇头道：我料定他早晚得出事，这人什么都好，就是不知轻重，拿什么也不当回事。人家躲都来不及，他是削尖了脑袋往里钻。单湄解释道：不全怪我爸，听一个工人说，你爸也是骑虎难下，两派都拉选票，他被加在中间，成立大会一结束，落选的一派就贴出大字报，把他揪出来，罪名是逃亡、恶霸地主，历史反革命分子。商老师说，都怪他平日太惹人注目，对自个的历史不以为忧，反以为喜。打日本他不过跟着哄，连正牌儿八路的名号都没混上，就地主成分也能要了他老命。单湄说，形势好转了，多少讲政策了，我爸该不会受什么罪。她嘴上安慰着母亲，心里却在打鼓，她亲眼见过打骂黑五类的情景。    
    门外一阵清脆的车铃把母女俩惊醒，单湄慌张地出去，从邮递员手里接过一封信，看了一眼，回来递给母亲，骨灰堂的信。商老师猛的一惊，以为又出了什么祸端，打开信细看才塌实。原来骨灰堂面积有限，人家通知家属取回存放的骨灰，逾期销毁。她把信交给女儿说，越忙越添乱，这家就甭想塌实。姥姥的骨灰成了商老师的心病，安葬不可能，搁家更不保险，这年头人象疯了一样，说不定哪天造反派闯进来抄家毁物，万一发现了骨灰……商老师不敢往下想了。她突然掐灭烟头说，先取回来再说。单湄答应着，她还不理解母亲的心情。饭后，商老师打发走小儿女，单湄给父亲准备生活用品和换洗衣物，让母亲过目后才放进书包。她小心翼翼地问：先取骨灰还是先送东西？商老师说，紧着活人吧，冲你爸的性子恐怕是凶多吉少，咱无能为力了，求老天爷保佑吧。    
    坐公共汽车需要穿过徐庄大街，清早去的时候行人稀少，单湄没觉着有什么不便。中午不同了，街上人来人往，有不少就是去学校的中学生。单湄恐怕遇到熟人，脚步不由得加快，走近教堂胡同口时她心脏都快跳出来了。还好，附近没有一个她认识的人，过医院不远就是汽车站，她刚要松口气，我从医院里出来了。我爸上午有些不舒服，搁从前让公务员给医院打个电话全有了，挨整后他不敢摆谱了，再说公务员也早撤了，他只好吩咐我顺便给他取点药。单湄想躲又不知怎么躲的样子好不尴尬，我没发现她的窘迫，惊喜地问道：你去哪了？单湄苦笑道，家里有点事。我高高兴兴地说，你还不知道吧，上午学校欢迎工宣队着，这下可热闹了，又是军宣队，又是工宣队，到底是工人阶级领导一切厉害？还是军训军管厉害？我看谁也说不清了……我只顾痛痛快快地介绍着学校的情况，全没发觉她一句也没搭腔。你怎么了？我才纳过闷儿来，单湄脸色极为难堪，左右看看没人才把父亲的事告诉了我。我马上收敛了笑容，我太理解她此时的心情了。家长被揪斗等于给子女扣上了黑锅，我对此深有体会，父亲那时刚刚是个走资派，还没定性为敌我矛盾呢，我就感到了巨大压力，何况单大爷……我怎么也不能把单大爷和阶级敌人划上等号。一种壮烈的情感油然而生，我毅然决然地挽起她的胳膊说，走！我和你一起去。算了算了，老师若问起来，你帮我请个假就行了。没关系，学校乱哄哄的，谁也顾不上学生。    
    单湄内心是否感激我的义举我不得而知，她的表情依旧沉闷。建材厂门口有十几个工人，他们正往墙上贴大字报，我瞥了眼题目，“反革命分子单茂元必须低头认罪”。其中单茂元三个字用朱笔打了&Iuml;。我感觉单湄抽搐了一下，与此同时，那十几双犀利的目光利剑般的刺向了我们。四周围的空气好象都在向我们压迫过来，我体验到了一种难以言传的痛苦，真有点无地自容了。我发现她使劲地咬紧牙关，努力保持镇静，把屈辱和愤恨都压在了心底。她此时一定在暗暗告戒自己：坚持，一定要坚持住，千万不能让人们看笑话。我随着她昂首挺胸地进了革委会大门。接待我们的是一个三十多岁的中年人，据说以前是工人，文革中参加了造反派，现任革委会专案组长。此人瘦小枯干，两眼机灵，穿一身干净的工作服，看得出他已经很长时间不劳动了。单湄说明来意，他冷冰冰地说，东西放下，没你什么事了。单湄说那不行，这是我父亲的私人用品，请你们让我父亲打个收条。笑话，没这规矩。单湄没被他的气势压倒，她据理力争，规矩是人定的，收到东西打收条天经地义。别无理取闹，这是革委会，不是你们家。单湄没理睬他的蛮横无理，不卑不亢地说，要么我亲自送去，要么让我父亲打收条。说完她坐在椅子上，两人僵住了。    
    里屋不紧不慢地走出个军人，手里拿着份文件，他瘦高个儿，水蛇腰，左手缺了半截食指。专案组长汇报说，单茂元的女儿无理取闹。军代表看看单湄和我，大概觉得和姑娘家较劲没什么意思，说，不要纠缠小事，就打个收条吧。专案组长不敢抗旨，忿忿不平地拿着书包出去了，军代表就势给单湄上了堂政治课，无非是让她认清形势，和反革命父亲划清界限。单湄没拿正眼看他，时间不长，专案组长回来了，极不情愿地把单大爷的收条交给单湄，她确认是父亲的字迹后，一言不发地出了屋。走出大门前，单湄保持着神圣的尊严，没有露出丝毫怯弱。我都有点奇怪，她怎么那么大胆儿，居然跟专案组长顶了牛。走出厂门的时候，她轻蔑地笑了，说他们这些人也不过如此。    
    已是傍晚时分，夕阳在西山后面无力地燃烧着，原野笼罩着一层朦胧的雾气。单湄回头望了眼暮色中的工厂，不由自主地想到了关押中的父亲，想到了焦急万分的母亲，想到了失去自由的大哥，也想到了他们的家，不过才两年多的光景，这个家就这么迅疾地败落了。    
    到太平镇天已擦黑儿了。我们顺着徐庄大街往西走，借着昏暗的路灯，看见柯繁从学校所在的教堂胡同拐出来。单湄赶紧放慢脚步低下头，我理解她自我封闭的心情，可惜已经晚了，柯繁分明听到了熟悉的脚步，回头张望，发现了我们。他等我们走到跟前，惊奇地问：你们俩干吗去了？下午和工宣队开座谈会，找了你们半天。我不知如何回答，扭脸看着单湄，她家的事当然得她做主。单湄继续往前走，我和柯繁一左一右地跟着她，他用目光询问我，我装做没看见。过了小清河，路上行人稀少了，单湄才决定实话实说，但也仅此一句：我父亲被揪出来了。柯繁和我一样没有马上安慰她，黑暗中只有三个人的脚步沙沙作响。很快就到了体育场附近的岔路口，柯繁斟酌了一下，说，商老师身体不好，你别让她急坏了身子。黑暗中单湄“嗯”了一声，算是做了回答。柯繁走向西山坡工人自建宿舍的时候我稍微犹豫了一下，但马上又决定和单湄一起回家。客观上说，我此时去单家不但于事无补，反而会给人家添乱，可我已经顾不上考虑这些了，我以为尽可能多和单湄待在一起就是对她最大帮助。单湄对我的表示没任何反应，我们俩默默地走着，好一会我才说，你一定得挺住，只要你不倒，别人打不倒你。    
    到家了，单湄轻手轻脚地推开房门，我跟着她进了屋，商老师正闷头抽烟，地桌上摆着剩饭剩菜，小弟小妹不知哪玩去了。商老师不清楚我了解到什么程度，只问了一句“东西送到了？”送到了，蓝捷和我一起去的，这是我爸打的收条。商老师扭头看了一眼，并没接过去，似乎对它一点也不感兴趣。单湄有些失望，这可是她冒着危险，据理争来的，至少也有一种象征意义——我们仍然保持着尊严。中学生的情理世界实在可笑，自我感觉往往胜过了客观实际。商老师对我说，跟这吃饭吧，就是没什么好的。没关系，我们家也差不多。我想说的意思是您不用费心了，我待不长，但商老师最后那句话让我多心了，为了表白我们家与普通百姓没什么区别，说出的意思正好相反。单湄好歹整理了地桌，盛上两碗疙瘩汤，拿来俩馒头，菜就是吃剩下的半盘熬茄子。    
    第一次离开父母呵护，第一次溶入另外的家庭，很有些异样的感觉。我有些激动，看来单家真的没拿我当外人，嚼着毫无油水的饭菜，我象是品尝山珍海味。吃着饭，单湄和母亲详细说了白天经过，商老师唉声叹气道：你爸是锛的木死在树洞里，全背兴在嘴上了。解放后我就让他少说话，他偏不听。单湄说，不见得，我大哥还不是一样倒霉。你大哥年轻，你爸多大岁数了，什么事没经过，什么人没见过，就是不长记性，能把人气死。单湄还想替父亲辩解，商老师叹道：死生有命，富贵在天，快吃吧，吃完了叫他俩回来睡觉，明儿还取你姥姥骨灰呢。第二天，单湄又跑了趟骨灰堂，取回了姥姥的骨灰。母女俩犯了难，想了半天也没个完全之策，只好暂时放进衣柜。商老师忐忑不安，说还得给大嫂去封信，让她想个稳妥办法。您是怕他们来抄家？那是一帮活土匪！商老师急了，为女儿的迟钝急了。    
    大嫂接到信马上赶回太平镇，一进家门，单湄就把父亲的事告诉了她。大嫂心里一沉，没等她缓过劲安慰婆婆，商老师先心急火燎地说，你爸的事就那样了，还有一事你得拿个主意，姥姥的骨灰人家不让存了，我怕造反派来抄家。大嫂觉得此事非同小可，说不行先放我那儿，反正也抄过了，难道还抄第二回？不妥，你那不能再添乱了。商老师摇头说。要不……大嫂欲言又止。说出来。不如先埋在走廊下养鸡的小院儿里……商老师狠狠心说，就依你的主意，总比让红卫兵撒骨扬灰强。    
    这天傍晚，昏黄的路灯无声无息地亮了，太平镇上空高悬一弯新月，映出望霞岭朦胧的轮廓。商老师回家时，大嫂已做好饭菜，她是下午回来的，把屋里屋外收拾得干干净净。母亲一进门，单峰兄妹争相上去撒见，商老师感到一丝宽慰。饭后，商老师张罗给俩小的洗脚洗脸，大嫂把他们脱下的袜子洗干净。忙过这阵，俩小的都睡了，商老师点上烟，说：抓紧时间挖，我给你们望风。姑嫂拿起铁锨去了小院儿，就着潮湿的泥土挖起来，鸡舍的母鸡咕咕叫着，商老师不时催促着她俩。可怜两个女人家，又紧张又害怕，忙了半天才挖了一尺多深，商老师探头看看说：就是它了。说完回屋取来骨灰盒，原想整个埋进去，哪知姐俩没力气，挖的坑口大肚子小，骨灰盒怎么也放不下。情急之中商老师也顾不得多想，压低嗓门说，索性就埋骨灰吧。大嫂费力地打开骨灰盒，取出装着骨灰的塑料袋，看都没看就放进了坑。商老师接过骨灰盒，慌张地说：快埋上！姑嫂俩草草掩埋了骨灰，又在上面踩了几脚，母女三人连泥土也没顾得掸就回了屋，抬头看表，正好十一点。    
    商老师松了口气，说总算没让人看见。她帮着姐俩掸去泥土，又怕骨灰盒上的字迹惹麻烦，拿出菜刀把刻字的地方全部砍掉，这才放心地把盒子收进衣柜。一切收拾妥当了，不知谁家的座钟打了十二点，商老师嘱咐儿媳快睡觉，别误了明天上班。许是大脑太兴奋了，商老师躺下后怎么也睡不着，不知将来妹妹会不会埋怨她。丈夫、儿子都被揪出来，家中没个主事的男人，所有重担都得自己挑，她感到快有点力不从心了。她点上烟，默默地抽起来。月亮沉入西山，夜空繁星点点，凄凉而寂静的夜，似乎要无边无际地延续下去。    
    二十七    
    随着运动深入发展，资产阶级司令部被彻底摧毁，造反的红卫兵也完成了历史使命。军宣队、工宣队秉承上级意图，开始四处游说，随后强行解散了学生视为精神寄托的各类红卫兵组织，统一成立革委会领导下的红卫兵。文革达到了战略目的，如果再放任学生自由发展，那势必将威胁到共和国的安全。而经过战火洗礼的学生，早将生命溶入到各自的组织中，如今突然被一种更强大的力量征服，自然难以接受。最后的日子里，他们走出校门，在街市上挥泪书写大标语：“红卫兵的功绩将永垂史册！”“英雄的红卫兵万岁！”尽管若干年后，当事人看到这些陈迹，会忍不住涌出阵阵酸楚，但此时他们的确是一片虔诚，那情景也甚是感人。    
    天性好凑热闹的单峰，当然不会错过这一历史瞬间，他跟在红卫兵身后，一边听着他们的牢骚话，一边细细体味那些饱含真情的标语口号。他不由得想起文革初的情景，也是如此众多的红卫兵，从宁静的校园杀向社会，怀着誓死保卫毛主席的一腔热血，破四旧，立四新，横扫一切牛鬼蛇神，所到之处，风卷残云，摧枯拉朽。如今却时过境迁，被人家无情地抛弃了。茫然中一个奇怪想法油然而生——高鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。这是父亲常念叨的几句话，虽不甚解其意，却也能明白个大概齐。再看那些表情悲壮的红卫兵战士，单峰不禁潸然泪下，他不忍看下去，远远地跑开了。西风吹来，搅动着树叶哗哗作响。    
    吃晚饭时，他冷不丁问姐姐，你们那个“丛中笑”战斗队也要解散吗？姐姐随口说，早就该解散。单峰大失所望，他认为姐姐应该珍惜那份荣誉才对，不屑地说，对组织一点感情都没有。你懂什么！商老师也说，少给我胡说八道，你知哪句话说的不是地方。说完她去走廊添煤。单峰说，别以为我不知道。你知道吃饱了不饿。单峰最烦姐姐不拿他当回事，争辩道：跟你说吧，红卫兵让人当枪使了，早晚得成替罪羊。单湄放下饭碗，冲外面喊道：妈！您听单峰说什么呢。单峰得意的笑了。商老师进门问：又胡吣什么呢？单湄重复了一遍小弟的话，商老师追问道：哪听来的？自己想的，有什么呀。商老师呵斥道：再说一遍，仔细你的嘴！单峰见母亲发火了，不再说话，可怎么也弄不清自己错在哪了，父母姐姐没少议论运动呀？为什么到自己这就亮起了红灯？    
    学生解散了各自组织，好象缴械的俘虏，包括那些武斗中曾经冲锋陷阵的勇士们在内，大家的热血都开始冷却了。无政府状态结束后，代之而起的革委会拥有绝对权力，军宣队、工宣队更为它罩上了威严的灵光。曾经不可一世的红卫兵小将，无意中发现他们不过是一盘政治棋局的兵卒，需要的时候，将帅驱使他们冲锋陷阵，一旦遇到更大的厉害关系，便毫不犹豫的丢卒保车。更有甚者，为维护无产阶级革命路线的神圣，丢几个车马炮也在所不惜。就在青年人似悟非悟之时，统帅部又做出新部署——知识青年到农村去，接受贫下中农的再教育，很有必要。于是乎，象文革初的暴风骤雨一样，上山下乡运动洪水猛兽般的从京城涌向了全国各个城镇，惊魂未定的学生们顿时陷入了更深的惶恐之中。我们谁也没料到会是这么个结局。社会各阶层人士都在关注着运动的走向，燕平市很快做出整体安排，六六届毕业生有部分参军和留城名额，这消息象黑夜中的烛光，显得那么明亮而又无奈。    
    我一直顽固的认为，知青下乡是中国社会的一个转折点，它对社会人生的影响甚至超过了文革本身。当上千万中学生面临被迫大迁徙时，却有那么一小撮人，利用手中权力，悄悄把子女送进军营或留在城市。假如一开始就是资本主义那种赤裸裸的金钱交易也就罢了，人是很容易屈服于金钱的——偏偏是权利为这种丑恶行为蒙上了色彩斑斓的遮羞布。当我知道父亲能够轻而易举地把我留在燕平市，我是又激动又不安，全校总共一千好几百名学生，能躲过下乡的不过三四十人，我想平静也平静不下来。欣喜中还夹杂着些微害羞，颇有些逃兵的感觉，曾假么假事地和父母商量，是不是别走这后门了？老两口立刻打消了我的念头，老爹象恍然开窍似的说，搁从前也就罢了，可我怎么也没想到自己人差点要了我的老命。母亲说的更实在，有权不使，过期作废。    
    太平镇流传起各种各样的小道消息，我尽量在同学面前不露声色，但还是成了同学们注目的焦点。单湄对我们家的了解相对多一些，也没藏着掖着，说我没急了，到时候穿上军装走人。纪澍说不可能，她老爸还没真正恢复权力呢，理由是我们家仍住在工人自建宿舍里。他哪懂高干圈子里的事，我爸在机械厂夹着尾巴做人，和他的影响力风马牛不相及。学校军管会主任的师长是我爸的老部下，区区小事根本用不着老爷子出面。但我不能跟同学说明，包括单湄的猜测，就让它们随风飘散吧。谁知没几天，我将要参军的传说竟成了众所周知的新闻，我和父母面临着无形的压力。学校确实想安排我当兵，可父母不愿让我离开太远，他们又将我分到太平小学。分配方案公布之前，军管会主任象逮着理似的——也的确想压一压风起云涌的小道消息，突然追查起谣言来。军人整学生，一整一个准，没三天就追到了单湄身上，逼问她为什么造谣？单湄傻了眼，一句随口的话，竟成了造谣惑众的把柄。好朋友之间出现了明显的裂痕，我们彼此再也不能互诉衷肠了。在一次毕业生大会上，军管会主任还特别点了单湄的名字，少不了扣一堆大帽子。纪澍更坚定了他的猜测，说我肯定得下乡，大家也不再怀疑了。毕业前夕纪澍最活跃，他和大嫂的情况有些相似，从小是孤儿，不久前寡婶还死了。他怎么往坏了想，也不相信军代表会让他下乡，他的设想当然有道理，而且有消息说已经安排他去机械厂了。自以为入了保险箱的纪澍显得洋洋得意，说话自然少了禁忌，万没想到他的口无遮拦给自己找了天大的麻烦。    
    参军入伍的光荣榜贴出来了，名单没有我，纪澍不停地叨唠，我说没蓝捷吧，它就是没蓝捷。军管会主任站在后面，背着手，似笑非笑的样子，好象在说，我们都是秉公办事。几天后，留城的分配方案也公布了，照样是光荣榜，幌子是“光荣参加社会主义建设的同学名单”。同样招来好多关心的同学，不看则已，看了没把他们气死。我虽然名列孙山，但工作是最好的，太平小学教师。现场的同学象炸了窝的马蜂，说什么风凉话的都有，大家心里都憋着闷气，对当头的前后一系列的表演有那么一种说不出的怨恨。纪澍张口结舌，没料到是这么个结局，有人开始拿他出气，这他妈乌鸦嘴，越咒人家命越好。纪澍急了，迫切地想表白自己，他指点着光荣榜说，这……这……这分明是他妈强奸民意。大家恍然大悟，就是这么种感觉，让纪澍说出来了。谁也没发现军管会主任又站在后面了，不过离大家稍微远了点，但仍然能听见人们的议论。他望着纪澍冷笑一声，什么都没说，转身走了。很快，去山西插队的名单也出来了，依旧是红纸黄字的光荣榜，幌子变成了“光荣走向广阔天地的同学名单”，纪澍的名字排在第一位。他急了，怒冲冲找到军管会主任，质问道：凭什么让我插队？凭着你对党和毛主席的一片忠心呀！小纪同学，千万不能辜负组织对你的期望，下去后要和贫下中农打成一片。我是孤儿你们知道不知道？孤儿就不能插队吗？毛主席也没说孤儿就不能插队吗，糊涂，你无牵无挂的不正好适合扎根农村吗。你……你他妈比黄世仁还黄世仁！纪澍同学，你要注意啦，你当然可以骂我，但我是戴着红领章红帽徽的！纪澍似乎意识到了问题的严重性，憋得满脸通红，一甩手走了。他回到教室大哭一场，柯繁怎么劝也无济于事，同学开始有意无意地躲着我，好象我是罪魁祸首似的，但说心里话，这真不怨我。    
    我还没到太平小学报道呢，去山西的同学就要出发了，我本来不想去学校，但考虑良久还是去了，说什么也得找机会跟纪澍解释一下。校园里人山人海，全校的学生都来了，再加上送别的亲人，把操场挤得水泄不通。我不想学其他高干子女，自己远走高飞就什么也不想了，毕竟和同学有十二年的友谊。我特意穿了蓝制服，因为军装就意味着特权，穿着它太容易招惹众怒了。纪澍是个痛快人，已然无法改变命运，索性想开了，正跟柯繁、单湄还有几个同学说笑呢。我讪讪地凑过去，大家很有分寸地和我打招呼，好象既不敢冷落我也不敢亲近我，我快成鬼神了。刚要找话茬跟同学聊几句，送知青去火车站的大轿车来了，校园乱成一锅粥，亲朋好友争着上去占地儿。本来学校想开个现场欢送会，可校园实在太乱了，军管会领导只好分别到大轿车前说几句冠冕堂皇的大道理。汽车已经发动起来了，纪澍站在车门口，我挤上前，非常诚恳地说，纪澍，请你不要恨我……我心里激动也难受，有点说不下去了。他把我往车里一推，说，无所谓的事，眼睛却还在四处张望。突然他下了车，冲军管会主任笑眯眯地打招呼，主任已然觉出了不妙，但身份限制着，他还是走向前来。纪澍一把揪住他的衣领，迎面就是一拳，接着又一大别子，什么也没说，转身上了车，司机也坏，马上关了车门。几个年轻军代表见团长被打了个满脸花，不依不饶地要抓凶手，可惜他们再横也惹不起老百姓，在众人的起哄中，军管会主任灰溜溜地躲到一边擦血去了。    
    我被这意外事件裹挟着去了燕平市火车站，这里更加喧闹而无序，站台上几乎是人挨人。大家嚷着叫着，都想和亲朋好友再多说几句话。我被挤散了，象一片树叶似的被人浪涌来涌去，我也不想找到同学，这种身份还能说什么呢？怎么也没想到，当火车汽笛拉响的时候，热血沸腾的年轻人突然“哇哇”地哭了，那撕心裂肺的哭声至今仍回响在我的耳畔。列车远去了，消失在人们的视线之外，人群散开了，散开得多少有些无奈。我谁也没再寻找，只身回到了太平镇。    
    商老师忧心如焚，舍不得女儿远走他乡，但政治形势咄咄逼人，她也抗拒不了上面的安排。深夜，母女俩坐在床头商量着何去何从，商老师怎么也找不出妥善办法。去吧，女孩家远离家乡，做母亲的怎能放心得下，不去吧，明摆着家庭有问题，扛不住组织三番五次的动员。单湄是有主见的姑娘，她要为母亲分忧解难，依然决然地说，吃苦受累无所谓，您不用为难。商老师含泪啜泣道：妈也没个好办法，谁叫你生在了咱们家，只好逆来顺受了。单湄忙说，您别说这话，只要您身体好好的，咱家就有希望。希望？商老师早已不敢奢望它了，老伴儿出事后她就死了心，认为自家遭难是罪有应得。谁叫咱们是地主富农呢，谁叫咱们过过衣食无忧的好日子呢，现在报应来了。单湄下定决心后，反倒塌实了，她报名去了陕北，回来对母亲说，听说将来去的地方更远，晚走不如早走。商老师没说话，她知道这是女儿在安慰她。两天后学校通知我去太平小学报到，我真有点做贼的感觉，生怕遇到商老师，也不知单湄都和她说了什么。母亲看出我的顾虑，她给我打气，说我们为党拼了几十年命，组织照顾了你就是照顾了我们。道理都懂，情感上还是不好转弯儿，我和战场上的逃兵有什么区别？    
    一个冬日早晨，太平镇上空彤云密布，西北风呼啸着扑过来，天冷的滴水成冰。窗户上刚露出淡淡的曙光，商老师就从热被窝里爬起来，拉开窗帘，玻璃上结满了冰花。单湄听到动静也起来了，行李早已打好，一个被卷和一只木箱子提前送到学校，桌上只有随身带的帆布提包和装食物的网兜。商老师给女儿做了热汤面，这才把单峰兄妹叫醒。吃过早饭，单湄怅然若失地看了看家，对母亲说，按咱说好的，您就别去了。商老师抑制着离别的悲伤，说到了外面学会照顾自己。虽不是生离死别，单湄还是感到了揪心的难过，她点点头，转身出了家门。单峰兄妹提着帆布包跟在后面，凛冽的寒风中，商老师直望到他们消失在街口才回屋。    
    我已有了工作，不再是自由身，但还是和领导请了两小时假，领导痛快地批准了，原因也简单，我还没正式担任班主任呢。远远地看见单湄进了校门，后面跟着弟妹，他俩吃力地拎着提包，脑门上已经微微有汗了。按说纪澍的命运最悲惨，但让人看着却是单湄最可怜，谁都是家长来送，怎么也得是哥哥姐姐，只有她身边跟着不懂事的小弟小妹。我上前接过提包，问她都准备好了？她说没什么可准备的，态度明显和我保持着距离。又过来几个同学，大家随意说笑着，把我晒在了一边，我真多此一举，上这凑什么热闹！转身就走也不合适，忽然看到单峰兄妹缩着脖子揣着手，我找到了台阶，过去给小弟掖掖衣领，心疼地对单湄说，天儿多冷呀，让他俩回去吧。其他同学也说，真得回去了，谁知汽车什么时来，回头再把孩子冻病了。单湄望着可怜巴巴的弟妹，忽然郑重地恳求我，今后如有可能，费心的管管小弟，行吗？我马上想到了那次有关“土坷拉”的聊天，连连点头，说你放心吧。单湄的嘱托或许是即兴而发，我却暗暗做了承诺，今后一定要照顾好单峰。说做就做，我决定带着俩孩子回家，也为了躲开同学异样的目光。一左一右领着小弟小妹，仿佛真成了他们的姐姐，然而到家的时候我却不敢进去。看着他俩进了屋，听见商老师大声责备：怎么回来了！干吗不送姐姐上车？她这一去就回不来了。母亲的直觉太神奇了，她好象看见了校园里的情景，单峰主意来得快，开口就说我们已经把姐姐送上车了。商老师不知是相信了儿子的话，还是意识到了俩孩子并不懂事，她叹了口气，说你们准备一下上学吧。    
    我没忘了对单湄的承诺，向领导要求做了你们的班主任，你和明山没少让我操心，好几次我都差点哭鼻子。好在单峰多少收敛了锋芒，要不然我可对付不了仨闹将。据商老师说，单峰在家还是那么疯疯癫癫，脑子想的总和同龄孩子不一样。一天他忽发奇想，问母亲：人能活一万岁吗？商老师正在干活，随口说：人活七十古来稀，哪有活一万岁的。那为什么要喊毛主席万岁呢？敢情都是蒙人的。商老师忙捂住儿子的嘴，这可不是混说的，让外人知道，你妈就没命了！单峰见母亲脸色陡变，着实吓了一跳，他明白了有些事不能讲出来，必须自己去琢磨。儿子唐突伟大领袖，吓了商老师一跳，她找我了解情况，我仔细想了想，觉得他表现还可以，说我准备让他担任班长，也好发挥他的特长。商老师说千万别宠着他，最好给我镇住了。我诚恳地说，您放心吧，我决不会让他出圈。此后我对单峰尽量不苟言笑，暗地却关注他的一举一动，见他并无越轨之举，只好放学后和你们四处闲逛，我才放了心，觉得男孩子若不淘气，少不了会沾上娘娘腔。谁知我刚松口气，他就险些惹了祸，你把反动标语交给我的一瞬间，我就断定是他写的了。为了单家不至于家破人亡，更为了我对好朋友的那份郑重承诺，我想出了馊主意，那就是嫁祸于你。易水，老师对不住你，让你那么小的年纪就承受了那么大的压力，希望你不要记恨老师，老师也是没办法，总不能看着单家走向灭亡吧。    
    既然如此，我还能说什么呢，自我解嘲道，大概我们俩有缘分吧，他给我找了麻烦，我也没放过他。陈雨感慨道，您要不介绍，我们三辈子也想象不出来。还对他感兴趣吗？我故意逗弄她。当然感兴趣了，人家就是比你们强，淘气都能淘出水平来，谁象你们似的，整天瞎折腾。得，他比我们强，行了吧。你再让蓝老师说说，他到底都比我们强了什么？我大脑突然闪了一下，想起西磨房以及单家的一系列蹊跷事件，直觉告诉我，它们都和单峰有联系。蓝老师抿嘴乐了，指点着我的鼻尖说，鬼东西，你要把精力用在学习上，没人比得上。我得意的笑了，尽管还不清楚单峰到底都干了什么。陈雨一脸困惑，直愣愣地看着蓝老师，说你们俩打什么哑谜呢？蓝老师笑道：你要知道了下面的事，肯定比易水还要惊讶。    
    我平息了“反动标语”的风波后，决定如实告诉商老师，那天刚好是星期六，大嫂也回来了。晚上十点多，估摸没人串门了，我揣着那条反动标语去了单家。婆媳正在拉家常，俩孩子和小孙子都睡了，我没客套，直接说了事情的经过，随手递上那张纸片。大嫂马上认出是小弟的笔体，忙把纸片交给婆婆，商老师吓得目瞪口呆，望着熟睡的儿子，真恨不得拉出来痛打一顿。我顾不上措辞了，说小弟要发疯，可得好好管教了，这事让军宣队知道，绝对的家破人亡。谁说不是呢！这孩子非折腾死我他才塌实。大嫂忙安慰商老师：单峰逆反心理强，咱不好硬逼他承认，否则还会闹出更大的乱子。商老师欲哭无泪，心急火燎地说，那怎么办呀？莫非这家要毁在他手里？大嫂取来毛巾让婆婆擦拭眼泪，屋里出现了死一般的沉寂。商老师说：马姝，想个法子吧，家里没别人，我只能靠你了。让我想想。夜深了，婆媳俩守着炉火苦思冥想，我也被感染了，已然忘了回家。大嫂抬头欲言又止，商老师说，甭顾虑，照直说，只要能制服他，我什么都依你。我看只有以毒攻毒了……大嫂斟酌再三，又道：就怕今后不好收场……我突然醒悟过来，人家是避讳我的在场，不禁暗暗责备自己：也忒拿自己不当外人了，责任尽到就行了，何必硬撑半拉主人呢。得，咱起身告辞，您怎么教育孩子是您自家的事。    
    二十八    
    女儿下乡后，商老师接手给单大爷送东西，这事得瞒着孩子，怕他们承受不住。单峰一点不能体谅母亲的辛苦，整天乐得逍遥自在，放学把书包往家一扔就没了影，直到肚子饿了才回家。单娟是乖孩子，但她人还小，也无法为母亲分忧解难。商老师独自支撑将要破碎的家，不知往前还能走多远。对她来说早就不抱任何希望了，只有求生本能在支撑着她活下去，至少也得熬到小儿女长大成人。家里家外难得见她开心一笑，刚四十几岁的人就明显的衰老了，额头的皱纹过早出现，苍白的脸颊又蒙上暗灰色，连走路都失去了往日的风采。白天忙完工作，晚上还要参加批斗会和政治学习，好不容易熬到星期日，一大堆家务活又在等着她。    
    一个春雨潇潇的夜晚，商老师学习回来，单娟已经睡了。正在被窝里翻看《英雄儿女》连环画的单峰，忽然被一声声细声细气的猫叫吸引住，他撑起胳膊、渴求的目光直盯着母亲。商老师笑了，从怀里掏出一只湿漉漉的小狸花猫。跟谁要的？单峰兴奋的声都变了。他双手接过小猫，轻轻的把它搂在胸前，像一只母性极强的雌兽，为它梳理着淋湿了的皮毛。跟谁要的？单峰头也不抬的又问了一声。捡的，下雨了，可能窝漏了，老猫搬家时它走失了。真可怜，小东西，我们就叫你“咪咪”吧。单峰不知怎么疼爱它是好了。今晚让它跟我睡行吗？商老师凝视着儿子，既没点头也没摇头。单峰的确是个乖孩子，可本性的善良并没有淹没他的锋芒，而且好象正相反，那敏锐的思想如雨后春笋般的滋生着。安顿了小狸猫，他又缠着母亲给他再讲一遍《英雄儿女》的内容。快讲八百六十遍了，你也听不腻。那就讲个故事吧。说着他用另一只胳膊搂住了母亲。商老师忽然觉得儿子是那么天真可爱，真不忍在他心灵上留下阴影，但一想到他的所作所为，她又狠下了决心。妈，就讲一个，讲完我准睡。单峰苦苦央求着。好吧。商老师收拾之后，脱衣上床，随手熄灯，不紧不慢地说：有个屠夫，一生不知宰杀了多少生灵，一天夜里他去解手——农村的厕所就是个秫秸圈儿，刚蹲下，忽听身后有响动，回头一看，秫秸上趴着个黑糊糊的脑袋，两只大眼睛闪着绿光，一动不动地盯着他，屠夫没见过这玩意，生生给吓死了。    
    这不算！您净吓唬我，得讲一个真正的故事。单峰摇晃着母亲的胳膊恳求着，商老师说好，讲一个真正的故事，乡下有个孩子，整天介到处野跑，一天他又出了村，正好遇到拍花子的。人家把他卖给了耍猴的，耍猴人带他到一座深宅大院，脱光了他的衣服，先拿鞭子狠命抽打，然后把一张刚剥下的猴皮套在他身上。日子长了，猴皮长在人身上，耍猴人又给他灌了哑药，他就成了能听懂人话但又不会说话的人猴。这天到了他的家乡，锣鼓一响，过来好多人，人们都夸猴子聪明伶俐。突然猴子不动了，看着一个妇女直流眼泪，耍猴人给了他一鞭子，他还是目不转睛地望着那妇女。过了好一会，他上前抱住妇女呜呜地哭了，妇女听出是他丢失的孩子，母子二人抱头痛哭……商老师眼里噙满泪水，缓缓出了口气。那后来呢？单峰吓坏了，但还是禁不住好奇心的驱使，一个劲地问下去。后来耍猴人被村民打死了，可孩子却再也脱不下那身猴皮了。单峰紧紧裹住被子，把小狸猫贴在胸前，好象生怕进来个什么人把它掳走似的，不知过了多长时间，他才迷迷糊糊地睡去。商老师做了半辈子小学教师，当然知道该怎么教育孩子，无奈处在特殊环境里，这么做也是迫不得已。儿子正是好赖不分的年龄，说深了不懂，说浅了不听，打骂不怕，娇惯下去更不行，她斟酌再三，只能出此下策。    
    第二天，雨停了，但乌云却未散去。单峰一边把馒头嚼成糊糊喂“咪咪”，一边还在想着人猴的故事，他对母亲讲的故事深信不疑。一上午都不痛快，总想着万一自己哪天也成了人猴可怎么办？还好，吃了午饭，你和明山拉他去体育场踢球，折腾出一身汗，他把什么都忘了。正玩的高兴，商老师急冲冲地找到他，二话没说，拉起他就往家走。他挣脱母亲的手说，人家刚玩一会。商老师声音颤抖地说，你爸被人家送回老家了！单峰没见过母亲这么恐怖的脸，乖乖地和母亲回了家。商老师又把单涓叫回来，一边给丈夫收拾物品，一边惶恐不安地说，你爸这一走，也许就回不来了，咱们去看看他。商老师带着孩子上了路，她实在整不明白，文革的急风暴雨已经过去了，怎么工厂还要把丈夫遣送回乡呢？一定是他耍了态度，茂元呀茂元，你一人天不怕地不怕不要紧，可也得为我们娘几个想想呀……汽车顺着小清河左岸向南驶，跨过河上的一座木桥折向了西南。窗外的原野云遮雾罩，一片昏暗。商老师心里象塌了半拉天，她紧紧挽住儿子的胳膊，仿佛只有这样才能塌实。单峰一点不着急，他望着窗外凄迷的景象，竟想着要能和爸爸一起回老家就好了，那就再也不用上学，可以尽情的玩耍……想到此，不禁喜形于色，抬头看母亲，母亲紧锁双眉，容颜憔悴，单峰忙收起了笑容。    
    汽车在山脚下的一座小镇停住了，商老师领着儿女走向建材厂，传达室的人认出了她，点点头，示意可以进去。没等他们走进办公室，那位和单湄吵过架的专案组长就迎了出来，带着母子三人来到一个废弃的汽车库，冷冰冰地说：里面呢，谈话不能太长。单峰吓得缩成一团，紧拉着母亲的手进了大门，屋里有俩横眉竖目的看守。专案组长提醒看守：监视他们的谈话。看守打开一扇糊满报纸的侧门，不耐烦地说，进去吧。窗户也糊着报纸，屋里特别昏暗，一股刺鼻的霉味迎面扑来，商老师和孩子战战兢兢地进了屋。单大爷从床上站起来，声音暗哑地说，你们来了。母子三人半天才适应黑暗，商老师把带来的东西交给丈夫，看守进来一把夺过包袱，查看一番才扔回床上，人就站在了门口。商老师心中有千言万语，却不知从何说起，是怨恨丈夫的不拘小节，还是后悔没能改变他的耿直脾气，抑或怜爱他的不幸遭遇。她望着丈夫苍老的面容，真想扑到他怀里痛哭一场，如今他已年近花甲，却抛妻离子，独自回了老家，谁知老家又是什么样子。商老师只说了一句，回家多保重。    
    单大爷清清嗓子，爽朗地笑了，声音还是那么洪亮，放心好了，单湄怎么没来？商老师忍住悲伤说，她去陕西插队了。单大爷一惊，马上又说，孩子到外面锻炼一下有好处。他摸着小儿子的脑袋说，单峰可别再淘气了，多帮妈妈干点活。单峰正好奇地四处张望，墙上贴着大标语，“逃亡、恶霸地主，历史反革命分子单茂元必须低头认罪”。听到父亲说他，赶紧回过头，父亲正微笑着注视着他，他从没见过父亲如此慈祥的笑容，心里十分纳罕。单大爷嘱咐儿子听党的话，多做好事，又问起小女儿的情况，商老师说已经上学了，你不用惦记我们，回去好好改造，争取宽大处理。单大爷查看了带来的东西，又看看妻子，觉得在这样的环境里，彼此都不好受。他说，还是回去吧。商老师也觉得太压抑，她挣扎着起身和丈夫告别。看守说时间还有富裕，单大爷夫妇彼此看看，多待一会又能怎样，白白加剧离别的痛苦。商老师领着孩子出去了，看守不知是得意，还是真有同情心，说你可以送送他们。单大爷整整衣服，跟着妻子来到工厂门口。雨不知什么时又下起来，乌云越发阴暗，山风吹乱了单大爷花白的头发。目送着渐渐远去的妻子儿女，他忽然感到一阵撕心裂肺的痛苦，俩孩子不时回头望一眼父亲，人生的大悲大痛也不过如此了。亲人的身影越来越模糊，最后消失在了细雨蒙蒙的公路尽头。    
    商老师越发谨小慎微了，老伴的事她除了向军代表做了汇报，谁也没透露，但同事们还是知道了事情的原委。这天放学了，我独自找到商老师，诚恳地问，单大爷回家后没受罪吧？她警觉地看了我一眼，老老实实地说，好好改造呗。商老师，您别误会，我没旁的意思。她见我确实在关心她，长长的出口气，说认倒霉吧。我悄声说，您不用悲观，军代表对您印象非常好。单大爷被遣送回乡的时候，建材厂来了俩人，说要把您和俩孩子一起送回去。军代表说不行，商老师是有组织的人，你们厂管不着她。他们见硬的不行，又开始泡蘑菇，说把您送回去是为了帮助单大爷改造。军代表软硬不吃，生生把俩人挡了回去。商老师先是一惊，随即冒出一腔怒火，咬着牙根骂道：这些乌龟王八蛋，非要赶尽杀绝不可吗！她忽然抓住我的手，激动地说：蓝捷，你救了我们一家子呀！我哪有那本事，您是气糊涂了，先歇会吧。不！你是救了我们，那反动标语若让军代表知道了，我们还有活路吗！我恍然大悟，单家这些日子真象走钢丝一般，稍微出点差错，就会掉进万丈深渊。    
    商老师心情平稳后，和我讲了单大爷的情况：他的回家完全是工厂的恶意为之，上级已经下了文件，除罪大恶极或原籍贫下中农强烈要求押回去的黑帮分子，一般情况下不再批准遣送回乡。专案组去了我们老家，和当地造反派共同捏造了一系列罪名，又以贫下中农的名义去建材厂搞了他的罪行展。你单大爷是个倔脾气，死不承认强加给他的罪名，结果落了这么个下场。老家没亲人了，他来信说路上也是提心吊胆、顾虑重重，因为抗战中他给八路军做事不能声张，老百姓不明真相。队干部商量后将他安置在场院附近的一间茅草屋，那儿离我们家的老房子有一箭之遥，后来发洪水时房子毁了，旧址只剩了棵大槐树。茅草屋狭小昏暗，土坯炕占了一半面积，后墙没窗户，前窗糊着报纸。他正不知如何是好，当年他的交通员逯海帆听到消息赶来了，忙了半天，帮他安了一个家。这人我还有印象，大字不识，但非常机敏，对你单大爷忠心耿耿。    
    当天晚上，村里在场院开批斗会，预料中的打骂没出现，他觉得有点奇怪，怎么忽然风平浪静了？散会后，他一人闷闷地坐在茅草屋里，逯海帆悄悄来了，他才知晓事情的原委。前任书记是个复员军人，对黑五类毫不留情，据说光小队就打死了三四个。他一手操纵了“罪行展”，打算好好整一整你单大爷——要说什么事都是该着，前些日子他为了搞垮对立面，模仿人家的笔体写了反动标语，结果让公安局查出来了，判了十年徒刑，你单大爷就此拣了一命。我想起这些日子的事来，就后怕的要命，甭管哪儿出点差错都是家破人亡。    
    我和单家也算有缘了，可单大爷到底是什么问题我却一点不知道，万一他真的是反革命分子怎么办？我刚参加工作，可不能糊里糊涂的犯错误，我鼓足勇气，小心翼翼地问：那单大爷到底是不是冤枉的？商老师不假思索地说，说冤是真冤，给八路军卖命也是脑瓜子掖在裤腰带里，说不冤也不冤，他实实在在就是个地主。我脑海里出现了《野火春风斗古城》里关敬陶的形象，他绝对属于好人的范畴，看来我对单家的帮助做对了。你们不要责怪我下意识的警觉，在那个年代，人的神经过敏都是非常真诚的。我安慰了商老师，一身轻松地往家走，到家发现门锁换了。隔窗往里探望，屋里一片狼籍，坏了！准是老爹又出事了。大脑突然成了空白，怎么办？情绪镇定之后，最先出现在脑海里的竟是《红楼梦》的《好了歌注》……陋室空堂，当年笏满床……正叹他人命不长，哪知自己归来丧？训有方，保不定日后作强梁……昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长……乱哄哄你方唱罢我登场……。    
    正欲哭无泪，隔壁大妈笑呵呵的过来了，那语调也说不出是关爱还是嘲弄：大小姐，别愁眉苦脸了，你们家又回去啦！真的？我喜出望外，生活待遇的恢复，意味着我老爹的仕途又要上一个台阶了。我顾不得跟隔壁大妈说话，燕子似的飞下了西山坡，欣喜若狂的奔向机械厂的别墅区。我们家原来的院落，是解放前国民党国防部住厂代表的的住房，据说还是洋人盖的呢。这里环境清幽典雅，既远离工人居住的贫民窟，又和生产车间有相当距离，说它是世外桃源，一点都不为过。一个衣着整洁的中年人，正指挥着工人搬运家什器物，他肯定是老爹的新秘书。我谁也没搭理，唱着歌进了屋，刚要去客厅看父亲，母亲在厨房门口拦住了我，她冲关着门的客厅笑眯眯地努努嘴，我全明白了。抑制着激动心情，来到自己房间，仰面朝天地躺在床上，我成了世界上最幸福的人。    
    闹红卫兵时流传过一首歌谣：老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋……我曾经爱过它、恨过它、忘过它，过了多少年之后我又记起了它。事实上它正确与否我不敢妄论，客观上的确反映了一定的真实性。就象毛主席所说，在阶级社会中，每一个人都在一定的阶级地位中生活，各种思想无不打上阶级的烙印。老爹挨整的年月，我怎么看怎么觉得文革“糟得很”，现在的认识全变了，不但“好得很”，而且还要紧跟形势不走样。躺在床上我忽发奇想，马上托老爹的秘书找来油印机、钢板、蜡纸，亲自打好表格，连夜印了几十份学生登记表，准备摸清你们的家庭情况。我决心大干一场，参加工作的头三脚还没踢出去呢，实在有愧于老红军的出身。第二天，我用一堂课时间讲解填表方法，单峰犯了难，里面清楚的印着出身成分及文革中家庭成员有无问题，他悄悄把登记表藏进了书包。放学了，好多人围着我询问如何填表，单峰独自溜出教室。太阳还老高，他却感到十分乏味，想不起该去那儿玩，索性一人回了家。自尊心使他不愿询问母亲，隐瞒不报又怕被我发现，单峰生平第一次陷入了两难境地。晚饭后，他乘母亲不注意，偷偷在里屋填表，出身一栏填上地主，又在“文革中家庭成员有无问题”里填上“父亲是逃亡、恶霸地主，历史反革命分之，已被遣送回乡。大哥是右派，关在专政队里”。    
    印制表格的时候，丝毫没想过单峰心理能否承受得了，甚至没想过他们家的情况，直到看见了他的登记表，我才觉得有点不妙。记得商老师和单湄一直瞒着小弟小妹，就是怕他俩心理负担过重，可为什么登记表填写得如此赤裸裸呢？商老师最知道分寸，不可能把自家贬得一文不值。我找到了商老师，掏出登记表说，这表填的邪乎。商老师看过后皱起眉头，他没跟我说过。那是他私自填的了。既然他填了，我索性就跟你彻底说说我们家的事。您别介，我没别的意思。商老师沉默了一会才说，我是恨他有事不和我商量。我安慰道：单峰本质还是好的。她把我悄悄拉到一边说，我有事不瞒你，自从他写了反动标语，我是真害怕了，这孩子太混！敢想、敢干、敢革命、敢造反，可我们家是马尾儿拴豆腐——提不起来。大嫂出了主意，偷偷给他吃了春药，为的就是扰乱他的心性，不让他胡思乱想。那不毁了孩子！顾不了那么多了，你管严了他，该压就压，千万甭客气。您放心，我一定严加管理，可小弟他……我忽然害怕了，带着这么个特殊学生，万一出点事……我怎么和人家长交代？甭害怕，不会出事的，我们暗地观察他好多日子了，除了跟家和他妹起起腻外，没有其他举动。再说也不是老给他吃，只要他不瞎想事就不理他了。我表面松了口气，内里依旧提心吊胆，那年我刚十九岁，严格说起来我还是孩子呢。    
    蓝老师的叙述勾起了我遥远的记忆，一天晚上，商老师去学校参加政治学习，她把单峰兄妹锁在家里。我闲得没事去了单家，推门门不开，隔着薄纱似的门帘，看到单涓正在单峰的被窝里，我忍不住哈哈大笑。哥俩发现我在外面，单涓急忙回了自己的被窝，单峰说我妈把门锁上了。当时我也没往心里去，没准哥俩玩过家家呢。听了蓝老师的介绍，我觉得事情不那么简单了，跟她俩和盘托出，蓝老师笑着点头说：没错，就那么回事，后来商老师和单湄都和我说过单峰的“淫乱”，不过到底因为人还小，做不成什么荒唐事。陈雨不敢相信，说简直是天方夜谭了，你们说的是真的吗？蓝老师微笑着点点头，说不但是真的，还差点把你牵扯进去呢，当时我没少为你担心。为我担心？陈雨更加疑惑了，到高中她才喜欢上单峰，以前没和他有什么瓜葛。蓝老师笑道：别着急，听我慢慢和你们细说。    
    我第二件值得自豪的事，是在全校首次举行排级批斗会，你们肯定还有印象，批斗对象是校长杨正。会前我特意把单峰和学生骨干叫到办公室，安排他和孔凡英押解杨正，和同学的昂扬情绪相比，单峰一脸的无奈，他再也没了文革初的兴奋了。孔凡英心气比我还高，指手画脚地为我出主意，一般会来事儿的学生都能博得老师好感，但我对他却不怎么感冒。说不出什么原因，大概是孔凤鸣当时太火暴了，火暴得让老百姓都觉得他特张狂。批斗会的程序定下来了，我正把它落在纸上，打算交给军宣队，孔凡英又来了。有事吗？我尽量把语调放轻，显得漫不经心。我……我有一个想法，批斗会应该安排杨波发言，这样才能不同凡响，才能引起军宣队重视，才能……好啦，老师已经安排妥当了，谢谢你，先回去好吗？孔凡英失望的走了，我倒吸一口凉气，真是有其父必有其子，我就够能折腾的了，他比我想的还损。我当然没按他的意思办，让十二三岁的小姑娘批判他父亲，也未免太残忍了，我蓝捷无论如何也做不出来。    
    批斗会如期举行，军代表来了，工宣队来了，现场紧张的气氛几乎让学生窒息。我宣布会议开始，突然大喊一声，把修正主义分子杨正押上来！吓得胆小的学生直哆嗦。单峰和孔凡英扭着杨正的胳膊进来了，照例是抬头示众，低头认罪。单峰紧张的手在发抖，要说他对杨正有多少好感那不一定，他是想到了同样遭遇的父兄，因此怎么也抖不起威风。孔凡英想表现对阶级敌人的仇恨，狠命地把校长的头往下按，单峰不知所措，他下不去手，一种本能的抵触情绪使他的手臂松弛了。学生们声嘶力竭地念着批判稿，单峰一句也听不进去，他只觉头晕脑胀，两腿发软。    
    总结会上，我没表扬单峰，他感觉好象做错了事，只盼着快点放学。太阳沉入了望霞岭，晚风驱散了白日的酷热，但单峰依旧感到浑身燥热，批斗会让他想起了父兄，他搞不清到底属于哪个阵营。放学前我讲了些班里的杂事，气氛顿时活跃，刚说放学，大家就说笑着走出了教室，惟独单峰迟迟不肯离开座位，看那样子他不愿和任何人同行。这正是我想要的结果，借用各种手段压制他泉涌般的奇思妙想。晚霞消失的时候，我走出校门，借着暮色薄明，看见单峰背着书包进了体育场，他大概是要发散一下郁闷的心情。    
    吃过饭我拿块料子去了单家，一方面让夏老师帮着做件衣服，另一方面还想就近观察一下单峰。我的兴奋和商老师的忧郁形成极大反差，我还不懂设身处地地替他人想，表现轻狂也就在所难免了。商老师真有涵养，非但没和我一般见识，还手把手地教我如何量体裁衣，态度之亲切越发使我忘乎所以。发现了自己的笨拙，我忍不住哈哈大笑，现在的女孩子全不懂女工为何物。房门“吱”的一声开了，单峰阴沉着脸进了屋。怎么才回家？我随口问道。玩去了。他极力想表现的轻松自如，但怎么也掩饰不住心灵的孤独。我俩打了个照面，使我有些不寒而栗，那种目光、那种眼神，让我很不舒服，尽管只是一瞥，我还是感觉到它在我胸前停留了那么几分之一秒。他抱起偎在被子上酣睡的“咪咪”低头进了里屋，商老师嗔怪道：出来，不认识蓝老师啦。单峰扭扭捏捏地出来了，低头叫了我一声。自己热饭去。商老师头也不抬地指使着儿子。我给小弟热吧。商老师拉过我说，你甭管，又比画着教我如何量体裁衣。单峰吃着饭，不时地偷看我一眼，那种成熟女性浑圆秀美的体态，肯定让这位生理早熟的少年心荡神迷了。我突然后悔来麻烦商老师，抑或不该掺和单家的事，反正当时也说不清了。    
    吃过饭他马上回了里屋，在突如其来的情欲干扰下，单峰仍旧不失乖孩子的心理，既然抗拒不了那种欲望，索性自己独处。单涓推开门说，刷碗去，又想逃避。他心神不安地出来，再也不敢拿正眼看我。商老师帮我裁好衣服，我道过谢后便起身告辞，单涓和我说了再见，低头刷碗的单峰毫无反应。商老师斥责道：越来越不懂事了，倒和蓝老师说句话呀。谁说人家不懂事，都能帮您干活了。单峰忽然脸红了。我走之后商老师着实烦恼了一阵，女儿下乡半年了，每次来信都说好，肯定是报喜不报忧，陕北到底什么样，她怎么也想象不出来。这几年家庭变故太剧烈了，容不得人适应一下，一个个重担就压在了她的肩上，静下心时，她竟不知该去惦记谁。    
    “嘭、嘭、嘭。”屋外传来低沉而清晰的敲门声，谁也没注意，接着又是轻轻三声，商老师这才意识到有人来了。谁呀？她有气无力地问。是我。年轻人的声音。请进吧。商老师站起身，门开了，一身学生装的柯繁出现在门口。商老师觉得来人面熟，又想不起是谁，你是？商老师，我叫柯繁，单湄的同学。他平和地做着自我介绍，没有贸然进屋。快进来吧。柯繁进屋不知该坐哪，商老师指指椅子，他才拘谨地坐下。上学时到您家来过。他看见了立在里屋门口的小弟，说这是单峰吧，长这么高了。商老师吩咐儿子快叫大哥，单峰觉得此人面善，一点不拘束地叫了声大哥，单涓害羞，早躲进了里屋。    
    单湄来信了么？来了几封，说的都挺好，谁知什么样。你没插队？没有。不去也罢，省得家里着急，听说学校组织学生到家去动员？确有此事，先念毛主席语录，再上政治课，变着法的折磨你。不走也难，走了又是块心病。商老师象是在自言自语。柯繁试探着问：单湄不走不成吗？不瞒你说，我们家扛不住，她父兄都有问题，大帽子一扣，受不了。柯繁没说两句话，商老师就看出了他的意图，只是女儿从未向她透露过。或许他们早已暗自相爱，也可能是小伙子第一次有所表示，总之她对柯繁印象很好。家庭阴影又让商老师感到了不安，心想索性和他交底，免得将来女儿被动，她看似随意地说：要不是单湄的父兄都揪出来，我说什么也不会让她去陕北。揪出的人不见得都有问题，不是好多老干部都解放了吗？我们的问题不一般，她父亲是地主，已经遣送回乡，大哥是右派。柯繁没有丝毫惊讶，只是静静地听着。我们家摸哪哪烫手，跟谁也不敢叫劲，何况是毛主席的指示，更得照办了。可一个女孩家去那么远，我是真放心不下。柯繁说其实我也想和同学一起去，就是父母不同意，为这事我爸在工厂没少挨批，好在我们家工人出身，要不也得走。    
    商老师点点头说，能扛过去就好了。看样子也难，都得走下乡这一步，混一天说一天吧。她不经意地问：认识蓝捷吗？怎么不认识，我们一个班的，人家行，有个好爸爸。姜就是老的辣，自己想说的话能从对方嘴里蹦出来，她再进而发感慨：这年头有个好爸爸比什么都强。表面对我没褒没贬，其实全包括了。    
    　　　　


无运之命  第五章

    二十九    
    第三脚差点弄巧成拙，当时忆苦思甜成风，已然化为阶级斗争不可或缺的组成部分，既然无产阶级和资产阶级势不两立，那发动群众找它的不是也就未尝不可了。但凡事过了头，往往会适得其反，忆苦思甜及随后的社会调查，非但没达到预期效果，反而将学生引入了歧途。袁兴在忆苦思甜中出尽风头，很快被军代表树为典型，太平小学的忆苦会理所当然地选择了她。在此之前我听过一些有关育婴堂的故事，领导干部从来都是笼统地将其斥为帝国主义残害中国儿童的魔窟，老百姓却每每道路以目。后来听说大嫂就是从那出来的孤儿，心里很有些不是滋味，她不该那么轻松愉快地回忆童年时光。记忆中的“育婴堂”，忽然变得不可信了，是不信它的美好，还是不信它的残酷，我说不清，直到现在我仍然对那里发生的一切将信将疑。然而人的思想是如此奇怪，本已怀疑的东西，在铺天盖地的声讨中、在连篇累牍的控诉中，竟又忽悠悠地坚信起来。……我从小父母双亡，一个街坊大婶将我抱回家，可她也是穷人，同样吃了上顿没下顿。半年后她实在养不起我了，只好把我送给一对无儿无女的夫妇，好运不长，养母忽然病故，养父续娶后生了儿子，我成了他家的累赘。一个风雨交加的夜晚，恶毒的养母将我丢弃在太平镇的徐庄大街上，从此我成了沿街乞讨的叫花子。后来反动教会的一个帝国主义分子把我骗进了育婴堂……可怜我这小小的生命，才出狼窝又入虎穴，从此后，我成了帝国主义的摇钱树。刚刚七八岁，富人家的孩子还在母亲怀里撒娇呢，我却承担了洗衣服的重任。寒冬腊月，滴水成冰，我的小手冻得象胡萝卜……万恶的帝国主义啊！它吃的是中国人民的肉，喝的是中国人民的血。袁兴泣不成声，一把鼻涕一把泪。孩子们最易受到气氛感染，先是有几个女生抽泣，时间不长，哭泣声连成一片，连平日调皮捣蛋的你和明山也呜呜地哭得上气不接下气。我心里不好受，抹着眼泪，看了一眼咱班的同学，好多人都哭得垂下了头，惟独单峰显得无动于衷。他时而呆呆地望着主席台，时而扫一眼窗外的景色，这孩子为什么如此心硬？他到底在想些什么？会场上的悲痛气氛越来越浓，台上台下哭成了一团，连大人也忍不住掉下了眼泪。……霹雳一声震天响，来了救星共产党……谢天谢地，再不解放，体弱的女孩子非得哭晕几个不可。有人带头喊口号：“不忘阶级苦！牢记血泪仇！”压抑和悲痛多少缓和了，孩子们也抬起了头，我悄悄观察单峰，他真的一滴眼泪也没掉。我想到了商老师的嘱咐，觉得他确实与众不同，怎么会没有少年特有的感情冲动呢？听老教师说，这种孩子最不好教。    
    我在会场情绪的感染下，大脑快速运转着，很快想出了我的第三脚，这个新花样绝对能赢得领导的一致好评。这天放学后，我把学生留下来，先讲了一通修教路线对学生的毒害，又号召大家走出小课堂，深入大社会，搞一次深入细致的社会调查，以班为单位到苦大仇深的同学家采访。我特意参加了单峰所在班的讨论，这还有一位特殊学生杨波，他们的家庭都属于敌对阵营，我必须予以重视。班长黎萍娇小玲珑，还算稳重，宣布会议开始便拿出了笔记本。排长孔凡英趾高气扬，非常想主持会议，但碍着面子，没敢张狂，其他还有你们俩等几个人。你们谁也不知如何开展这项工作，我启发道：随便聊聊，就是看谁家出身最苦。我特意看了单峰一眼，他自卑地低下头，害怕我点他发言。明山嘻嘻哈哈地跑过来说：你们组还不好找，现成的易水呀，他爷爷闹罢工死了，老爹既给地主扛过活，又给资本家打过工。黎萍拉开他说：去！哪都有你掺和。我瞪了他一眼，说回你们组去。明山哈哈笑着走了。孔凡英问你：你们家解放前是最苦吗？你没好气儿地说：甭解放前，现在也是最苦的，瞧，你们谁穿这个？你伸出露着脚趾的破布鞋，女生格格笑了。孔凡英说，这说明你们家不会计划。你顶烦孔凡英的假正经，白了他一眼说，你他妈饱汉不知饿汉饥。不兴骂人。我拍着你的肩膀，半是疼爱，半是责备地说。黎萍说那就去你们家，众人都赞同。你忙摆手说，别介！我爸脾气不好，急了敢把你们骂出去。我说不要推辞了，回头我和老人谈谈，老工人还不支持教育改革吗。    
    三天后的傍晚，我和学生去了你们家。你爹正坐在石桌旁抽旱烟，见我们来了，显得很高兴。他拿烟袋在桌沿上磕了磕，笑呵呵地说：我一个大老粗可讲不出道道来。我们围着石桌坐下，我和老人应酬两句就把主持会场的责任交给了黎萍。她招呼大家靠近点，单峰却不愿往前凑，他执意坐在房檐下的石头上。黎萍说：易大爷，不用您讲什么大道理，把过去受的苦说出来就行。明山吃饱喝足了，也赶来凑热闹，黎萍说，你可不许捣乱。你爹装上袋烟，操着天津腔说：苦日子我三天三夜说不完，这辈子还没享过福呢。解放前给地主扛活，起早贪黑不拾闲儿，赶上麦秋更了不得，天不亮就下地拔麦子，一天下来骨头能散了。不是有个顺口溜吗，说这人间的“四大累”，打井、脱坯、拔麦子……你爹忽然停住了，笑了笑说，反正拔麦子最累。明山突然爆发出一阵狂笑，你爹拿烟袋锅敲打他的脑袋说，你这坏包儿，嘎七嘎八的全学会了。孔凡英想显得与众不同，侧着脸问，还有一累是什么呀？你爹瞪了他一眼，说该问的问，不该问的别他妈瞎打听。孔凡英不言语了，我想它可能不是什么好话吧。黎萍问，那您吃什么呀？平常没好的，窝头咸菜棒子面粥。麦收就不同了，肠儿肉、大火烧、卤煮鸡、随便吃。杨波小心翼翼地问，不是说都给长工吃谷糠野菜吗？你爹得意的说，吃糠咽菜谁伺候他呀，他待咱不好，咱不给他玩活儿，一场雷雨下来，全让他麦子烂在地里。生性腼腆的陈雨问，他不拿鞭子打您？你爹哈哈笑了，他打你干吗？他让你干活。老人停了会又说，在小日本儿手底下可没少挨揍，看你偷懒二话不说，上去就是一棍子。吃的也不行，混合面吃得人拉不出屎。实在饿得慌，就扒榆树皮，晒干了磨成粉儿，对着棒子面蒸窝头。明山不解地问：是那长榆钱的榆树吗？就是那玩意，妈的！那年月可没少吃。到国民党时就更甭提了，开支拿口袋领钱，到世面上只能换回几斤棒子面。解放了该好了吧，可他妈给我生下六个孩子就死了，加上他奶奶一家八口，指着我五十块钱工资，顾吃顾不得穿，易水生来没穿过一件新衣服。六零年饿的没办法，见天介去村里偷人家红薯叶子，冬天没的吃，夜里喝碗酱油汤撑起肚子，他奶奶生生给饿死了。哎呀！那罪受大了……同学忽然纳过闷儿，六零年不都解放了吗？大家面面相觑，谁也不敢插话，都知道老头脾气不好。他们看看我，我心直跳。    
    你爹还在絮絮叨叨地诉苦……好容易把孩子拉扯大了，又他妈来了个上山下乡，易水有俩姐姐俩哥哥去了外地，我也管不了了，爱他妈怎么着就怎么着吧，死生有命，富贵在天。你爹叹口气，闷头抽起烟。不能再聊了，指不定老头还说出什么呢，我好言好语安慰了你爹，带着学生匆匆离开了。明山学着你爹的腔调说，肠儿肉、大火烧、卤煮鸡、随便吃。黎萍批评道，你就不学好！明山笑道：不是我胡说，你们都听见了，地主也不都是恶人。孔凡英说，你反动！明山毫不在乎地说，老师在这儿呢，汇报呀！我说你得了吧，嬉皮笑脸的什么样子。杨波悄悄说，原来我以为地主资本家都是恶魔呢。孔凡英马上纠正：你这是给剥削阶级涂脂抹粉。明山急了，说你懂什么呀！少跟着瞎起哄。孔凡英转而向我求援，我知道自己不能再左了，象明山那种盖不吝的孩子若给我两句，说我走后门，逃避插队，我也得听着。我哼哼哈哈的抹稀泥，后悔搞这次社会调查，差点把我绕进去。单峰偷偷笑了，同学的争吵让他很开心，他问明山，易大爷说的四大累都是什么呀？明山附在他耳旁说，打井、脱坯、拔麦子、肏屄。别瞎说去！我耳根子一阵发热，窘得不知如何是好，现在的孩子真不得了。单峰半天没说话，看来他也不习惯村言秽语，明山笑道：这没什么新鲜的。    
    单峰回家急不可耐地对母亲说：这回我知道了，地主富农也不都是坏人。商老师沉下脸训斥儿子：又胡说八道。易水他爸爸说的，他给地主干活吃的是肠儿肉、大火烧、卤煮鸡。人家出身好，怎么说都行，咱不能跟着哄。单峰从母亲的话语里感到了一种深深的自卑。商老师忽又故做神秘地说：你也长成大小伙子了，妈有事不瞒你……她欲言又止的看了看正写作业的单涓，压低了嗓门：姥姥的骨灰人家不让存了，现在这么乱也没地儿埋。你大嫂出主意，我们把骨灰埋在了鸡圈儿，骨灰盒太大，暂时放进了衣柜。我怕单涓胆小害怕，只好先告诉你，记住，千万不要跟别人说。好似迎面挨了一闷棍，单峰登时就蒙了，并且很快就由骨灰想到了死人和鬼魂。世间或许真的有鬼魂，不然那个杀生不眨眼的屠夫为什么会被吓死？而姥姥可是我气死的……商老师紧盯着惶惶不安的儿子，其用意不言而喻，但她心里却比针扎还难受。教了一辈子学生，她当然知道这样做的后果，可在那个时候除此之外实在别无良策。单峰的混不吝你们都清楚，商老师不吓唬住他，闹个家破人亡一点不新鲜。    
    第二天一上班商老师就和我说了，还再三嘱咐我看住了他。我马上去了教室，教室里一个男生没有，黎萍说他们都在校门口呢。我匆匆赶去，好么！十几个人正围着几棵老榆树扒树皮呢，一边扒一边吃还一边争论不休。有的说地主富农中也有好人，有的说天下乌鸦一般黑。单峰倒没跟着抬杠，明山问他怎么看，他笑眯眯地说：凡事没有绝对的，“一分为二”知道吧？简单说，人既有前脸儿和后身儿，又有脸蛋子和屁股沟儿。好好坏坏、脏脏净净的都是这身肉。大家谁也搞不清他到底说的是什么，只觉得有趣，纷纷起哄架秧。我厉声呵斥道：单峰你胡说什么呢！就你明白是不是。单峰底气不足，也加上我们之间特殊的关系，他灰头灰脸地溜了。再看那几棵老榆树，坏了，整个树皮全剥开了。没容我批评你们毁坏公物呢，明山理直气壮地说：我们在吃忆苦饭呢，蓝老师，您也尝尝吧。弄得我苦笑不得，好说歹说总算把你们哄走了。上课了，仍有人操着天津腔怪叫：肠儿肉、大火烧、卤煮鸡、随便吃。引得同学们哄堂大笑，我怕此事闹大，被军代表当成阶级斗争新动向，赶紧批评了你们，少不了扣几顶大帽子。我的本意是吓唬你们，别逮着什么说什么，可你们却认了真。下课后马上有人攻击你，并对你父亲说三道四。你生气了，当场反驳道：又不是我们家请你们去的，到头来我爸倒落了不是。同学一哄而散。放学后，明山拉着单峰去了你们家，你爹上夜班刚睡醒觉。明山多嘴多舌，大爷，我们老师说您美化地主。你爹虽说是大老粗，可时下名词也略知一二，他破口大骂：放他妈了屁！你给明山使眼色，明山不管那套，继续说，她说了，谁要再说给地主干活吃肠儿肉、大火烧、卤煮鸡，就把谁拉到工宣队去。我操他八辈祖宗，工宣队也不是人揍的。你气愤地说，就你多嘴吧！明山嘿嘿笑道：蓝老师真敢开牙，易大爷是烈属，谁不知道。你爹气儿消了，说你们学生不念书，整天东奔西跑象嘛样子。老头说完提着饭盒上班了，屋里就剩了你们仨孩子。太阳还很高，天气正热，你们谁也不知干什么好。    
    你忽然发问：单峰你们家什么出身？单峰脸刷的红了，心跳也不由得加快，但还是冷静地做了回答：地主。你反问道：你不说你爸是八路军吗？单峰无言以对，他确曾听爸爸讲过打鬼子的事，如今该怎么和朋友解释呢？明山怪你不给面子，说这么热的天，去留雁湖玩敢不敢？你笑骂道：不敢去是他妈丫挺的！单峰说到玩也不含糊，你们仨一拍即合。出太平镇，过铁路桥是片沙丘。翻过沙丘，眼前豁然开朗，只见留雁湖碧波荡漾，水色天光。清风吹来，让人顿觉暑气全无，你们四下里张望，空荡荡的湖面上只有三五个人在畅游。岸边僻静处有几位戴草帽的垂钓者，耳畔除了呼呼的风声，就是水拍沙岸的浪花声。单峰情不自禁地狂喊一声，为的是抒发心头的闷气，他先脱光衣服下了水，你们俩随后紧跟。    
    玩过一阵，单峰艳羡地望着湖中的畅游者说，咱别瞎闹腾了，也学学游泳吧。明山说蛙泳最好学，他还站起身给你们比划，你认为应该先练憋气。单峰说别争，咱们试试就知道了。他小心谨慎地走向深水，到了齐胸的地方转过身，憋足一口气，往岸边扑腾起来。单峰全身心地浸入湖水，顿时忘却了一切烦恼，仿佛天地间只剩了他自己。你们俩也跟着他游起来，不知不觉的太阳已落山，湖面掠过的风渐渐凉了，直到天色昏暗，你们才筋疲力尽地爬上岸。你兴奋地说：明儿咱还来，真地道！单峰则提醒你们不许告诉别人，他怕让商老师知道。    
    下了一次水，单峰就喜欢上了游泳。浸在微凉的柔波中，好象和天地溶为了一体，再多的烦恼也从身边溜走了。整整一个夏天，只要有机会他就去留雁湖，是你们三人中最先学会游泳的。开始只在浅水区晃荡，以后便觉不过瘾，竟也试着往湖中心游，胆子也越来越大。开学后，你们仍然偷着去了几次，直到天气变凉才恋恋不舍地告别了留雁湖。我直愣愣地瞧着蓝老师，简直不可思议，她怎么把我们了解得如此透彻？蓝老师得意的笑了，说打死你们也想不到，我自从答应单湄照顾小弟，几乎是无所不用其极。你们象野兔子似的，放了学就没影了，我当然撵不上，可我手下有人，几个高年级学生是我的得力助手，时不时便会跟踪你们一遭。我倒吸一口凉气，真成了螳螂捕蝉，黄雀在后了，当年还自以为人不知鬼不觉呢，敢情老师对我们了如指掌。    
    你们也真够淘气的，课上越是人模狗样，课后越是疯跑。单峰主意最多，好几次都是自己去的，他已和湖水结下了不解之缘，特别喜欢那种溶入大自然的感觉。眼看没了盼头，他又象霜打的茄子了。这天吃了午饭他在体育场门口转悠，好象在等你们，我把他叫住了。下午是我安排的批斗会，斗争对象还是杨正。这回我安排单峰和明山押解杨正，他不是特烦阶级斗争吗？我就哪壶不开提哪壶，省得他瞎琢磨。明山乐的眉飞色舞，孩子嘛，都喜欢老师重视。单峰非常苦恼，觉得自己明明已成了社会对立阵营的一员，老师却还让他为这边的人打冲锋，他特讨厌这样的安排，但又不敢反抗。    
    这次批斗会上我做了件蠢事，至今后悔不已，居然安排杨波批判她父亲。她在我面前分明就是一只虎口下的羔羊，低着头，垂着手，唯唯诺诺的，就差筛糠了。铃声响过，一阵骚乱后校园渐趋平静。我让孔凡英临时带大家念几段语录，领着单峰、明山去提杨正，黑五类关押在最后那排房子的东头。杨正认识我了，无奈地垂下头，我来提他就意味着他要面对可怜的女儿。明山拉起他就走，单峰不好落后，又下不去手，显得勉勉强强的。到了教室门口，我得意的对杨正说，今天要触及你的灵魂。他哆嗦了一下，没敢抬头。我进屋宣布批斗会开始，“把走资本主义道路的当权派杨正押上来！”话音未落，口号声惊天动地，单峰和明山把杨正押上会场。抬头示众，低头认罪，明山拼命用力，杨正铁青的脸颊因为疼痛在不停地抖动。杨波发言了，声音微微发颤，……反革命修正主义分子杨正，忠实地执行资产阶级路线，专门与无产阶级唱对台戏，将太平小学变成了修正主义的温床，是可忍、孰不可忍……打倒杨正！杨波带头喊起口号，单峰注意到她脸色苍白，目光茫然。她的发言赢得了热烈的掌声，我最后做了总结：杨波同学的发言，充分说明人民群众已经发动起来了，大家不要忘记，人民大众开心之日，就是反革命分子难受使时……    
    批判、斗争加讨论，结束时已近傍晚，单峰悄悄地跟着杨波往家走，斜阳把俩人的影子长长的拖在地面。在杨家门口他停住了，里面传出杨波的哭诉：妈……他们……他们让我批判爸爸……您告诉我……爸爸真是反革命吗？常和也哭了，搂着闺女说：别信他们的，爸爸犯过错误，但绝对是好人。杨波仍旧呜呜地哭，单峰侧耳细听，冷不丁有人拍了他一下，回头见是你，没好气地给了一句：你烦不烦呀！你拉着他的胳膊说，走，咱玩会去。他甩开你的手说，没工夫。你也不是善主，张口骂道：你他妈吃枪药了，干吗那么丧气。他斜了你一眼，一言不发地走了。你最讨厌他拿你不当回事，说你丫小心点，找揍言语一声。    
    单峰回家对母亲说，又批判杨正了，杨波还发言了呢。商老师说，这是没办法的事。杨正真是反革命吗？不关你的事。商老师最怕儿子打破沙锅问到底，因为她也解释不清。单峰只好去逗“咪咪”，近来他总有个奇怪想法，母亲若被揪出来他该怎么办？也象杨波似的逆来顺受，还是……他陷入了深不可测的恐惧中。商老师已做好饭，但没心思吃，天擦黑时大嫂抱着孩子回来了，她叫回小妹，单涓逗了会小侄子，抢先坐在了桌前，大嫂笑道：涓涓，该让妈先坐。商老师苦笑道：别讲究了，谁饿谁吃吧。大半年来商老师在挣扎着过日子，不是惦记丈夫，就是牵挂儿女，她感到这次劫难非同寻常，怕不会再复原了。平常盼着儿媳回来说句话，真来了又不知说什么好。忧虑中她度日如年，身体一天天消瘦，头发大把大把地往下掉，生活使她过早的衰老了。    
    凭医生特有的敏感，大嫂断定婆婆得了神经官能症，这病全是因为精神压力所致。她好歹吃了几口饭，把孩子交给奶奶，忙着给婆婆做碗可口的热汤面。商老师说，别忙活了，我不饿。您又这么伤感，挨整的不是咱一家。你爸来信也说我太悲观，还让我找厂子要求平反呢。那也说不定，不是好多老干部都解放了吗。咱自家人就别蒙自个了，他的确是个地主，不然土改时我们也不会逃出来。地主就该死？您不是常说，豁死无大祸，至贫要饭吃吗，有什么了不起的。大嫂极力开导着婆婆，她见八点多了，先给孩子喂饭喝水，又打整弟、妹上床睡觉，然后才摊开案板擀面。门外响起敲门声，她顺手开了门，柯繁微笑着出现在门口，她客气地请他进屋。商老师说，是柯繁，单湄的同学。大嫂问：你没去插队？家里不让去。柯繁有些紧张，尽量把语调放平稳地问：单湄来信了吗？前几天来了一封，还有照片呢。商老师从抽屉里拿出照片递给他说，看上去都是荒山秃岭。柯繁抑制住激动心情，仔细端详照片，单湄穿着碎花短袖汗衫，头戴草帽，手持锄头立在即将成熟的谷地里，背景则是一望无际黄土高原。照片给他留下极深刻的印象，觉得单湄比上学时胖多了。商老师说陕北的小米还真养人。    
    大嫂给婆婆端上热汤面，她已猜到柯繁的来意，不动声色地说：知青下乡可牵动了不少人家。可不是么，每人身后都有一大家子。要不是文革我们早上大学了，这下可好，全哄到广阔天地去了。大嫂说：谁家摊上谁家着急。柯繁感慨道：文革搞到这份上，人心也凉了，红卫兵也黑不提白不提了，要说揪出刘少奇，还不是学生的功劳。大嫂见他绝无时下人们的酸文假醋，态度遂亲切起来，说好多事让人说不清，我们这样的家庭只能夹起尾巴做人。柯繁赶紧说，我也是逍遥派，和单湄他们一样。汪明霞笑了，漫不经心地说，看吧，事情怎么着还不一定呢，老百姓左不是跟着哄。学生气盛，点火就着，等明白过来全晚了。柯繁不住的点头，他是因为红卫兵随便打人，才当了逍遥派，但从没想过事情的另一面。敢情这里面还有好多文章呢？看来明儿查看风向时还得加小心。他忽然想起件事，诚恳地问：您是过来人，当年教会的育婴堂真的是暗无天日吗？怎么想起问这事了？学校开忆苦会，请了机械厂的一个女工，她是那儿长大的，可我总觉着她说的邪乎？商老师问，叫袁兴吧？对，是叫袁兴，以前和我爸一个车间，现在成专职演讲的了，哪个单位都去，讲得一把鼻涕一把泪的。可我听我爸说，育婴堂的嬷嬷没她说的那么坏……柯繁望着大嫂，希望得到共鸣。那要看怎么说了。她接过婆婆的碗筷去洗刷。商老师点上烟说，都是仁者见仁、智者见智的事，同样三九天给弟妹洗褯子，现在不也冻得裂口子吗，手心手背都是肉，就看人怎么说了。柯繁似有所悟地点点头，大嫂笑道：你明儿跟她套个近乎，对机会当她面提安娜嬷嬷，她准傻！怎么回事？还有典故呢？柯繁饶有兴趣地问，他相信大嫂会给他答案的。    
    那是一个非常善良的外国女人，照顾过我，也照顾过袁兴。若不是她在寒冬腊月里把袁兴领回育婴堂，袁兴的骨头都不知道烂在哪儿呢，现在说便宜话了，没良心！她不是从小进的育婴堂？不是，来的时候都七八岁了，一点没规矩。你想呀，从不懂事呢就跟街上要饭，什么温、良、恭、俭、让，什么平等博爱，屁也不懂，就知道抢饭吃，不干活。《箭杆河边》里的二癞子知道吧？就那德行。嬷嬷说也不听，少不了打她几下，那也是为她好呀！亲爹亲妈不也打孩子么。原来如此。大嫂，您得恕我直言，文革初学校办过一个育婴堂展览，有照片、有证言，里面可死了不少孩子！大嫂说：还得花开两朵，各表一支，当时咱们的人均寿命也不过三十来岁，生得多，死得多，好几十年，老是四万万同胞。收进育婴堂，兴许能活，扔外面，绝对是死。商老师不紧不慢地说话了，我们家早先是大地主，赶上背兴的时候，照样一个一个的死，我们也赖人教会？那不成拉不出屎赖茅房了。    
    柯繁和大嫂忍不住笑了，单涓翻个身，迷迷糊糊地问怎么了？大嫂赶紧拍拍她说，睡吧，没事。她回头见小弟仍闭着眼，冲婆婆努努嘴，示意别信口开河了，这小子假装睡觉呢。商老师转了话题，问柯繁，硬扛着不去，将来会怎么样？没希望，除非有医院证明，否则甭想分配工作。你准备怎么办？实在不行就回乡，反正都得去农村镀金。老家不远吧？不远，就在西山脚下的柯家寨。那敢情好，你母亲也就放心了。    
    柯繁十分愉快，他早就喜欢上了单湄，在学校碍着面子没敢表白。他给单湄去过信，也只是泛泛而谈，如今两次拜访单家，坚定了求爱的信心。单家比想象得还好，通情达理，温和善良。见天晚了，他起身告辞，商老师婆媳将他送出屋。回来后商老师说，这孩子倒老实巴交的。大嫂笑道，该不是看上单湄了吧？我看象，回头问问她。别介，还是让他们自己谈吧。商老师露出欣然的微笑，大嫂说，往后您得注意休息了，别动不动就熬到深夜。今儿咱就早睡。商老师宣泄了郁闷显得特别痛快，给儿媳拿出被褥，娘俩洗漱之后熄灯躺下了。或许是兴奋过度，大嫂那些天说话也没了把门的，她太恨袁兴的忘恩负义了，免不了跟熟人揭她的短儿。消息不胫而走，军代表急了，这不是和无产阶级唱对台戏吗！他们不管袁兴人品如何，说她就是王八蛋也得支持她。两个单位的军代表一通气，大嫂倒霉了，硬安排她这个主治医师做了图书馆的资料员。    
    三十    
    单峰闷闷不乐地吃着早饭，脑子里想的全是他的爱宠“咪咪”。大嫂为了压抑单峰礼花般的奇思怪想，狠狠心，配制了一种毒药，悄悄给“咪咪”吃了。几天前的傍晚，单峰不忍“咪咪”受罪，把它活埋在了树下。至今他也弄不清自己做的是对是错……要上学了，每天都要和“咪咪”亲吻告别……他心里空荡荡的，忽然听到前排有孩子吵嚷，他知道这是学生在杨家起哄呢。上学路上他绕个弯，看到几个高年级学生正往杨家投石子，嘴里还唱着红卫兵歌谣：老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋，要是革命的你就站出来，要是不革命——就滚他妈的蛋！常和出来了，嘴角气得直发抖，说你们再胡闹我找老师去。学生们一哄而散，怪叫着跑远了。杨波抹着眼泪从门后探出头，见捣乱的学生走了，才敢背着书包去学校。    
    深秋的早上风很凉，树叶都落尽了，一轮红日从疏林和房屋之间升起来，天空碧蓝如洗。校园里忽然升起一团烟雾，好奇心促使学生们加快了脚步，进大门才看清偌大的操场已打扫干净，南墙根有一堆徐徐燃烧的枯树叶，杨正和几个黑帮分子在不停地将落叶扫向火堆。周围有十来个看热闹的男孩子，有人还对昔日的老师校长吆三喝四，单峰发现杨波远远的躲开，他也低着头溜回教室。早来的同学和他打招呼，他勉强地应付着。自从复课以来，他没过过几天舒心日子，忆苦会、批斗会，接二连三出现在课堂，每次都给他留下一片阴影，内心苦恼使他变得沉默寡言。同学把他的沉默看做老成，加上他个子高，许多男生都认他做大哥，有事没事也好围着他转。他在教室一站，周围很快聚集好多同学，孔凡英笑问道：你们去留雁湖了吧？听谁说的？明山早告诉我们了。单峰摇头说，这人忒爱显摆。明山正好进教室，单峰说你就多嘴吧。我怎么啦？游泳的事是不是你说的？是我说的，你问谁没去过。去是去过，可跟着家长，他们不让下水。孔凡英显得非常遗憾。明山见你趿拉着鞋进了门，怪叫道：肠儿肉、大火烧、卤煮鸡、随便吃。众人起哄架秧，你脸一沉，再说我可急了！明山笑道：你急了跳墙。你一点没脾气，忽又严肃地说，这可是政治问题。明山说要揪斗也得先揪斗你爸。你来了精神，说我们家老虎驾辕，你问他们谁敢（赶）呀！嘴上说着，眼睛却斜上了单峰，你是想故意气气他，那天傍晚单峰冷落了你，你一直耿耿于怀。单峰悄没声地退到一边，上课铃给他解了围。    
    我进了门，乱哄哄地教室立刻安静。大家明天准备一套毛选，我们要加强政治学习……教室出现低微私语，你大大咧咧地发起牢骚：我们家找张擦屁股纸都费劲。易水你说什么呐！你嘟哝道：什么也没说。显然你的话没过脑子。别以为你出身好就可以放肆，不注意思想改造，照样犯错误。你吓得低头不语我才饶了你，老师之所以对你严格要求，是因为你的家庭条件太好了，自来红很容易发展到自以为是，到头来照样栽跟头。我开始讲解毛选第一篇文章《中国社会各阶级分析》，单峰听到地主、富农就皱眉头，忙把目光移到了窗外。我滔滔不绝地讲着你们似懂非懂的大道理，忽而是阶级斗争理论，忽而是深奥的哲学概念，也不知你们能否理解其中的含义。你们可以在父母膝下撒娇，可以在课余时间打闹，男孩子甚至公开说淫秽玩笑，然而一遇政治活动，你们就都不由自主地失去了少年的天真，一个个变得象虔诚的教徒。整个课堂大概只有单峰开了小差儿，在家庭问题的重压下，他早已形成强烈的逆反心理。    
    我讲到辩证法时，单峰忽然来了精神，俩眼睛一动不动地盯着我。后来我听孔凡英反映，在有关事物两面性的理解上，他发表了一通歪论，说袁兴所讲“育婴堂”的故事，仅是基督教堂的一个侧面。大家弄不清他在说什么，他就把从大嫂那听来的故事讲给了同学，你们说他是糊涂还是明白？我当然得告诉商老师了，万一他出了什么差错，我就没责任了，也算对得起单湄了。商老师说他快没心思了，原来家里又偷偷给他服了性药。学毛选期间，经常进行小组讨论，他表面挺积极，可小眼睛老往女孩子身上溜，大概奔流在血液中的雄性荷尔蒙激荡起来了。这是一种真正的物质力量，精神根本抗拒不了，何况他还是个孩子。体内涌动的情感激流，驱使他留意起天真烂漫的女孩子，很快他就对陈雨发生了兴趣。单峰真是有眼力，当时你们这班还就是陈雨长开了，虽不艳丽，却有一种天然清秀之美。没多久，陈雨便象磁石一样吸引了单峰的注意，从清晨进校门他就开始搜寻陈雨的身影。在忽而兴奋，忽而绝望的情绪中，他暂时忘却了家庭烦恼。他陶然欲醉了，我可急的什么似的，你们想想，一旦他控制不住那种欲望了……我简直不敢想象。    
    或许心中有了美好情感，单峰这些日子还真是挺乖的，居然回家主动帮商老师洗碗了。商老师难得开心一笑，说太阳打西边出来了吧？单峰赧然不语，惟恐内心秘密泄露出来。这时，熟悉的敲门声又响起，单峰打开门，果然是柯繁，他已经没了拘束感，亲切地和商老师打招呼：您刚吃了？是不是学校又开会了？每天都一样，商老师心情格外愉快。比工厂还厉害，我爸也开会，但没您这么晚。学校是运动重点，斗批改人人过关，搞得人心惶惶。老师还备课吗？备什么课，只要不出政治问题，怎么讲都行。单峰欣喜之余插了一句：我们语文课就改学毛选了。柯繁笑了，看得懂吗？怎么不懂，今天就学《矛盾论》着，事物发展的原因在于事物内部的矛盾性，每一事物都存在矛盾着的两个方面。柯繁夸奖道：真不简单。谁教你们？蓝捷，是你们同学。柯繁“哦”了一声，没再说话。商老师沏了两杯茶，他受宠若惊地接过来，定定神才问：单湄过年回来吗？得回来，说今年大丰收，老乡说托了知青的福。能有多大福，她是怕我担心。柯繁安慰道：说不定什么时候还变呢。看您气色不大好。商老师笑了，老毛病，一到冬天就闹胃疼，这不早早把火挪进来了。柯繁这才留意起家里的陈设，外屋靠西墙有张双人床，北墙下摆着缝纫机和三屉桌，东侧是脸盆架、蜂窝煤炉和一张单人床。他坐的地方是个带橱柜的二屉桌。四周墙上挂着毛主席像和带语录的宣传画，墙皮好久没粉刷了。印象中这是个小康之家，现在似乎衰落了，大概单家人没心思收拾。单湄若不下乡，或许家里不会如此萧索。    
    商老师关切地问：工厂里怎么样？柯繁忙答：够戗！早年间老工人为生活所迫集体加入国民党，眼下都是问题。军宣队把人搞得焦头烂额，揪出几百号人，集中办学习班，整的人病的病、亡的亡。历次运动都没这次涉及的面广。底下人意见大了，有不怕死的，上去和军代表理论，马上逮捕法办了。商老师想起丈夫儿子，看样子他们永无出头之日了。外面刮起风，门窗哗哗作响，柯繁要回去，她也没挽留。待儿女睡了，她想做几针活儿，可拿出衣物又感到心烦意乱，索性封上火也要睡，忽听儿子说起梦话……凡事走到头，都得向反面转化，文化大革命也不例外……商老师大惊失色，再看儿子，睡得正香。翻个身，又说：陈雨你等等。商老师试着问：你想干吗？他竟接上了母亲的话，和她上厕所……商老师不知所措，只觉浑身一阵阵发冷，第二天就和我说了，千叮咛、万嘱咐，你可得给我看住了他。我也觉得非同小可，万一他做出什么非常举动，我没法和家长交代。我也没什么好办法，除了安排几名高年级学生监督他，只能听天由命。    
    刚进腊月就下了场鹅毛大雪，雪后乌云仍未散去，天地间混混茫茫。这天是腊月十五，放学后，我发现单峰又悄悄跟在陈雨的身后，装做随便玩耍的样子。找人跟踪已来不及，我只好亲自走一趟。那天陈雨没回家，直接上了西山坡，吓了我一跳，以为你们俩好上了呢！陈雨笑了，说我姨家住西山坡自建宿舍。我看你进了一家门，很熟的样子才放心，回头再看单峰，他爬上附近的山坡，偷偷观察你进出的身影，直到黄昏降临，他才失魂落魄地往回走。走到学校大门口，突然从黑影里蹿出俩人，横着膀子拦住了他的去路。易水冲我笑道：那是我和我哥们，单峰忒操蛋，想教训教训丫的，没想到不打不成交，我们以后倒成好朋友了。    
    单峰弄不清为什么挨打，也不敢反抗，近来他的性格特别柔弱，那种血气方刚的性子似乎离他越来越远了。窝窝囊囊的回到家，商老师火了，说你大黑天的干吗去了？她忽然觉得儿子有些异常，近前细看，脸上有五个红手印。你到底干吗去了？没干吗，易水他找人截我。跟他打架了？没有，他打我骂我，我没招他们。商老师没怀疑儿子，她清楚地了解儿子近来的心态。吃过饭，商老师去了你们家，向易大爷告了你一状，听说你着实挨了顿打。我说可不是吗，现在想起来我都恨单峰，两人的矛盾哪说哪了，你跟家长叨唠算什么呀！以前他没这毛病。事后我还想找人报复单峰，让明山给拦住了，他不希望我们俩为这点小事闹僵，使劲给我们说合。明山是典型的万能胶，什么脾气的人都能对付，最后我想通了，说起来我和单峰也没有什么大不了的矛盾。    
    晚上，商老师和俩孩子无所事事，她说干坐着也是烧煤，索性睡觉。单峰懒的洗脚，脱衣钻进被窝，商老师封上火也和女儿躺下了。窗外，一轮明月升上寒空，西北风不紧不慢地呻吟着。商老师迷迷糊糊之际，突然响起急促的敲门声，她猛然惊醒，以为出了什么事。妈！是我，快开门。女儿单湄的声音。商老师赶紧下地开门，还没看清女儿，一阵寒风先扑进来，她不禁打了个寒战。单湄提着大包小包进了屋，商老师已顾不得冷暖，穿好衣服，先给女儿倒了盆热水，又心疼地问：还没吃饭吧？什么都没吃，分红的钱刚够路费，下火车就剩五毛钱了。我给你做碗热汤面。单湄洗了脸，问：小弟小妹还好吧？凑合着，把他们叫起来？别介，让他俩睡吧。女儿吃饭时，商老师才顾得打量她，胖了，脸晒得又黑又红，完全脱去了在家时的稚嫩，吃饭也不再细嚼慢咽，好象换了一个人。你信上也没说钱，我也不敢寄，一年能挣几个子儿？除去花消刚好够路费，我们商量了，谁也不和家要钱。也就二十来块吧？这就不少了，有的村还不如我们呢。吃的怎么样？反正小米管够，细粮少的可怜。种地是二牛抬杠，牲口不够就用人拉梨。吃什么菜？没水哪有菜园子，一年到头吃土豆咸菜，小米就咸盐也吃过。    
    商老师想象不出黄土高原的模样，望着女儿结实的身板反而疑惑了，不知该心疼还是该高兴。你说还可以，我也没往深了想。单湄怨恨道：到那都有受骗的感觉，好多人一进村就哭了。可你比在家壮实多了。一方水土养一方人呗，北边下来的要饭的，穿的破衣烂衫，可人都长的细皮嫩肉的。还有要饭的？您可不知外面的事，遇到天灾人祸，不要饭怎么活呀。商老师沉默不语，忽又说道：柯繁来了几趟，打听你的消息呢。他来干什么？人家来看看呗。上学时她对柯繁印象不错，直觉告诉她，柯繁肯定别有用心，单湄笑了，初恋的种子眼看着落入了心田。    
    一连好几晚，母女俩聊起来就没完没了，单湄知道了小弟的事，觉得大嫂的主意好。商老师却含泪说：只是苦了你兄弟。单湄说：现在虑论不了那么多了，我们到了外地才体会到家的重要。万一小弟惹出事，人家先问家长，您若给揪出来，用不了三天就得弯回去，没了妈，我们还有什么盼头。商老师沉吟道：你爸若知道了，不知会怎么想？我爸也不愿毁了这个家，可惜我爸我哥都不在，要不您就省心了。你爸一走我真抓了瞎，挣这五十几块钱，顾东顾不了西，又没个计划，家里存的那几个钱，一年下来全光了。商老师无意地诉苦让单湄十分难受，下乡辛苦一年，非但没给家里带回一块钱，回去的路费还得要母亲贴补，单湄无奈地低下了头。商老师看出女儿的心思，说这年头想多了没用。单湄愤愤不平地说：世道就是不公平，留城的同学能付出什么劳动，可他们一个月工资够我们辛苦一年的。人家出身好，又有个好爸爸，还没见过她呢？没有，见面说什么呀。这就是你不对了，不是人蓝捷，咱这家就完蛋了，做人可不能凭一时的感情冲动，再说谁有机会谁不留下来呀？搁咱也一样。单湄笑了。    
    三十一    
    春节前的一天下午，商老师正和单湄、单峰扫房子，柯繁顶着寒风来了。单湄飞红脸，柯繁也不免有些紧张，说听说你回来了，学校给我们办学习班，抽不出时间过来。两人目光接触的一刹那，单湄心里一阵热乎，她抑制着激动心情说：快坐吧。商老师给柯繁沏了碗茶，说快过年了，学校还不放过你们。柯繁说，学校净玩新鲜的，组织学生到家动员，又念语录又唱歌。刚上我们家去了一拨，我从后门溜出来才脱身。单湄笑道：敢情你是来避难的。两人都笑了。    
    冬日的阳光斜射进屋，打扫过的房间格外整洁。柯繁环视四周，发觉单家人极富情趣，床上的被褥叠得整整齐齐，墙上旧的宣传画已被揭去，换上了手写体的毛主席语录，镜框里摆满家庭成员的照片，他知道这一定出自单湄之手。他笑问道：陕北生活习惯吗？大体还行，都是北方人。其实我也想去，就是我妈不答应。话分怎么说了，去外地的不是咱一家，别人受得，咱也受得。在那儿若不多想也挺有意思的，大家吃住在一起，整天乐呵呵，男生还养了条狗。可新鲜了，那狗分得清知青和农民，同样是陌生人，外村知青来了它不用闻就冲人家摇尾巴，村里农民来了，它横着膀子不让进，你说这狗东西有多灵。柯繁赶紧附和道：老百姓不是说狗是忠臣，猫是奸臣么。单峰不干了，争辩道：谁说猫咪是奸臣呀，我养那臭咪子夜里跟外面见了我，每回都喵喵地叫我……可惜它死了。单峰眼前忽然浮现出“咪咪”可怜巴巴的目光，那是它被埋入黄土前最后的祈求。柯繁笑了，说猫和猫也不一样。单湄懒的搭理弟弟，继续发着感慨：赶上阴雨天不上工，知青全傻，待在窑洞里免不了胡思乱想，没一个心甘情愿扎根的。本来吗，谁愿舍弃城市生活？报纸偏要那么说，我越来越反感这套了，睁着眼说瞎话。咱们的事就这样，从来不容相反观点，指望七亿人一个心眼，可能吗？这就叫“指鹿为马”，你没脾气。两人开心地笑了。    
    柯繁忽然神秘地说：纪澍从山西办回来了。单湄说，他们总算办了件人事。你以为谁发善心了？是他自己把自己办回来的。把自己办回来？怎么可能呢？人给逼急了没做不出来的事。柯繁象是开导她似的说，穷则思变，认准的事早晚能办成。你就说纪澍怎么办回来的吧。单湄难以想象离开组织他何以能进退自如。柯繁说，纪澍是心里滴着血离开太平镇的，一家子就剩他一人了，军宣队还把人家分到山西，这和赶尽杀绝有什么区别！下去后别人争宠邀功，他悄悄琢磨起回城之道。你想都想不出来，他用偷梁换柱的办法居然弄了个假肝炎证明，为此给了护士和真患者十元钱酬谢费。哎哟！神了，纪澍有两下子。金成见她感慨万千的样子，有心做出进一步暗示，又怕适得其反，只好点到为止。    
    看着两人越谈越投机，商老师乐了，本该自家关门说的话，他们却能轻松而谈，无疑两人早已心照不宣。单峰听了姐姐的闲聊，先是兴趣昂然，接着又陷入了矛盾重重之中，脑海里既抹不去有关“咪咪”的一切记忆，又想聚精会神地听姐姐聊天。商老师忽然想起了什么，说你怎么也不玩去了，单峰嘿嘿一笑，没说话。柯繁问：单峰十几了？夏老师说，刚十三，光长个傻大个。看他挺文静的，学习肯定错不了。学习没了标准，文静可谈不上，淘着呢！男孩子哪有不淘的。兴致极高的柯繁问他爱看书吗？单峰说哪找去呀？回头我给你拿两本来。单峰欣喜地问，什么时能拿来？下回一定给你带来。许是爱屋及乌的缘故，他对单峰印象也非常好，才几个月工夫，竟变得象个大人了，丝毫没有时下孩子的恶习。这是家庭影响的结果，而生在知书达礼的家庭并非是每个人的福气。他越发觉得单家可爱了，特别是单湄的态度，打消了他来之前的顾虑。商老师忽然嘱咐单峰：到外面别瞎说去。我知道。单峰显得十分不耐烦。单湄忽然心领神会，说到了外面才知道世界之大无奇不有。村里的小孩都是破衣烂衫，老大了还穿开裆裤呢，一男一女俩孩子在草垛边玩扮两口子的过家家儿，也不知怎么弄的竟成了真。女孩家长不干了，生生打死了那男孩。柯繁说这人怎么都跟疯了似的了？商老师看看儿子没言声，单峰着实吓得够戗，自个做的事自个知道呀，表面没什么，心里可颤抖个不停。还没缓过劲呢，商老师又说话了：老年间有这么一故事，老娘得了重病，郎中开了药方，需要亲儿子的肉熬汤喝才能好，儿子二话没说，抄起菜刀，从肩上嚓的一刀割一条子鲜肉。老太太喝下儿子的肉汤果然病就好了。单湄抿嘴笑着问小弟，到时候你敢不敢给妈割下块肉来？单峰早已陷入两难之地，不知道这是大人故意说事呢，犹豫了片刻还是点了点头。商老师马上转了话题：今儿咱吃什么呀？。太阳已沉入西山，冬日短暂的白昼就要过去，谈兴正浓的柯繁意识到该离开了。单湄把他送出屋，两人在外面又聊了会，直到暮色降临她才回来，烤着火、跺着脚说：这天儿真冷。单峰冷不丁问：干吗不让柯繁大哥吃了饭呀？单湄笑嘻嘻地责备弟弟：你懂什么。单峰急了，说我什么都懂。商老师不紧不慢地说话了：都说这林子大了什么鸟都有，学校有一老师，老娘守寡带大了她，又给她看大了孩子，前些日子她娘死了，她居然怕鬼怕死人不敢打理老娘的后事，背后同事这通说她。单湄心领神会，说您说的不新鲜，我听过一件事更邪乎，两口子有一孩子，把乡下的婆婆接来了，老太太给孙子洗澡，没留神掉热水盆儿里烫死了。两口子不干了，竟捆起老太太堵上嘴，拿皮管子插进肛门往里灌开水，生生把亲奶奶烫死了。单峰不禁打了个寒战，再也不敢听大人说话了，见姐姐好象还要说什么，赶紧悄没声地溜了。商老师慨然道：真他妈新鲜了，人明山易水就知道玩，这孩子可好，是专门关心大人的事，知道了就外面瞎说去。单湄见母亲骂起大街，忍不住笑了，说往后您还真得管严了他，商老师却不言不语地叹了口气    
    腊月二十九，大嫂带孩子回到家，刚到门口就听见屋里传出爽朗的笑声，推门进去，见柯繁也在。商老师慌着迎上去，大嫂给儿子摘去帽子说，快让奶奶看看。孩子许是好久没回家，忽然认生了，嘴上笑着却一头扎进了母亲怀里。大嫂笑着拍儿子的屁股蛋儿说：没出息，怎么跟奶奶倒认生了。单涓拉住侄子的手，他才有了笑模样，家人都乐了，单湄说，你看他跟小孩就不认生。柯繁早已站起，大嫂说坐吧，别客气。商老师责怪道：也不打个招呼，谁接一趟不行。咱还是另类呢，去了也白受刺激。她四下看看，问：小弟呢？商老师说，里屋看书呢，柯繁拿本小说，这几天跟着了迷似的。单湄推开屋门说，大嫂把小侄子带来了。单峰不耐烦地说，等我看完这段。大嫂进来拍拍他的头说，小弟长出息了。单峰这才难为情地合上书，来到外屋。他见大家忽而哈哈大笑，忽而议论纷纷，觉得自己象个多余的人，对柯繁说，先以为是怎么炼钢呢，原来是故事书。柯繁解释说：它描写一个英雄的成长过程，人的一生都得经历挫折，好比把矿石炼成钢铁的过程。这书怎么样？过瘾，看上就不想放下。看完我再给你拿一本。单峰急切地问什么书？柯繁笑道：《牛虻》，也写了一位英雄，和保尔有异曲同工之妙。还有什么书？不能指望一口吃个胖子。单峰笑了。    
    中午，商老师和儿媳诚恳地挽留柯繁吃饭，单湄也说赶上就吃吧。柯繁不好推辞，第一次在单家吃了饭。饭后，大嫂塞给单湄十元钱，说家里乱，去城里转转吧。单湄难为情地接过钱和柯繁出去了，单峰仍回里屋看书，单涓哄着小侄子。大嫂说：咱家的事都交底了？交底了，他没异议，就看他们的了。大嫂说：走一步说一步，现在的事很难说。商老师说：这几年倒霉的事接二连三，我都怕了，总觉着不定什么时候又会祸从天降。您是紧张过度，他们还能把咱吃了？大嫂见婆婆不语，又问：单峰还好？商老师说：不知他想什么，专好对社会品头论足，做梦还说呢。大嫂说他快没心思了。商老师为难地说，也怪可怜的。您真搁不住事，这不挺好吗。商老师笑了，说我心里不好受。大嫂理解婆婆的心情，和言劝道：将来我爸回来就行了。商老师提起老伴心更烦，说你爸真能回来？大嫂一时语塞，眼下正清理阶级队伍，回来谈何容易。商老师说，我不盼着太阳从西边出来，都能平安就行。她见儿媳不语，关切地问：你身体还好吧？没毛病，自当遇上打家劫舍的强盗了。这么想也罢了，单岳他娘在世时，单家就被绑过票，倾家荡产才把你奶奶赎回来。大嫂说，您就往开了想，别老琢磨应该怎么着，这年头打死活人不偿命。听了儿媳的劝说，商老师茫然有种空阔感，说准备年饭，为我孙子也得过个快活年。大嫂笑逐颜开，娘俩忙着年夜饭，整整干了一下午。    
    单家人虽然处在社会最底层，日子却过得有滋有味，若不是单峰没事好出幺蛾子，他们也算乐得其所了。一剂剂猛药下去后，单峰象变了一个人，整天神思恍惚，仿佛再也不能开怀大笑了。过早的迷恋上女人，如同饮了麻醉剂，再加上小说的诱惑，他开始厌烦平庸的生活。明山来找他，他爱搭不理儿，换一个人都得跟他急，可谁让你们是发小呢，彼此冷了淡了的谁都不在乎。他硬把单峰拉出家门，你们仨重又聚在一起，据说还偷偷抽了烟？    
    我极坦然地笑了，实实在在地告诉老师，抽烟真的不算什么，我们家是没钱，有钱我还得喝酒呢。你父亲就不管你？蓝老师满脸的疑惑，怎么也想象不出我们家到底是什么样子，我真怕她把我老爹想象成教唆犯，那可就成天大的冤枉了。陈雨说，易大爷就是一个纯粹的老工人，和您印象中的工人阶级不一样，没那么多事。她说得太对了，老头儿最大优点就是没那么多事，说话做事不会拐弯，有时免不了让您见笑。老工人朴实、朴实。蓝捷好象意识到了跟我们多少有些差异，又不能褒贬，只好应付。我和陈雨忍不住笑了，我心说您不理解我们家，我还不理解你们家呢。八级高干！什么劲头？再高几级就和中央首长平起平坐了，能和老百姓一样吗？没准拉出的屎撒出的尿都不臭不臊呢。让明山说就更损了，人家性趣所至，鼓捣出来的是龙怂，咱捋半天管儿也是喷狗怂。开句玩笑，其实都是人，关键是环境把人改变了。我敢说单峰若生在我们家，保证不会咸吃萝卜淡操心。我把我的想法告诉了蓝老师，她赞许地点点头，诚恳地夸奖道：易水看问题不简单，不过有些东西却很复杂。您指的什么事？不是具体什么事，而是人的一种状态，一种沉迷的习惯。我糊涂了，沉迷的习惯怎么讲？你们还是不了解单峰，他这人有一个最大特点——干什么迷什么。这既是优点也是缺点，跟了好人，引导得当，未来不可限量，相反，等待他的或许就是深渊。慢着！您让我想想……对，是那德行，但干什么迷什么那是抬举他了，说白了就是一条道走到黑。    
    如果换了其他人，即便误服了猛药，也不过如此而已，单峰不一样，那种感觉上了心头他就放不下。迷恋陈雨仅是一方面，居然对我也想入非非了。春节后不久，单湄在商老师的催促下，打算去我们家坐坐。彼此截然不同的命运使我们这对好朋友心存芥蒂，仿佛再也不能互诉衷肠了，从她的敲门声就能听出来，是那种小心翼翼、诚惶诚恐的声音。我屏住呼吸打开门，尴尬劲就甭提了，最出的几秒钟我们都哼哈傻笑着，谁也不知该说什么好。幸亏她带着单峰，我才找到话题，小弟是头次来吧？快进来。单湄红着脸说，从小混的不行，我不爱带他出门。话里不但有话，还藏着不少玄机呢，俩要好的女生久别重逢，偏带个半大小子，分明是怕话不投机找说辞的。如此一来，想恢复原先融洽的友谊也不可能了，因为彼此已经有了戒心。为了减轻拘束，我对四下里踅摸的单湄说，不用换拖鞋了，这两天我们家就没断人。单湄姐俩下意识地在门口的地毯上蹭蹭脚才随我去客厅，我脑海里马上浮现出少女时代的情景，她进门前总是大囔大叫的喊我的名字，进来后自己就找拖鞋换上了，还欢蹦乱跳地在各个房间串来串去，我若不高兴，也会毫不客气地说她。如今不行了，谨小慎微地招待，仍然害怕人家多心呢。    
    单峰头次进别墅，看哪都新鲜，到了面南的客厅，他几乎惊呆了，这么大的窗户！快顶天立地了。单湄悄悄拉了下弟弟的袖口，好象在说，别跟没见过似的，让人笑话。我装做没看见，从酒柜里取出糖果盘和花生瓜子，递给姐俩说，吃吧，别客气。伯父伯母没在家吗？老两口进城了，过去的老人儿，又解放了几个，想春节聚一聚，现在他们都胆小着呢。单湄规规矩矩地笑道：想不到枪林弹雨中过来的英雄，也前怕狼后怕虎了。我就势也诉诉自己的苦，你可不知道，他们这行不好干，看着挺荣耀的，站错队就完蛋，老百姓顶多挨批斗，他们弄不好就进监狱了，连死哪家里都不知道。单湄鼻腔里哼了一声，不知是赞同还是轻蔑，我也不好再诉苦了，剥了块奶糖递给单峰说：小弟象个大小伙子了。单湄说，还不快谢谢大姐。叫惯了蓝老师，再改叫大姐单峰的确不太适应，他难为情地羞红脸。抬起头，想用微笑和我打个招呼，但本性却改变了他的初衷，两道火辣辣的目光居然在我胸前停留了好一会儿，随后才转到别处。    
    女人凭本能就可断定男人心里到底在想什么，我心里说不出什么感觉，又没法发泄，只好还和单湄搭讪：听说陕北特荒凉？比咱燕平市差远了，不过时间长了也就习惯了。你在学校怎么样？不怎么样，现在的学生不好管，课后还有政治学习。天天学都学什么呀？主要是两报一刊社论，还有批修教路线，斗批改，夹杂着批斗杨正。他还没解放呢？也够倒霉的。单湄的意外中似乎还带了窃喜，紧接着又问：他女儿怎么样？受了不少冲击吧？肯定受冲击……军宣队逼着她批判父亲……小弟知道，她尽受歧视。我为不得不说谎而汗颜，胁迫杨波批判父亲，完全是我的决定。单峰看了我一眼，这回丝毫没了淫欲的折光，他心里大概在质疑我。八成商老师也和单湄谈了我的情况，我不敢顺着单湄说下去了。    
    客厅出现短暂的沉默，心脏明显地怦怦乱跳，我的处境实在太难堪了。她若当面揭穿我的假面具也罢了，横竖我站在无产阶级革命路线一边，她也拿我没辙。偏偏她用的是我们做逍遥派时的语气，也就是第三者的观点，使我自己跳进了自己设下的陷阱。可恶！我心里骂了一句，立刻想到为混不吝的单峰擦屎屁股的事，马上又理直气壮了。十分得意地笑问道：小弟近来不再淘气了吧？单湄登时傻了，单峰的所作所为商老师能不和她说么，想看我的笑话还早点。彼此不言而喻，她再也不敢绵里藏针了，我也见好就收，没事人似的关心起小弟来。他第一次坐进沙发，面对着令他魂不守舍的成熟女性，再加上明亮的阳光和充足的暖气，额头很快渗出晶莹的汗珠。我走过去说：暖气太热，脱了大衣吧。不等单湄说客气话，我已象大姐姐似的帮单峰解开衣扣，意在说明我心依旧。亲密的举动中，散落的头发触碰着单峰的脸颊，他羞得满脸通红。单湄赶紧说，让他自己来吧，又不是小孩子了。就在这一刹那，我们彼此都理解了对方，她也决定多坐一会，无形中便恢复了昔日的友情。真的放开手脚，要说的话会很多，那么多同学，天南海北地去了那么多地方，聊起来简直没完没了。说到纪澍，我把一个秘密告诉了她，他凭自己的本事回到太平镇，但很长时间找不到工作，每月镇政府只发他八块钱生活补助费，困难可想而知。我和父亲说了他的情况，父亲答应尽快帮他解决工作。我嘱咐单湄先别和任何人提这事，当然没点柯繁的名，她不愿向我透露两人的情况，自然有她的道理，也许他们的关系还没到一定程度。    
    能明显看出单湄对我改变了态度，热情、爽朗、毫不拘束，又让我想到了无忧无虑的学生时代。可惜生活把人抛到了不同的命运里，她也用不着责备我，单大爷若也是大官，我就不信她能纯洁高尚到哪去。单湄恢复了本性，我们之间不再有隔阂，她环顾着辉煌的客厅，问我们家是什么时候搬回来的？我们愉快地回忆起小时在这里玩捉迷藏的情景。真诚是可以互换的，我也没忘打听单大爷的事，单湄说看形势也就那样了。商老师带着小弟小妹真够艰难的。他俩不懂事，我在外地特担心我妈的身体。我赞叹道：商老师人缘真好，背地里没人能说出不是来。单湄笑了，说她在家也一样，对我们从来都一视同仁。我想起大哥不是商老师亲生的，感慨道：人有个好脾气不容易，连军代表都照顾她。我妈脾气是好，可把俩小的都惯坏了，一点不知道心疼大人。我批评单峰：那可不对，你是哥哥，得起带头作用。单峰窘迫地笑了，也不敢点头答应。墙上的座钟打了十二点，单湄起身告辞，我想留姐俩吃饭，单湄说不行，还得帮我妈干活呢。我无法再挽留他俩，将他们送到了院门口，看着他们拐了弯我才回去。    
    过了正月，单湄该回陕北了，商老师尽其所能的为女儿准备生活用品。母女间的话语忽然变少，单湄不愿强作欢颜，她们都把骨肉深情压在心底。火车是中午十一点的直快，商老师起床熬了锅小米粥，又买了几根油条。刚吃了早饭，柯繁就来了。商老师打算让单峰去送姐姐，好象只有把女儿送上火车她心里才能塌实，单峰高兴的手舞足蹈，这个兴趣高远的孩子已经好几年没进城了。我原本也想去送单湄，但考虑到柯繁的关系还是放弃了，俩人正在热恋中，我中间插一杠子算干什么的。不过事后我还是了解了一些情况，那是商老师告诉我的，一来她高兴，二来单峰也的确是个惹事的根苗。    
    一年前那个寒冷的冬日，单峰还是个混小子，知青迁徙的宏大场面，他也只见了冰山的一角。然而就在这短短的一年里，耳闻目睹的一切，促使他和你们大大拉开了距离。当然不是完全的脱颖而出，但你们一味地沉浸在无忧无虑的游玩时，他却开始时不时地抬头看一眼这个世界了。送姐姐的路上他话不多，柯繁有时为讨好单湄，会主动和他聊几句，他总是哼哈应付，显得心不在焉。单湄看了挺别扭，心说弟弟怎么如此不懂事，想教训他几句，又觉得不好开口。到了候车大厅，见了也来送行的大嫂，单峰依旧没怎么说话，但他的眼睛和耳朵却始终也没闲着。这里随处可见知青的身影，还有许多送行的亲朋好友，他们仨一群、俩一伙地聚在一起，彼此诉说着离别的痛苦。或惆怅、或悲伤、或默默地祝福、或千叮咛万嘱咐。广播里的声音和送别的场景极不协调，要么是欢快热情的乐曲，要么是毫无感情的行车预报。    
    剪票进站了，单峰紧紧跟在姐姐身后，生怕被蜂拥的人群挤散。一过剪票口，人们便象百米冲刺似的跑向列车，就为抢占码放行李的位置。外地生活苦不堪言，边远农村更是一无所有，人们为了过得好一点，不得不从燕平市采购大量食品和日用品，火车不但人满为患，还总是货满为患。他们费了好大劲才把单湄送上车厢，离开车还有一段时间，车窗全部打开，里外的人们互相牵着手，彼此安慰祝福。月台上人声嘈杂，一片混乱。一位白发苍苍的老太太，隔窗拉住孙子的手呜呜痛哭，引得人们一阵阵酸楚。突然，铃声响了，接着是汽笛长鸣。孙子强忍泪水，让朋友把奶奶拉开。列车晃动了，车轮缓缓启动，有人跟着列车前进，和亲人道着最后的珍重。老太太瘫坐在地号啕大哭，陪伴她的人也都暗自啜泣，有人议论说，这家就这祖孙俩……柯繁也受到感染，好象恋人这一去就再也回不来了，他忽然想起两句古诗：牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。他眼睛湿润了，频频向探出头的单湄挥手。列车很快从视野中消失，送行的人们无奈地抹去泪水。只有广播喇叭还在播送着不合时宜的狂热歌曲。    
    归途中，柯繁心情沮丧，爱情的花蕾刚刚绽放，他们就不得不忍受离别的悲伤。为排遣惆怅，他侧过身问单峰：那些书喜欢吗？太喜欢了！不过保尔和亚瑟比起来，我更喜欢亚瑟……他居然能独自跑到南美洲，简直神了。还有，他打碎圣像的那段描写也非常精彩：这么容易，我以前真蠢。现在蠢人就很多。想不到送他上刑场的竟是他父亲。柯繁解释着：这是他们父子间的理想冲突所至，它决定了小说最终以悲剧结束。单峰忽然问：人们受到亲人欺骗后是不是特别绝望？柯繁怔住了，这问题他从来没想过。单峰说，我想知青体会肯定最深。何以见得？你想呀，文革一开始他们就响应号召杀向社会，谁也没料到事成后却把他们发配到了广阔天地，他们肯定有上当受骗的感觉。柯繁猛的拉了下他的衣角，别信口胡说！单峰得意地笑了。柯繁见无人注意才悄声问：哪听来的？自己想的，你说是不是吧？是也不能说，让人告发了，你吃不了兜着走。    
    三十二    
    生活对人的改造真叫怪，和单湄姐俩聊天时我还俨然是逍遥派呢，转脸脑瓜子又变了，新学年里我依旧想着怎么再出风头。批判杨正已无新意，开门办学和社会调查险些闹出乱子，除此之外，还能再弄些什么名堂呢？为此我苦思冥想了一个春天，直到原野吹来了干燥的热风，眼看地里的麦子就要成熟了，我才想出了另一个绝妙的主意——下乡劳动。它原是中学生的专利，每逢麦秋都得住进附近农村干上个十天半月，把它移植过来，就是现成的新生事物。我是个乖女孩，不跟着父母或组织从没踏出过太平镇半步，忽然要去农村联系劳动，真怕没找到人反让狗咬了。我想到了中学班主任汉夫，他肯定熟悉附近农村情况。汉老师刚解放不久，听了我的决定，似笑非笑地点点头，约好周日带我去葫芦峪。我心里异常激动，比当年下乡劳动还要兴奋，此举一出，咱排绝对能成为全校瞩目的焦点。光我跟着去不行，我一翻过望霞岭就迷路，觉着所有山头好象都一个模样。黎萍、孔凡英陪着也不妥，他俩办事能力不差，但和我一样，都是父母的乖孩子。想来想去，还就得找几个捣蛋鬼，你和明山是首选，还得叫上单峰，你们不敢说把太平镇山山水水走遍了也差不多。周六上午临放学，我突然宣布你们仨礼拜日到学校找我，随即便放学了。大家没象往常一样蜂拥着往外走，彼此看看，谁也猜不透发生了什么事。窃窃私语中，断定你们又惹祸了。    
    我插话说，当时的确把我们吓得够戗，真要惹出什么祸倒没事了，关键是不知您葫芦里卖的什么药。那天一下午加晚上，我们仨心里就跟长草似的，玩，玩不塌实，睡，睡不塌实。早晨到校门口了还瞎琢磨呢，明山说，上午镇中心开公审大会，别再是把咱蒙来当陪绑的吧？我也将信将疑，说真要当陪绑，咱索性他妈溜！正商议着，您从校门口出来了，笑呵呵地和我们打招呼，我们更糊涂了，也不敢问是什么事。直到汉老师来了，领着我们上了望霞岭您才说了实话，我们长长地松了口气。兴趣随之而来，争先恐后地介绍起葫芦峪附近的民俗风情……您肯定不知道，当时我们心里的高兴劲就甭提了，谁不希望老师喜欢自己呀！    
    易水情绪有些激动，的的确确，我当初——即便后来也不知道，那些调皮捣蛋的学生，原来也有着美好的理想。别怪我孤陋寡闻，没上过师范，不懂少儿心理学，包括许多老教师在内，我们仅凭一种管孩子的直觉在做神圣的教育事业，误人子弟在所难免。在这方面汉老师堪称我的楷模，尤其在对待单峰的问题上，他给我出了不少主意。你们也都看到了，初中三年，单峰淘气归淘气，出圈归出圈，但都在可控的范围内。上高中就不行了……我摇了摇头，没好意思当着学生褒贬袁兴，明山心直口快，说她有什么呀？就一家庭妇女。我笑了，忙把话题又扯回来，因为下乡劳动的事情也非常重要。    
    汉老师又一次来到葫芦峪，这里和十年前比几乎没变化，唯一显出时代进步的标志，是临街的院墙上写满了时髦的标语口号。战玉祥文革中挨了整，前两年官复原职，他和汉老师有十年没见面了，少不了感慨一番。汉老师说明来意，把我介绍给他，我恍惚有些激动，尽管没去插队，但仍觉得接受贫下中农再教育很神圣。战玉祥安排我们去靠山集生产队，眼下那儿的队长是武贝。此人光着膀子，披一件黑布对襟上衣，长得五大三粗。据说他当了队长后，总是一副死气沉沉的面孔，但对我们还算客气。为表示对贫下中农的尊重和亲近，我主动和他握手，还说希望您给我们多提宝贵意见。武贝大大咧咧地说，甭客气，咱们互相帮助。好么！没恶心死我，一股说不出来的臭气，呼呼地往我脸上吹。不敢表示丝毫厌恶，硬撑着也得周旋下去，好不容易谈妥了费用住宿什么的，乘他和汉老师聊天之际，我赶紧呼吸了几大口乡间清新的空气。    
    我记着都准备好了才跟军代表打招呼，他们完全赞成，还鼓励了我几句。现在想起来我都后怕，我还是孩子呢，就敢带着几十个学生去农村摸爬滚打了一礼拜。周一宣布决定，周三早晨就出发，上了望霞岭还赶上了下雨，多亏你们仨队前队后的照应才没出事。徒步行走了将近两个小时，终于到了靠山集。武贝真会看人下菜碟儿，耷拉着脸蛋子，说还是老规矩，住潜家大院。他想欺我少不更事，我也不敢多问，见他上了坡，犹豫着不知该怎么办。当时心里没着没落的，从小就在组织的呵护下长大，怎么突然象是孤儿了？武贝看出我的心思，不耐烦地说：走吧，别慎着啦，安排好你们我还有事呢。我怎么也没想到贫下中农竟是如此冷漠，我们可是来帮你们收麦子的，干吗爱搭不理呢。正生气呢，汉老师气喘吁吁地赶来了，可见着亲人了，但心一急也说不出感谢话了。汉老师三两句话就和武贝定下了具体事宜，然后跟着我们去了潜家大院。    
    路上，武贝侧着脸问：汉老师，我看您挺面熟的。汉老师笑道：十年前我来这儿参加过麦收。怪不得呢，那时您还在浑河林场吧？提起往事，汉老师脸上掠过一丝忧郁。武贝也记起那年来的都是右派分子，他知趣地打住了话题。这个当年的阶下囚，如今已是堂堂的人民教师，吃的是皇粮，拿的是工资，仅此一点他就自觉矮了一头。两人似乎都明白了对方的身份，汉老师尽量不露声色，武贝也收敛起了贫下中农的优越感。地道！汉老师的藏而不露，轻而易举地震慑住了武贝，我怎么就不行呢？看来要学的东西太多了。到了潜家大院门口，武贝忽然想起麦茬玉米种子还堆在北房，他说：你们先等等，我找人收拾一下。约莫两袋烟工夫，他叫来个三十来岁的社员，那人走到汉老师跟前说：这不是汉老师吗！汉老师认出他是傅良，当年他们相处了十多天。两人刚要细聊，却被武贝打断了，你先听我派活，北屋有四麻包种子，运到队部去，北屋西屋打扫干净，南屋的灶台收拾出来，再弄两车煤来。傅良盘算着：上午的工怎么算？好说，全天给你记一个半工。傅良答应下来，他对汉老师说：您先带着学生到院里歇着，我一会就来。居然把我们晒在了一边。    
    我象孩子似的细细打量潜家大院，突然一个女生尖叫道：棺材！众人的目光马上转向了东房，只见屋里放着口漆黑的棺材。听到喊叫，东房南头一间黑屋里走出个驼背瘦老头，他毫无表情地看着院里的人。武贝忽然又返回来了，他问那老头：颐道哪去了？老头胆怯地说：早起就不见了。告诉颐道，让他老实点，吓着学生我跟你算帐。老头为难地说：他是疯子，我管不住呀。少废话！武贝换了副和善面孔对汉老师说：提高点警惕，这是老地主潜业，解放前可威风了。说完转身走了。转眼间又是疯子，又是棺材，又是相貌丑陋的老地主，再加上潜家大院的冷清萧索，你们吓得有些不知所措了。我也一样肝儿颤，但再怎么害怕也得撑起来，使劲装出若无其事的样子，和汉老师商量如何安排住处。我们扒着门向屋里看了看，一片乱糟糟，而院里院外除了老地主再无村里的任何人。我忍不住发起牢骚：上赶着不是买卖，我们来帮你干活的，大热天的连口水都不准备。印象中的下乡劳动完全不是这样，好象刚到村口，社员就备好了绿豆汤。汉老师说：你那时候是学生，不了解内情。条件好的生产队，还得多来点学生，真能帮生产队干点什么，他们或许给你准备点绿豆汤，随后还要想方设法从你伙食费里找补回来。小农意识！怎么能叫小农意识呢？听说过大白楼的王国福吗？那叫一分钱掰成两半花。整天算小账一辈子也甭想富裕！我已有些忍无可忍，居然褒贬起可爱的贫下中农来。汉老师笑了，大概看我心地直率，极诚恳地说：毛主席有句话说得对，严重的问题是教育农民。村里的情况可跟你想象的大不一样，你呀……他下面的话没说出来，但我已经意识到了什么，燕平市郊区尚且如此，外地农村可想而知了。那些同学现在也不知怎么生活呢？不免有些心灰意冷，我这不是自己给自己找罪受吗。汉老师说：你既然来了，怎么也得把这篇经给念下来，关键的关键是学生别出事，否则你没法跟家长交代。一旦闹出安全事故，惊动了上面，军宣队都保不了你。我不禁毛骨悚然，而且后悔之极，这一年多来净瞎折腾了。    
    孔凡英过来报告说，易水、明山不见了，有同学反映，你俩悄悄溜出了院子。我脑袋一下子炸了，说麻烦麻烦就真来了。汉老师说别急，这俩孩子出不了事，他们就是大人常说的那种野孩子，别看不守纪律，到外边却比那些班干部有本事。他让我看好现有的学生，独自出去寻找，站上一俯视全村的高坡，看到不远处有棵结满果实的杏树。径直走过去，刚到半路就听见汪汪汪的狗叫，接着就是一妇女的吵嚷：小东西给我站住，给你爹妈挣骂来了是不是？汉老师紧走两步，忙给妇女陪好话，说他俩是下乡劳动的学生。那妇女多少给了汉老师面子，可话里话外仍夹枪带棒：劳动的学生也不能进来就抢呀，吓了我一跳，以为日本鬼子进村了呢。刚好傅良推着手推车来了，说算了算了，不就俩孩子摘几个杏吗，还至于你这么哭爹喊娘的。呸！敢情没祸害你们家东西。傅良冲汉老师使个眼色，汉老师赶紧拉过你们就回来了。见了你和明山，我提到嗓子眼的心才放回原处，也不敢使劲批评你们，怕跟我较上劲我玩不转。明山嘻嘻哈哈地说：不是什么大不了的事，我们老上这边玩来，都熟了。我似疼似怨的说：你跟那杏熟了，人家骂的多难听，不寒碜？    
    傅良是正当年的庄稼汉，收拾几间屋子不在话下，他搬出杂物，将犄角旮旯打扫干净，又潲了些水，出来时人已成了土猴。他拍着身上的土说：这房子没挑儿，冬暖夏凉。我们把北屋分给女生住，男生住进了西房，大家正在整理被褥，忽听外面传来了沙哑的歌声：呜喂，风儿吹动了我的船帆，姑娘呀我要和你见面，向你诉说心里的思念……学生们纷纷来到门口张望，只见一个蓬头垢面的男人，旁若无人地进了院子，不知谁喊了一声：疯子！呼啦啦，男女生几乎跑出去半个班。我赶紧出去拦回学生，见汉老师正和傅良坐在槐树下聊天，也凑过去。汉老师说：这就是那个回乡青年吧？没错，潜颐道，毁在娘们手里了，放着工厂的差事不做，一个心眼追战秀云，最后让武贝戗了行，偏又鬼迷心窍，生生憋出个花痴来。汉老师说：小伙子要哪有哪，战秀云为什么变心？您是过来人，该比我明白，潜颐道老爹是地主呀！战秀云倒没变心，架不住战玉祥不依不饶，他死也不同意这门亲事，逼着他嫁给了武贝。汉老师恍然大悟，想起来了，战玉祥是她哥哥。    
    疯子不知疲倦地走来走去，嘴里还嘟嘟囔囔地念叨着，满脸胡子拉碴，脏兮兮的蓝布衣裤印满了白花花的汗碱。傅良说：人不能跟命争，我参加高考成绩绝对没问题，就因为我爸是伪保长，人家不录取。想不开，死的心都有，一个月没出门。怎么着？就这世道，人总得活着，认命吧，死钻牛角尖，这就是下场。我悄声问汉老师：有那么严重吗？汉老师严肃地点点头说：的确如此。我不禁感慨唏嘘，原以为只有到了文革时期才盛行“血统论”，敢情是“古已有之”。我看了看傅良，他目光里充满了怨愤，说：老人都知道，日本人逼着村里出保长，我爸跑过几次买卖，大家一核计就推举他上任了。不是真当汉奸，可差事你得应付，唉！人不知哪步就走错了。    
    咱们安顿好之后，汉老师就走了，我心里忽然象塌了半拉天，真后悔把你们带出来。正慌着，武贝来了，说南坡有块地割完了，下午男生跟大车把麦子运回场院，女生拾麦穗。布置完活茬他走了，中午饭还没影呢，我真是自个把自个逼到绝路上来了，眼下说什么也得咬牙闯过去。首要问题得选俩做饭的，幸亏有你们仨淘气鬼，不然还真抓瞎了。我一看，和面、擀面、切面，你们还挺在行，除了单峰采购我多嘱咐了几句，其它的事我就没操心。几个班干部还不服气呢，如此重要的工作，捣蛋鬼们居然能给干好了？    
    老农民使学生也真够很的，到地里一看我不由得火冒三丈，一捆刚割下来的麦子，足足有五六十斤，十三四岁的孩子，哪扔得动呀。一大车没装满，男生们就累的呼哧带喘，我当时就急了，找武贝说，您给换个别的活茬吧，把孩子累坏我怎么跟家长交代呀。他还算好说话，说下午你们先拾麦穗，从明天起上场院。我心说，这还差不多，别真拿我们当劳动力使。场院的劳动也很紧张，六点起床，七点半准时到场院。队里的壮劳力都割麦子去了，这儿只有些年老体弱的社员和喂奶的妇女。六月骄阳高悬天空，干燥的大地好象燃烧起一片大火，脱粒机隆隆作响，吞噬着一捆捆麦子，扬场机则把脱下的麦粒抛向空中。我们的任务很简单，就是把麦秸运到一边，有社员负责垛成垛。场院笼罩在黄褐色的尘雾中，我们额头流下的汗水很快变成了黄泥汤。只要机器一响，这里的工作俨然成了流水线，脱粒、扬场、垛麦秸，哪一个环节也不能耽误。没三天，学生就烦了，大概只有你们仨火夫乐得其所。你打小做饭，可以说是驾轻就熟，明山也常给家长打下手，对此毫不陌生，就单峰挼点儿，但采购回来可以帮你们烧火，仨人配合默契，相得益彰。你们每天都有几小时富裕时间，几乎都用在玩上了，当然也少不了偷鸡摸狗。虽然老乡没再抓住过你们，但经常有人向队长反映，说院里的桃呀杏呀和桑葚什么的，总是莫名其妙地被祸害。我只好连哄带吓唬，说实在的，干多干少我不在乎，反正咱都吃皇粮，靠山集的收成与咱也没有利害关系。可为了管住你们，我还是请来了大队书记战玉祥，因为毛主席说了，阶级斗争，一抓就灵。战玉祥足足给咱们讲了一晚上，翻来覆去就是解放前潜业如何剥削贫下中农，最后的叮嘱却把我吓着了，说潜业对新社会怀有刻骨仇恨，你们一定要多加小心，提防老地主狗急跳墙。这是什么意思？狗急跳墙！会不会是投毒？我吓得毛骨悚然。    
    大家洗漱之后该睡了，我还在想着战玉祥的叮嘱，不行，得找武贝去，要么给我们换个地方，要么我们就回家。扒门往外看看，外面漆黑一团，我忽然想到你和明山，真到裉节儿上，就得拉着你们给我壮胆儿，黎萍和孔凡英我指不上。好象还叫了单峰？咱们一块找的队长……我的兴趣被激活，努力搜寻着久远的记忆。蓝老师意味深长地说：绝对没有他，他一直是我重点照顾对象，叫不叫他？什么事叫他？我心里跟明镜似的。他是个贼大胆，但更是个假大胆，自从他惹了祸，家里不但给他服食性药，商老师还拿鬼魂的故事和姥姥的骨灰吓唬他，他就差吓破胆了，我怎么能叫他呢。对！您一说我全想起来了……在早的时候，是他拉着我们四处闲逛，后来就是我们拽着他了。我怎么也没想到武贝竟把战玉祥褒贬了一通，说听拉拉蛄叫还不耕地了，谁能和他比，人就指着穷白话吃饭呢。潜业下毒？借他俩胆他也不敢！队长说的句句在理，我只好带着你们俩又回来了，可内心的担忧却丝毫未减。晚上睡不着，开始了冷静的思考，这一年多来的所作所为，是不是太狂热、太盲目了？和同龄人相比，我的确少了人生一堂课。去外地插队落户的同学，几乎都有幡然省悟的那一刻，连单峰都早早的认识到红卫兵是替罪羊了，我怎么就如此糊涂呢。不行，以后说什么也得改变自己，这社会忒复杂。中国人个顶个都是油头大疙瘩，别看他们整天喋喋不休的大囔大叫阶级斗争，其实不图利谁也不起早。细想就是这么回事，我吃透了上级意图，今儿斗争会，明儿忆苦会，临了功劳却全是人家的，我何苦呢？思想通，事事通，而且还是一通百通。我想好了，往后咱也学学商老师，夹着尾巴做人，谁也不招谁也不惹，塌塌实实学点真本事。    
    临回家的头天傍晚，咱们正在吃饭，谁也没留意从西山后面飘来一团乌云。转瞬间，乌云遮住了太阳，天空忽然暗淡下来，闪电惊雷呼啸着从云端砸向地面，大家还没缓过神儿，狂风便裹挟着暴雨扑向了葫芦峪。场院上的老人妇女吓坏了，急忙抢收晾晒的小麦，有人奋力敲钟报警，一时间，雷声、钟声和风雨声交织在一起，顺着狂风在山谷里回旋激荡。地里割麦的社员不约而同地奔向场院，一个跑过潜家大院的村民见咱们都往屋里躲，气得他回身骂了一句：小土崽子，快他妈抢场去！学生就是学生，拿什么都当真事，不知谁喊了一嗓子：抢场去喽！随之呼啦啦跑出去半个班。我惟恐乱中出事，急忙伸手阻拦，可任凭我喊破嗓子，亢奋中的学生还是冲出了大院。情急之中我不知如何是好，又跑过来七八个村民，一人笑骂道：傻&Icirc;，愣着干吗呢？我又恨又恼，可马上也想到了，我得和学生在一起。    
    场院的人象挤成团的蚂蚁，风雨中夹杂着村民粗野的呵斥、漫骂。一阵忙乱后，麦子保住了，人们刚要寻找避雨的地方，雷阵雨忽然收回了淫威，老天爷和人开了个玩笑，西北方竟露出了湛蓝的天空，头顶的乌云也翻滚着飘向了望霞岭。蓦地，一道绚丽的彩虹横跨在山谷两头，不过一袋烟的工夫，乌云便消失了。我擦了擦被雨水和汗水浸湿的头发，忙招呼学生集合，正清点人数，杨波惊叫着从潜家大院跑来了：蓝老师，易水他们上树掏喜鹊窝呢！顺她手指的方向望去，潜家大院的老槐树上依稀晃动着两个人影。坏了！我脑袋象炸了似的，转眼不见你们就要惹事，撒腿跑过去，后面跟着村民和学生。大家蜂拥着进了院子，只见喜鹊在树梢“喳喳喳”的乱叫，还不时向你们俯冲下来，明山“哎哟”叫了一声，险些从树上掉下来，村民说喜鹊扇了他一嘴巴。我急得抓耳挠腮，你们若出点事，我怎么跟家长交代。转身问武贝，这可怎么办呀？他居然皮笑肉不笑地说：没辙，怎么上去的再怎么下来呗。把我给气的！真想扯开嗓子骂大街，我这不是吃饱撑的没事干了么。阿弥陀佛，你们俩总算平平安安地下来了，我的心也彻底凉了。    
    三十三    
    回到学校，原以为能捞几根稻草，别的不说，表扬几句总不框外吧？偏偏事赶事，军宣队召开全体教职员工大会，会上居然宣布杨正解放了，而且还是革委会副主任。让人耍着玩儿真不是滋味，这回我说什么也得痛改前非，不改不行了，再那么下去我就走投无路了。做了亏心事，真怕鬼叫门，杨正怎么想的我不得而知，杨波可着实跟我眼前挺起了胸膛。我父亲是官，孔凡英父亲是官，黎萍父亲也是官，可这些官和太平小学都隔着好几层关系，谁也没杨波来的直接，连军代表都对她另眼相看了。    
    眼前的世界我看的越来越清楚了，分明是几个大人闹意见，他们碍着面子，谁也不好意思直接攻击对方，索性拿孩子说事。给你几块糖，或者许个愿，撺掇你上去整垮对方，一旦他们得手，便会毫不客气地把你抛到一旁。还有更损的阴招儿呢，彼此手下干将正打的不亦乐乎，他们背后却握手言和了，反过来就找你的不是。你这还耿耿于怀呢，人家那儿早成亲密战友了，正所谓翻手为云，覆手为雨。现在想起来，还是商老师高明，横竖不掺和鸡争鸭斗就是了，人脑子打出狗脑子来，我照样不闻不问。假如她当初心血来潮，抑或公报私仇地解恨，杨正也没辙，但人家没那么做，无疑赢得了杨正的敬重。但就此说她如何宽宏大量、慈悲为怀，却是人为地抬高了她的境界。从靠山集回来不久，学生就放暑假了，老师还在集中学习。杨正俨然一人之下，万人之上，而且比文革前越发显得尊严，倒不是冒出反攻倒算之心，而是大家都觉得有些对不住他。打也打了，骂也骂了，到头来谁是什么还是什么，就象孙悟空会七十二变，可变来变去仍旧是个猴子。杨正也心急，教职员工都对您敬而远之，别说开展工作，每天上班都别扭。真不愧是知识型的老干部，想不到的一件事，人家都能让它为自己服务。又到领袖畅游长江纪念日了，社会上年年都隆重纪念，但太平小学庙小，做不起那么大的道场，所以每年都是寂寞无声的过去了。今年不同凡响，杨正决定搞一次纪念活动，目的有二，政治上紧跟伟大领袖的战略部署，生活上可以融洽与群众的关系。    
    这天下午，全校老师排着队，说说笑笑地来到新修的留雁湖游泳场。杨正带来了女儿，还特意把她托付给我，我也学着戴上了假面具，曲意逢迎着杨氏父子。游泳场的确是人们交流思想感情的好地方，大家身上就比赤裸相见的澡堂子里多块遮羞布，彼此好象再也没了戒心。杨正随意溜达着，不时和老教师聊上几句，在老教师中他很有威信，很快他们就放开了手脚。我注意到商老师依旧不卑不亢，既没上赶着巴结老校长，也没把他晒在一边，几句客气话，便开始王顾左右而言他了。两家的恩怨由来已久，两人又长时间在一个单位工作，没闹成不可开交真算是奇迹了。更为奇特的是，除了我，学校的老师几乎没人知道商老师内心的怨愤。看来她这辈子是不会再原谅杨正了，原因很简单，大哥一生的悲剧与杨正有着直接关系。    
    我上学时就学会了游泳，参加工作后一直没下过水，特地带了个救生圈。这个蓝绿相间的救生圈，是我在体育用品商店买的，比其他人黑乎乎的汽车内胎，不知好上多少倍。我和杨波一下水，马上成了众人注目的焦点，我内心特紧张，老琢磨杨正把女儿交给我照顾是什么意思？水里有深有浅，万一杨波出点事，我的罪过岂不更大了！还没走到齐腰深的地方呢，我就把救生圈套在了她身上，心说无论如何我也得保护好这位小公主。她笑着将救生圈推给我，说：您不知道呀？我早就会游泳了！我不知道，谁教你的？当然是我爸爸了，他没解放的时候，一到暑假就带我来留雁湖。我爸说了，大自然是人类之母，在母亲的怀抱里，谁都可以无忧无虑。是吗？你爸说的真好。我汗颜、我脸红，我不知道杨正还和女儿说了什么。戏水的兴趣顿时全无，又不能离开她，好没意思。身后传来哗啦啦的打水划水声，未等我回过身，杨波已高兴地叫起来：爸爸来了！我心不由得一紧，我们已游到深水区，附近没有其他人，杨正来了我说什么呀。一年前我发动学生把他斗的不亦乐乎，还安排女儿批判父亲，想来真是惭愧。杨正象鱼似的游过来了，泳技超人，是那种城里人才有可能掌握的自由泳。因为速度奇快，引来好多人的目光，我真恨不得钻进水里去。大概是心情太紧张了，他掀起的小小涌浪居然使我呛了口水，我扒着救生圈连连咳嗽，他就势将救生圈套进我的上身。忽然，不远处传来男孩子的嬉笑，有人还坏笑着喊了一嗓子：干吗呢！他们不约而同地狂笑起来，声音很熟，显然是在起哄架秧。男女授受不亲的年代，男孩子最好搞这类恶作剧。我怎么忽然象个初涉人生的少女了，尽管浸在微凉的湖水中，脸颊还是烧得通红，连四处看一眼的勇气都没了。杨波眼尖，扒着我的救生圈，欣喜若狂地说：是咱班同学，有易水、明山，还有单峰。哎！她还招呼起来了。    
    我嘿嘿笑了，说那就是我们仨，杨波说的没错。但我们可不敢过去，岸上坐着商老师，水里游着班主任和校长，让你们逮着不是闹着玩的。最初不想惊扰你们，悄悄游到一边就得了，可明山憋不住，我也想出风头，就单峰胆小，他是怕被商老师抓个正着。我们远远的哄了一阵，逞能似的游向了远处的芦苇丛，身后传来杨正的呼叫：不能再远了，前面有水草。当头的就是当头的，随便一开口就是命令的语气，不过我们当时都是自由身，谁也不会拿着鸡毛当令箭。您说十三四岁的男孩子，是不是都有脱离管制的欲望呀？那时候我们觉着特自豪，可躲开老师了！可远离家长了！玩呗！好象天塌了都跟我们没关系。    
    我笑了，跟这个即将走向社会的学生说了实话：你以为老师真吃饱撑的没事干了？哭着喊着非得管你们？老师着急大半是为自己，你们还未成人呢，上学期间出点事，学校和老师都有责任。放假了就两码事了，闹出人命来也不过如此而已。杨正得知你们是我的学生，仅是感慨一番，丝毫没有批评我。我依旧很着急，单峰和你们游远了，该不该告诉商老师呢？老实说，因为有着单湄的关系，我对单峰比对你们俩显得更关心。考虑再三，觉得还是和商老师说了好。我和杨波游回岸，杨正跟在我们后面，让我意想不到的是，刚还说笑自如的杨波，见了商老师竟不言声了。杨正教训着女儿：怎么不叫商老师呀！杨波红了脸，害羞地叫了一声，声音低的连我都快听不见了。甭问了，商老师肯定对人家没有过笑脸，孩子情感最真，你对他喜欢还是厌恶他直接就能感觉出来。    
    我说单峰他们也来了，已经游向了芦苇深处，爱子如命的商老师居然平淡如水地说：我早知道他们不是省油的灯，背着我不定来了多少回了。杨正说：您别着急，这仨孩子水性非常好，不会出事的。商老师笑着说：不着急，该着的急早都着完了。杨正好没趣儿，但还是近乎讨好似的说：让单大爷带他们来多塌实，孩子大了关是关不住的，不如因势利导。商老师不做声了，我悄声说，单大爷已经被遣送回乡了。杨正恍然大悟，看样子杨正并没有刻意地关注过商老师，我倒觉得商老师有些不近情理了，多少年的事了，何苦总耿耿于怀呢。为免于尴尬，我拉着杨波又下了水，杨正也走开，和军代表聊起来。    
    太阳西沉了，玩也玩够了，杨正吹响了集合哨。更衣回来排队之际，我看到商老师不时地往湖水深处望一眼，她在担心儿子的安全，直到回家她也没再说一句话。单杨两家的恩怨，使我想了很多，再也不相信什么“破镜重圆”的鬼话了。人只要闹了矛盾，彼此心灵总会留有嫌隙，但所见所闻又让我有些怀疑，杨正到底是怎样一个人？以我有限的经验，一时半会还琢磨不透。吃过晚饭，我去了单家，商老师正在数落儿子：甭跟我说瞎话，以为我不知道，你们仨往芦苇荡去了，对不对！单峰嘿嘿乐了，说您既然知道还问什么呀。长能耐了，让水草缠住你们就没命了！还他妈傻乐呢。母亲变了脸，儿子傻了眼。刷碗去！单峰不敢违拗，乖乖地收拾起碗筷。商老师这才招呼我坐下，说，真羡慕你们年轻人，下水一点也不含糊。您怎么能和我们比呢。我有些心事重重，回到家怎么琢磨杨正，怎么觉得他象笑面虎，跟他手底下恐怕一辈子都得提心吊胆。想征求一下商老师的意见，又不知如何开口，毕竟我干的那些事，在老教师面前不大光彩。商老师问：这回玩得开心了吧？多少年咱学校没组织过类似活动了，杨正就是杨正，出手不凡呀！开心是开心，可我总觉得老校长别有用心似的，这人让我琢磨不透。商老师会心地笑了，大概早看出我的心思了，安慰说：没什么新鲜的，谁还能吃了谁。我迟疑道：就是不知道他怎么想的……商老师不说话了，也许她认为该点到的都点到了，好赖由我看着办吧。    
    窗外刮风了，树叶发出微微的低吟。单峰刷了碗，立在床边静静地听我们谈话。我说，你们往后再游泳，千万别去深水区了，听管理人员说，那里经常淹死人。单峰不屑一顾地晃晃脑袋，还没说话呢，商老师开口了：又想逞能吧？单峰笑道：不是逞能，它根本就出不了事。出事就晚了！好好，我们多加小心就是了。他开心地笑了，笑的是那么纯洁开朗，眼里似乎再也没了淫欲的折光，这些日子单家肯定放开了他的手脚。商老师没再深加斥责，我也觉得你们真的有了好水性，但你们还是差点惹出祸端。    
    我知道蓝老师要说什么，争辩道：那也是单峰的主意，本来在留雁湖玩的好好的，家长也睁只眼闭只眼了，偏偏单峰觉得湖水不过瘾，说洪水期的浑河那才叫刺激呢！丫其实最胆小，不敢一人去，撺掇我们一起去。我也傻，两句话就让他给说动了。那是个烈日炎炎的午后，我们来到汹涌澎湃的浑河边，单峰还算讲义气，第一个跳下水，游了个来回才召唤我们俩，说没问题，比游死水强百倍。下去后果然觉得爽，惊涛骇浪中的刺激是平静的留雁湖所无法比拟的。游累了就躺在沙滩上晒太阳，耳畔除了风声水声，再无人间的嘈杂。我们望着蓝天白云，感到全身心都和大自然融为了一体。本来玩得痛痛快快也就行了，单峰又出妖蛾子，临回家他提议来一次比赛，看谁先游到对岸再返回来。争强好胜的少年谁也不肯示弱，我们站上一堵沙崖，喊着一二三，一齐跃入水中，轻挥双臂游向百米开外的对岸。波涛中明山和单峰忽隐忽现，我们先还彼此打声招呼，但往回游的时候我忽然感到四肢无力，呼吸困难，速度明显减慢。游至中流，体力渐渐不支，一个浪头打过来，把我卷入旋涡。心一慌，手脚也不听使唤了，呛了两口水就沉入了水底……真是地狱般的恐怖，只觉随着水流上下翻滚，好不容易见了天日，没吸半口气呢，浪头又将我盖住……即将昏迷的一刹那，忽然一只手把我托出水面，还没容我反应过来，他已挽住了我的半拉身子……    
    爬上岸才看清，是单峰救了我，当时什么都顾不上，倒在地上只有捯气儿的分了。半天才坐起身，单峰和明山也都吓傻了，我们面面相觑，忽然扑哧一声又都乐了。回家的时候已是暮色苍茫，溽热依旧笼罩着大地。本来说好要保密，但我呛了几口浑浊的河水，心里非常恶心，打的嗝充满了难闻的鱼腥味。此时我顾不上后怕，就想回家倒在炕上歇着，谁知刚进家门，我爹就劈头盖脸地骂开了……。我老爹在生活的重压下，脾气变得喜怒无常，一遇烦心事就抱着酒壶喝个一醉方休。今儿也巧了，他下班后家里空无一人，炉子还灭了，眼见太阳落山也不见我们的影，他一气之下打了半斤二锅头，空肚儿喝起闷酒。正喝得心烦意乱，见了我自然没好气。我本来就难受，心里再害怕，嗓子眼儿干哕了两下，“哇”的一声吐了一地腥臭的绿水。我爹上来“啪啪”给了我俩大嘴巴，逼问我到底干什么去了。不敢隐瞒了，一五一十地都交代了，我爹说，走！找他们家大人去。先去了明山家，他爹二话不说，上去就一脚，他没敢哭，偷偷看了我一眼，我忙低下头。在单家我爹多少收敛了点，但仍是骂骂咧咧，商老师指着单峰的鼻尖儿说：刚要说你学好……准是你带的头，今儿怎么办吧？单峰见事已败露，反倒不在乎了，嘟囔道：什么大惊小怪的，不就游个泳吗？你还嘴硬！商老师气得浑身发抖，我爸气消了一半，他这人其实明白着呢，单家孤儿寡母的他不能由着性胡来，说商老师您别急，我没旁的意思，就是怕孩子出事。商老师被单峰抢白了几句，一阵急火攻心，竟说不出话来了。单涓吓坏了，忙扶着母亲坐在床头，对二哥说：快给妈认个错。我爸没法待下去了，只说了声您歇着吧，就拉着我走了。    
    开学当天，您就不点名的批评了下河游泳的学生，教室里响起一阵窃窃私语。知情人悄悄把事情原委告诉了周围同学，大家的目光都落在了我身上。放学后，好多男生都围着我们打探详情，连孔凡英也兴趣十足地凑上来了，我自觉没趣，蔫头耷脑地躲到了一边。明山埋怨我泄密，又骂您是狗拿耗子多管闲事。单峰怂恿道：再去一趟？有几个男生说：去！有什么可怕的。明山泼了瓢冷水，还去呐？不要命了，咱说是说做是做，反正我不去了。单峰说去留雁湖也成，明山说那儿就不淹死人啦？咱没必要一棵树吊死，干脆上西山坡。孔凡英十分遗憾，明山解释道：西山坡也不错，摘酸枣、逮蝈蝈、抓蛐蛐，碰巧了还能掏窝鹅鹂，好鹅鹂赛百灵，哨的好听着呢。再往后山里红、柿子、核桃也熟了，你可劲摘，没人管。是吗？孔凡英有些神往了，他家教也严着呢，和您差不多，不跟着家长和组织，不敢跨出太平镇一步。明山讥讽道：是妈不是爸，您瞧好吧，明儿再去西山转转，您可就小刀拉屁股——开了眼儿了。众人哈哈大笑，孔凡英臊眉耷眼地垂下头。大家都改了主意，惟独单峰不愿去，大概他割舍不下对留雁湖的依恋之情。    
    独自游泳对单峰来说是第一次，他感觉完全和天地融为了一体。在碧波荡漾的湖水里，他既可以什么也不想，又能够海阔天空地憧憬未来。没多久天就变凉了，单峰最后一次下水是十月二号。由于节日吃多了有内火，再加上冷水一激，他患了感冒。晚上发起高烧，商老师给他沏了红糖姜水，夜里出了身大汗，昏睡中把被子踢开，次日病情加重，商老师只好带他去看病，医生开了青霉素并让他好好休息。陈雨忽然打断我的叙述，说我记着这事呢，单峰有好几天没上学，蓝老师严厉地批评了他，说他在外面干的好事，别以为人家不知道。我们有些莫名其妙，没听说单峰做了坏事，老师何以对他不依不饶呢？放学后好多人都去了单家，把您说的话都学给了他，现在想来您是在敲山震虎吧？陈雨真够鬼的，其他事我可以忘掉，但围绕着单峰的一切，我始终记忆犹新。那天我之所以背地里批评他，就是想让同学给他传个话儿。听商老师事后介绍，陈雨是独自看望单峰的，两人不敢说日久生情，也是对上眼儿了。她喜欢他，也没多想，回家搁下书包就去了单家。单峰当时有点傻，他心里烂七八糟的东西太多，性意识早就超出了正常的感情范围，本来是纯洁无暇的友谊，却让他掺进了好多杂念。两人当时都不知道如何是好了，单峰满脸通红，陈雨也绯红了脸，羞答答地说了声你好好养病吧，转身就走了。单峰望着她的背影，心里万分懊悔，索性拿着注射单去了医院。    
    在注射室排队的时候，单峰无意中发现了杨波和母亲，杨波也看见了他，笑问道：你的病还没好？没容他回答，常和也问候说，你母亲最近身体还好吧？是不是还在闹胃病？单峰受到大人垂青，有点受宠若惊，语无伦次地说：是胃不好，凉的硬的都不能吃，您和我妈很熟吗？很熟，我们还是老乡呢……常和若有所思，经历了文革的动乱，杨正也挨了批斗，他们夫妇深感有些往事做的欠妥。杨正曾对妻子说，反右时若睁只眼闭只眼，单岳绝不会戴上右派帽子。他俩是在受迫害后开始反思生活的，所以常和见了单峰就显得很亲热。一位护士从走廊尽头喊道：常大夫！电话。常和走了。杨波笑道：没想到咱还是老乡呢。单峰没笑，他想起了劳改的父亲，试着问：回过老家吗？没有，老家早没亲戚了。单峰还想问，常和匆匆走来，告诉女儿她还有事，让她先回家。她又和注射室的护士打了招呼，提前让单峰进去了。打完针已没了杨波的身影，他哼着小曲回到家，商老师正做饭，他说：我们排有个女生是咱老乡。那敢情好，你怎么知道的？就是杨波，还我怎么知道的，您怎么没告诉过我呀！商老师冷冷地说：咱家到了这地步，别说老乡，连亲二姨都断了音训，别白白地给人家添恶心去。吃饭时，商老师又提醒儿子：往后别跟谁都套近乎，人心隔肚皮，到时候把你卖了，还帮人家点钱呢。单峰点点头，觉得内心十分压抑。饭后他想出去散散心，商老师也没阻拦。    
    暮色渐浓，只有西边天空还透出一片薄明，单峰去了你们家，正好明山也在，你们都干了些什么？别以为老师不知道。我似笑非笑地盯着易水，他有点慌，故做镇静地说：没干什么呀……啊，想起来了，我们……我们那天晚上正式结拜成了异姓兄弟。据说还分老大、老二、老三？是分了，明山是大哥，我是二弟，单峰是三弟。是纪澍大哥告诉您的吧？我们就跟他透露过。你们也忒小瞧老师了，这事没三天我就知道了。您是怎么知道的？这你甭管，还喝了鸡血酒，对不对？易水无奈地笑道：对，您讲过红军通过彝族区的故事，我们是照猫画虎。嗨，看样子孙猴子再能耐也逃不出如来佛的手心。知道就好。我得意地笑了，又感慨道：老师为你们操了多少心呀！走错一步你们就得后悔一辈子。哎！你忽然叹了口气，说：其实都是瞎掰，谁跟谁好呀……这世上除了亲娘对儿女一百一，连亲爹都不行。不可以这么说，人间还是自有真情在的。你如此冷漠，既出乎我的意料，又打动了我的心弦。你们仨还是发小呢，彼此好象都有了嫌隙，杨正难道就会放过我？想到此我浑身直冒冷汗，暗下决心，说什么也得离开太平小学。    
    三十四    
    一场寒流过后，气温骤然下降。政治形势也象寒流一样凛冽，清理阶级队伍中又揪出了不少敌对分子，几乎所有国家职工都被卷入了政治旋涡。军代表鼓动人们互相揭发，专案组日夜不停的内查外调，专政队里的人越来越多，所受的肉体迫害和精神折磨也难以尽述。不少性格脆弱者，纷纷寻了短见，一时间人心慌慌，连孩子也议论起这些事。单峰的逆反心理由来已久，近期越发强烈，每当学校参加机械厂召开的宽严大会，他心里就憋了一口气，以至连男孩子惯有的调皮也看不到了。他总是双手交叉在胸前，斜着脑袋怒视着主席台上指手画脚的人们，恨不能生有孙悟空的超凡能力，挥一挥手，便将天地翻个个儿。    
    排里最活跃的人物当属孔凡英，干什么都昂首挺胸的，似乎连我都看不上了。难怪他如此高傲，“九大”召开不久，孔凤鸣就进了燕平市革委会，最近听说还兼任了文教卫生口的一把手。这孩子政治上特别敏感，身为排长，专好管闲事。一次几个男生聚在背风向阳的屋檐下聊天，其他人没觉什么，连你都舒展开了筋骨，单峰却揣着手、跺着脚，冷得直打哆嗦。我从旁边路过，忍不住笑了，听说家里给他吃了一种药，天冷他也冷，好歹点凉风就可砭刺肉骨。冻得他手脚冰凉，心肝发颤，他也就顾不得惹是生非了。可偏偏他肉烂嘴不烂，你好象说起谁谁谁的父亲已被专政，好几个工农子弟不禁得意忘形。单峰冻的缩着脖子也不忘显能，说旧社会逼的穷人卖儿卖女，新社会逼的“黑五类”上吊自杀，我看早他妈扯平了，无产阶级也够本了。你们大家惊得目瞪口呆，细想也是这么个理儿，其他人对此一惊而过，孔凡英却当了真。他父母在家聊天，肯定经常说到政治运动，都是蒸蒸日上、光明正大的事，当然不避孩子在场，经耳熏目染，孔凡英的敏感也就不足为奇了。单峰的牢骚话一出口，他就断定有问题，放学后悄悄向我做了汇报。我心里很悲哀，还是天真烂漫的孩童呢，居然学会了背后捅刀子。这类小报告非同小可，遇到神经过敏的军代表，兴许就祖宗三代的查起来了，折腾到最后，弄死俩仨的都不新鲜。我不动声色地盯着孔凡英，没有传递赞赏、鼓励之类的信息，把他看毛了才拍拍他的肩膀说：你做得对，红小兵就应该有警惕性，这事别再和任何人说了，老师会严肃处理的。    
    看他兴高采烈地走远了，我从办公室叫出商老师，将单峰的妄论和盘托出，并问：他在家也这样吗？商老师焦急地说：他专好在大是非上用心思。我说搞不好要出乱子！商老师急火攻心，险些栽倒在地，我赶紧扶住她，商老师喘着粗气说：莫非他真是我命中的克星？看您说哪去了，单峰还是挺好的。你不用给我吃宽心丸，我知道他的毛病。杨正从旁路过，以为商老师犯病了，忙去找车，我扶着商老师进了屋，她强打精神说：老毛病，歇会就好。杨正推来手推车，我也不知哪来股劲，背着商老师就往外走，好几个老师跟在后面。到医院检查一番，除心率过速并无其他症状，打了葡萄糖，又开了药，我们把商老师送回家。房门上着锁，俩孩子全不知哪玩去了，我正不知如何是好，半昏半醒的商老师已哆哆嗦嗦地掏出了钥匙。我们把商老师安顿在床上，杨正嘱咐我多陪一会，他和其他老师就走了。屋里静的出奇，除了马蹄表的滴答声就是商老师粗重的呼吸。我该做点什么？踅摸半天看见了暖壶，坐壶开水吧。手忙脚乱地捅开炉火，却惊醒了昏睡中的商老师。蓝捷，歇会吧。商老师欠起半个身子，我赶紧拿条被子塞在她身后，安慰道：您先睡会。没事，我心里明白着呢，咳……她欲言又止，我只好坐在她身边。沉默中的商老师突然抬头，颤抖着说：我是前有悬崖后有深渊，左右谁也够不着。您放心，我保证不让单峰出事。商老师哀叹一声，说：我也不瞒你了，单峰活脱脱一匹没缰绳的马，任他折腾早晚家破人忘，可下了性药更是麻烦……明山易水还浑然不觉呢，他早把女人的事琢磨透了。许是痴迷？抑或变态，他竟对咱用的卫生巾着了迷。幸亏震吓住了，他只在家里折腾，翻翻弄弄也就罢了，偏他独出心裁自己做了一个偷偷把玩。我洗衣服时从口袋里发现了，他撒谎说是拣的，可我认的自家的布……你说我该怎么办？大嫂换了一种药，冻的他手脚冰凉，可他还是忘不了显能。我的心越抽越紧，摊上这么个孩子也真够商老师着急的，想安慰几句，可实在不知从那说起了。屋里陷入了死一般的沉默。    
    随着一阵欢快的脚步，单涓蹦蹦跳跳地回来了，见母亲面色苍白的躺在床上，吓得不知如何是好了。我赶紧安慰她：不要紧，你妈是累的，歇会就好。商老师不由自主地又发出一阵阵呻吟，我服侍她吃了两片毛地黄。单涓守在母亲床边，半步也不敢离开。眼见太阳落山，暮色降临，商老师蒙着被子又进入了昏睡，单涓害怕了。房门“吱”的一声推开，单峰进了屋，单涓哽咽道：妈病了。单峰顾不得理我，疾步来到床前问：妈您怎么了？我心慌，压住我的腿。单峰脱鞋上床，用力按住母亲颤抖的双腿。单涓拉开灯，灯光仿佛驱散了凝重的空气，兄妹俩谁也没说话，屋里只有商老师微弱的呻吟。我和单峰交代了几句，心情沉重地离开了单家。    
    商老师一觉醒来，已是晚上八点多，她欠起身说：单峰，给我做饭！单峰觉得奇怪，但心里一块石头已落了地。他按母亲吩咐，添煤通火，倒水坐锅，火上来了，水也快开了。蒸笼里热上仨剩窝头，又用剩水熬了锅棒子面粥，接着又做了个熬白菜。好歹放一边，热乎乎的饭菜端到母亲跟前时，商老师露出了微笑，说这不挺好吗，你也不小了，别整天晕晕忽忽，回家就吃现成的。单峰嘿嘿乐了。许是动了怒，再加上多年的老毛病，商老师刚吃了三两口窝头，胃就绞痛起来。她皱着眉歇了会，仍不见好，只好端起了粥碗，说窝头你们吃了吧。话音未落，单峰已抢先拿到窝头，单涓生气了，说我也没吃饱呢。商老师瞪着儿子没言声，单峰极不情愿地给妹妹掰了一小块。再没有比儿女饿肚子更令母亲难过的事了，更何况大两岁的儿子还混不懂事地跟妹妹抢窝头，商老师无奈地叹了口气。饭后收拾停当，商老师突然问儿子：今儿在学校干吗了？什么也没干！你就嘴硬吧，老实告诉你，咱家比不得人家，甭老想显你能。单峰不高兴了，嘟囔道：谁也没比谁矮半截，凭什么委曲求全。你再犟嘴！单峰不敢言语了，但心里却窝了一肚子火。夜里蜷缩在被窝里，单峰想不出自己哪错了，除了游泳让母亲担惊受怕外，还有哪不对呀？想到你和明山偷着抽烟，还常和人打架，心里更觉委屈，他实在不知道怎样做母亲才能满意。    
    阳历年前，为更鲜明的体现工人阶级领导一切的精神，太平机械厂把小学和中学同时收为厂办校。工厂对学校进行了调整，派出得力的工人教师，袁兴就在这时候去的太平中学。清理阶级队伍抓得更紧了，商老师精神高度紧张，生怕一言不慎惹出飞来横祸。这天她接到单湄来信，说今年庄稼歉收，工值不过几分钱，估计分红后还歉队上的口粮钱，所以过年不回家了。商老师焦急万分，哪有在外过年的道理？可眼看月底了，二十四号买粮食用了七八块，每月还得给单大爷寄俩钱，上哪筹措孩子的路费呢？跟儿媳开不得口，她单独带孩子花销大，还得照顾单岳。和外人借吧，左邻右舍都不富裕，她想到了我。真难为了商老师，我们家门槛高，她不敢登门。工作时开口，又怕让同事看见，思来想去，她决定在半路上等我。    
    冬日天短，下班时天已经完全黑了。商老师匆忙戴上头巾，早早出了校门，站在寒风中，突然又含糊了。上山擒虎易，开口借钱难，万一我推脱怎么办？她在寒风中犹豫着，但一想到女儿回不了家，决心又坚定了。我那天有点事，出来晚了，她就那么一直等着。街上都没行人了，我才急匆匆地出了校门。隐约看见是个熟人的身影，又觉着不大可能，谁大晚上的跟这徘徊呀，正琢磨该不该迎上去，商老师过来了。蓝捷……你刚下班？声音微微颤抖。您怎么了？商老师。她难为情地笑了，说：我特意在这等你……家里……是这样，单湄今年没挣到钱，可春节怎么也得回家，我手头紧……。我赶紧掏出钱包，可里面只有十来块了。对不起商老师，我没带那么多，您先回家，我马上给您送去。我急匆匆地赶回家，我妈已做好饭正等着我呢，回屋取了二十块钱，我转身又走。我妈问明原因也没说什么，我刚出门她又叫住了我，递给我个搪瓷盆，说俩剩菜馊了，顺便扔了吧。提着剩菜直接去了单家，商老师家养着鸡呢，她接过剩菜让单峰倒鸡食盆里，赶紧吩咐我烤烤火，我递过钱问：二十块钱够不够？够了够了，多了也用不了。她接过我递上的两张大团结说：家里用钱的地方多，没办法。您太客气了……我不知说什么好，忽然想起件事，说：您得留神了，单峰和明山、易水结成了把兄弟，还偷偷喝了鸡血酒，弄的象模象样的。商老师哀叹一声，说他一天也不让我省心！我出门后执意关严了门，外面冷，商老师身体不好，怕她着凉。扒鸡圈儿门口和单峰说句话，他支支吾吾的音不成音、调不成调……哎哟我的妈呀！他居然偷吃那剩菜呢，虽说馊了，可都是大片大片的猪肉，大概单家好久没见荤腥了。不知怎么我先脸热了，哼哈了两声赶紧走了，心里真不是滋味，痛，痛不起来，笑，笑不出声。心说单峰完了，整个人都走样了。嗨！你们一天天长大了，却各有各的毛病，也不怨你们，是社会变得畸形了。    
    单峰懂的事越来越多，胆子也越来越大，商老师终日忧心如焚。大嫂回到家，见婆婆象害了场大病，忙问怎么回事。商老师讲了犯病经过，说医院也查不出个所以然。大嫂说您还是想不开，时间长了身体可受不了。商老师叹道：你说我能不急吗！随之介绍了单峰的一系列表现。大嫂灵机一动，说我有个办法，准能让他老实一两年。你快说，老实俩月我都阿弥陀佛了。大嫂刚要开口，单峰推门而入，夏老师埋怨道：大冷天的又干吗去了？单峰无精打采地说：我能干什么，左不是瞎转悠。他与你们结拜之后心情仍旧特别压抑，有时竟怨恨生在了这样的家，空空的幻想要是劳动人民出身该多好。父亲再是个革命军人或老干部，那就更舒心了。如此一想，连家人也看不顺眼了，明明大嫂就在一旁，他也不叫一声，转身进了里屋。    
    大嫂在商老师耳边低语一番，商老师说能行吗？您放心，医院我有人。商老师为难了，那得花多少钱？您甭考虑钱的事。商老师叹道：说起来他十四了，竟一次也没打听过你爸的情况。大嫂说别看他不闻不问，心里未必不想，小弟是在有意回避。商老师又觉得儿子可怜了，好象要忘了一切烦恼似的说：咱吃饺子，我去剁馅。单峰出来说，又吃饺子。商老师笑道：好吃不过饺子，厉害不过嫂子。单峰说：饺子没肉好吃不了，咱家大嫂也不厉害。大嫂板着脸说：谁说我不厉害！单峰笑了，说您哄我呢。    
    新年后下了场鹅毛大雪，我童心未泯，带你们去玩打雪仗。你们的高兴劲就甭提了，连整天忧心忡忡的单峰脸上也绽开了笑容，我印象里他头一回这么开心。打呀闹呀，也顾不得男女授受不亲了。傍晚回到家，他骨头架子都快散了，吃过晚饭好歹洗了洗就睡了。大嫂一边给他洗着脏袜子，一边笑嘻嘻地对商老师说：这真是天赐良机，咱索性就让他累趴下得了。商老师战战兢兢地问：不会有什么事吧？您放心，什么事也没有，都是假的怕什么呀。大嫂忙完手里的活儿，沏了一缸子白糖水，将一袋药面儿倒进去搅了搅，叫醒迷迷瞪瞪的单峰，说起来喝碗糖水吧。单峰欠起身子，连眼都懒的睁，咕嘟咕嘟一口气喝下去，趴枕头上又呼呼地睡了。第二天单峰就显形了，大嫂一通吓唬，他当时都不敢动活了。大嫂托的大夫是常和，商老师心里特别扭，别的且不说，儿子做的事毕竟不大光彩。她对杨正夫妇至今有看法，如今去求人家，心情总觉得怪怪的。大嫂不这么想，她认为人活世上无非就是翻过来掉过去，谁也没长后眼。埋怨归埋怨，办事归办事，再说她与常和是同行，彼此免不了打交道。    
    我说单峰当年病的奇怪么，原来是他们家人搞的鬼！还有什么新鲜事？都告诉我们得了。人类古老的偷窥癖被瞬间激活，单家那扇窗户后面到底还隐藏了多少鲜为人知的秘密？我渴望知道，陈雨同样充满了好奇心。蓝老师说，是到了该让你们知道的时候了，你们已经长大成人，对是非都有了分辨能力。她略加思索，坦言道：单峰已然走上了一条不归路，当然这仅是我个人看法……他住院后情绪一度极消沉，纪澍得知详情，表面劝他想开点，但话里话外却夹杂着许多不良暗示，单峰真的以为身体彻底垮了。大嫂又出一招，给他同时服了性药、打了吗啡，精神和肉体的冲突搅得他日夜难安，终于在一天夜里，他忍不住性欲的煎熬，偷偷向女护士暴露了他的下身。    
    此后好长一段时间，单峰真的忘记了国家大事，满脑子都是男男女女，对异性的渴望特别直接。那段时间我真担心他有什么越轨之举，还好，本性的善良消弱了他的非分之想，然而他内心所受的煎熬，却是你我难以想象的。肉欲的膨胀与心灵的紧缩，无时无刻不在困扰着他的精神世界，使他看上去和你们大不一样，可以说，整个中学阶段，他都游走于同龄人之外。假如他就此摆脱所有不着边际的胡思乱想，单家人或许也就罢了，毕竟谁也不是故意要为难孩子的。可惜他从来就不会循规蹈矩，只要有一点可能，他总会思考寻常生活以外的东西。袁兴的“全国五大洲”的话把儿，就是最明显的例证，那次风波，单峰把袁兴揭了个底儿掉，你们可能不知道，那都是她立身的法宝，岂能容忍一个小孩子揭穿真相。事情惊动了军管会主任，要不是汉老师替他打马虎眼，很有可能就成了阶级斗争新动向了。单家为了保住一方平安，不得不又一次双管齐下，性药和毒品折磨得单峰心灵憔悴……我想起来就……单峰他……他居然在深更半夜里偷扒我们家的窗户……。蓝老师说不下去了，我忽然记起那年西磨房宿舍“闹鬼儿”的事，好奇地问：大家传说着女厕所里的乱写乱画，也是他干的吧？蓝老师点点头，说：都是他干的，那年夏天，他白天是人，夜晚是鬼，大人都知道了怎么回事，但谁也没打草惊蛇。事情就是这样，不管谁做了见不得人的事，只要没揭开，似乎他觉得自己还是个好人。当我得知偷窥我们家的流氓是单峰时，心里真是痛苦万分，我是看着他长大的，一直拿他当亲弟弟看待，可他却……而我又必须得咽下这口窝囊气，我的心情你们可想而知了。    
    上了高中，单峰不但思想激进，连行为也颓废了。单家不能眼看着他走向深渊，大嫂又出一计，利用你们班评“三好”之机，将单峰的情感引向了他原本并不看好的杨波。陈雨忍不住惊叫道：敢情那是单家的计谋！想不到，想不到。惊异中不乏欣喜。蓝老师得意地笑了，我心里却难过得不行。单杨相恋是假戏，那就意味着陈雨心中还有希望，而她的希望无疑就是我的彻底绝望。蓝老师丝毫没在意我俩的反应，她若有所思地说：单峰痴迷的本性使他很快坠入爱河而无法自拔，他对杨波的感觉是那么美好，显然已超越了人们对性爱的一般感受。有时他对这种似乎是从天而降般的爱情也将信将疑，可惜我们排演的戏实在太逼真了，不容他不相信。怎么着蓝老师？还牵涉了不少人呢？我想确认一下从明山那儿听到的传闻。那当然了，起码当事人得明白，要不然就弄巧成拙了，另外还得有牵媒拉线儿的。原来如此！我故作惊讶状，却又一次发出了疑问：为什么是袁兴和孔凡英呢？他们俩可给单家找过不少麻烦。蓝老师会意地笑了，说你这鬼东西，这奇怪吗？不是连杨校长都误伤过大哥吗。她许是以为我早就明了底细了，殊不知我也刚知道没几天。想到我一直蒙在鼓里，想到单家人对我的戒心，不禁在心里骂道：你他妈快成傻子了。蓝老师还在絮絮叨叨地说着：……就象你已经看出来的一样，单峰完全把杨波当成了知音。陈雨不解地问：杨波就心甘情愿地扮演那种角色？难以想象……怎么能……那种事根本就不可以游戏的。蓝老师笑道：只要六根清净，其实都无所谓，谁能说这不是大恩大德呢？陈雨猛然意识到险些说露了嘴，赶紧沉下了脸，看样子她不想让蓝老师知道内心秘密。可沉思片刻后陈雨还是忍不住感慨道：可怜的单峰，至今对发生在他身上的一起事情都不知其所以然，心里仍旧苦苦追寻着根本就是泡影的杨波，几时他才能明白？明白之后他会怎么办？这一系列的迷中迷他几时才能恍然大悟？如此这般地走上社会他可怎么好哇？我开了玩笑：操心不怕长白头发？去你的！还是结拜兄弟呢，也不想着拉一把。蓝老师都束手无策，我能帮他做什么？你们俩先别吵，我还有事要托付呢——先给你们透个信儿，你们插队落户的地方是靠山集——他大哥已和战玉祥打了招呼，下去后你们千万不可跟单峰透底。我不屑地笑了，心说这用得着您提醒吗，亲妈设的局，我们拜把子兄弟算老几呀。    
    蓝老师要走了，我斟酌着词语说：您虽然没怨过我……但我还是想请您原谅，我……。好了，别自责了，谁叫你是孩子呢，不过以后遇事可不能任性了。蓝老师拍拍我的肩膀，欣慰地笑了，她还有好多工作，嘱咐了我们几句便走了。我尽管内心苦涩，知道唯一的希望也破灭了，可依旧狡黠地冲陈雨挤挤眼儿，一语双关地说：怎么着？还替古人担忧呢！她象故意气我似的点点头，说有钱难买愿意。我笑了，说蓝老师若不跟咱们透露实情，你能这么得意忘形么！到时候花落谁家还不好说呢。去！臭德行，一辈子不嫁人也不会跟你。陈雨是在开玩笑，可我还是认了真，人得长本事，不然没人瞧得起你。她根本没在意到我的尴尬，说单峰那人就是认死理。我收敛了笑容，正儿八经地提醒道：单峰够倒霉的了，你要认真考虑一下，别到时候又让人玩一个“鸡飞蛋打”。陈雨信誓旦旦地说：你一百个放心好了，从今天起，我将把所有心思都用在他身上……这肯定是一个漫长的过程，但我有充分的信心，他就是块冰坨子，我也得给他焐热了。单峰突然出现在我们面前，很勉强地跟陈雨开着玩笑：你神了，连冰坨子都能焐热了？陈雨好不羞愧，闹了个大红脸。我忙打岔：你信不信？陈雨就有这道行！单峰不以为然地笑了，和我们胡乱聊了几句，借口家中有事，竟转身走了。我冲陈雨笑道：看见没有，你的未来任重而道远呀……    
    原本就想彼此偷偷“拜拜”算了，什么他妈哥们姐们的，不图利谁也不起早。可本性还是让我对单峰产生了浓厚的兴趣。他这人特殊，不由我不关心，假装疯魔地和单家人套套近乎，居然也得到了不少信息。单峰回到家时商老师正和大嫂说他呢，就要走上社会了，万一失控，后果不堪设想。商老师特意叫回了大哥大嫂，让他们拿个主意。大哥对葫芦峪非常熟悉，农机修理队曾多次给生产队帮忙，他和战玉祥已是好朋友。他附在母亲耳边嘀咕了几句，商老师塌实了，说：这几天睡不着尽瞎想，单湄去陕北都没着这么大急，你们不在身边我可怎么办。大嫂说您多思多虑的毛病得改改了，车到山前自有路，船到码头自然直。一个大小伙子回家就闷在屋里，我怕他憋出病来。大哥推开门说：里屋没生火，小心感冒。单峰吓了一跳，他正趴在床上写东西，赶紧合上日记本，来到外屋炉火旁，烤着冰凉的双手。大嫂说：去我们家玩两天吧。干吗去？大哥说，散散心呗，国家大事你管得了吗？商老师说：要去你们就赶快走，晚了不好坐车。她也愿儿子出去散散心。    
    汽车刚进城太阳就落山了，阴霾笼罩在城市上空。单峰去过多少次大哥家，不知为什么这次特别紧张。他们三拐两转地进了胡同，单峰发现兄嫂和熟人打招呼显得很有分寸，听口气他们关系挺近的，单峰却觉得他们之间仿佛隔了层帷幕。进了屋大嫂不由得叹口气，屋里狭窄，当屋地倒支着自行车。你大哥拿自家的活总不当事，礼拜六就拆了。我给你修就是了。大哥脱衣挽袖，麻利儿的修好自行车，点上支烟，煞有介事地说：这也是门手艺，学好了照样吃香的喝辣的。单峰对此不屑一顾。大嫂说：明儿下去别那么实心眼了，不能逮着谁都掏心窝子。见人只说三分话，未可全抛一片心。大哥深有感触地自语着，目的无非就是提醒弟弟。单峰笑道：依你们怎么着？非得学成油头滑脑才放心。大哥没搭理小弟，洗过手，摆上折叠桌，意味深长地感慨道：书到用时方恨少，事非经过不知难。人不栽几个大跟头，不知道这里面有多深。刚踏入社会谁不是雄心勃勃，遇上几档子事才能明戏。这里面深沉大了。大嫂也在强化着他们的规劝。说来也怪，在家从来都是伶牙俐齿的单峰，眼下只剩了哼哈应酬的份儿。这回兄嫂的规劝，不再是空讲大道理了，那源自真实生活的种种感受，使单峰无从反驳。大嫂做好饭，说不是让你学的油嘴滑舌，你也没那本事，起码别上当受骗吧？大哥打开瓶二锅头，亲自给单峰斟上一杯，自己先喝一大口，咂摸咂摸滋味，语重心长地说：兄弟，你现在过了十八岁，法律上说已有了公民权，哥哥仗着大几岁，得和你多说几句。他又饮下一口酒，略一沉思，起身从衣柜后拿出个花椒木拐杖，拭去浮土，讲其举到单峰跟前问：认的吗？单峰借着灯光细看，扶手下刻着八个字，能行则行，能止则止。词义简单明了，他似懂非懂地点点头。看明白了么？看明白了。明白什么呀！你要能明白太阳就打西边出来了。大哥忽然眼圈红了，哽咽道：这是咱奶奶用过的拐杖，老人家亲自刻上去的。认它容易，念它容易，真用起来就不那么简单了。是兄弟早晚分家，哥哥先在这无礼了，这笔财产哥哥要定了！你这人怎么回事，胡扯什么呢？大嫂夺过大哥的酒杯。给我！没喝多。大哥抢过酒杯，先吃一口菜，然后才喝酒。沉默了好一会，突然说：人啊！起码的天高地厚得明白，这么简单的道理都不懂，你干吗去呀？明儿把你卖了还帮人点钱呢。心高气盛，看这也烦，看那也腻味，庸俗、愚昧，人都是阿斗，就你是英雄……哥哥也当过英雄，可后来变狗熊了……大嫂不动声色地感叹道：人不能跟命争，咱就这命。    
    单峰跟大哥家住了三五天，他对兄嫂好象突然有了新认识。在这他找不到思想的兴奋点，偶尔兄嫂的亲朋好友相聚，他们也谈社会，也议论时局，但大都从局外人角度看问题。没有慷慨激昂的主观抨击，倒象旧时茶馆说书人的评《三国》、论《水浒》，他所有观点似乎都没了用武之地。    
    三十五    
    就象领受了组织的任务，心情有一种说不出的激动。拯救单峰虽然没有列入共青团计划，但蓝老师已经把接力棒交给了我们，我无论如何也不能放弃。过后想想，真有点不好意思，我居然向悄然爱着我的易水做出了如此这般的庄严承诺，而他似乎永远都是大大咧咧，好象不知道痛苦为何物。当时我太轻率、太不懂事了，竟然当着他的面而毫无掩饰的表露了对单峰的爱慕，但愿我没有太伤他的心。等待下乡的日子里，我始终焦躁着，隆冬季节滴水成冰，我却经常上火，每每头晕脑胀，搅的我寝食难安。从来没这么兴奋过，也从来没这么惶惑过，如此爱情，亦真亦幻，结局如何，绝非人心所能预料。我怎么也没想到，单峰最初爱的人竟然是我，这回女人的直觉没有发挥任何作用，大概我上高中后太自卑了吧，总觉得和他比差了一大截。或许正是这种游移不定，才使得单峰的情感茫然地转向了杨波，冷静地和她比一比，我除了学习成绩差那么一点点，哪儿不比她强！奇怪的是单峰居然看上了她，大言不惭地开句玩笑，把她从头压到脚，恐怕也榨不出几丝女人味。言过了，言过了，人家根本就是在演戏吗，犯不上逮着谁都吃醋。然而欣喜中我又夹带着些许忧伤，毕竟单峰眼下仍旧爱着她——哪怕这种爱仅是水中月、镜中花。明天我该怎么办？向杨波袒露心扉？不妥。八字没一撇儿呢，先嚷嚷个满城风雨，不成傻丫头了。借闲聊之机戳穿他们的把戏，然后乘着风言风语解救出痴迷的单峰？下下策！我无论如何也不能破了单家的魔法。最好还是顺其自然，否则我不但得不到单峰，恐怕还得弄个身败名裂的下场。不过我从得知单峰真相那天开始，就开始把全部精力都用在了他身上。闲的没事接近他，三天不见打听他，哪怕羞红姑娘家的脸，我也得想法设法地弄清楚他都干了什么，想了什么。人们不是说精诚所至，金石为开吗，我就不信我不能赢得他的心。    
    终于盼到了下乡这天，时令已是早春，阳光明媚，熏风如醉。我早早来到学校，兴高采烈地和大家谈笑着，乘人不注意，偷偷拿眼睛搜寻着单峰。遗憾的是集合哨都响了，却仍不见他的人影，不但没有他，连明山、易水也失踪了。送我们下乡的是卡车，我第一个爬上去，就为了能居高临下的找到他，可偏偏找到的却是杨波。她冲我挥着手，嘴里喊着什么，但喧天的锣鼓和人们的叫嚷掩盖了她的声音。我看到袁兴来了，扯着嗓子对司机说：走吧，不等了。汽车发动了，她钻进驾驶室，还行，我以为袁兴就会巴结领导呢。欢送场面还真叫壮观，教堂胡同两边都是人群，直到上了徐庄大街，还能看到街道两侧张贴的欢送标语。汽车先沿徐庄大街向东，随后南拐，向南穿过小清河才西拐奔向葫芦峪南口。其他同学怎么想的我不知道，我在卡车上绝对是浮想联翩，忽然，一段跃动的旋律涌入了脑海，那是姐姐经常下意识哼唱的一首歌曲，我情不自禁地唱起来：迎着晨风，迎着阳光，跨山过水到边疆，伟大祖国天高地广，中华儿女志在四方……假定这就是奔向山西、陕西、东北、云南的时代列车，我就是当年的骄子——红卫兵战士，我想我也决不会唉声叹气。原因很简单，爱在心中，再苦再累的生活也会显得滋味无穷。黎萍对我不屑一顾，我也懒得理她，只管老西儿拉胡琴儿——自顾自地哼唱着。说实在的，能有我这种情怀的毕业生着实不多了，单峰大概算一个吧——那是五六十年代的青春之歌，即便袁兴之辈也未必能理解，就算大哥大嫂回首，找回她也难上加难。她是布尔乔亚和无产阶级杂交的产物，凭着青春的一腔热血，借着革命的万丈豪情，所到之处，无不洋溢着欢乐气氛。    
    汽车拐进葫芦峪，迎面吹来的风变的既冷且硬，两侧全是荒山秃岭，连我也没兴趣站在卡车前沿儿了。理了理凌乱的头发，不得不缩起脖子，埋下了头。摇摇晃晃地走了一阵，感觉既不太短也没嫌长时，卡车向右拐进了一座院落。想象中贫下中农热烈欢迎的场面没有出现，一只大狼狗疯了似的围着卡车又蹦又叫，北屋一间房门开了，出来位叼着烟的老年人，看样子身板就结实，含含糊糊地说：欢迎，欢迎。我还能认出他来，葫芦峪大队书记战玉祥，他让人拉开狼狗。袁兴要下车，可她太胖了，动作十分笨拙，明山和易水不知从哪钻出来了，一边一个把她架下车。袁兴刚站稳就呲叨起他俩：临了临了你们还不守纪律！明山笑着狡辩道：我们跟着组织呢，您瞧，他既是团员又是干部，还不能代表组织。明山、易水让开一步，指了指从屋里出来的单峰。袁兴不敢再多言，惟恐单峰不咸不淡地给她几句，毕业了，他更不在乎了。我们都跳下车，行李也搬下来了，司机要走，按了两下喇叭。袁兴有点急，想最后安排安排学生，可不知怎么办，我们她指不上，黎萍又得罪过，还得找单峰，谁知他却爱搭不理。司机不耐烦了，问袁兴走不走，他回去还有活呢，袁兴没辙，嘱咐了大家几句，上了卡车。当老师当到这分上也真够可怜的，我看着她都心酸。战玉祥给了袁兴一个面子，说您放心的回去吧，我们会好好照顾学生的。战玉祥东一榔头西一棒子的给我们讲了通大好形势，等着靠山集大车的工夫，我们得知单峰他们仨是徒步走来的，战玉祥特意表扬了他们。不用问，准是单峰的主意。    
    最初的插队生活既新奇又平淡，靠山集生产队正儿八经地开了欢迎会，战玉祥的例行讲话离不开阶级斗争，当然是拿潜家父子说事。随后就是下地干活了，我的布尔乔亚和无产阶级的杂交情怀很快烟消云散，都赖单峰，他整天愁眉不展，好象谁欠了他八百吊钱。没干两天活呢，他和明山、易水就没了影儿，我也心烦，凑凑合合对付了些日子，索性回家歇几天。单峰小时候拿土坷拉比做贫下中农，真是形象到家了，下去后没别的感觉，就是土多，到家第一件事便是洗澡。换上干净衣服，顿时感觉精神面貌焕然一新，午饭后我去找杨波，到要看看他念念不忘的人有什么吸引力。我来了个装傻充愣，连门都没敲就嘻嘻哈哈地进去了。冒失鬼，吓了我们一跳。定睛细看，屋里还坐着孔凡英呢，他穿着崭新的军装，已经钉上了领章帽徽。你怎么在这？跟指导员回来办点事，一会就得回去。我艳羡地摸着他的军装说：真地道，这辈子我们是甭想穿它了。杨波收起桌上的课本，说看样子我无法复习了。我嘲笑道：真是好学生，累不累呀？你们都有着落了，就我还悬着呢，总不能白白地耗费时间吧。今儿你就轻松一下吧。孔凡英问我农村生活习惯吗？感觉一般，和下乡劳动没什么区别，还自由呢，没老师管了。每天都干什么？听说老农民特欺生。不象传说得那么可怕，前几天有位大姐带着我们修渠沟，还浇了两次麦子。会干吗？谁天生会，左不是照猫画虎跟着学呗。    
    杨波无原由地叹口气，说转眼毕业三四个月了，时间真快！孔凡英说你闲待着当然显得快，我们在部队可难熬着呢，新兵集训没把我累死。没劲！逮着便宜卖乖，你再累有我们下乡的累吗？部队充其量是身体累，我们可是心累。是没纪律约束，但一想到不知什么年月才能离开穷山沟，心里就象丢了魂儿。早晨上工，男生阴阳怪气儿地唱着歌，一步三晃地上山坡，唱得人心里直发慌。有什么好唱的？孔凡英十分不理解。听说叫《南京之歌》，是个插队知青写的，我就记着几句。兴趣所至，我轻轻唱起来：蓝蓝的天空，白云在飞翔，金色的扬子江畔，是我美丽的、可爱的南京古城，我的家乡啊。我听说过这首歌，宣传队里有人唱过，老师说是反动歌曲，没人管呀？杨波惊诧不已。谁管谁呀，你们可不知道乡下情况。单峰怎么样？孔凡英突然发问，眼睛溜溜地看着我，意念却好象在和杨波做着神秘的沟通。杨波悄悄收敛起笑容，大概她认为戏演的已经够火候了，虽不到谢幕的时候但也差不多了。我心里可着实吓了一跳，以为他俩在敲打我呢，但马上又恢复了镇静，因为我爱单峰只有易水知道，凭他的仗义是不会给我胡说的。我爽快地答道：他还是老样子，不过黎萍好象变化很大，整天就知道埋头干活。孔凡英若有所思地说：她这人也真怪，放着城里工作不干，非要去下乡，不知怎么想的？杨波淡淡地说：大概人各有志吧。    
    我决定主动出击，想法弄清他们怎么搞的猫腻，遂压低语调问：杨波，单峰没来找过你？他来找我干吗？杨波故做疑惑状，她没料到我会单刀直入，立刻耷拉了脸。也没准她还以为我仍旧蒙在鼓里呢，怕给人留下和单峰不清不白的关系也未可知。孔凡英含糊道：无所谓的事，咱都毕业了，谁还管得着谁呀。什么叫“无所谓”？什么叫“谁管得着谁”？孔凡英这人就是圆滑，话里话外你也分辨不清他要说什么，但实际那点意思却全表露了。杨波也看似着三不着两地说：大家本来相安无事嘛，有人硬要那种说法，谁也没办法。她说话明显底气不足，我的心也忽悠了一下，茫然地遮掩道：可不是吗。看样子他俩好象订了攻守同盟似的，想一下子打开缺口恐怕不容易，也难怪，背后有大人撑着呢，不到火候他们当然不敢揭锅。孔凡英窃笑着瞥了杨波一眼，好象在说：不管真的假的，您先得委屈委屈，谁让咱们掺和了呢。为使杨波免于尴尬，我转而扯起别的事，听说清明节城里闹得很厉害？有人说是悼念总理的，后来又定了反革命事件，到底怎么回事？杨波说是悼念总理的，我去了市中心的人民广场，人们送了好多花圈。孔凡英惊讶道：你真胆大包天，就不怕工人民兵抓你？去的人多了，抓谁去？其实大家挺自觉的，连自行车都排得整整齐齐，不像报纸说的一片混乱。孔凡英无奈地说：在部队什么都好，就是消息太闭塞，好象与世隔绝了。没报纸呀？我难以想象部队的生活。就份解放军报，还抢不到手，整天除了学习就是训练，能把人憋死。几点了？杨波看看挂钟说：不晚，刚两点，再坐会吧。得走了，指导员让我四点回去。我笑道：有那么严重么？比这严重的有的是，晚一分也不行。他提起挎包就要走，我也站起身，说以后再聊。杨波乐得一个顺水推舟，把我们俩送出了屋。    
    回家路上，心头萦绕着挥之不去的愁烦，单峰不明就里，让人卖了还帮着点钱，我又没法告诉他真相。从某种意义上说，我好象还是在拣人家剩下的，恨就恨这种执着心怎么也放不下了，情感和理智真是冤家对头。心烦意乱地回到家，母亲正和姐姐商量事。母亲说：陈凌我告诉你，别再横挑鼻子竖挑眼了，你多大了！您放心吧，这回是同学介绍同学，都知根知底儿。原来热心的纪澍为姐姐和柯繁做起了红娘。姐姐有些为难地说：他各方面条件都不错，就是和单湄谈过恋爱。母亲说你们这岁数没谈过对象才奇怪呢，早几年劝你抓紧，你全当了耳旁风，这岁数了还挑肥拣瘦？人品好就行了呗。人品柯繁没问题，要不我也不会答应。    
    我忽然心血来潮，想到单杨相恋原本就是子虚乌有，单峰早晚能醒悟，我俩又在一个村，时间长了不愁关系不密切。将来再一起分配工作……心里美滋滋的，脸上不觉飞起两片羞云，好象已经与单峰携手相爱了。    
    纪澍来了，身后跟着柯繁，他自觉在我们家人面前矮了一头。母亲见柯繁举止稳重大方，心里非常喜欢，张罗着给他们沏茶倒水。纪澍在场使气氛很活跃，谈笑中自然提到老同学，柯繁说，蓝捷最近入了党，还升了教导主任，同学中就她混得好。纪澍却故意笑道：最惨就是单湄了，听说仍在陕北教书呢。姐姐不禁感慨唏嘘，纪澍又说：单湄忒糊涂，当初若转到柯繁老家多好。找个当地人，这辈子没戏了。姐姐也放开了手脚，说你是来烧香的还是来拆庙的呀？就那么回事，他们谈不成是他们没缘分。母亲说都怨世道不好，全让你们赶上了。只有柯繁局促不安，他为不得不听命于母亲而愧疚。纪澍说单家这些年也够惨的，老爹遣送回乡，大哥是右派，单湄落户陕北，家里还有个傻弟弟。姐姐打断他的话，没听说有个傻弟弟？不是真傻，而是混的没边儿，陈雨，你们好象是一届的？我们是同班同学，谁说人傻呀？学习棒着呢！我为单峰打抱不平。让你柯繁大哥说说。我们的目光都集中在了柯繁身上，他不想褒贬单家，闭口不谈又怕适得其反，只好三言两语地说了说单峰的淘气，单家处于无奈才暗中限制他。这对我已不是新闻，更谈不上影响我对单峰的感情。    
    纪澍走了，姐姐和柯繁不由得相视而笑，我忽然想开了，男男女女搞对象，无所谓谁是谁剩下的，只要俩人能好就行。姐姐说进城转转，母亲不同意，眼下城里正乱，老百姓还是少找麻烦为好。她冲我使个眼色，我们娘俩前后脚出了屋。母亲到隔壁串门，我上街买了条纱巾，走出商场意外地遇到明山、易水，我问他俩这些日子干什么呐，明山见附近没人，神秘地说：清明节去了人民广场，那叫一个热闹，少说也得几十万口子。没跟着掺和掺和？没法掺和，人家都在悼念总理呢，咱这土老帽儿能做什么。易水说：走，串个门去，单峰好多日子没露面了。我正求之不得呢，愉快地跟他俩走向单家。易水问生产队的情况，我说武贝发火了，知青走了七八个，剩下的也拢不到一块，战玉祥准备到靠山集蹲点，看样子要抓典型了。易水悄声问：没听说问我们干吗去了？好多单位都追查悼念总理的人，咱别撞在枪口上。明山笑道：放心吧，老农民对这事不关心，顶多走过场。我说事闹大了，上面说是反革命事件。别听报纸胡说，你去了也得感动。明山有些忿忿不平。    
    我们说着话到了单家门口，明山上前敲门，出来的是大嫂，她把我们让进屋，便去里屋叫小弟。单峰因追求杨波未果一直苦恼不堪，少年时曾不止一次向往过的乡下生活，如今已引不起他丝毫兴趣。在家也无所事事，整天不过是看看写写。想找杨波聊聊，又没那个胆量，更不知该如何表达心中的爱情。他愿用情书表明心迹，彷徨中写了不下几十遍，可惜写好后总也不满意。这人有点文人的穷酸气，不打算直白无遗地表示爱情，老想着弄点什么共同追求，至少也不能落入俗套。为此他寝食不安，几乎对所有事情都失去了兴趣，面对我们的造访，他仍然打不起精神。明山见他容颜憔悴，惊问道：你病了吧？单峰忙用苦笑掩饰窘迫，说没什么。商老师责怪道：他就是闷的，象你们似的多走走早没事了。明山笑道：你快与世隔绝了，城里可热闹了。他兴致勃勃地讲了人民广场的见闻……都是给总理送花圈的，人们写了好多诗歌，你要去就好了，也给他们露一手。    
    单峰象从睡梦中惊醒，听着同学绘声绘色的描述，恍惚意识到自己和时代脱了节。依他的本性是不会放过任何时代风波的，但偏偏这回却被虚幻的爱情拌住了马脚，他恍然大悟似的问自己：你是怎么了？整天沉浸在不可自拔的愁苦中，连如此壮观的风云变幻都抛在了脑后。明山讲了亲身经历，说镇压前他就在广场纪念碑后身的松树上看热闹，是个好心的工人民兵将他劝回了家，否则很可能已成棒下之鬼。我很神秘地说：听说那天死了好多人，广场上到处都是血，是工人民兵和消防队连夜清洗出来的。易水脸色陡变，说别瞎猜，谁也没看见。大嫂见我们说话有些离谱，赶紧提醒：当心了，国家的事最好少掺和。明山激动地说：您要去了也得动心，它不象以往的运动，没有动员会什么的，但人们都动了真感情。大嫂冷笑道：我们家折腾不起，他若追查下来，吃不了兜着走。明山说您多虑了，去的人多了，他查谁去？我说杨波也去了，话一出口又后悔了，因为听到杨波的名字，单峰眼睛忽地放出了光彩。大嫂耐心劝道：他是不可能都抓起来，但总有倒霉鬼，别人家偷驴你们拔橛儿。    
    我们心都凉了，单峰却神往起来，为没能摆脱情感羁绊而投身火热生活而懊悔不已。听说杨波也去了，他更是为之心动，这俩不止一次探讨过社会问题，他肯定希望能与杨波携手并进，竟脱口而出：我真是糊涂到家了！妈哟！我的心差点碎了，你怎么非一棵树上吊死呀？大嫂说你最好糊涂点，若打你个反革命，咱妈还怎么活呀。怕什么！单峰的思想被激活，慷慨激昂道：青年本该以民族前途为己任，中国已不是过去的中国，人民也不是愚不可及……商老师急了，越说你越来劲吧？什么时也轮不到你去冲锋陷阵。易水笑道：不去也好，我现在还后怕呢。大嫂语重心长地说：个人在动荡的社会不过是只蚂蚁，文革武斗有印象吧，死了多少人，白死！中国有中国的国情，老百姓终究是老百姓。易水点头称是：大嫂说得对，最好躲远点，搞不好被咬一口，没地儿贴膏药，明儿还是回队干活吧。单峰被泼了瓢冷水，他觉得很难找到知音，我们大家不过是起哄架秧而已。他准是又在想，要是能和杨波一起指点江山就好了，决不会是这么个温凉不展的结局，或许还在心里盘算着如何尽快与杨波沟通感情也未可知。    
    商老师打听起乡下情况，明山气愤地说：队长动不动就骂人。大嫂说你们到了乡下别什么事都较真，忍两年弄个好工作，然后结婚成家过日子，这在中国最实际。我们觉得言之有理，不住地点头，又扯了些别的事才离开单家。单峰心烦，没多留我们，送我们出门后，他一人上了西山坡。商老师和大嫂相视而笑，庆幸单峰没赶上这场风波，商老师深感当初整治儿子太对了，不然依他的性子准惹祸……老实说，开始我还狐疑呢。大嫂笑道：路走对了，我也安心了，和小弟没法讲理，人家也是年轻人，但知道什么该做，什么不该做。我说他脑后有反骨，话里话外总以社会为敌。商老师叹道：谋反自古就属十恶不赦。大嫂说，您放心，我看了他的日记，一直恋着那个杨波呢。跟他真有着不完的急，大概我上辈子欠了单家的。商老师内心翻腾不已，仅从社会环境看，目前的结局无疑最好。但事情往往不那么简单，单峰十八九了，按说做母亲的该得到回报了，遗憾的是他至今仍然浑浑噩噩。商老师不免又焦急起来，尤其是看到我们个个清清爽爽，刚才的庆幸感马上烟消云散。倾注在儿子身上的心血，换来的却是一团泡沫，这当然不是母亲养育儿子的初衷。尽管有大哥大嫂的孝顺，可依人的本性，她还是对自己的骨肉情有独衷，她希望得到的是两全其美。    
    大嫂揣摩不透商老师的心思，在她看来能稳住小弟就是最大胜利。她怕商老师还不放心，又劝道：小弟早晚能走上正轨，熬个三五年，结婚成家自然会认头。到那时就算我爸的问题解决不了，他们也不会死抓住个老头子不放，您二老在家含饴弄孙，多自在。大嫂描绘的美好画面，正是商老师梦寐以求的生活，她嘴角露出微笑，内心却隐隐不安。    
    　　　　


无运之命  第六章

    三十六    
    靠山集位于葫芦峪西北角，村民的住房散布山坡，背后是起伏的丘陵，一直通到巍峨的西山脚下。村前一条小溪从西北顺势而下，出村口折向了正南，沿葫芦峪沟底流向远处的平原。知青宿舍在村口场院的南侧，三间青砖瓦房，门前有片菜园子，再远处是苹果园，果树长得枝繁叶茂，一年为生产队带来几千元收入。房后偏东是牲口棚和仓库，也是公共活动场所，社员开会在东头的耳房内外。门前有棵高大的钻天杨，树上吊着段铁轨，队长敲着它召集社员上工。武贝和社员对知青并不关心，知道我们也不指望土地过活。谁知几天后不少知青都溜回了家，这事很快让战玉祥知道了，他顿时火冒三丈。原因有二：一是单岳曾委托他看住单峰，二是区里派了下放干部监督知青工作。战玉祥没鼻子没脸地骂了武贝一顿，又把单峰的事做了交代，最后决定亲自来协助工作。两人商量妥当，决定在靠山集成立知青麦田管理专业队，武贝兼队长。    
    “五一”后，知青陆续回村，战玉祥和武贝马上给我们开会。没客套，战玉祥劈头盖脸训斥道：你们干吗来了？接受再教育！整天逛灯似的你来我走，象什么样子。三天打鱼，两天晒网，打算混两年就走，想得美！战玉祥卷泡烟，狠命地吸了口，冷不丁问：谁叫单峰？他严厉的目光在男知青身上扫来扫去。单峰迟疑了会才回答：我就是，怎么啦？怎么拉？脱裤子拉！你好大谱儿啊！老实听着，在我这一亩三分地儿里少尥蹶子，我不吃那套。战玉祥要给单峰一个下马威，一为震住他，二来也是杀鸡给猴看。众人都把目光转向单峰，搞不清书记是什么意思，单峰更是丈二和尚摸不着头脑。他憋了一肚子火，又不敢和人家顶撞，几位女生望着他窃窃私语，更让他浑身不自在。武贝赶紧打圆场：知青也有好的，黎萍就不错，下乡后没回家，应该表扬。现在说正事，咱们成立小麦管理专业队，我当队长，给你们说说生产安排。他煞有介事地打开笔记本，看了半天，索性又合上了，说：知青生活无牵无挂，队里决定由你们负责小麦的浇水、施肥、打药，直到麦子收割上场。打个招呼，农村不象工厂，劳动休息没规律，说白了就是没钟点，大队给了用水时间，咱就得连轴转。单峰气不忿地说：劳改犯都得睡觉。谁说的？战玉祥蹭地站起身，胡吣什么呐？谁是劳改犯？拿这当什么了？单峰不敢再多言。战玉祥说：我们老农民面朝黄土背朝天，一个汗珠摔八瓣，敢情就养了你们这群少爷小姐。武贝，甭废话，谁不愿干谁滚蛋，我也知道工厂舒服，你们爹妈不没本事吗。我看毛主席说得太对了，不下乡接受贫下中农再教育，将来全得变修。战玉祥好象真动了气，脸涨得通红。武贝说：既然来了，咱就得象干活的样儿，城乡差别一时半会也消灭不了。你们选个做饭的，得保证大家吃好喝好。明山说：易水吧，他从小跟家做饭。众人没异议，武贝说：就是他了，一会去收拾伙房，今晚就浇地，大家做好准备。另外你们把门前整理一下，乱七八糟的跟猪圈似的。大家哈哈笑了，纷纷起身找铁锨准备整饰门脸儿。    
    站在宿舍门口放眼望去，返青的冬小麦宛如一块块绿色锦缎镶嵌在褐色山野，天空堆积着铅灰色的浓云，太阳偶尔从云隙露出来，将温暖的光芒洒向大地。原野忽明忽暗，望霞岭的青松翠柏辉映出翡翠钻石般的光芒。这些曾让单峰朝思暮想的乡间野景，如今都失去了向往中的神秘。我们从不在意那些所谓美景，大家争先恐后地干起来，嘻嘻哈哈地将土坎铲平，又把散落的枯枝败叶和残留的荒草清除干净，整出一块平坦场地，然后抱来秫秸在宿舍两边各修一个厕所。人学乖也真容易，不知是害怕了，还是意识到生活已发生了根本变化，反正谁都尽量避免孤芳自赏，我们尽可能地和队长书记打成一片，希望早早脱去学生腔。等待分配的日子里，不少人都听说了单峰的传闻，如今得到战玉祥的印证，不由得对单峰侧目而视。尤其是女生，那眼神儿仿佛就是一道警戒线，无形中就和单峰隔开了距离。战玉祥又悄声解释，惟恐学生误解了他的意思。我对她们的议论不屑一顾，但也不敢为单峰辩护，因为过早地暴露爱情很容易弄巧成拙。武贝叫易水、明山去收拾伙房，单峰愣了一下，他们仨经常一起行动，除非他不想去，否则很少撇下他。能看出他一脸茫然，弄不清所有变化到底都因为了什么，他又分明读懂了女生异样的目光，那种鄙夷，凡是正常男人都能明了它的含义。他心烦意乱，索性躲到一边，百无聊赖地抽起烟。    
    伙房设在潜家大院，炉灶、蒸笼和铁锅，兴许还是我们下乡劳动时用过的呢。院里的老槐树依旧枝繁叶茂，不免让破落的主人心生嫉妒之情。潜业还住在年久失修的东房，这院子土改后归他所有，文革中生产队强行将北房、西房和南房挪做公用，至今也未归还。他的身体大不如前了，早已现出没世的迹象，仅凭本能挣扎着活着。潜颐道的精神已被彻底摧垮，整天疯疯癫癫，经常一出走就是十天半月，只有风声紧了，队里才派人看护他。在阶级斗争甚嚣尘上的年代，干部和村民都怕担嫌疑，没人敢关心他们的生活，潜家就象地边的野草，人们任其自生自灭。交不起电费，家里的电灯也给掐了，屋子烟熏火燎，没一样家具，惟有北边那间屋子里的柏木棺材，让村里的老年人羡慕不已。那是潜业唯一的财产，不知为什么，文革的抄家风没把它抄了去。    
    易水、明山跟队长一进潜家大院，马上被阴森恐怖的感觉笼罩住，院子四周残留着没膝的陈年蒿草，门窗破旧不堪。老地主披着脏兮兮的灰夹袄，坐在台阶上聚精会神地择着棉衣上的虱子。潜业！武贝喊了一嗓子。唉，老地主慢慢放下手里的活计，木呆呆地望着队长。知青在南屋起火了，让颐道老实点。我哪管得了他。少废话，他哪去了？刚还在院里溜达呢。你们别怕，这是老地主，他有个疯儿子。易水猛然想起来了，战战兢兢地说：妈呀，回头丫再给我一闷棍。他是花痴，不打人。武贝打开南屋门，和他们一起收拾起来。搬出堆放的杂物，扫却梁上的塔灰，灶台清理干净，又试试吹风机。明山突然发现一个秘密，拉过易水，指着墙上的毛主席语录说：这还是咱俩描的呢。字迹十分陈旧，几乎快看不清了，明山兴味十足地念着：知识青年到农村去，接受贫下中农的再教育，很有必要——太平小学六连四排红小兵。武贝不屑地说：那是下乡劳动的学生写的。是我们写的。明山显得很兴奋。武贝恍惚想起了什么，笑眯眯地端详着他俩，大笑道：我说看着你们俩眼熟么，是不是一个姓汉的男老师和一个女老师领你们来的？明山、易水点点头。没错，就是你们俩，那年没少祸害我们。瞧您说的，我们那时还是孩子呢。我也没怪你们呀，说明咱们有缘分呢。明山和易水哈哈笑了。    
    武贝忽然问：单峰的事听说了？明山说知道点传闻，不知是真是假。真的，他大哥特意来过，让我们好好管教呢，他在学校怎么样？易水赞叹道：相当不错，团员，干部，学习顶刮刮，比我们强多了。武贝说：学校是一码事，到了社会就是另一码事了。你们别透底，家里瞒着呢。易水说：哥们再好也不能透这个底儿。听说他看上了一个留城的女生，可人家根本就没那意思？易水笑道：您怎么连学校的事都知道？他和黎萍闹过别扭，对不对？明山、易水相视而笑，没接队长的话茬。仨人很快收拾好伙房，坐在树下抽起烟。潜颐道旁若无人地进了院，满脸胡子拉碴，头发蓬乱，空身穿着绽开棉絮的油黑棉袄。他走到父亲跟前，念念有辞地说：伟大领袖毛主席教导我们说：凡是反动的东西，你不打他就不倒，这也和扫地一样，扫帚不到，灰尘照例不会自己跑掉。武贝说：瞧见没有，整天就这操性。易水想到从早到晚和这爷俩打交道，惶恐地说：真怕他哪天给我一棍子。放心，他定多和他老爹比划一下。敢打他爹？明山觉得不可思议。要不怎么是疯子呢。    
    武贝过足烟瘾，对易水说：别误了晚上开饭，钱和粮票到会计那领，自己也立个账。他转身去了知青宿舍，黎萍和俩女生正吃力地架一根晒衣绳，单峰坐在一旁抽烟，武贝气不打一处来，冲单峰吼道：亏你也是老爷们，看着妇女干活不知搭把手。说得单峰脸色红一阵白一阵，又不敢发火，只能生闷气。武贝踩着凳子将绳子捆好，瞪了单峰一眼，见他仍无动于衷，狠狠地甩出句话：什么东西！然后头也不回地走了。我看了干着急，怎么搞的，跟傻子似的了，你倒是活分点呀！人老先生一梗脖子，大有死猪不怕开水烫的劲头。我若无其事地拖着铁锨来到他身边，装着平整旁边的土地，悄声提醒道：你千万别跟队长较劲，这耳朵进那耳朵出，过去就完了。单峰看看武贝的背影，又看看已和农村融为一体的同学——惟独没看我——愤恨地说：我但凡招惹他们了也行？瞧那俩狗玩意，好象吃了我他们才解气。细想单峰是得一肚子委屈，可我又不能跟他说实话，只好含糊劝道：你又胡思乱想，没什么大不了的事。    
    傍晚，乌云布满天空，疾风过后，落下了淅淅沥沥的小雨。吃过饭，我们扛着铁锨聚在宿舍门前，武贝按体质强弱分好搭档，偏偏把单峰与黎萍分到一起，队长也够坏的。单峰看看天空，小雨没停的意思，他回屋穿上雨衣，和我们一起磨磨蹭蹭地往队部走。武贝扯着嗓子吆喝我们去地头接水，但我们依旧一步三摇地溜达着。战玉祥扛着铁锨从东坡下来，忍不住骂道：大渠都来水了，还他妈磨蹭呢！他发现单峰穿着雨衣，臃臃肿肿的活象头大狗熊，又气又笑地说：你倒没把被子披上。连我都忍不住哈哈笑起来了，单峰干瞪眼，却不知怎么反驳。    
    单峰和黎萍负责东坡西侧的十几块麦地，干起活来他才发现穿着雨衣实在不便，走路碍手碍脚，稍一活动就是满身大汗，他索性把雨衣扔在田埂。他在这头往麦畦里放水，黎萍守着另一头，两人很少说话，配合还算默契。深更半夜了，阴风凄凄，小雨淅沥，寂静的山野只有渠水哗哗作响。渐渐地渠水流量小了，半天也灌不满一畦，人一闲下来，杂念马上滋生，黎萍害怕黑暗，扛着铁锨来到单峰身边。两人居然没一句话，好在天色漆黑，谁也看不见对方的尴尬表情。渠水断流了，四野一片寂静，忽然，一道电光撕破夜幕，脚步声由远而近，武贝巡视大渠到了这里。他关切地问黎萍：夜里浇地习惯吗？别的没什么，就是天黑的害怕。刚才乌云最密的时候，真是伸手不见五指。声音透着女孩儿的娇羞。武贝安慰道：没什么可怕的，四周山坡上都有咱们的人。您借我用一下手电筒吧，黑灯瞎火的不敢下脚。借你用没关系，不过浇地带它不方面，我拿它也是为了查看大渠。告诉你个窍门，别往发亮的地方踩，不信一会你试试。    
    单峰见黎萍轻而易举的得到队长青睐，心里十分不自在，尽管有爱情的困扰，他仍希望和大家一样活的轻松愉快。对面山坡突然亮起一堆篝火，火光刺破了浓密的黑夜，依稀能看到两三个人影在篝火旁走动。一阵嘶哑的歌声飘过来：夜半三更哟，盼天明；寒冬腊月哟，盼春风；若要盼得哟，红军来；岭上开遍哟，映山红。紧接着是疯狂的吼叫：冬子妈，烧死她！随后便是阵阵狂笑，这是明山的声音。武贝说：这他妈淘气鬼，我得去看看。他刚要走，渠沟子里哗哗地来了水，水势越来越凶猛，眼看要慢过渠岸了，单峰忙铲土去堵。武贝不慌不忙地拿铁锨连打开两三畦土埂，渠水分流后马上减了势头。黎萍说：幸亏您来了，要不我们这就水漫金山了。武贝笑道：没那么严重。他又问单峰：听说你学习顶刮刮，知道这典故吗？队长和蔼的语气使单峰松懈了警觉，可问题却答不上来，只好难为情的摇摇头。爷们儿，你还是嫩点儿。武贝突然提高嗓门，严厉地说：这叫大禹治水，以引为主，以挡为辅。话未说完，人已消失在了黑夜中。黎萍格格乐了，单峰又懵了，总觉着书记、队长都话里有话似的。细想一下，大家谁也没农村生活经验，队长何以总拿我耍着玩？黎萍笑道：没想到一个老农民还懂典故，佩服。你也别愣着了，咱抓紧浇地吧，我去那边了。    
    武贝走后，两人又浇了几块地。单峰觉得肚子越来越空，想起宿舍还有俩窝头，便让黎萍钉一会，披着雨衣下了山坡。进屋摸黑儿翻找半天也没找到窝头，响声惊动了易水，别找了，早让明山拿走了。单峰失望地来到门口，无原由地叹口气。我正好回宿舍拿衣服，看到黑糊糊一个人影，吓了一跳，走近了才认出是他。一阵暖流涌向全身，机不可失，时不再来，没人教过我，也不知怎么就会了，娇滴滴地说：吓死我了，原来是你，一人愣什么神呐？我想拿剩窝头，谁知早便宜了别人。我大着胆子靠近他说：你等等。转身进了屋，连衣服都没来得及找，先从挎包里掏出两块蛋糕，赶紧出门，还好，他没走。我二话不说，上去把蛋糕塞给他，用不容置疑地口气说：拿着，从家带来的，先垫补点儿。这……他迟疑着，好象不知怎么办好了，或许他从未感受过女孩子的温柔体贴，一时慌了神，弄不清我是什么意思也未可知。我的心当时就凉了，但仍旧壮着胆子去关心他，亲切地劝慰道：你甭在意书记、队长的态度，老农民就那样儿。谢谢你了。他说着咬了口蛋糕，居然对我的关爱无动于衷，大概他心里还惦记着杨波呢。就这句“谢谢”，象瓢冷水浇凉了我的温情，只好讪讪地回了宿舍，心想：你怎么就会说谢谢，怪不得人说你傻呢。    
    单峰进屋就着白开水，三五口就吃了蛋糕。易水翻了个身，咂摸着嘴儿说：怎么有股香味呀？你做梦呢吧。单峰躺在炕上想歇会，谁知闭眼就着了。一觉醒来天已大亮，他忙翻身下炕推开门，天空不知什么时放晴了，太阳还未露头，东方天幕已是一片烟火似的朝霞。绿色的麦田闪烁着晶莹的露珠，蓝天浮动着几条像哈达一样的白云，小鸟叽叽喳喳地在苹果园唱着歌。知青三三两两说笑着走回宿舍，单峰愣在门口傻了。武贝披着棉袄走来，身后跟着黎萍和几位女生，我想黎萍用不着特意给单峰上眼药儿，将实情一讲武贝就得急。他冲单峰嘲讽道：您可真有两下子，让一个妇女替你浇了半夜地，我算是服了。黎萍抿嘴笑着把铁锨递给单峰，一声不吭地回了屋。单峰自尊心受到极大伤害，我过去安慰他：无所谓，队长就那脾气。谁知他竟连理都不理我，我弄了个下不来台，明山给我使个眼色，我没趣地走了。    
    早饭后，单峰一气之下离开靠山集。回到家时商老师正要上班，见他神情恍惚，以为病了，心疼地摸摸脑门。单峰推开母亲的手，他的苦恼没法和母亲说，商老师嘱咐他几句便上班了。乡下受到的挫折更加剧了他对爱情的渴望，他决心打破僵局，努力寻求生命的支点。假如换个人恐怕早就意识到一切都已经无法挽回了，但单峰做不到，他的痴情几乎和固执的性格如出一辙。杨波的音容笑貌象影子似的在他眼前晃来晃去，凭以往两人的亲密接触，他就是绞尽脑汁儿也不能相信杨波其实在逗他玩呢。他断定两人之间可能有个小误会，必须尽快澄清，否则就真的不堪设想了。他取出纸笔，开始给她写情书。    
    杨波 你好！（他倒没上来就说“亲爱的”）用这种方式表达爱情太唐突了，我的确愿在共同的学习中催化我们的友谊，遗憾的是这样的机会并不多，只好冒昧地给你写信，（不愧是好学生，情书都写的文绉绉的）也许我敏感多疑，总也摆脱不了自卑的阴影，即便到手的一切也会感到随时都有可能消失，（这的确是真话）让我们携起手勇敢地跨出这一步吧！生活已经翻开了新的一页，何必再谨小慎微呢？我们应该敞开心扉，不要在乎流言蜚语，请相信我一定不会让你失望。（还行，我没有倒牙的感觉）他是不愿用爱的死去活来的字眼儿，觉得那样会亵渎神圣的爱情。话说回来，要是给我的情书，我可希望多少来点肉麻的作料，女人谁不愿听好话呀。他用一张白纸誊清，装入信封，打算下午亲自交给杨波。    
    吃午饭时，母亲问他为什么回家，是否和队长请了假。单峰不耐烦地说：我就想在家歇两天。那可不许乱跑，哪都查去人民广场的人呢，悼念总理本来没错，可听说事闹大了。什么大不了的事，中国人的口舌被钳制惯了，一旦说句好，人人都如临大敌。单峰近来越来越反感母亲的明哲保身了。跟谁说话呢？没大没小的！商老师和儿子讲不清道理，只好使出撒手锏，单峰还没混到敢和母亲分庭抗礼的地步。或许是阅历所限，或许是还没真正碰过壁，反正他理解不了母亲和大嫂的谨小慎微。他生来还没刻意回避过什么东西，即便与人交往也毫无戒心，商老师对此没少着急。以如此行为处世，莫说不小心会陷入泥潭，就是接人待物也极易遭暗算。单峰则自我感觉良好，似乎看到了新生活的曙光，急切地想做点事，但家庭却一直在想方设法地钳制他。从俩结拜兄弟中他得不到宽慰，孔凡英又总和他若即若离，所以他特别看重与杨波的关系，从某种意义上说，杨波已和他理想中的新生活划上了等号。他甚至不敢想象两人花前月下的卿卿我我，会是怎样一番情景，他的恋爱情结是和某种思想连在一起的，我敢断定即便杨波真有此心他们也成不了。    
    多少年后，他俩曾分别向我讲述了这次奇特的相会。下午，商老师上班了，单涓上学了。单峰忽然变得焦躁不安，刚还信心十足，一下子又陷入了沮丧的深渊。每当静心独处，杨波冷漠的目光便会浮现在眼前，无论理智还是情感都明白无误地告诉他，这目光与火热的爱情格格不入。然而此时他已不能自拔，鼓足勇气，整整衣衫，毅然决然地出了房门。初夏燥热的午后，西磨房空无一人，单峰感到心跳在加快，脸颊也一阵阵发烧，没走几步额头就渗出了汗珠。本来大可不必如此紧张，都是发小儿，就算没事到家坐坐——象孔凡英似的随便串个门，也不会有谁说闲话。可他做不到，心里有鬼呀，他早就在男女纯洁无瑕的友谊里，掺进了好多杂念。突然，飘忽忽的、似梦似幻的浮动起一段熟悉的音乐，单峰的心不知不觉地安稳了，走到杨家门口才听清是《一路平安》。多熟悉的曲调，他心中立刻升起希望，按捺住激动心情，在门口站定了几秒钟，好让纷乱的思绪静下来，然后屏住呼吸轻轻叩响房门。    
    琴声戛然而止，杨波慌张地问：谁？单峰没搭腔，又轻轻敲了三下。他记起柯繁初到家串门的情形，也是这么不言不语地轻叩房门，他有种预感，觉得一定能够如愿以偿。房门打开了，杨波惊诧不已地出现在面前，在那最初的几秒钟里，她什么也没说。自从大人们将她牵涉进这场奇特的游戏，杨波先还觉得挺好玩，慢慢的却暗自苦恼起来，还没毕业呢她就开始冷落单峰了。父母闲聊中说起过两家的恩怨，说这么做也算是弥补一下父亲当年的过失。杨波觉得父母和大嫂的安排有一定道理，后来弄清单峰的隐私她傻了，真怕那愣小子痴迷中做出什么非常举动。母亲跟她说了实话，安慰她不会出事，大嫂的高招早就遏制住了单峰野性的冲动。杨波似乎找到了宽慰，但女孩子纯真的直觉却一再暗示她，这么做有违常理。她经常会反问自己，如果换了我，我会是什么感觉？她忘不了和他几次亲密接触的情景？实在说，他俩的确有许多共同语言，但我坚信即便有共同语言，也未必就能成伴侣。由于内心极度矛盾着，杨波的表情不但冷漠，而且充满着莫名其妙的恐慌。单峰一下子就泄气了，期待中的见面决不是这个样子。杨波迟疑了片刻，还是客气地将他让进屋，应付这种场面她没经验，两人相对而坐，象是国共谈判。怎么开口呢？单峰苦思冥想，忽然看见了桌上的提琴，马上想起和孔凡英、易水一起来串门的情景。他想借机聊聊旧日歌曲，但屋里凝滞的空气让他无法开口，最后只好不能免俗地问：没出去玩？没有。声音表面上不带任何感情色彩，但透过纤细的颤音，你仍然能够感受到她内心的战栗。    
    工作有信儿吗？还在等消息。估计能分哪儿？不知道。干巴巴的几句对话，怎么也打不破沉闷。杨波始终在压抑着内心的情感，既不敢过分接近也不敢明显疏远。单峰的心越发沉重，已然感到了事情不妙，但对爱情的痴迷还是促使他壮着胆子掏出了情书，用连自己都快听不到的声音说：看看这个吧？杨波脑袋“嗡”地涨大了，怎么也没想到这个痴情的男孩儿是如此执著，连察言观色的能力都退化了。她不忍用任何语言伤害他，半天才痛苦地摇摇头，表示不能接受这份情爱。单峰象掉进了冰窟窿，顿觉浑身寒冷刺骨。完了，彻底完了，所有可怕的预感都应验了。该死！你怎么就没看出来呢？他没再做任何努力，面对这张冷漠的面孔，所有语言都显多余，何况他根本不屑用乞求赢得爱情。他无力地收回情书，想站起来，双腿却象灌了铅。沉默，死一般的沉默，只有钟表的滴答声清晰可闻。    
    不知过了多久，单峰挣扎着站起身，失魂落魄地说：我走了。脚下仍迈不开步，他留恋地凝望着桌上的小提琴，耳畔又响起《一路平安》的曲调。杨波也站起身，不敢正视他的目光，想解释几句，又怕说不清错综复杂的环境背景，至于内心的感受她更是难以言传。说自己从来没爱过，一切都是善意的误会，显然无法自圆其说。那是什么东西诱使她违反了本性，故意欺骗无辜的同学呢？难道就因为他处在非常的环境，家里采取了非常的措施？难道就因为父兄们曾经针锋相对，后来又想弥补歉意？而这一切的一切能做为欺骗的理由吗？她不知道该向谁去寻找答案……    
    单峰心如刀绞，痛苦地走出房门。杨波低头送他到门口，颤抖地说：以后有空来玩。谢谢，请回吧。尽管极度悲伤，他还是礼貌地和她道了别。单峰象踩了棉花似的一步一晃地回到家，从自信的顶峰跌入自卑的深渊，前后强烈的反差使他头晕目眩，软弱无力地倒在了床上。由于他从根本上失去了正常的环境，导致他最终也失去了人生的至宝，由此引发的悲伤几乎影响了他的一生。    
    三十七    
    麦收快到了，单峰依旧萎靡不振，什么事也做不下去，更没心思干活。他不是没怀疑过自己患了单相思，然而反复回味后又否定了猜疑，什么原因阻断了爱情，成了他心中的迷团。商老师对心事重重的儿子说：麦收你不能不去，连学生都放麦假，就是咬牙也得挺过这十来天。单峰知道不能再任性了，何况一味沉沦下去同样没希望。无奈中他开始收拾东西，准备回靠山集。家里生活仍很拮据，商老师还是给他炸了瓶肉丁炸酱。她是从农村来的，知道麦收的艰辛，单峰还在长身体，她要尽可能照顾好他的生活。    
    一个晴朗的早晨，单峰上路了。翻过望霞岭，眼前一片全新景色，天空像晶莹闪烁的蓝宝石，洁净得一尘不染。阳光明亮而温暖，照在佛面峰上，辉映出迷幻的光彩。自幼便对大自然充满好奇心的单峰，面对如此美景却没有丝毫欣喜之情，他觉得失去杨波的爱情，就犹如失去了全部希望。沿葫芦峪小路走到靠山集，宿舍里外空无一人。正犹豫之际，房后传来村民的大笑，他硬着头皮去了场院。队里所有劳力都在整修场院，男人担水泼洒地面，妇女把去年的麦秸请到一边。武贝光着膀子指手画脚地安排着活茬，没发现单峰来了。若不是明山径直朝他走过去，我也不知道他来了。兄弟，真有你的，连招呼都不打就走了。有点事。单峰忐忑不安地应付着。我悄悄凑过去，明山说：小心点队长，丫正没好气呢。我安慰道：不至于吧。单峰谁也没理我们。    
    场院整理好，接下来该滚压地面了，队里的几挂大车都去搞副业，没空闲的牲口。武贝开始往男人堆里踅摸，懂眼的社员纷纷低头耷脑地躲到一边。武贝忍不住笑了，虽说巧妇难为无米之炊，但大活人也不能让尿憋死。他耷拉着脸，扯着嗓子说：躲他妈也没用，今儿场院压不瓷实谁也甭想吃饭。他整理好石磙子的木架和绳套，笑道：块大膘肥的驾辕，其余拉梢，早干完早回家。社员纷纷往后退，将不知就里的知青亮出来，妇女们满不在乎，知道队长再损也不会派她们干这活。个子矮小而壮实的傅良溜到一边说：拿人当牲口使唤，亏丫想得出这馊主意。看热闹的战秀云看似好心的提醒说：少说话，弄不好点你的将。他敢！点到我咱就得说的说的，知道压场，不想着留头牲口，真是奴使奴，累死奴。傅良没给战秀云留面子，知青伙房一开火，武贝就安排自个老婆帮着做饭，便宜全让当头的占了。听说战秀云没少往家搂东西，不知是背着易水，还是他们同流合污了。    
    武贝不敢随便点社员，环顾四周，发现了单峰，过去拉着他的衣袖说：就是你了，来，拉好了有赏。躲到一边的社员马上返回身，有人怪叫道：行，单峰人高马大，正好驾辕。纳过闷的单峰因羞辱而恼怒，一甩胳膊冲武贝骂道：你他妈怎么不拉呀！武贝拉下脸说：跟我耍三青子，你还嫩点，今儿你拉也得拉，不拉也得拉。下乡仨月了，你说你干了几天活？觉着自个不赖歹的，也不撒泡尿照照。单峰还要发作，明山扶着他的肩膀说：算了算了，干活吃饭，何必找气生，要不我去驾辕？不行！武贝把明山拽到一边说：今儿就得他拉。单峰还想较劲，明山忙把他拉开了。    
    武贝叫来十来个壮劳力拉梢，粗大的石磙子足有五六百斤，但众人拉起来并不费力。不时有人象吆喝牲口似的自我解嘲：得……驾……吁……我们女生格格乐的前仰后合。单峰显然还没学会用幽默化解苦难，他感受到的是莫大的屈辱，也体验到了什么叫做牛做马的生活。大约碾压了半个时辰，武贝四处看看，见地面瓷实了，才让他们解套休息。太阳升起来了，炽热的阳光晒得人无处躲藏，几个下了工的壮汉去了男生宿舍抽烟纳凉。炕沿坐满人，明山、单峰直接上炕，明山悄声说：歇了一个月吧？找易水要饭费去，国家每月给咱们十块钱，没吃没喝别便宜了他。单峰还在为羞辱运气，明山又说：易水这小子变了，净拿伙房的东西送人情，都是兄弟，也不好多说什么，可他做的实在……唉！单峰的心根本没在靠山集，更不可能为俩钱费尽心思，明山见他毫无反应，只好跟社员扯闲天。农村人俗不可耐，满口村言秽语，外加淫秽粗俗的玩笑，恐怕除了明山、易水，没有谁能马上适应。单峰尤其显得格格不入，校园和乡村的强烈反差使他手足无措，眼前总会出现杨波的身影，他特别怀念两人交往中的那种似爱非爱的甜蜜感觉。    
    突然，屋外传来女人凄厉的尖叫，众人大吃一惊，竟相涌出房门，场院干活的社员和知青也跑过来，宿舍前围了好多人。只见潜颐道在女厕所门口旁若无人的自语着，战秀云哭哭啼啼捂着脸从厕所出来，又羞又愧地跑远了。一位妇女干部追过去问明情况，原来战秀云小解，被潜颐道堵在了门口，虽没动手动脚，却不干不净地说了些疯话，吓得战秀云哇哇大叫。社员对此不以为然，他们都对战秀云的负心有看法。武贝岂能容忍疯子欺辱老婆，再说他好歹也是队长，并且还想借助大舅子往公社爬，自然不会错过表现机会。他拨开人群，来到念念有辞的疯子跟前，反手就是一耳光，打得疯子趔趄了一下，捂着半拉脸蹲了下去。他骂骂咧咧地说：狗东西，大白天的耍流氓，我他妈打你都嫌脏。潜颐道站起身，吐了口血沫，仍旧唠叨不停，气得武贝还要打他。傅良看不下去，拉住他说：差不离儿得了，跟疯子较什么劲。潜颐道捂着脸走了，武贝招呼大家去干活，下了工的老爷们又回到知青宿舍。傅良还在气不忿地责怪武贝：拿疯子当垫脚石，丫也不觉寒碜。众人没接他的话茬。知青对疯子的绯闻极感兴趣，几个年轻社员兴致勃勃地讲起来，甚至捕风捉影地描绘两人在玉米地的野和，大家不时发出阵阵狂笑，连单峰也被感染了，他觉得很开心。笑过之后，人们又开始怜惜被娘们毁了一生的潜颐道，傅良连抽几口烟，说别光笑人家，你们小哥几个也得留神，当心被娘们勾了魂儿。明山笑道：操心不怕长白头发。嘿！好心当驴肝肺了，告诉你，我可是过来人。单峰绷不住笑道：干脆您说说怎么过来的吧，省得我们到时走岔了道。他一定是想起了偷窥蓝老师私密的情景，要不怎么他能说到点儿上呢。众人又是一阵狂笑，单峰正得意自己的小聪明，傅良冷笑到：回家问你老子娘去，别说你怎么过来，就是你怎么出来她也知道。单峰讨了没趣，讪讪地点上烟。傅良笑道：跟我这找苍蝇吃，也不摸摸脑袋圆不圆。    
    时近中午，村民都走了，宿舍又恢复了平静。明山撺掇单峰要饭费，单峰也觉得这是自己的钱，翻身下炕去了伙房。武贝正提着桶花生油站在灶台旁，忙用衣服盖住了油桶。单峰提出退饭费，易水十分为难地算起了账：你来不来都得点火，该烧多少煤还烧多少煤……确实不好退。单峰说：煤是得烧，可粮食我没吃，菜也没吃。武贝说：不请假就歇工，没罚你就是好事。单峰见二人私下有猫腻，转身回宿舍和大家讲了所见所闻。明山无奈地叹道：易水兄弟变了，就想着一心巴结队长呢。    
    乡下到了一年中最紧张的日子，队里所有劳力一齐上阵，知青更不例外。开镰第一天，武贝就发现我们不适合割麦，十来个男女生分到一块八九亩大的地，从早到晚居然没割完，他只好打发我们回去吃饭。晚上，他找战玉祥商议，与其让知青在地里苦熬，不如集中上场院。二人一拍既合，当下给知青开会，把我们分为两组，轮流上阵。    
    夏日清晨，景色淡薄而悠远。布谷鸟的啼鸣从郊野上空穿透薄雾，钻进窗户，象是在轻轻呼唤筋疲力尽的年轻人。大家模糊的感觉到该起床了，心里不由得紧张起来，恨夜晚过得太快，好象一眨眼工夫，黎明便到了跟前。都想再睡会儿，但布谷鸟的啼叫是那么清晰，使我们无法重入梦乡。起床了！武贝拿着镰刀，敲的宿舍门山响，好象要推门而入似的，吓得我们“啊”的尖叫起来，急忙穿上了衣服。洗漱的工夫，听到武贝隔着房门和男生对话，明山睡眼朦胧地说：你快成周扒皮了，干脆半夜鸡叫得了。武贝笑道：你以为白馒头那么好吃，起来干吧，麦收人人都得脱层皮，人家易水早就做饭去了。谁能和他比呀！明山的语气明显带着怨愤。武贝“咣”的一脚踹开门，不耐烦地说：跟谁比呀？人姑娘都起来了。我看到明山仍趴在枕头上抽着提神烟儿，单峰起来了，好象在系皮带，武贝上去就掀明山的薄被，我急忙转过身。    
    看来单峰情绪还行，吃饭时和我聊了几句，说劳动给他带来了意想不到的身心愉悦。他昨夜睡眠极好，什么也没来得及想就进入了梦乡，醒来后精神特振奋。看过几本书的人就是好发感慨，整天累得贼死，谁不是睡的都跟死猪似的？饭后，他大口呼吸着清新的空气，举目四望乡间景色，仿佛换了一副心情，这大概就是报纸经常批判的小资情调。然而脱粒机一响，所有浪漫情怀马上不翼而飞，紧张的劳动容不得人去纵情遐想。大车将割下的麦子不停地运到场院，我们在农民的带领下有条不紊地劳作着，脱粒、扬场、垛麦秸，谁也甭想偷懒。场院的活茬虽不象割麦繁重，但也不清闲，手忙脚乱地跟着机器转，半天下来个个都成了土猴。头发落满尘土麦屑，汗水和着黄土在脸上留下道道印痕，贴身内衣都湿透了，我还来了例假，卡巴裆跟沤肥似的，生来没受过这份罪。午后，武贝安排夜班知青睡了俩小时，他说：说归说、骂归骂，你们到底还是孩子，该关照的我还得关照你们。    
    夜间劳动的好处是没有烈日暴晒，但后半夜的露水和困倦却让人难以忍受。休息时，夏夜恢复了平静，因黎萍过分和队长接近，我们都尽量躲避他俩。明山和单峰用干燥的麦秸做了个安乐窝，仰面朝天地躺下去。学生到底是学生，尽管筋疲力尽，还是不忘享受生活，单峰望着深邃的夜空，忽然心血来潮地唱起歌：夏天的晚上，麦子成熟的晚上，依稀有人轻声唱。好心的人啊，请你对我说，我的爱情在哪里……悠扬的歌声在山谷回荡着，月亮爬上了望霞岭，勾勒出西山的轮廓。歌声把我们几个女孩子吸引过去，一声不响的坐在旁边，我看着沉思中的单峰，心里既为他难过，又为我伤心。一曲歌罢，夏夜恢复了平静，我试着问：换个抒情的唱唱吧？那歌太沉闷了。单峰想了想，忽然看到宿舍亮了灯，马上想起首绝妙的歌曲：有位年轻的姑娘，送战士去打仗，他们黑夜里告别，在那庭阶前。透过淡淡的薄雾，青年看得见，在那姑娘的窗前，闪亮着灯光……大家受到感染，随声哼唱起来，歌声在夜幕中漫无边际地游荡着。黎萍不好意思老围着队长转，也凑过来，年轻人沉浸在了美妙的幻想中。    
    武贝清理完脱粒机，拿着扫帚打扫着地上的麦屑，他最看不惯年轻人的浪漫，愤愤地说：还是他妈不累。我们谁也没理他，连黎萍也没和他搭话，惟恐破坏了这种美妙的气氛。武贝气呼呼地走到电线杆旁，狠命地合上电闸，脱粒机轰然作响，撕破了夏夜的沉静。我们只好拖着疲惫的身子走向各自岗位，直到黎明时分才将场院的麦子脱净。    
    一连七八天，我们就这样轮番作业，宿舍离场院近，没法好好休息，人人都被折腾的头晕脑涨。这天午后，我们疲惫不堪地爬起炕，刚要去场院，武贝就把黎萍叫走了。没一袋烟的工夫，黎萍笑眯眯地回来了，她进屋就收拾行装。武贝推来辆自行车，支在门口笑道：抓紧点儿，别误了人家的工作。黎萍收敛了笑容，表面装的不动声色，心想下乡前三脚我算是踢开了。明山过来扒着门框问：什么好差事？黎萍暗笑不语，他转身和女生打听，我悄声说：可能让她去大队广播站吧？武贝笑道：甭打听，那差事你干不了。明山好搬杠，不服气地说：不就是鹦鹉学舌吗，有什么呀，搁那俩肉包子，狗都会干。黎萍搬着被卷出来了，我们纷纷向她祝贺。武贝将她的行李放在后座，对我们说：好好干活，干好了都有赏。随后得意洋洋地带着黎萍离开了靠山集。    
    出了村黎萍才露出开心的微笑，庆幸自己终于脱离了苦海。走进社会的初步胜利，让她想起了高中的屈辱，轻蔑地哼了一声。武贝回头问：你说什么？没说什么。她笑了。到了大队部，她只顾四处打量，没提防那条大狼狗又窜出来了，吓得她尖叫着躲到了武贝身后，院里人哈哈大笑。战玉祥叫住狼狗，护送她进了宿舍，她脸都没顾得擦一把，马上向书记领受任务。战玉祥说：也没什么具体工作，大队部事务杂，什么都得干点，有点像单位里的……那叫什么着，对，干事。次日清晨，在一阵学大寨的欢快乐曲中，喇叭里传出了黎萍得意的女中音，她在给社员介绍夏收夏种的技术要领。因为不熟悉农业知识，说起来磕磕巴巴。黎萍去大队部当了“干事”，在我们中间引起不小的反响，大家原来都在同一起跑线，忽然有人脱颖而出，其他人不免酸溜溜的。烈日下的场院和清凉的办公室，绝对是两个截然不同的天地，大家都清楚这意味着什么。但没人敢发牢骚、撂挑子，人们心里似乎都明白了点东西。从此后，场院上的劳作，失去了年轻人发自内心的欢声笑语。    
    转眼麦收过去了，收割后的麦田被翻耕一遍，抢种下玉米和红薯。场院的活茬又拖了几天，扬场、晾晒、入库、交公粮。收尾工作中，雨季不知不觉的到来，先是几场雷阵雨，接着就是连阴天。队里给我们放了几天假，单峰第一个回了家，体力恢复后也没回村干活。天气时阴时晴，隔三差五地下场阵雨，让他心里越发烦躁不安。他不知该做什么，唯一支撑他的希望早已破灭，他一想起杨波就痛苦万分。爱情虽已幻灭，他却无法和过去一刀两断，人的记忆是如此顽固，以至忘却起来也那么艰难。当初在爱情的诱惑下，他把俩人的交往赋予了许多浪漫色彩，如今随意想起件往事都会激动不已。徒劳的回忆无异于饮鸩止渴，除了增加烦恼，不能给他带来任何解脱。单峰渐渐变得懒散了，每天直到太阳爬上树梢才昏沉沉地起床，白天无所事事，夜晚更无法入眠。我看他整天游手好闲，活象一具行尸走兽，真想过去安慰他几句，怎么就想不开呢？大老爷们非得一棵树吊死。再一想，又似乎理解了他，我不是也一样痴情吗。直接找他还不合适，我就找机会多和商老师接触，有意无意地打问他的情况。商老师没有和我开诚布公地谈论单峰，但却心照不宣地叹了几口气，说其实所有的错都不在他。    
    青春的生命力是如此顽强，总能在无形中激励人去行动，沉沦中的单峰也不例外。当痛苦开始变得麻木时，理智悄然觉醒了。他终于意识到与杨波的关系已到此为止，即便终生沉溺其中也无济于事，必须想方设法解脱出来。听单涓说，他突然精神大振，打开久违的抽屉，准备再读一遍《红与黑》，于连为摆脱不幸命运而孤注一掷的故事，已经深深印在他的脑海，比起保尔和亚瑟，他或许更喜欢于连的性格。然而首先映入眼帘的却是那本红皮日记，里面记载了他所有的痛苦、憧憬和幻想。本不想再看它，可双手却不由自主地将它翻开，思想很快又乱了，不过理智最终占了上风。思索之后，决定将其付之一炬，并马上把它点燃，他要和过去彻底了断，不让她留下丝毫痕迹。可惜断绝感情并不能一蹴而就，潜意识中他还是忘不了杨波，她的身影有时会倏地浮现在眼前，让他内心很难平静。我不能陪着他歇下去了，一来没有名分，二来还想给队长留下好印象呢。走之前我特意找到单涓，让她多劝劝二哥，尽量回村多干点儿活。    
    转眼到了暑假，单湄姐带着孩子回到太平镇，单家又热闹了。商老师几次催儿子回村，单峰却没心思干活，单湄劝母亲：不去就算了，反正现在也不忙。商老师总希望儿子能按部就班的生活，她对儿子太了解了，下乡后他始终没安心。一个闷热的周日，大哥一家三口也回来了，家人聚在一起有说有笑，不知不觉过了吃饭时间，等忙忙碌碌地吃过饭已是下午三点。大人的困劲过去了，只有孩子在闹觉，单湄抱他回了屋。商老师和大哥大嫂在树下聊天，单峰悠闲地坐在躺椅上看《复活》，这是姐姐刚给他借来的。商老师冲他努努嘴，说我真烦了，瞧他象什么样，没干三天半又回来了。大嫂忙给商老师使眼色，她已发觉小弟在虚幻的爱情上碰了壁，这种情况下不宜再施压。忽然，隔壁家的小房后面走出六七个人，商老师吓了一跳。单岳起身迎上去，原来是靠山集的干部在战玉祥的带领下家访来了。他刚要和单岳打招呼，被他用眼神拦住。黎萍把队干部介绍给商老师，武贝说：没别的事，他好些日子没上工了，队里不放心。他转身又对单峰说：怎么样，歇够了吧？语气显然不满意。单峰合上书，看了队长一眼没言声，武贝白讨了没趣。他在村里威风惯了，从来不吃这套，随手抖开衣襟，冲家长甩开咧子：三天打鱼两天晒网可不行，明儿快回去，队里活茬忙着呢。商老师赶紧说好话，一位胖乎乎的下放干部说：让孩子回去吧，不过两三年就分配了。单湄听到动静出来了，大家一起给单峰做工作，他却听不进劝说，尤其看到黎萍人五人六的站在一边，心里更憋气，竟不顾起码礼节，躺在了躺椅上。商老师深知儿子的混劲，不敢当着外人批评他，只好给人家赔不是。武贝蹲在一边抽烟，冲黎萍笑道：就差吃奶了。黎萍忍不住格格乐了。    
    单岳大哥乘机向战玉祥了解情况，再三嘱咐要压住他。战玉祥见武贝唱了白脸，转身蹲在单峰身边劝他好自为之，不差么就去上工。武贝不耐烦了，站起身说：行了，那么大人什么不懂。商老师心里不是滋味，人家分明在数落大人教子无方，她只好陪着笑脸把人家送出老远。回来见儿子还象大爷似的躺在躺椅上，气得她一把将他拽起来，斥责道：你不能争口气！活了大半辈子，我头回让人没鼻子没脸的数落。大嫂劝回商老师，和单湄姐一起苦口婆心地劝单峰：到了社会应自尊自爱，人家才不怕你任性呢。单峰气呼呼地说：你们不了解情况。情况不一样，道理却相通，人人都得适应社会，不可能让社会适应你。单峰无话可说了，赌气地回了屋。    
    单峰并非混不懂事，静下心后他也后悔了，问题是他弄不清为什么自己总是倒霉，而我们这些旁观者又没法跟他解释清楚。一天晚上，他突然决定回靠山集，这天从早晨便乌云密布，傍晚时分更加闷热，让人感觉呼吸都困难。路上他思绪万千，忽而是幼年的无忧无虑，忽而是少年的屈辱和梦想，与杨波的交往也时不时地涌入脑海。现在他彻底醒悟了，急切地想找到生命中新的支点。    
    宿舍亮着灯，里面传出沙哑的男低音和口琴的伴奏。他推门而入，我正好过来跟他们借笤帚，想和他搭句话又不好先开口。男生都在炕上自娱自乐，只有易水仰卧在炕闭目养神。一曲终了，大家才和他打招呼，他说好象黎萍在那屋。我说她常过来玩，有时还住下。大家开始议论纷纷：人家算熬出来了，风吹不着，日晒不着，还挣满分。这他妈苦日子什么时算头？听说留城的都分了工作？易水坐起身说：你们睡不睡？明儿我还早起呢。他知道这几个人凑一块准聊个没完，他不愿发牢骚，一点没用，不如塌实干活。我赶紧走了，明山也懒得搭理他，他们是兄弟，撕破脸不合适。明山打了桶水，哥几个在门口洗过之后刚要睡觉，武贝进来了，让他们临时加班看果园。明山估摸离天亮没几个钟头了，问工分怎么算，知青差不多都学会象老农民一样的算计了。放心，每人一个工，你们做个记录，年底缺工找我。几个人穿上衣服出了门，四周漆黑一团，忽然传来凄凉而嘶哑的歌声：“……当我还没来到你的面前，你千万要把我记在心间，要等待着我呀，要耐心等着我呀姑娘，我心像东方初升的红太阳……”他们寻声而去，和疯子逗了会闷子，又遇到了老地主，说儿子打了他，找队长也不管，他们将疯子训了一顿才去果园。    
    四野静悄悄，萤火虫象幽灵似的在草丛飞舞。他们巡视一圈，裤脚被露水打湿，只好爬上机井房的水泥顶，一边抽烟，一边聊天。明山忽然说：别犯傻了，干脆回屋睡觉，等黎明再出来。大家齐声赞同，摸黑回了宿舍，和衣躺下，没惊动易水。朦胧欲睡之际，突然山摇地动，大地发出吓人的怒吼，接着就是轰隆隆的房倒屋塌声。明山第一个惊醒，大喊：地震了！撒腿就往外跑，其他人紧随其后。最狼狈的是我们女生，都穿着裤衩背心呢，可谁也顾不得害羞了，逃命呗！鞋都不穿就冲了出去。往外冲的时候，不知谁拉开了电灯，好么！灯光下惊现了一群白花花的大姑娘。还好，隔壁的男生大概也吓蒙了，记的好象没人特意欣赏我们。大地恢复平静后，我们才敢回屋穿衣服，一个个手忙脚乱、唧唧喳喳，好歹披上了遮羞布，赶紧撤了出来。不到一袋烟的工夫，战玉祥和武贝都来了，见知青没伤亡，只有年久失修的伙房倒塌，这才放心地走了，战玉祥顺便骑车把黎萍带回了大队部。    
    三十八    
    防震抗灾期间，我综合各方面的观察，发现了一个特大秘密。原来以为孔凡英和黎萍相好纯粹是男女同学闲的没事搞的恶作剧，人俩也确实没有过非分的言行，走上社会才弄明白，敢情孔凡英真有此心。这的确出乎我们所有人的意料，即便是曾贸然闯入其中的易水也未必知晓。震后三天，黎萍忙完了应急工作才回家，母亲正为搭建防震棚而焦急。工厂发了材料，自家也准备了点，就是缺人手。黎萍二话没说，放下书包就干活，但她毕竟是女孩子，挖个坑，搭个架子什么的，实在力不从心。栽木桩的坑刚挖了俩，汗水就将衣衫浸湿了，正烦躁不安时，孔凡英突然出现在门口。他穿着崭新的军装，微笑着与黎母打招呼。黎萍先是一惊，很快又恢复了常态，笑问道：什么风把你给吹来了？孔凡英没顾得和她说话，过去抄起铁锨，捋胳膊挽袖子就要干活，但被黎萍果断地拦住了。黎母暗自高兴，觉得我们都毕业了，孔凡英不年不节的来串门肯定另有他图，心里琢磨让他帮着弄起防震棚得了，谁知女儿却不上心。她没法硬拿主意，只能顺从女儿的安排，将孔凡英让进屋，说了几句客套话，知趣地退了出来。    
    孔凡英分到军区舟桥团，正在浑河下游搞军事演习，据说已是代理排长。我们谁都不知道，他一直惦念着黎萍，并为上学时的误会而心神不宁，想尽早谈开，免得误会加深。他喜欢黎萍可谓由来已久，不但晃过了我们这些寻常人，连和他好的不得了的单峰也不知详情。人家学生相恋多少都有点迹象，他俩可好，居然不露半点破绽，可见孔凡英和黎萍城府之深了。黎萍原来非常欣赏他，曾在幻觉中以为真的找到了白马王子，可惜好景不长，“评三好”风波彻底破灭了她的梦想。她幻想过孔凡英能为她两肋插刀，至少也得支持她的观点，可他居然装出一碗水端平的样子，还想左右逢源，谁也不得罪。颇有心计的黎萍采取了冷处理，心说慢慢断了就算了，谁知他竟痴心不已。黎萍没有冷落他，反而表现出罕见的温情，她在社会上混了几个月，多少长了见识，不想一盆冰水将他的热情泼灭。    
    黎母对孔凡英印象极好，觉得他比其他男孩子都成熟稳重，特意和他聊了几句，见女儿没沏茶，不禁责备起来。黎萍故做醒悟状地沏了茶，抱歉地说：瞧我，光顾聊天了，真对不起。孔凡英受宠若惊，待老人离开后，他欲言又止地说：我一直想解释，高中那场风波纯属误会，我……他不知怎样为自己辩解了。黎萍嫣然一笑，毫不在意地说：过去的事提还它干吗。我是怕你不理解，我敢发誓那不是我的想法。笑话，把我看成什么人了。黎萍不想给他表明心迹的机会，心说早知上我这忏悔，何不当初说句痛快话呢。她转而问道：和同学有联系吗？有，嘿！告诉你一件奇闻。孔凡英神秘地笑了。听说过单峰和杨波的绯闻吗？听说了点。实话跟你说吧，那是一场戏。怎么讲？单峰太混了，商老师和大嫂没办法才把他引向了杨波。常大夫知道吗？家大人不知道还成，是袁老师和我亲自实施的计划。你们也真够损的。孔凡英哈哈笑道：单峰整个一剃头挑子——一头热，还覥着脸向人求爱呢，结果让人给闷回来了。黎萍大度地说：其实单峰挺不错的，何必气人有笑人无呢，咱过好个人日子比什么都强，再说你们不很要好吗？怎么可以背后讥笑人。孔凡英如坠雾中，他既兴奋又内疚，不知黎萍葫芦里卖的什么药。恍惚中他坚信黎萍确实有意于他，否则不会暗示两人的关系。他饶有兴趣地说：单峰的其他事听说了吗？下乡没几天，大家都知道了。孔凡英来了情绪，说我听到的更邪乎，他扒过蓝老师家的窗户，这不成大流氓了吗？真让人想不到。有这事？别又是谁造谣吧？我能蒙你！跟你说吧，是杨波亲口告诉我的。怪不得你什么都知道呢。黎萍说着斜了他一眼，心想：敢情现在你还和她搅在一起，真是老滑头。孔凡英自知说露了嘴，赶紧换了话题，不解地问：为什么非要下乡？下乡不好吗？事情明摆着，但凡有一线希望，谁也不会走这条路。留城的都分了工作，杨波分到标准件厂当了会计，将来长工资先看工龄，你算糊涂到家了。    
    黎萍心里美滋滋的，据说耍人玩是智商最高的游戏，文革不就是这样吗？今儿一鼓动，你整了张三，明儿一宣传，张三又打了李四，后儿就是大联合，等你明白了也晚了。她半开玩笑半认真地说：你是典型的两面派，说一套，做一套，口不对心。在解放军那所大学校里也这样吗？孔凡英急了，还没意识到人家在拿他耍着玩，急赤白脸地辩解道：你怎么也较起真儿了，一味怎么说就怎么做，能有活路吗！官话不说不行，小算盘不打也不行。谁按着宣传去做？那不成大傻子了！话说回来，报纸说的就那么正确？我算看出来了，不图利谁也不起早。实话实说，孔凡英的见解的确超前，大概是受了他父亲的影响，我听说孔凤鸣这两年的境遇越来越差，在文教卫生口早已失去实权。从天堂跌入地狱，颇有些鲁迅的感悟，难怪孔凡英能早早的大彻大悟了。黎萍抿嘴笑了，觉得很开心，先故意装傻充愣，说是吗？问题严重了。接着她突然沉下脸说：我看单峰比你强，他从来不说违心话，一就是一，二就是二。还没吃够他的苦？没他掺和也不会闹到不可收拾的地步。他是坦诚，可惜处世太幼稚。跟你说吧，社会复杂着呢，多长俩心眼没坏处。不管怎么说，为人做事还应该诚实，你说对吗？那当然。孔凡英赶紧赞同她的观点。    
    黎母不了解女儿的感情，以为两人谈得很投缘，为表示应有的热情，她特意炒了俩菜端上了桌。孔凡英有些难为情，黎萍不满意母亲的做法，但还是笑盈盈地将他让到桌前。黎母又出去打了壶散装啤酒，孩子毕业了，可以喝点了，看来她已认同了未来的女婿。饭后俩人聊了整整一下午，孔凡英几次想先帮她家搭起防震棚，但都被黎萍坚决的拒绝了。她有心眼，既然不打算跟人家，就决不沾他半点便宜。黎母进来几次，但拿完东西赶紧又出去了。孔凡英十分惬意，能博得未来丈母娘的好感，说明恋爱已成功一半，遗憾的是黎萍竟然没有少女特有的娇羞，而且始终与他若即若离，好象两人之间有道警戒线。想象中的爱情完全不这样，他想把关系拉近一步，她的态度却不卑不亢，让他没法轻举妄动。他真想主动进攻，好打破温吞吞的局面，期盼中的爱情当然还是如胶似漆的卿卿我我。他安慰自己：不能放肆，举止轻浮会让她瞧不起。如此想着，嘴角露出一丝微笑，他大方地端详着沉思中的黎萍，发现她的美丽的确与众不同。她是那种极富内涵的女人，一颦一笑都很有分寸，能在不知不觉中激发起男人的想象，又不会让你想入非非。    
    屋外的车铃打破了沉寂，一个非常熟悉的声音在喊黎萍，把俩人同时从遐想中惊醒。她一时想不起这是谁的声音，打开门才恍然大悟，原来是易水。易水进屋后十分厌恶地冲站起身的孔凡英点点头，算是打了招呼，随后毫不客气地跟黎萍讨水喝。她倒了杯热茶递给他，问：什么事这么急？易水吸流吸流地喝着茶说：战玉祥让你马上回大队，说公社来了紧急文件，等着给你们干部传达呢。什么内容？我哪知道呀，不过八成又是他妈政治宣传呗，要不能这么急吗。孔凡英看到两人关系融洽，心里隐隐不快，心说你怎么和他交往起来了？他不好发作，也不能发作，两人还没确定恋爱关系，即便成了恋人，他也无权干涉她与同学的交往。易水落了汗儿，笑着照了孔凡英一眼，讥讽道：你这身皮可以呀！没弄个驴蹄子马掌的干干？让咱老同学也沾沾光。孔凡英红了脸，心里又气又恼，但不敢斗嘴，自我安慰道：不要和他一般见识，这种人根本不值得理。黎萍对二人都很客气，绝无厚此薄彼之举，招呼他们坐下，又给易水续上茶，还递上条毛巾，责怪他不该走得急。易水说：我哪敢不急呀！干着活呢，战玉祥风风火火的让我找你。你哪天回村的？黎萍故意把孔凡英撇在一边。给我爸盖好防震棚就回去了，武贝又急了，咱班同学谁也不露面了。孔凡英对鸡毛蒜皮的事不屑一顾，以为黎萍会推迟回村的时间，谁知她说着话却收拾起了东西，并到里屋换了身衣服，心平气和地对孔凡英说：真对不起，大队有急事，没工夫陪你了。这么忙？孔凡英慌了。是挺忙的，麦收后我调到了大队部，什么宣传啦、生产啦都管点儿，咱不能拿工作当儿戏吧。黎母进来了，黎萍说：我得回去，让孔凡英吃了饭再走吧。黎母骇然，女儿的决定太出乎她的意料了，说：你急什么？防震棚还没影呢！您放心，两天之内我保证给您搭起来。那也不行，自行车让你妹妹骑走了，再等等吧？来不及了，易水带我走也一样。她早盼着摆脱孔凡英的纠缠呢，易水的到来正好给她个机会。两人前后脚出了门，她没忘和孔凡英告别：再见了，有空儿来家玩。    
    孔凡英愣住了，事情变得如此之快，只三五分钟，她就象一阵风似的飘走了。说不清什么感觉，他呆立在门口不知该怎么办了。黎母热情地招呼他回屋喝茶，对女儿的轻率非常不满：这丫头，怎么变得毛手毛脚了，一个生产队能有什么事。孔凡英回身安慰老人：伯母，不怪她，政治工作非常重要，来不得丁点差错。然而当黎母请他回屋喝茶时，他却不由自主地谢绝了，怅然若失地离开了她家。    
    始终和农民同呼吸共命运的知青，只有黎萍一人，她真正赢得了农民的喜爱。大队的工作一天也不能中断，除政治宣传外，还要指导农民抓好田间管理。余下的时间她就帮大队联系购买化肥，统计生产进度，紧张而繁琐的工作使她觉得非常充实，对纯粹的老农民也有了更深的了解。但说她如何喜欢农村，还有点差强人意，知青的表现往往带有功利性，最终目的无非就是尽快离开穷山沟。另外，她内心还有个宏愿，想在葫芦峪把人生之路砸瓷实。入党！太有诱惑力了，一旦如愿以偿，未来就真的不可限量了。黎萍每想到此，浑身都会热血沸腾，工作起来好象也有使不完的劲。她借口忙工作，和战玉祥说了家里困难，战玉祥爽快地答应了她的请求，派了俩社员，只用半天就搭好了她家的防震棚。    
    黎萍越发得意，她要好好利用一下大好形势。这天她抽空回到靠山集，真的假的且放一边，主人翁似的找到武贝，煞有介事地指着山坡梯田上的玉米说：咱队的庄稼该来点化肥了。谁说不是呢！问题是大队给的指标太少了，不够用。武贝是真着急。没关系，我回去想想办法。帮生产队搞点化肥，对黎萍来说是小菜一碟，到了大队她有意接触了许多公社的办事人员，这些人有时比当头的还有本事。武贝满心欢喜，带着黎萍到地里转悠，刚好遇到易水跟着社员在玉米地锄草。她二话不说，接过易水的薅锄子，蹭蹭蹭地干起来。不会工夫就锄完一垄地，她抹着汗对武贝说：锄过这遍草，紧跟着上气儿肥，老天爷再给咱下两场透雨，大秋的收成跑不了了。    
    武贝满意地点点头，忽然，他指着几个磨磨蹭蹭的社员说：你们看看，人家是知青，拿队里的事当自家的事张罗。再瞧瞧你们，干活稀松二五眼，逮机会就偷懒。谁能跟知青比呀？人家甭管好坏，混几年全走，我们得一辈子土里刨食儿。傅良就好抬杠，也难怪，念了十二年书，又干了半辈子活儿，什么事你蒙不了他。武贝未尝不清楚黎萍的小九九，问题他是队长，大道理、小道理都需要他这么说、这么做。    
    黎萍脑子快，未等社员说出更难听的话，赶紧借故回了大队。传达室老头给了她一封信，看字迹就知道是孔凡英写来的，她笑着打开了信。    
    黎萍，你好！    
    转眼毕业半年了，我非常怀念学生时代的生活，那时候我们都很可笑，有些不愉快的事应该忘掉。走上社会我才发觉当初太幼稚了，好在大家都开始成熟。部队训练很忙，基本没有空闲时间，拖了很久才给你写信，希望能谅解。乡下情况怎么样？生活习惯吗？真佩服你的勇气，放弃留城而选择上山下乡不是谁都能做到的。希望保持联系，熄灯号响了，不能再多写。    
    孔凡英    
    黎萍轻蔑地“哼”了一声，随手将信撕成碎片，扔进了废纸篓。    
    三十九    
    单峰一直在家忙着，门前搭了两个防震棚，将姐姐和外甥送走，又受母亲之托到城里看望大哥大嫂。商老师始终觉着欠了大嫂的情，大哥不是她亲骨肉还无所谓，好歹有几十年的养育之情，大嫂就不同了，以前单大爷在都好说，琐碎的家务他全张罗了。如今遇到这么大的事，她不能不过问。城里房屋连成一片，各家只好在狭窄的院子里搭建防震棚，显得非常拥挤。这里传言一个接着一个，谁也搞不清是真是假。大嫂再三叮嘱小弟，到外面千万不许跟着胡说，您不知哪句话说的人家不爱听，抓住就是事。单峰没觉着有这么严重，不以为然地笑问道：你们俩被整怕了吧？发几句牢骚至于吗？大嫂十分严厉地说：怎么不至于！给你扣顶造谣惑众的帽子轻而易举。大嫂劝道：你想痛快嘴，行，跟咱家随便说。这闲聊着，门外传来敲门声。大哥说：准是汉老师来了。开门果然是汉夫，单峰立码蔫儿了，叫过老师，乖乖地坐在一边。汉老师打问了我们的情况，对单峰反而漠不关心了，连句嘱咐的话也没有，使他的紧张显得很多余。    
    大哥边沏茶边说：我说给您送去呢。汉老师说：反正家待着也没事。您坐着，吃了饭再说。大哥又对单峰说：有几根木头，下午你给汉老师送家去，再帮助弄弄防震棚。单峰赶紧点头答应。大嫂忙着做饭，大哥和汉老师喝茶、抽烟、聊天。汉老师是念书人，认识自然不限街谈巷议，他没避讳单峰的在场，感慨道：悬了！这叫天人感应，四月吉林陨石雨，七月唐山大地震，真正的天塌地陷。中国自古讲究顺天保民，连不可一世的秦皇汉武，都到泰山祭天祭地，咱可好，居然敢与天斗与地斗，而且还其乐无穷。大嫂笑道：再折腾下去非乱了不可，到时候倒霉的还是咱老百姓。大哥故意扳着脸说：糊涂！由天下大乱才能达到天下大治，不乱能揪出刘少奇吗？不乱林彪能自我爆炸吗？这叫乱了敌人，锻炼了群众。大嫂啐骂道：呸！有病。怎么着？先把家折腾个底儿掉，再盘算着过好日子？老百姓招谁惹谁了。汉老师说：元朝有个人写过一首小令，叫《潼关怀古》，说的是“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踟躇，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦，亡，百姓苦。”大嫂说：照他说的老百姓没活路了？大哥说：你以为如何？不然为什么管百姓叫草民呀，早晚又这手，您说好没有？好了，可它是水涨船高的好，单给您弄好，没戏！大哥又说：百姓有百姓的道儿，能念书您念书，不能念书那您学门手艺，有了吃饭的本钱，到什么时都饿不死了。对此他深有感触，分到农机修配厂后他一心一意干活，天下大事再也不过问了，无形中竟学了一手好技术。下乡支农给生产队修了不少拖拉机，村干部拿他当香饽饽，整天吃香的喝辣的。跟单位也不一样了，技术上他说了算。    
    汉老师最初仍旧希望爱徒能继续读书，总觉着他们当初的爱国激情并非徒劳，经历了文革他才彻底心灰意冷。爱徒是丢了学业，但却换来了全新的人生。旁的不说，到了收获季节，单岳大哥准大包小包地给汉老师送去新鲜的农产品，而寻常人家逢年过节，恨不能数着粒吃花生。汉老师喝着茶说：你是失之东隅，收之桑榆。乾焕怎么样了？好几年没他信了。他惨了，劳改回来分到滨河区生产资料服务局，文革中整了他个不亦乐乎，听说还在农场劳动呢。汉老师说：他这人脾气改不了了，到哪也管不住嘴，   着倒霉。大哥对小弟说：你也别整天瞎想了，那都是空的，没用。单峰还没想过具体的谋生之路，失恋后连国家大事都懒得关心，何况赖以谋生的雕虫小技了。坐在这儿也显多余，他索性起身去帮大嫂做饭。饭后他去汉老师家帮着加固了防震棚，又在大哥家住了几天，大哥给他讲了不少谋生之道，可他总觉得离自己太远，没受到丝毫启发。回家后除帮母亲干活，依旧一副懒散样子。    
    震后一个多月，单峰才回生产队，已是金风送爽的时节，人们就等着收获庄稼了。到了宿舍，见武贝正和易水在宿舍东头新开的伙房门口闲谈——潜家大院的南房没了修复价值，队里只好腾出间仓库做伙房。单峰还没进门就被武贝叫了去，就你有家吧？干吗来了？接受再教育！单峰无言以对，白挨了顿呲儿。学学人家易水，还有黎萍，一天都没歇，人家就没家、就没父母了？人和人不一样。你还有理了！明山听到喊叫从宿舍出来了，把单峰拉回屋，愤然道：少搭理他们，易水那小子良心大大的坏了，丫把队长喂饱了。单峰并未真动气，他的烦恼不在生产队，而是那不明不白就成了泡影的爱情，他总想弄清楚杨波的感情为什么变化得如此神秘。    
    下午，武贝派明山和单峰跟傅良去南坡积绿肥。傅良虽说念过书，但对知青特反感，尤其是男生，终日游手好闲，而且学的贫嘴滑舌，既没个学生样，又不象地道的农民。单峰干活吊儿郎当，没少挨傅良呲儿，笑他是干嘛嘛不灵，吃嘛嘛香。单峰懒的争辩，弄得傅良也没脾气。歇歇儿了，傅良拿起镰刀去割草，明山和单峰则抽着烟四处转悠。单峰忽然说：我心里特烦，真想他妈离家出走。您倒没想出家。明山开起玩笑，他理解单峰的心情，但不能向他泄露天机。这社会你能上哪儿？不知道，反正想换个环境。算了吧，你走了之后商老师怎么办？甭瞎想，跟你说吧，家家有本难念的经。他看到荆花丛中有几只蜜蜂，随口吟诵道：不论平地与山头，无限风光尽被占。单峰马上接了下两句：采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。随后惊讶道：你现在行啊！明山没理他，继续沿山坡往西走，看了他一眼，忽有吟诵道：枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。    
    单峰没听过这首诗，但马上体味到了诗的意境，脱口赞叹道：太美了！……断肠人在天涯。明山回身看看割草的傅良，说我就纳闷了，那些老农民怎么就知道割草、拾柴火呀？单峰懒得褒贬贫下中农，依旧往前走，明山赶上来随口又吟出一诗：煮豆燃豆萁，豆在斧中泣，本是同根生，相煎何太急？单峰心里猛然一惊，但他想到的却是“煎”“奸”同音，顿时神情慌乱，不知人们还了解了他什么隐私。明山笑道：知道谁的诗吗？不知道。单峰从心理上败下阵来，不敢直视明山的眼睛。曹植的诗，曹丕做了皇帝，逼他兄弟七步成诗，否则杀头，曹植七步之内写了这首诗。单峰暗暗松了口气，三国故事他还是从连环画里知道的呢，详情根本不了解。他为自己孤陋寡闻感到汗颜的同时，猛然意识到，无论是社会生活还是文化知识，他和同龄人相比已毫无优势可言。一年多来他只专注于男女情爱，有关人生大义差不多都快忘光了，他不觉暗自懊悔，但又不知怎么跳出怪圈。    
    两人走到南坡尽头，眼前是条山谷，他们坐在田埂上抽烟、聊天。时间悄悄溜走，太阳渐渐西沉，山谷的风已有些凉意了。明山突然说：哎哟！光顾神聊了，瞧人家都下工了。得！非挨骂不可。二人急忙往回走。傅良已将活茬干完，正往背筐里装晒蔫儿的草，没好气儿地说：还回来干吗？最好饭也别吃，觉也别睡，餐风饮露多浪漫呀。他背起满满一筐草下了山坡。明山和单峰紧跟其后，说傅大哥，对不起，我们不是故意的，聊天上了瘾，把干活给忘了。你们还能想着什么呀！到了场院，傅良赌气地对武贝说：明儿给我派别人吧，这俩大爷我惹不起，歇歇儿后就不见人影了。武贝嘴里嚼着根草棍儿，似笑非笑地说：好办，今儿仨工都记你一人身上，反正他们也不在乎这俩钱。单峰和明山面面相觑，知道做错了，刚要转身回宿舍，武贝突然挖苦道：说你们什么好，老大不小了，不知道寒碜！说完头也不回地走了。    
    单峰、明山低头耷脑地回到宿舍，当啷啷，把铁锨扔到了墙角。未等点上烟，伙房忽然传来一阵男女的吵嚷：凭哪条不退饭费？那就是我们的血汗钱！二人马上明白了怎么回事，急忙赶过去。易水肉烂嘴不烂，依旧振振有辞地辩解着：你们不来上工能怨我吗！我一人照样得开火做饭。明山上前说：那歇工也得吃饭呀？这么着吧，亲兄弟，明算账，我也不为难你，我这一个月的口粮你给我约出来，剩下的钱是你伙夫的，行了吧？对！好主意。我举起了双手，想不到明山真有两下子，看易水还能找什么辙。明山马上回宿舍拿来个布口袋儿，起哄架秧地说：开仓济贫喽！排队，排队。易水傻了眼，八月份的伙食费他大部分孝敬了武贝，一筹莫展时，武贝赶来了，瞪着牛蛋眼说；干吗？造反呀！还知道你们姓什么不？他怒目圆睁地横在了易水和我们之间，大家互相看看，没趣地走了。武贝来劲了，没鼻子没脸地训了我们一顿，硬把讨粮风波压了下去。我们乖乖地回了宿舍，明山自嘲道：农民起义终究要失败。单峰骂道：丫黑了心了。    
    秋后，早晚儿天气极为凉爽，吃过饭，男男女女坐在门口聊天。明山捧着口琴吹奏着《山查树》单峰有气无力地哼唱着：歌声轻轻荡漾，在黄昏水面上，暮色中的工厂，发出声光……歌声吸引了我的注意，将坐着的砖头往他俩那边挪了挪，不解地问：你们的歌儿都跟哪学的呀？音乐课也没教过，唱得还挺好听。我当然希望单峰能回答，也好借机多和他说几句话，我觉得青年男女面对面聊天，是最容易用眼睛表达爱情的时候，即便是木头人，也能明了对方的心。明山抢先笑道：天机不可泄露。单峰头也不抬地说：没那么神秘，就是大家互相传唱。我大胆地凝视着他，嘴上却随意地请求着：明儿教教我们吧，广播里的歌太枯燥了。几个女生齐声附和：对，教教我们吧，要不然快腻味死了。明山赶紧说：别介，学这玩意不能搭伙，传出去吃不了兜着走。我没好气儿地给了他两句：还事儿事儿的！不事儿行吗？现在兴唱《无产阶级文化大革命就是好！》，跟党中央唱反调？这罪过我担待不起。说你咳嗽你就喘，离了臭鸡蛋，我们还不做槽子糕啦？说得对！明儿让单峰给你做个单兵教练就更好了。明山坏笑着冲我做个鬼脸，我脸一下子就红了，要不是天已擦黑儿，我都不知怎么下台了。这个机灵鬼，怎么发现我的秘密的？肯定是易水透露的，他们虽然有矛盾，但在这种事上绝对会互通有无。恨就恨单峰，怎么跟死木头似的。    
    第二天下午，所有劳力都去东坡积绿肥，懒筋还没抻开呢，有线广播喇叭就响了。没有例行的学大寨的欢快乐曲，而是一反常态的由战玉祥亲自讲话，他让全体社员注意下面的重要通知。一阵交流声的扰动后，传出了著名播音员夏青浑厚而凝重的声音，说下午三点有重要广播，各单位革委会要组织全体人员收听。接着战玉祥叫社员到队部集合。已经很久没脱产开会了，大家觉得奇怪，收拾了工具往回走，免不了议论纷纷。不少人都猜了八九不离十，但没人敢说出来。到了队部，大家三三两两的坐在树下，或低声聊天，或默默地抽烟。战玉祥来了，他有一项重要任务。广播开始，果然是毛泽东逝世的噩耗，尽管各人所想不同，但表情都那么严肃。讣告播送完了，战玉祥讲了几句话，特别强调了阶级斗争。他让武贝安排具体事宜，将明山、单峰叫到一边，把一项重要任务交给了他们——国丧期间昼夜看守潜业父子，不准他们乱说乱动。战玉祥为表示重视，破例让生产队给他们每天记两个工。    
    三人去了潜家大院，南房倒塌后只剩了残垣断壁，景象极为凄凉。疯子念念有辞地在荒草丛中走来走去，老地主佝偻着身子用拾来的几把柴火烧水，院里弥漫着淡淡的青烟。战玉祥说：潜业！知道什么时候了吗？老地主慢慢直起腰，用铁黑的枯手揉揉干涩的眼睛，看看天色说：晚半晌儿了吧。废话，我还不知晚半晌儿了，告诉你，这几天不许出去，上哪都得请假。出什么事了？出大事了！伟大领袖毛主席逝世了，别高兴得太早了！我都这德行了，还有什么高兴事呀，刚颐道还打了我俩嘴巴呢，我活着不如死了好。得了得了！战玉祥不想和他劳神，见他老态龙钟的样子，不免生出几分恻隐之心。但上面的指示他必须执行，否则组织会说他立场不稳。他转身走向潜颐道，疯子对他的到来毫无反应，走着走着还唱起了歌：呜喂，风儿吹动了我的船帆，姑娘呀我要和你见面，永远也不再和你分离。战玉祥上去“啪”、“啪”给了他俩嘴巴，疯子愣住了，双手捂着灼热的脸，突然说道：山不转水转，丢了南方有北方。战玉祥知道和他讲不出所以然，狠命地踹了他一脚，对明山、单峰说：给我看住了他，出娄子拿你们是问。明山赶紧答应：您放心，我们知道轻重。战玉祥走了，明山说：老地主别说翻天，怕翻个身都困难，说不定哪天死俅了呢，真他妈神经过敏。单峰坐在石阶上抽起了烟，说：得，就守着这爷俩吧，还省得干活呢。    
    当晚，单峰负责前半夜，吃了晚饭他赶紧去接班。太阳在西山深处收拢起最后一抹晚霞，刚还艳丽的云彩，倏地变成了铅灰色。晚风夹带着初秋的凉意，让人觉得既温馨又舒适。潜业父子坐在屋檐下吃晚饭——白水煮玉米就咸盐。单峰注视着衣衫褴褛的老地主，脑海里忽然浮现出父亲的身影，他老人家也是地主，也生活在农村，此时处境一定也不妙，大概少不了被别有用心的人随意辱骂和羞辱……单峰对自己的身份不禁感到汗颜。疯子白天游逛累了，吃过饭就回屋躺下了，很快便发出了香甜的鼾声。老地主拣了张纸片，艰难地站起身，想从窗台的纸盒里取点烟叶，站起身才发现里面空空如也，他叹了口气，重又坐下。单峰递上支海河烟，老头不敢接。抽吧，没关系。老地主见不象戏耍他的样子，伸出颤抖的手接过纸烟，单峰为他点上火，老人狠命地吸了几口，说你这样的好人不多了。单峰意味深长地说：我知道你们家的事，忍着吧，想多了没用。颐道为了娘们毁了自己，也毁了我……他两眼直愣愣地望着天空发呆。单峰很想了解潜家过去的事，但看到老人绝望的目光，他没敢开口。天黑了，秋风也更凉了，老地主一步一挪地回了屋。单峰独自坐在石阶上抽烟，以此打发无聊的时光。冷不丁想起东屋还放着口柏木棺材呢，浑身上下不由得打了个寒战，没有毛发倒立也差不多了。胸口渐渐发紧，手脚僵硬，连呼吸都显得急促不安了。大脑旋风似的飞转起来，数不清有关鬼魂的记忆一下子拥到了眼前，他警觉的注视着黑暗中一切模糊的景物。此时哪怕是耗子发出点吱吱声，也能把他吓得半死……不！都给我滚开，我什么也不怕……单峰拼命呼喊着，但没有丁点声音。还好，出了身冷汗后，潜家大院依旧是那么平静。单峰站起身，活动了下四肢，觉得恐怖感已不翼而飞。是因为我想到了父亲所受的迫害么？肯定还有别的……对！白毛女。深山老林里的奶奶庙，一个弱女子尚且不惧妖魔鬼怪，我堂堂七尺男儿凭什么被口死棺材吓得惶恐不安？    
    此后几天，单峰好象真的不再害怕黑暗了，他俩白天跟着疯子，夜晚守在潜家大院。但疯子是活物，只要他吃饱睡足，从不肯老老实实在一个地方待着。俩人跟着他漫山遍野地转悠，直到追悼会举行，他依旧不老实，嘴里非说即唱，他们只好用绳子将他捆在树上。默哀时疯子嘴里还是不停的说唱，气得明山给了他俩耳刮子。默哀完毕，明山给疯子松了绑，点着他的鼻子说：知道你可怜，可你也得为我们想想。疯子显然没记恨明山的打骂，他看出不会再挨嘴巴了，又喋喋不休地唠叨起来：大路朝天，你我各走半边。上天谁不会，登上梯子就走了……俩人又气又笑，强忍着没敢乐出声。不多时，武贝叫俩社员替换他们，俩人赶到大队部，在灵堂前排队等候志哀。院里站满人，但没丁点声响，大家都清楚现在是什么时候，连空气仿佛也凝固了。轮到他们步入灵堂了，单峰由于连日紧张劳累，再加上脑海里已乱作一团，怎么也分辨不清鬼魂、妖魔、老地主和父亲的身影，恍惚中他只鞠了一躬就走了。守灵的战玉祥惊呆了，旁边的公社干部追问此人是谁，他只好如实回答。事后，公社干部找战玉祥了解情况，吓得他不知所措，还是及时赶来的武贝脑子快，说他一直看守队里的疯子，肯定是熬夜太累了，不会有背景。战玉祥也说了一堆好话，总算将此事平息。公社干部走后，战玉祥才敢骂大街：他妈的耗子舔猫屄，你要作死呀！武贝，给我狠狠治丫一顿。他缓了口气，又说：还得告诉他大哥，也忒不知天高地厚了。    
    大秋到了，武贝将最累的活茬派给了单峰——刨收获后的玉米秸，这比“四累”之一的拔麦子绝不在其次。单峰看出队长故意刁难他，非常气愤，我和几个不明就里的同学也指责武贝不近情理。明山悄悄告诉了我事情原委，吓得我直吐舌头，真恨不得给他两巴掌。看他跟着壮劳力上了山坡，心说是得让你卖点力气了。武贝安排余下的知青都跟妇女摘玉米，他则气冲冲地上了山坡，嘴里骂着：盐店鸡巴——你他妈咸（闲）的，不让你丫累个贼死，你不知马王爷三只眼。看样子他要亲自上阵，打算彻底拖垮不知天高地厚的单峰。    
    单峰第一次真刀真枪的干活，没干半小时已是汗流浃背、腰酸腿疼。武贝还带着社员一垄一垄地往前刨，把他远远的拉在了后面。歇歇儿了，人们在地头抽烟，看着落在后面的单峰。他咬着牙拼命往前赶，好不容易到了地头，人家已抽够烟，又去了另一块地。他连气儿也来不及喘一口，又跟着人家干下去，明山想帮他一把，但被他执拗地拒绝了。我发现他的右手已经磨破，鲜血染红了镐把儿，心说：单峰啊单峰，你真是傻到家了，把自己折腾得人不人鬼不鬼的，你这是何苦呢！收工时他的双手都已磨烂，大家谈笑风生地往回走，没人和他说话。到了宿舍，连明山也躲开了，也是，跟他说什么呀？你这急得什么似的，他兴许还一肚子委屈呢。开饭了，易水也够可以的，好象故意跟单峰找麻烦，特意挑了仨小窝头扔进他的饭盒，单峰火了，说别看人下菜碟好不好？凭什么都给我小的！易水也不示弱，说你别惹不起沙锅惹笊篱，急了我他妈沙锅捣蒜了。单峰阿Q似的圆睁怒目，但内里早虚了，我怕他下不来台，赶紧把他拉到一边，塞给他个窝头，说：算了吧，知道什么人就得了。回到宿舍他边吃饭边运气，觉得整个世界都在和他过不去。    
    易水还算有点良心，国庆节给大家改善了一次伙食，弄了十来个菜，三条红烧鱼，还有两瓶桂花酒，米饭馒头随便吃。我们猜着他肯定也给武贝准备了一份，当然得背着我们大家，我们似乎也想开了，因为家长聊天时就说过，十个厨子九个贼，哪个大师傅不吃得脑满肠肥呀。本来我们打算会餐时臊着他，明山觉着不合适，说好歹大家也都是一块长大的。行！明山有个大哥样儿，比我们心量儿宽多了。酒菜都上了桌，易水是最后过来的，说说笑笑的男女忽然都哑巴了，害怕他将我们的气话学给武贝。明山笑呵呵地说：来来来，今儿高兴，都满上。他拿起酒瓶给大家斟酒，女生怪难为情的，我说意思意思就得，要喝你们喝吧。明山一人给我们点了点儿，随后冲易水去了，说：老二，下乡快一年了，兄弟没功劳也有苦劳，大哥先敬你一杯。易水心里有愧，说话结结巴巴：别……别介，还是兄弟敬大哥吧。无所谓，来吧！明山不容置疑地给俩兄弟的酒碗斟满，仨人都站了起来，彼此示意了一下，仰脖全进了肚儿。明山又拿起了酒瓶，扯着嗓子说：来！满上。单峰捂住酒碗说：不行了，头晕得很。明山笑道：老三别逗了，这点色酒还醉了你？来吧！对酒当歌，人生几何。譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘，何以解忧，惟有杜康。他拿开单峰的手，又斟了满满一碗。气氛顿时活跃了。    
    大哥，你行啊！什么时成诗人了？易水夹了一箸子菜，歪着头送进嘴里，笑眯眯地望着他。我哪敢以诗人自居，不过捡了本《历代诗歌选》，没事看两眼，一来二去记了几句，要说诗人还得说咱老三。他说着拍拍单峰的肩膀。单峰心事重重，脑袋早涨大了，摇头苦笑道：我那是昨日黄花，如今已江郎才尽。别介呀，来日方长，是英雄总有显身手的时候。古人云：天生我才必有用，千金散尽还复来。咱刚到哪？我提议，为尽快离开穷山沟干一杯！男男女女一起举起了粗瓷碗，单峰打着饱嗝说：有话在先，干了我受不了。易水说：能喝多少喝多少。明山无奈地说：老三，怎么越活越回去呀？是那意思就得，还当真了。陈雨，明儿你开导开导他吧，我这大哥没辙了。我笑着捶了明山一拳，说你就胡说吧。扭头看看单峰，人老先生还运气呢，也不知哪那么大气性？酒过三巡后，都有点晕晕忽忽了，明山抹着嘴唇，沮丧地说：离开这穷山沟，谈何容易呀！我安慰他说：其实靠山集也不赖，能给个公休日就好了。单峰红着脸说：我看见老农民心里就烦。说完自个喝了一口。易水也褒贬起贫下中农了：是招人烦，我也看不惯，为几根柴火能骂大街，我都想乐。明山晃着脑袋说：所以毛主席才说，严重的问题是教育农民。单峰说：话都让老人家说了，咱还能说什么？他凝思想了会，突然说：咱的生活是颠倒的，头朝下的过日子，永远找不到实在的感觉。没错！易水故意引诱道：咱就象将帅手下的兵卒，命运根本就不在手里握着。单峰来劲了，直眉瞪眼地望着大家说：报纸硬说人民当家作主，谁有做主人的感觉？明山忙笑着摆手道：莫谈国事，今儿是国庆节，喝酒吃菜。大家又觥筹交错地畅饮起来。    
    酒足饭饱，我们打着饱嗝来到屋外。明山借着酒劲儿“啊！”地狂喊了一嗓子，感慨道：多好的节日，不能和爹妈在一起。单峰早憋了股劲，挑动着大家：敢不敢回家？我说有什么不敢的，啐！我清清嗓子，使劲吐了口痰，说：这就走，不给他干了。酒精已麻痹了我的大脑，女孩儿家的斯文也一扫而光，现在想起来，我那疯劲也真够可以的。年轻人火气壮，想起什么是什么，我们回屋收拾挎包。谁也没留意，易水转脸不见了。气冲冲地离开靠山集，翻过望霞岭，顺小清河走进太平镇了，才有人发现易水没跟来。明山也泄气了，说咱回来干吗呀？他有点后悔了，觉得不该意气用事，队里的活茬正在裉结儿上，武贝知道了肯定得骂大街。我说既然回来了，索性歇两天。明山说：那明儿咱聚聚吧？单峰说：上我们家吧。我们都没异议，说笑了一阵约定次日上午九点在单家见面，然后各自回家。    
    单家人正在门口晒太阳，见儿子回来了，商老师先问请假没有？大嫂也说还没吃饭吧？单峰不耐烦地说：我不是八九岁的孩子了，还劳你们这么照料。说完转身进了屋，商老师说：瞅那劲儿，准又跟人家闹脾气了。大哥大嫂没言声。第二天早晨，全家刚起床，明山就推门进来了，大大咧咧地说：什么时候了？才起来。大嫂笑道：接受了再教育，就是不一样。明山难为情地笑了，说跟生产队起得更早，麦秋时三点半就睁眼了。聊着的工夫，我们陆续来了，商老师十分警觉地问：乡下正忙着呢，你们都请假了没有？明山不以为然地说：您以为和单位似的？老农民没那么多事，差不离儿就得活。单峰出去洗茶杯，准备给我们倒水的工夫，大嫂悄声问：他下去之后行不行呀？明山稍一愣神，立刻明白了怎么回事，笑道：挺好的。他还想打听一下详情，又怕单峰在门外听见，说：他就是一根筋。商老师嘱咐道：你们可得多关照他。放心吧，出不了事。说着话儿，单峰进来了，我们的目光一齐转向了他。单峰是聪明人，但也绝想不到他早已处在了众目睽睽之下，可以说任何越轨之举都逃不过家人的眼睛。他微笑着给我们沏了茶，好象已感觉出我们眼中的异样，可惜他无法进一步确定。    
    单家人待客与众不同，不是沏一大壶茶，挨个续上，而是人手一杯，各喝各的。据说这是商老师娘家的习惯，从姥爷的爸那开始就这么待客，解放后日子虽说越来越艰难，但至今也没动摇。我们不但人手一杯热乎乎的花茶，还被特意请到里屋，为的是让我们随意些。有点受宠若惊的感觉，换个人家我们绝对享受不了这待遇。大家高高兴兴地喝茶聊天，商老师进来问：怎么没见易水？明山气呼呼地说：别提了，下乡没三天半他就巴结上队长了，拿我们的血汗钱送礼，亏他做得出来。商老师赶紧批评说：同学之间不兴闹意见，他情况特殊，跟孤儿没两样。你们苦了累了有爹妈照顾，他只能忍着，哥几个、姐几个处在一起是缘分，别太过了，回头让人家笑话。明山似有所悟，想起了当年的结拜。商老师又说：到了社会别老觉着自己能，溜须拍马不能干，但也得照顾到领导和同事的关系。明山若有所思地点点头，下乡快一年了，前面已树立了俩榜样，黎萍又会说又会干，调到了大队部管杂事。易水嘴皮子差点，可知道讨好队长，也捞到不少好处。看样子不能再固执己见了，他转而和我们海阔天空地神聊起来，心里肯定在琢磨着如何尽快改变自己的言行。    
    商老师回到外屋，想了解儿子的表现，昨晚见他满手血泡，想必干得一定不错了。大哥大嫂面面相觑，犹豫之后还是讲了小弟在国丧期间的大不敬，说若不是队干部赔好话，领导肯定追究此事，事一闹大，就容不得人讲理，说你什么是什么。商老师又一次坠入恐怖的深渊，儿子的卤莽让她想起往事，儿时的行为情有可原，可他现在已成人，一旦出事凭谁也救不了。她沉吟良久，咬着牙说：还得想法子压住他。大哥大嫂松了口气，小弟长大后，他们不便再象以往那样行事，需要考虑母亲的承受力。同时也想换个手法，不到万不得已决不能再用“撒手锏”，它毕竟对身体有伤害，一旦失控，后果不堪设想。当下，他俩安慰了母亲，决定利用其行为的污点来限制他的活动。这是水到渠成的办法，成年后的我们已经开始下意识地消弱着单峰的锋芒。    
    快到饭点儿了，大家又没聊够，这么多人跟单家混饭吃显然不可能，索性到外面去转转。在体育场遇到了久违的纪澍，打过招呼后，他忽然正儿八经地问单峰：病好了么？没再犯吧？单峰笑道：早好了！你问问他们，队长恨不能拿我当牛使唤。纪澍没接他的话茬，转而对我们说：你们得照顾好单峰，他这病可严重。明山首先绷不住“扑哧”一声乐了，我们大家也在抿嘴笑，似乎都想到了他住院期间做的“好事”。看着我们会意的目光，单峰好象全明白了，他不是傻子，当然知道我们窃笑中都包含了什么。他极力掩饰窘态，险些羞红脸。    
    大家分手后，单峰回家就躺在了床上，心里也不知是悔恨还是恼怒，他仅仅猜到我们知晓了他的秽行。为排遣惴惴不安的心情，他打开了小说《复活》，聂赫留道夫曾经的“失足”以及事后的忏悔，深深震撼了他。蓦地，心底涌出个念头，何不也试着写出生活的感受呢？他想起了逝去的岁月，心里有那么多美好的感情，又有那么多不可思议的秽行。精神和肉体的强烈反差，经常震撼着他的心。他翻身下床，找出了纸笔……我当然不是他肚子里的蛔虫，是大嫂看了他的日记后专门告诉我们的，目的只有一个，就是想法钳制住他。    
    两天后，我们来找单峰，说乘天气不冷不热地干他几天，还能多挣几个工分呢。单峰正为找到精神寄托而兴奋，但架不住我们死说活劝，只好一起回了靠山集。路上我对他们说，咱谁也不急，谁也不恼，心平气和地找易水商量退饭费的事。大家都可能歇工，积少成多，那也是一笔不少的钱呢。万没想到，易水又抬出了武贝，说我做不了主，得跟队长商量商量。明山忍不住了，说队长是你亲爹？他管得着吗！易水不紧不慢地说：管不着？管不着你不会不服人家管呀。你！我看这哥俩要急，赶紧拉了明山一把，好言劝道：有话好好说，你急什么。明山掰开揉碎地说：一个人一天伙食费三毛三分三，都退了显然不尽情理，但不退决不可能都烧了火。易水还是强调国家给的钱是让知青干活的，不干活就不该退。明山直视他的眼睛问：那剩下的钱哪去了？剩不下几个钱。易水发毛了，再说人多人少都得点那么大灶火，反正都搭在里面了。对了，“十一”会餐就是省下的。还是有结余呀，这是大伙的血汗钱，我不多说了，兄弟你掂量掂量就行。易水没趣地垂下了眼皮，知道自己的行为不光彩，但也没什么可指责的，社会已然形成风气，谁不巴结当头的。他说不过大家，只好借故走开。单峰气愤地说：这他妈犹大！    
    次日清晨，随着上工的钟声，傅良带着我们上了东坡，准备修整破损的大渠。秋天的景色明丽而多彩，太阳从望霞岭爬上来，草木还未完全凋谢，麦苗正好钻出地面，在阳光下熠熠生辉。路边的蒿草和荆棘丛上爬满了五颜六色的牵牛花，碎如鳞片的白云在碧空缓缓漂浮着，佛面峰依旧那么沉稳地耸立在天边。多美的景色，老农民愣是不知道欣赏，傅良又拾起了路边的秫秸，我们真是无法理解他们。明山把铁锨戳在地上，拖着怪里怪气的一副腔调，唱起了流传已久《南京之歌》：伴随着太阳出，伴随着月儿归，沉重地修理地球，是我神圣的职责，我的命运啊，啊……大家也跟着哼唱起来，声音低沉而哀怨，人们用不同心情诠释着这首知青歌曲。傅良似乎听出点味，回身怒斥道：照你们说，我们老农民甭活了，什么歌不能唱，非唱这靡靡之音。我们谁也没理他，依旧轻声哼唱着。我来到单峰身边，问他有没有这首歌的歌词，他要有呢？我就势和他套个近乎。下乡快一年了，总也找不到亲近他的机会，太过了我又做不出来，真是苦恼。单峰看了我一眼，不屑地说：你要想学，最好找明山去，他什么歌都会。我嗔怪着斜了他一眼，心说你真他妈木！我没事找他干吗呀？正烦着，忽然从望霞岭那边隐约飘来一阵久违的曲调：洪湖水呀，浪呀么浪打浪。洪湖岸边是呀么是家乡……大家还未醒悟，单峰已敏感地猜到了什么，兴奋地说：《洪湖赤卫队》！这是禁歌，歌颂贺龙的。发什么神经！他爱谁谁，咱今儿得把大渠修好。傅良给他泼了瓢冷水，又将我们分成若干组，分别修补破损的大渠。    
    单峰仍处在极度兴奋中，他和明山探讨着公开播送这部歌剧的背景，断定形势可能要发生某种变化，手下动作自然放慢。傅良看不惯他俩的神神兮兮，免不了给他们几句，二人并不在意，仍然边干边聊。我凑过去问他们是怎么回事？单峰是怪，实在弄不清他整天都在想什么，不过一首普通歌曲，居然让他这么兴奋。单峰给我解释说：贺龙是被“中央文革”点名打倒的，现在机械厂公开播放歌颂他的歌剧，说明上面的斗争有了新动向。你看着，不出三天就得有新闻。我将信将疑，很想和他探讨探讨，可惜不得要领。易水提着一网兜蔬菜从望霞岭过来了，兴冲冲地说：特大消息！江青给抓起来了，一共四个人，张春桥、姚文元，还有……王洪文，说他们是“四人帮”。真的！单峰兴奋不已。骗你是孙子，太平镇都传开了。单峰洋洋得意地说：怎么样！我说得有新闻吧，就是没想到这么快。傅良斜了单峰一眼，他都嫌贫了，气呼呼地甩出一句话：吃饱了撑的。他虽说是文革前的高中生，可十几年的艰苦岁月，早已磨平了他思想的棱角。莫说国家大事，就是生产队的传闻他也没了兴趣。    
    下工了，宿舍门口围了好多人，不知哪个淘气孩子将我们屋的玻璃打碎了。武贝吩咐明山：甭管谁砸的，先找块木板钉上。明山找来锤子、铁钉，拿着从伙房拆下的旧三合板，敏捷地蹿上了窗台。大家说说笑笑地看着他干活，武贝开起玩笑：搂着点儿，别瞎瞧，小心看眼里拔不出来了。男生哈哈狂笑，女生掩嘴忍着没出声，明山却故做色迷瞪眼状地往里窥望，嘿！真他妈开眼，什么好玩意儿都有……那叫什么带儿着？我说你别不要脸了，弄完了快下来，我们还洗脸换衣服呢。明山钉好木板跳下来说：谁还不知道谁怎么回事，莫非你们还想立贞节牌坊不成。大家笑过之后，齐刷刷地把目光投向了单峰，他走也不是，待着也不是，刚才因抓起“四人帮”而兴奋的心情，忽然变得颓丧了。武贝怕他难以下台，赶紧打圆场，拍着明山的肩膀说：行！农村大学算是毕业了，明儿分配工作我第一个推荐你。众人又是一阵起哄，还开了许多淫秽玩笑，我们不再脸红，早就习惯了村民的粗俗野蛮。武贝最后说：其实我们老农民并非生下来就是坏小子，日子这么苦，再不拿自己开开心，还有穷人的活路吗？    
    饭后，易水悄悄去了武贝家，明山也想去社员家转转，他已翻然醒悟，不能再孤芳自赏了。单峰心情颓唐，拒绝了好朋友的邀请，他一人坐在门槛抽烟，两眼呆呆地望着远处的苹果园。我象是很随意的样子，也搬个凳子坐在门口打毛衣，好一会才和他搭话：一人待着不闷得慌？习惯了。听说武贝想破例推荐易水分配工作。那是人家的造化。真新鲜了！一和我在一起他就是半死不活的样子，我一大姑娘家何苦上赶着追你呀？我并不知道这些日子他正经历着一番极痛苦的过程。单峰生来第一次在灵魂深处审视自我，发现自己好象具有双重性格，一边是高傲圣洁的思想，一边是肮脏耻辱的行为，他无法解释这一矛盾现象。二十年来心灵承载了太多的苦闷，觉得只有和杨波在一起才能开心，他曾把全部希望都寄托在了她身上。曾几何时，希望却化做了泡影，想到走过的曲折之路，他更坚定了描绘生活的决心。他认为问题的关键就是找出生活的内在关系，真实的反映在这颠倒的世界里的颠倒的人生。    
    四十    
    天凉了，草木渐渐褪去苍绿的颜色，当最后一批大雁日夜兼程地飞走后，西伯利亚的寒流越过蒙古高原扑向了燕平市。呼啸的北风直刮到次日黄昏才喘息，气温骤然下降，尽显出冬日凄凉的景象。地里农活不多了，我们仍坚持上工，听社员说，冬天是挣工分的最好时节，日短夜长，好歹混混一天就拿下来了。单峰悄悄走了，过后听明山说，粉碎“四人帮”后，单大爷来了好几封信，让家人赶紧找建材厂解决问题。单峰没看父亲的信，他的申诉材料太多了，开始还饶有兴趣地看看，后来看多了，心也麻木了。父亲的历史让他感到莫名其妙，既是地主分子，又是八路军特工，还自诩为开明士绅。这一切让他迷惑不解，试探着问商老师：我爸真是地主吗？商老师点点头，给他讲了嫁到单家时的情景，单峰觉得父亲的问题希望不大。    
    冬日的夜晚，娘仨坐在炉边聊天，突然响起急促地敲门声，单峰打开房门惊呆了，单大爷出现在门口，穿着洗得发白的灰制服。商老师又惊又喜，忙给老伴做了热汤面。吃过饭，单大爷才说了回来的原由：一位在供销社工作的本家兄弟，请大队小队所有干部吃了饭，众人达成共识，不追究他的责任，他才得以回家。商老师责怪老伴儿太轻率，这简直与当年的逃亡如出一辙，人家仅仅默许了他的行动，并未明确同意。假如别有用心的人想把事闹大，其他干部肯定缄口不言，形势若有变化，甚至还会反戈一击。这种事商老师见多了，到那时一顶复辟翻天、畏罪潜逃的帽子扣在头上，您纵有天大本事也很难逃脱。单大爷笑妻子的胆子忒小，说形势早变了，谁怕谁呀！他还是老样子，似乎永远对生活充满着信心。但家人的团聚却是苦涩的，单大爷还背着偌大的罪名呢，后顾之忧他们不得不考虑。他抓紧时间找建材局领导，人家不可能给予明确答复，中央没有具体文件，光凭报纸煽乎谁也不敢私自做主。再说新上来的领导多少都和旧时代有些瓜葛，好多冤假错案就是他们制造的，不来个牛不喝水强按头，谁也不会自个打自个耳刮子。单大爷知道自己的时间不多了，单岳大哥不易出面，他只好把希望寄托在单峰身上。他给单峰详细讲述了自己的革命历史，单峰阅历毕竟有限——我们、甚至包括大哥大嫂在内，都认为单大爷至多是给共产党帮了忙，人家不会念他的好儿。单大爷急了，掰开揉碎地讲了一通党的统战政策，单峰怕父亲伤心，勉强答应了父亲的请求。    
    商老师的担心成了事实，临近春节的时候，单大爷收到了老家的电报，措辞严厉地责令他马上回去接受调查。怪了？出什么事了？单大爷百思不得其解。商老师说：你这个人呀！让我怎么说你好……明儿快给人家回去吧！她惶恐不安地给老伴收拾了行装。次日早，单大爷不得不又踏上了回乡之路。    
    开春后，单大爷才来信说明原因，县委专案组下去调查遣送回乡人员材料，没说怎么着，但大队小队的干部还是怕惹麻烦，急匆匆将单大爷叫了回去。商老师松了口气，总算有了信心，看来单大爷的问题早晚能解决，可家里却只有两间屋，别说不久的将来全家团聚，就是平常居住也不方便，她吩咐俩儿子顺走廊接出三间平房。大哥托人拉回两车建筑材料，盖房的任务自然落在单峰身上。这就看出儿子的好处了，甭他张罗，明山一号召，连我们女生都过来帮忙了。热热闹闹一整天，三间前有隔断、后身相通的瓦房起来了。打地抹墙时我发现一支小插曲，因为水泥有限，地面原准备炉灰砟掺石灰铺底儿，再抹层水泥。单峰却暗自改了主意，他不声不响地和了堆混凝土，执意铺在了西间屋的地面。明山指责道：你把水泥都用一地儿，那两间的地面怎么办？单峰头也不抬地说：这儿靠西山墙，容易反潮。我无意中发现商老师出现在正屋窗前，脸色阴沉地盯着单峰。啊！想起来了，西间屋正是原来单家的鸡圈儿，蓝老师说姥姥的骨灰就埋在这底下。再看单峰，他正用木拍子“吭哧、吭哧”地砸着混凝土，好象要把什么怪异的东西永远地封死在地下。不用问，我已经在替商老师难过了，整治单峰时的不择手段，似乎已结出了意想不到的果实。单峰怕鬼已怕到曾那么疼爱他的姥姥身上，商老师恐怕不会不推人及己，母亲万一到了那天，亲生儿子会怎么样？    
    房子盖好了，商老师忽然和大哥大嫂念叨起单大爷的问题。单峰仅明白母亲在为父亲焦急，殊不知商老师的真实目的是想以此压抑单峰精神。单峰开始琢磨如何为父亲的问题奔走，从亲情讲他绝对相信父亲是好人，理智地分析后，又觉得希望渺茫了。还没听说哪家单位给地主平反的呢，考虑再三他决定先找历史证人。按父亲给的地址，他轻而易举地找到了燕平铁路局。想着很艰难的朝觐，脚下不由自主地直发抖，田佑可是堂堂的铁路局长。没想到的是觐见竟异乎寻常的顺利，门卫见小伙子直接点名找田佑，心想这必定是局长大人的什么至亲。他不敢怠慢，急忙挂了电话，单峰没费吹灰之力就达到了目的。在一间装修考究的办公室，他见到了父亲经常挂在嘴边的老朋友。田佑热情地拉着他坐进沙发，秘书给这愣呵呵的小伙子端上茶，然后知趣地退出去。田佑不等单峰说明来意，就开始不厌其烦地给他讲起历史，从“七七事变”到组织战委会，从八路军开进大平原到成立抗日政府，他一一为单大爷的革命历史做了证明。并再三告戒单峰，要相信父亲，他对党绝对忠诚，同时也承认他是地主，但离家出走决不是逃避土改，至于汉奸更不成问题了。田佑也没忘了给单峰上政治课，意在教育他相信群众相信党，态度之诚恳让单峰好生感动。然而说到具体问题上他又无能为力了，他说的有道理，不能违法组织原则，单位来调查他才好做证明。    
    单峰好象觉得拥有了一切，可惜什么也没抓到。他决定直接去找建材局，原以为去个市属单位不算什么，到了市府大楼才发现比想象的要难。大楼管理极严格，没介绍信外人若想进去，必须通过电话联系。十几平米的接待室从开门就挤满了人，大部分都为解决问题而来，其中有不少被遣送回乡的黑五类。他们背个旧书包，装着干粮、白开水，中午好歹吃一点，又和人家软磨硬泡，结果往往无功而返。这些人很自卑，心里怨气冲天，表面却不敢发作，说话也极有分寸，生怕被人抓住小辫子。单峰受到感染，好象自己也成了他们中的一员，既屈辱自卑，又忿忿不平。直到一天早上，他才和父亲的一个老同事联系上，小心翼翼地报上姓名，人家答应见他一面。这人五十来岁，胖圆脸儿，戴副黑边眼睛，一看便知是久坐办公室的人。他介绍了四九年的情况，但仅仅证明了单大爷从参军到转业公安局、建材局期间没问题。单峰几乎一无所获，试探着问他能否催问一下父亲的问题，人家未推辞，事实上也婉言谢绝了，他不能干涉专案组的工作，至多从侧面打听一下。单峰不免有些沮丧，事情仍然不了了之，只好告辞。他又试着找了几次专案组，不是吃闭门羹，就是遭白眼。该找的都找了，历史问题也明白了，但父亲何时才能脱离苦海？单峰依旧茫然。    
    天还早，单峰没有回家，茫然若失地行走在燕平市清冷的街道上。远远的有个穿棉猴的人跟着他，那是大嫂派来监视他的人，他们实在不放心独自放他出去。单峰鬼使神差地去了人民广场，想起来了，那是杨波参与“四五事件”的地方，据大嫂说他真的在那里徘徊了许久，大概在想象着当年波澜壮阔的情景。太阳都过头顶了，他还没有要回家的意思，冷不丁从口袋里掏出仅有的三块钱，下意识地看了看广场边上的商铺，又小心翼翼地把钱放回了口袋，然后径直走向了报刊亭。窗口横着一位个头不高的年轻人，执意要退一本杂志，听口气是个天津卫。凭嘛不给还？我又没弄坏。可是您把封面弄脏了。窗口里是位年轻姑娘，她显得很无奈。单峰许是动了正义之心，推了一把年轻人，说你不要无理纠缠好不好？年轻人火冒三丈，说我操你姥姥，你管得着嘛。单峰一惊，竟吓了个半死，从小被药物困扰着，只迷恋于女性的缠绵，他早把男子汉的刚烈丢到爪哇国了。他不言不语地买了本《航空知识》，赶紧躲开了。明白了，他还对初中时空军招飞一事耿耿于怀呢，人就是这样，越是得不到的东西越是痴迷，其实真让他去了也不过如此而已。    
    单峰拿着《航空知识》进了广场西北角的中山公园，先找了个向阳无人的长椅坐下，可没看几页他又烦了，眼睛滴溜转了一圈，盯上了一对搞对象的男女。不用说，准又想入非非了。都说色胆包天，看来真是如此，他竟然冲那俩人过去了，可别真的去耍流氓！跟踪的人十分紧张，装做赏花的样子在一旁转悠。单峰！一声非常熟悉的呼喊。单峰吓了一跳，回头看才松了口气，是身穿便衣的孔凡英，身旁还跟着一位漂亮姑娘。你复员了？单峰真会装，竟跟没事人儿似的。没有，和朋友出来玩玩，穿着军装不方便。孔凡英也够损的，故意把漂亮姑娘拉到跟前介绍说：这是小赵，我们军区文工团的。单峰做贼心虚，既想看看貌若天仙的姑娘，又怕露出内心的淫欲，好不尴尬。情急中他竟说：真他妈倒霉，我刚把钱包丢了。好象他带了多少钱，今儿要来好好享受一番似的。孔凡英一言不发只是笑，大概把一切都看透了。单峰哼哈应付了几句急忙走了，不能再找人多的地儿了，他转身去了公园西南角的一座林木茂盛的小山包。这里偏僻而幽静，游人稀少，他要真祸出去了，弄个把女人，可就把一生都毁了。顺着曲折的小径缓步走向山顶，石阶上还真坐着一对搞对象的男女，他贪婪地盯着那个女的，似乎就要蠢蠢欲动了，但前面一块白底儿红字的警示牌引起了他的注意。那是游人止步是告示，单峰抬头看看山顶，透过茂密的林木，隐约看见一座精致的亭子。上！自以为脱离了家人监护的单峰有股子闯劲儿，还没登上亭子呢，他就觉出这是块好地方了，右看，水榭亭台尽收眼底，左望……哎哟！单峰只觉胳膊快被扭断了，随着痛苦的尖叫，身子不由自主地瘫在地上。抬头看去，原来是俩全副武装的解放军战士。低头！印象中总是和蔼可亲的解放军，怎么跟土匪似的了？干什么的？单峰心里一哆嗦，这声音可比工人民兵严厉百倍。要说单峰就是机灵，只要不是陷在家人设下的天罗地网里，多难的景况他都能应付自如。问你干什么的呢？解放军战士踢了他一脚。单峰一扭脖子，说我是上访的，累了，想在这歇会儿。什么问题？解放军战士态度稍微和缓了些。单峰侧着脸说：我爸三八年跟了八路军，文革中被遣送回乡了，他是冤枉的，他的老县长田佑能给他作证，我刚从他那出来。他是干什么的？抗战那会是我们老家的县长，解放了任华北军区军械总库的政委，后来转业到铁路局，是那儿的局长，不信你们调查去。小当兵的就是小当兵的，单峰一煽乎，还真把他唬住了。走吧，以后看着点警示牌。单峰揉揉胳膊下了台阶，路过那对情侣时，长相清秀的姑娘说：你可真胆大。单峰不解的问：本是公园的地儿，怎么不让上了？姑娘悄声说：院墙外边的四和院里住了一位好大好大的官儿，站亭子上能看到院里，你说还能让老百姓随便上去吗？他妈的！单峰骂了一句，垂头丧气地走了。    
    出公园大门时太阳已快落山了，门口的游人摩肩接踵，熙熙攘攘。突然一家饭馆门前传来几声叫骂，接着就是一场混战，不多时，从人群里跌跌撞撞地跑出几个满脸血污的人。这原本是寻常的打群架，根本不关单峰什么事，但他还是吓得心惊肉跳，不能自己。快躲开！快躲开！单峰急匆匆地去了十路车站，这一天的感受太怪异了，他总想释放出心底的郁闷和痛苦，可他找不到这样的机会。车来了，大家蜂拥着挤向狭窄的车门，前面是个身材苗条，梳着长辫子的年轻女人，从衣着看绝对是个有品位的女性，她让单峰想到了蓝捷。不可遏止的邪欲催促着单峰扑向了那个女人，右手猛的伸进女人的下身，反正都在挤车，就当是找把手呢。年轻女人哆嗦了一下，回头见是个坏小子，赶紧挤进了人群。    
    听大嫂说了单峰的这段经历后，我真的很难受，单峰啊单峰，你这是何苦呢，好歹回个头也能看见我呀。莫非那杨波竟是仙女变的，让你如此念念不忘，以至于让自己陷入了邪恶的泥潭。我有意到单家串了几次门，他跟没事人一样，对我爱搭不理。我想既然他连耍流氓都做的出来，想必在夜深人静之时，想入非非之际也绝对不会放过我。恨就恨他不解我的心，我也没法向他倾诉。    
    单峰连盖房带寻求解决父亲的问题，整整歇了大半年工，麦秋后一个多月才回靠山集。早上派活时，武贝坏笑着冷嘲热讽：又哪逛灯去了？可知你不指着生产队。明山赶紧给他解围，说人家没闲着，一直找他爸的单位要求落实政策。那我冤枉你了？可也不能光顾自家的事呀，麦收多忙，喂奶的妇女都上阵了，你却一边伏天儿伏凉儿去了，象话吗！武贝的连损带挖苦让单峰好生恼怒，一些社员也开始交头接耳地议论他。明山毫不客气地说：骑驴不知赶脚的苦，事搁你身上试试？武贝一颈脖子，说我们家三代扛长活，他得敢呀！你觉着怎么着？苍蝇不叮没缝的鸡蛋，他多多少少也有点事。单峰垂下头，以往受到的社会歧视都是无形的，象武贝这样明目张胆地贬损还是第一次。明山小声安慰着兄弟：瞧丫那操性，下辈子还让他扛活去。真不愧是老大，无论什么时候都象把伞似的撑在兄弟头上，有这样的哥哥，单峰应该知足了。派活了，几乎所有劳力都去锄草，单单把明山、单峰留下了，再有就是些上不了山坡的老弱病残。明山笑呵呵地说：今儿活茬抄上了。武贝斜了他一眼说：想得美！他先给老弱病残派了些轻省活茬，最后对他俩说：起牲口棚，记件活，一个棚四分，怎么干随你们便。俩人傻眼了，大三伏天的单让他们起牲口棚，这不是故意恶心人吗。见他们愣着不动，武贝瞪着牛蛋眼说：甭讲价钱！不干回家去，明儿来还是它。没辙，较上劲了，认头吧，谁让咱在人家屋檐下呢。俩人无精打采地回宿舍换了家伙，明山心里跟明镜似的，无非是帮兄弟说了几句话，他武贝就要给人穿小鞋。但他并不后悔，既然结拜成兄弟了，就不能老锡儿拉胡琴——自顾自。    
    麦秋后下了几场透雨，由于顶棚漏雨，牛棚马厩积了好多污水，和粪便、黄土、干草混在一起，形成了又稠又糨的屎浆。别说干了，瞅着就头疼。饲养员讲了要求，屎汤子掏出去，直到见硬底儿，再铺上黄土干草。明山见单峰还在犹豫，笑道：兄弟，别慎着了，耗到什么时候也是咱哥俩的。说着脱了衣服，穿着裤衩进了牛棚。“嗡”的一声响，成群的绿豆蝇、麻苍蝇迎面扑来，明山顾不得哄赶，抡起铁锨就干。撩起的屎汤子渐了他一身一脸，先还擦一把，后来也顾不上了。单峰也照方抓药，年轻人的体力有着无限潜能，一旦干起来并不比农民逊色，看着满脏满累的活茬，甩开膀子竟也不觉难了。俩人一气清出了仨牛棚，想歇会抽支烟，但汗水和牲口粪已挂满全身，他们索性去了井台，打几桶凉水，痛快淋漓地从头浇到了脚。坐在树阴下足足地抽了几口烟，嘿！单峰居然感觉还不错，这大概就是人们常说的劳动后的愉快吧。过足烟瘾，他忽然问道：怎么没见易水呀？他可从不歇工。明山说：老二熬出去了，年底招工，本来没咱这届的指标，战玉祥说他和黎萍表现突出，破例分配了工作。伙房也散了，咱中午饭还没辙呢。单峰说：操！这叫什么事啊，溜须拍马的分配工作，傻屄干的还得干。明山提醒道：队长来了。武贝笑眯眯地说：哥俩可以呀！也不知是表扬还是讥笑。明山不再抱怨，掏出支烟卷扔给了武贝，又给他点上。武贝抽了一口，看看牌子说：行啊！大前门，比我们老农民阔多了。    
    哎，我说队长，咱大队没见有知青赶车的？明山象是随便一问。有，你们来之前出档子事，大队不敢让知青干了。至于吗？能有多危险？明山不屑一顾。你以为怎么着！不比开汽车容易。武贝来了情绪，坐在一块石头上，连比带划地说：使唤牲口是门学问，拉车货走城里的前门大街试试？既得赶着牲口走，还不能惊了他，“啪、啪”的响鞭儿落在耳朵旁，抽身上不行，惊了怎么办？谁也担不起责任呀。武贝坏笑着瞥了单峰一眼，明山心领神会，哈哈地笑了。单峰一惊，觉得他话里有话，但到底暗喻了什么却搞不清。明山忽然说：别他妈神侃了，干活吧。行！有长进。武贝转向单峰说：卖什么您得吆喝什么，知道不？说完头也不回地走了。明山怕单峰琢磨出味儿来，故意褒贬武贝：别听丫神侃，兴许翻过头来就怨你不干活，明儿得多长俩心眼。    
    不到中午，哥俩就清理了所有的牛棚马厩。明山说：别都把活干完，要不以后派活儿又得给咱加码。他们回宿舍好歹弄了点饭吃，躺在床上漫无边际地闲聊起来。明山忽然坐起身，弹弹烟灰，半开玩笑半认真地说：兄弟好福气呀！那会意的目光似乎已知晓了一切，单峰摸不着头脑，疑问道：你说什么呢？明山笑道：几个月没上工，有人惦记你了。少拿穷人寻开心，谁能惦记我呀？装糊涂是不是？别碰次钉子就成缩头乌龟了。到底什么事？单峰慌了。明山会意道：你艳福不浅。单峰越发糊涂了，听口气好象自己和哪位女生有一腿。他这人就这样，有时聪明无比，有时傻的掉渣儿，明山把话都说到这份上了，他愣想不起是我在惦记着他，还面红耳赤地争辩：你说她是谁！新鲜了，我还蒙在鼓里呢，你怎么就知道了？明山不跟他兜圈子了，说远在天边，近在眼前，这些日子你不在，陈雨可打问你好几回了。陈雨？不可能！真让我生气，这一年多的心血算是白费了，他怎么一点感觉也没有呀？明山开心地说：我兄弟真有本事。接着哈哈大笑起来，笑得单峰直发毛。我想肯定是因为原始的欲念在他身上出现的太早了，以至于后来每当看到我，他都会想起那些不堪回首的往事。假如真是这样，那我也怨不得他了。    
    单峰的沉思无异于默认了事实，明山又开始起哄，说将来办喜事千万别忘了请哥哥喝酒。弄得单峰脸红一阵白一阵的，说我跳进黄河也洗不清了。没劲。明山忽然一本正经起来，搞对象也不寒碜，咱这岁数搁从前早俩仨孩子了。话未说完扑哧又乐了。单峰哭笑不得，只好说：我有对象了，明儿请你喝酒，行了吧！明山笑道：这还差不离儿。    
    这年秋天有件大事，文革后高校首次公开招生，消息传来，靠山集的知青无不欢呼雀跃。但让人意想不到的是，单峰放弃了这次难得的机会。他发觉自从上了高中，学习的精力就再也集中不起来了，而对社会的关注却越来越强烈。他已写下不少观察笔记，可总感觉还缺少内在联系，他不愿中断对命运的思索而去研读枯燥的教科书。另外他还有一个可怕的直觉，以失恋为契机，他发现生活中好象有只无形的大手在暗中掌控着他，而少年时就形成的逆反心理，又催促他去突破人为的限制。他总也弄不明白，那么多美好的情感和庄严的思想，为什么都化做了令人作呕的秽行？大家背着挎包要回家了，连明山都打算拼一把。我不解地问：你真要放弃吗？他点点头，不愿说出心中的想法。事实上他的好多想法仅仅是模糊的感觉，根本无法用语言表达清楚。这些年他除了幻想，几乎把握不住正常思维，那潜伏在灵魂深处的邪欲，时时让他感到惴惴不安。他更忘不了莫名其妙的初恋，想以此为突破口，描绘一幅生活画卷，因为有切身体会，他非常自信，好象希望就在眼前。    
    留在靠山集的知青只有单峰，听要好的老乡讲，闲暇时他特想和村民接触，但村民却对他不屑一顾。他放荡不羁的行为，在朴实憨厚的农民看来，无异于大逆不道。这天傍晚，他独自在场院散步，远远的看到老地主提着水桶，步履蹒跚地走下山坡。他没力气去井里打水，只好喝坡下的溪水，单峰动了恻隐之心，老地主总会让他想到被管制的父亲。他接过水桶，到不远处的水井打了桶洁净水，并帮他提回家。疯子正面壁独语，破旧的大院一片衰败景象。老地主一步一晃地回来了，单峰以为他会感恩戴德，至少也得说句客气话，他很想探究老地主的内心世界，这么多年的屈辱，他一定隐藏着不少感受。是否真的象宣传中说的那样，时刻都梦想复辟翻天呢？他失望了，老地主连声谢谢也没说，就去烧水煮玉米。吃得了这么多吗？慢慢吃。老地主说话有气无力。单峰埋怨生产队不近人情，说他这样的情况该算五保户。老地主没反应，烧上火，他斜靠在墙上喘粗气，两眼空空如也地望着天边的浓云。好一会，他叹道：就恨颐道不争气！是战玉祥把他们拆散的吧？老地主不吱声，眼角却滚下一滴浑浊的泪珠，半天才说：颐道完了，活着跟死了没区别……真不知哪片云彩有雨呀……老人语无伦次地自语着，根本无视单峰的存在。他想探究老地主内心世界的愿望落空了，他感到老人的精神已近崩溃。    
    变天了，潮湿而寒冷的北风掠过山村，单峰回了宿舍。他点上烟，靠在被子上，心里仍想着潜业父子。外面淅淅沥沥地下起雨，冷风透过门窗让他感到手脚冰凉。突然，房门开了，寒风夹杂着雪花直扑进屋，易水出现在门口。单峰纳闷道：你怎么来了？哎！我也是多管闲事，给厂子办点福利，咱村的苹果不错。语气中不乏炫耀。易水颇为得意地说，随手抖落了身上的积雪。黎萍分哪了？单峰本来不愿搭理他，又怕落下嫉妒的印象，只好随意搭讪。咱跟人家没法比，她带着预备党员资格走的，听说去了区政府。苦就苦了咱这没本事的，标准件厂是个大集体，不过我也知足了，杨波挺牛的吧？也跟那混呢。单峰心情马上又乱了，他们一年多没见面了，不知她现在怎么样了？她打算考大学吗？那还用说，咱班响当当的好学生，能拉这空。你怎么不去考呀？不想去。单峰没心思和他聊，索性钻进了被窝，易水扯开明山的被褥也睡了。半夜，隐约传来鬼一样的嚎叫：这么好的天儿——飘雪花儿，这么好的孩子——没脑瓜儿。接着又是疯狂的怒斥：你们这些王八蛋，害人精。单峰从睡梦中惊醒，推推易水，问：听见喊叫没有？准是疯子打他爹呢。易水说着翻个身又睡了。单峰想出去看看，但天气实在太冷，他舍不得离开热被窝。随后，浓重的睡意又将他带进了梦乡。    
    清晨，雨停了，天空仍布满乌云。习惯早起的易水到井边打水，在溪水旁发现了老地主冻僵的尸体，马上报告了武贝，又来叫单峰。尸体旁围了好多村民，潜颐道还在院子里干嚎着，人们议论纷纷，不知该怎么办。战玉祥路过此地，冷漠地看了眼尸体，不耐烦地对武贝说：看什么？快让人埋了。武贝四周踅摸一番，说：傅良，你办吧，带上单峰，易水也算一份，每人记俩工。怎么埋？老头可留着棺材呢，好歹也是办丧事。你还事儿似的，拉到南坡埋了就是了。挖深点儿，明儿耕地别翻出来。武贝拍拍易水的肩膀，客气地说工人阶级辛苦啦。易水笑道：您别寒碜我了。武贝走了，傅良骂开了：也不是不是爹妈生父母养的？明儿让你们生孩子都没屁眼子。单峰也抱怨他们是冷血动物，易水捅了下他的后腰，好心地提醒道：关你什么事呀！单峰明白易水的心思，但他有话憋不住，到底把队干部褒贬了一通心里才痛快。傅良套了挂大车，跟饲养员要领席子，和单峰、易水一起将潜业的尸体裹住，拿麻绳拴住脖子和腰腿儿，抬上了大车。单峰头一次搬动死尸，心里怕的不行，表面却装的若无其事。傅良叫来疯子，让他跟着给老爹下葬。单峰忽然想起昨晚的事，把老地主的反常之举告诉了傅良，说老头肯定预感到死亡临近才拼着最后力气，给儿子煮了锅玉米。傅良说：可怜天下父母心，哎！这爷俩命也够苦的，远的不说，文革前家里还有模有样呢，不然战秀云当年也不会看上潜颐道。    
    傅良选了块坐北朝南的坡地，和知青挖起墓穴，土地还没上冻，约莫半个时辰，墓穴挖好了。他们将尸体放进去，傅良把铁锨递给疯子，说：去！给你爹添把土，混蛋玩意儿，看以后谁还管你。疯子大概也知道是在埋葬老爹，但精神的严重分裂已使他人性丧失殆尽，添了几锨土，忽然振振有辞地说：村上人死了，开个追悼会，用这样的方法寄托我们的哀思……敬爱的爸爸，你安息吧，我一定继承你的革命遗志，把无产阶级文化大革命进行到底。傅良踹了他一脚，说你小子就混蛋吧！这埋的是你老子。疯子张口就来：老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋，要是革命的你就站出来，要是不革命的就滚他妈的蛋！傅良好象给忘了，怒火中烧地骂道：我操你姥姥，先他妈让你滚。他想狠狠地揍他一顿，疯子扔下铁锨就跑了，故意气人似的唱起来：背上了行装扛起了枪，跨山过水到边疆，毛主席挥手我前进，奔向祖国最需要的地方。傅良哭笑不得地骂自己：我他妈也快疯了，跟你支哪门子气呀。他们草草掩埋了尸体，傅良对在远处观望的疯子说：过来给你爹磕个头。疯子以为又要挨揍，急跑几步，头也不回地往南下了山坡。    
    四十一    
    高考结果出来了，靠山集没一人上榜，我们这才意识到荒废的时间太多了，由于成绩太差，谁也没再为此劳神。大家上工没几天，单峰却悄悄地溜回了家，商老师他们都急了，纷纷质问他为什么放弃高考。最焦急的当属大嫂，一时半会还弄不清他的想法，但其放弃高考的原因却猜出了大半。做为医生，她深知毒品对人身心的损害，这种损害必然影响到他的辨知力。现实的选择不容犹豫，跳过龙门肯定能改变一生，她苦口婆心地劝道：别固执己见了，过去凭出身，咱没条件，好不容易政策变了，怎么可以放弃呢？放心，一切都会好的。她近乎在哀求小弟，就差说出真相了。单峰想象不出问题到底出在哪，他反驳的理由只能出于模糊的思辩：您甭操心了，我有自知之明，我的生活没变，时代也没变，我会按照自己的路子走下去的。大嫂心急如焚，想不到事情在这卡了壳，她只能耐着性子劝说：你愿写东西无可厚非，有了系统知识不更好吗！单峰一愣，思忖道：我要写东西没告诉过任何人，大嫂是怎么知道的？疑问仅是一闪念，他随即强辩道：和技术比起来，生活永远占第一位。大嫂拿他没办法，单峰不愿再听家人絮叨，索性出去了。商老师叹道：没辙，总也不合拍，让他往东他往西，让他打狗他骂鸡。甭管好坏事，他是专门唱反调。大哥恨恨地说：有他后悔的那天！大嫂说：不行，还得劝他，错过机会太可惜了。她开始惴惴不安了。    
    过年了，到处热热闹闹，人们已能看到新生活的曙光。单家除了单大爷全到齐了，连姐夫也跟着单湄姐回到了太平镇，单峰还是不愿凑热闹，商老师也因他张口闭口的胡说八道而不搭理他。年三十下午，大家都在忙年饭，惟独单峰躲在里屋看书，直到傍晚，一切收拾停当了，侄子才把他叫出来。当屋地摆着新买的圆桌，桌上是平日少见的美味佳肴，一海碗炖猪肉放在中心，四周是红烧带鱼、黄瓜炒鸡蛋，还有各式小菜。一家人高高兴兴地围坐桌前，大嫂说：快洗手入席吧。单峰看看饭菜，说没面条呀？商老师说又不过生日，吃哪门子面条。给我少说两句，别惹我烦。单峰不言语了。大嫂说：吃面条好办，包饺子剩块面，我给你擀去。商老师拉住儿媳说：别理他，总想出幺蛾子。单涓起身斟酒，大家举杯相庆，欢度除夕。单峰心境不佳，吃着美味佳肴竟味同嚼蜡，最后到底弄了碗面条吃心里才塌实。    
    饭后，家人听着广播聊天，外面响起密集的爆竹声。单峰的逆反心理又蠢蠢欲动，好象只有与众不同才是他的必由之路。他没理会过年的气氛，旁若无人地想着自己的事，提笔写了一首诗：何必亲朋好友相聚，仅为了短暂的一刻欢愉。既然始终未曾醒来，不如索性沉醉梦里。生活从来不曾同一，那我——何必仿着他人的样子，安排自己的宴席。写完之后，他又使劲地划掉了。凭心而论，他何尝不想参加高考，问题是大脑经常空空如也，还莫名其妙地老为女人想入非非，你让他拿什么去拼搏呀？明山已把我对他的牵挂告诉了他，假如他此时能想起我，假如他勇敢地走向我们家，我相信我一定能用我的温情化解他的愁烦。无论怎么样，我也不可以首先去求他，那对姑娘来说简直太残忍了，我就是一辈子不嫁人，也不能如此低三下四。事实总是出乎我的期盼，到这地步了，他居然还忘不了杨波。这是孔凡英告诉我的，他春节前夕从部队复员，我十分纳闷，都是代理排长了，为什么要复员？谜底很快揭开，他父亲倒霉了，据说已隔离审查。自从孔凤鸣当了大官，我们很少见到他，早出晚归地坐轿车，连他的模样好象都忘了。他不是有先见之明，就是有某种预感，抑或打根上就瞧不起我们这些平头百姓？反正他造反时还耀武扬威呢，当官后竟慢慢地收敛了，这些年除了孔凡英，孔家人很少和外人交往。    
    孔凡英还没到家，就感觉事情不妙了，他们是在滨河区武装部解散的，给家挂个电话吧，怎么也打不通。忐忑不安地回到家，才得知父亲已被明确划为“文革”中的“造反派”。孔凡英当时就蒙了，想不开也没辙。没有谁刻意去歧视他，他仍旧感觉到了空前的孤独，分配工作也不顺利，凭他本身条件去区政府绰绰有余，然而最终却当了售货员。孤寂中他想到了单峰，象扑向救命稻草似的去了单家。我们虽然已走上社会，但心理上仍是孩子，不然大三十儿的他也不会去敲单家的门。大哥多少年都不常回家，搞不清他是谁家的孩子，还茶了烟的一通满张罗呢。待他进了里屋，大嫂才神秘地说：知道这是谁吗？孔凤鸣的大公子。大哥愣了好一会才感叹：酱缸！不折不扣的酱缸！早早晚晚都得搅里头，谁也逃不脱。大嫂说：看他现在的样子，我就想起当年的小弟了。商老师说：这孩子怪可怜的，当年也帮过咱的忙。单湄姐说：算了，大过年的不提那些伤心事了。    
    毕竟生活发生了根本变化，孔凡英受到的压力大多来自内心感悟，社会已然为青年打开了通向理想彼岸的坦途。他向单峰诉说苦闷时，提到杨波已考上医学院，他决心靠自我奋斗也开辟出一片天地来。单峰说：你应该努力……他还想说我是不行了，但忽然想到在黑云压城城欲摧的岁月里他已说过类似的话，如今雨过天晴，只要肯干，没有谁是不行的。单峰无法描述此时的感悟，孔凡英鼓励道：咱们一起努力吧，杨波都考上医学院了，不信咱就考不上！单峰却叹了口气，说提到杨波我就心痛……孔凡英也真够损的，单峰都到这地步了，您不说劝劝，还想着借机窥探人家情感秘密呢，居然装傻充愣地问：你俩到底是怎么回事？同学中说什么的都有。唉！一言难尽……大概咱配不上人家。单峰的话触动了孔凡英的心弦，他还来不及看哈哈呢，马上就想到了黎萍。孔凡英内心非常清楚，自己必须迎头赶上去，否则就真的不堪设想了。当单峰诉说对杨波难以忘怀的情爱时，孔凡英已经有些不耐烦了，他悟出的道理极具普遍性，男人不强大起来就拢不住女人的心。老百姓说的更通俗了：嫁汉，嫁汉，穿衣吃饭。    
    苦就苦了单峰，苦思冥想了多少天也解不开心中的死结。豁出去拼吧？可一想到那种懒散的状态，那种上下够不着的感觉，他的心就凉了半截。彻底放弃他又不甘心，焦躁中他想到了曾经立下的誓言——写作——多么诱人的字眼，借此开辟人生坦途好象还在其次，描绘出情感和灵魂的历程似乎比它本身更有意义。单峰笑了，笑得是那么无奈，在那一瞬间他想到的仍然是魂牵梦绕的杨波。他默默地告戒自己：不要再犹豫了，这是你唯一可行的路，即便不用笔墨记录，你也忘不了曾经经历的日日夜夜。多可惜呀，他就这么轻而易举地放弃了高考，象蛰伏的动物，昏昏沉沉地坠入了梦乡。而生活却在热火朝天中加快了脚步，接踵而来的夏季考试后，又有不少青年改变了命运，单涓考上了师范学院，蓝老师走进了燕平大学。    
    以恢复高考为标志，社会发生了不可逆转的变化，随着平反冤假错案的步步深入，单大爷的“遣送回乡”终于提上了议事日程。建材局专案组迫于形势压力，不得不着手解决单大爷的历史问题，调查结果与单大爷的陈述材料毫无二致，一切似乎都在不言中了，但专案组却有点于心不甘。鸡蛋里挑骨头是他们的拿手好戏，说什么也得想方设法地给当事人留下几条小尾巴，将单大爷的成分定为开明士绅，可谓不左不右，对此老人当然不满意。他的异议人家不予理睬，强迫他办理了退休手续，否则不发工资。单大爷无奈地接受了既成事实，他想先歇一歇，享受一下久违的天伦之乐，然后再打持久战。天伦之乐是令人陶醉的，单大爷看到孙子更是心花怒放，拉过他的手问：长大后干什么？孙子还不习惯爷爷的爱抚，但血浓于水的亲情很快让他认同了自己的根，眨着眼笑道：象小姑一样考大学。好孙子，有志气。单大爷没想到单峰放弃了高考，瞪着眼质问他为什么？单峰早听烦了，冷冷地说：我的事，您最好别管。单大爷不禁怒火中烧，但没马上发作，十年来都是老伴支撑着家，他只好咽下这口气，好言劝道：你要知道，过了这村就没这店了。单峰不屑地摇摇头走了，弄的单大爷一点没脾气，心里憋闷的真想跟商老师吵几句才痛快。    
    整天在家的单峰引起了单大爷的反感，他不理解儿子怎么成了这副德行，不是睡懒觉就是看书写字，谁劝也不听。这天他又拿本书躺在被子上，单大爷语重心长地说：你与其看书写字，不如复习功课，参加高考。单峰爬起来说：往后我的事你们少管行不行？他不单单在冲父亲发火，而是怕解释不清内心的感觉。单大爷愣住了，作为一家之主，他从未受过儿女的数落。我不懂？我六十好几了什么不懂！这孩子怎么不知好赖话了？单峰意识到话说重了，换了温和地口吻说：人干什么事有自己的道理，我的情况特殊。不也一鼻子俩眼吗！有什么特殊的？我看你是好高务远。父亲的话触到了儿子的隐痛，他正为脑子空空如也而焦急呢，心里特烦躁，一气之下甩手出去了。单大爷瞠目结舌，半晌才缓过劲，只能埋怨老伴：这是你教育的孩子，不成三青子了？商老师默默地抽着烟，老伴回来后她松了口气，一直在琢磨如何把儿子的事告诉他。单大爷焦急地在屋里走来走去，责怪老伴教子无方，大哥大嫂都不敢插话。待老伴气消了，商老师才讲了他走后家中发生的一切，说孩子到这步谁也不能怨。单大爷象没过脑子似的说：做得对！搁我也这主意。大哥大嫂放心了，商老师却隐隐不快，总觉着老伴该说两句惋惜的话，才不枉骨肉一场。她也不好为儿子遮掩，只说你是不知道当时的情景，我们也是迫不得已。单大爷说：我怎么不知道！那年头人跟疯了一样，一句口误就能要命，何况是反动标语了。商老师不再说话，老伴拿得起放得下，她是深有体会的。    
    知青分配的消息传来，比恢复高考还令人高兴，大家终于可以彻底脱离苦海了，但我却怎么也高兴不起来。原以为插队期间完全可以和单峰携手相爱，谁知几年过去了，我们竟连一句知心话也没说过。我心烦意乱、焦躁不安，不知该去什么单位，好象单峰去哪儿，哪儿才是我最后的归宿。他已经好几个月不露面了，靠山集没他的影儿，西磨房也见不着这人，就好象突然从人间蒸发了似的。想找明山打问，可他正四处托人拉关系呢，谁不想分个好单位呀。此时的知青，颇有点爹死娘嫁人的感觉，再好的哥们也顾不上了。我内心矛盾重重，是先弄个好单位，然后再去寻觅爱情？还是不顾一切地追寻单峰？没有人能给我个确切答案。我经常茫然若失地到公社打探消息，既不敢明确提出分配要求，也不敢不闻不问地随大溜。潜意识中我似乎是在专门等待他，然而分配工作就要结束了，明山都去太平机械厂报到了，我仍然没能见到他。明山办好招工手续，才顾得上和我说说单峰的事。他择业的条件简直匪夷所思，不象同龄人那样向往国营大企业，对此甚至不惜请客送礼。他最想找的是好工种，以便将来有闲暇干他感兴趣的事。他隔三差五地也去公社打听消息，负责分配的干部对他早已反感，因为安排他到中学当会计，他愣拒绝了。他想找的工作是既不用劳神，也不能太累，还能养家糊口。分配干部说：你索性去当电工吧，紧车工，慢钳工，遛溜达达是电工。单峰兴奋地说：有这好事？我去！什么单位？标准件厂，大集体。单峰犹豫了。去不去？分配干部心里大喜，看出这小子是个愣头青。单峰说：要是太平机械厂就好了。那没戏，大单位招工从不定工种。去！单峰下定了决心，分配干部也松了口气。    
    我慌了，急匆匆地去了公社，然而到底去干什么我却弄不清，将来的一切全是未知数，我真不知该走哪一步。从来没这么彷徨过，我想快点到达公社，又怕到那儿后心里没主意，再怎么说这也是一次人生的选择。远远地看到公社大院的门楼了，我的心突突突地快跳出了胸膛，就这么死心塌地地跟他走？万一他根本就看不上我怎么办？慌里慌张地进了院门，竟迎面遇上了这个挨千刀的，人老先生正哼着小曲往外走，差点和我撞了个满怀。他一愣神儿，我已是满面羞红，既不敢嗔怪他，也不敢无动于衷，那种姑娘家的羞涩我三辈子也忘不掉。我相信他再傻也能明戏了，肯定也是一阵激动，或许还想起了明山开的玩笑。由于没有思想准备，他结结巴巴地不知说什么好，从声音里就能听出来，他已经很在乎我了。你……你准备去哪儿呀？你说呢……我不是故意撒娇，语气中分明含着淡淡的幽怨，三年来我情感上承载了太多的委屈，这一刹那我险些掉了泪。单峰不知所措地愣在那儿，大概太紧张了，连怎么哄姑娘高兴都不会了。又是我先开了口：手续都办好了？办好了。有问即答，倒挺乖的。我已经不言而喻了，您倒是快点捅破这层窗户纸呀，他居然说：要不……要不我先走了。走吧！我一大姑娘还能拦着你？他就这么木，能把人气死。    
    办好手续，我心里空荡荡的，很难找到初恋情人那种甜甜蜜蜜的感觉，总觉得情感上没得到满足。女人到底是女人，真假且放一边，她最需要填补感情的空虚，你必须懂得她的心理。怪就怪在单峰始终反其道而行之，他向杨波求爱的时候就是如此矜持，没有那种拜倒在石榴裙下的激情冲动。他好象把恋爱看成了数学公式，满足了一定条件，双方自然就并列在了一起。这个傻瓜蛋，他要会哄女人高兴，兴许就能把假戏推演成真。杨波有什么呀？我不信她是神仙捏的，女孩子真喜欢上了一个人，凭谁也拦不住。不过将来我可不能教他这种本事，还是让他傻下去吧，傻的掉砟儿有时也挺可爱的。想到此我才释然，单峰的可爱不就是因为如此诚挚吗，他要是象易水、明山那样的机灵，或许我还不敢爱他呢。    
    去标准件厂报到，我们俩又不期而遇，我仍然一脸娇羞，他却坦然地笑了。激动之余，他怪自己太傻，心里只有个杨波，根本没把明山的提醒当回事。对生活的敏感导致了他陷入性欲的痴迷以及迷幻般的“初恋”，而失恋的自卑又限制了他的情感空间。如今突然发现了我的爱，单峰一时难以自持，大概全忘了当年对我的鄙夷。明确无误的爱情和那种单纯的相思截然不同，做为男人，我相信他的自尊心一定会因为我的清秀而满足。然而工作安排却让单峰十分恼火，易水早分来两年，学的就是电工。他能张罗，会来事儿，恰好他师傅调走，领导批准他提前转正。如此一来，易水便顺理成章地做了单峰的师傅。经过一段时间的学习，我进车间当了一名冲压工，单峰别别扭扭地进了电工室。相对农村劳动，这里的工作几乎不费吹灰之力，我们有的是空闲谈情说爱。    
    标准件厂位于浑河东岸，距太平镇仅三四站地，下班后我们经常避开众人徒步回家。爱情这玩意挺有意思的，俩人已经心照不宣了，按说所有事都该水到渠成了，可偏偏不那么简单。想起我坠入爱河的经过，心里的憋屈和谁也没法诉说。男女嘛，说到底就那么回事，一旦抛开男欢女爱，那哪如哥们姐们在一起痛快呀。俩人相处有几次了，还是月上柳梢头，人约黄昏后，他为什么就不知道该做点什么呢？暮春三月的傍晚，并肩走在郊外的小路，时间一分一秒地过去……我浑身痒痒地直发酸，但仍然得假装疯魔的和他周旋。忽然想起件正经事，纳罕道：你为什么放弃高考？单峰怔住了，沉思后才解释：你不了解我，我经历得太多……因为单大爷？形势变了，还顾虑什么。不单是家庭问题……单峰浮想联翩，不知如何开口了。莫非还有其它创伤？能和我说说吗？我话中有话，单峰慌了，但马上又镇静下来，坦言道：我的确爱过杨波，也感受过她的爱慕之心，初恋的目光总是那么深情而羞涩，每个少年少女都能明了它的含义。你想说明什么！“单杨相爱”明明是大人安排的假戏，可我心头依旧隐隐不快，从他嘴里说出来更不是滋味儿了。单峰执意地说他是想证明自己并非剃头挑子一头热，他就一点也不考虑我的承受能力，真能把人气死。我确实从她目光里看到了爱的希望……他仍在为虚幻的爱情解释着，两眼闪烁着明亮的光芒。我心生妒忌，强忍着没发作，心说倒要看看你说什么。……毕业后我去求爱，她没做任何解释就拒绝了我。同学几乎都知道我们相好，最后却成了泡影……我冷笑道：没出息。别误会，我放弃高考另有原因。又为什么？源于对社会的思考，特殊环境决定了我思想的早熟。我反感这个被人装饰的世界，反感固有模式下的思维，生活不应该有那么多禁忌。我如坠五里雾中，说它跟你有什么关系？你能改变它？他来劲了，我的确没有回天之力，但我有能力反映它。跟谁反映？谁肯听你的奇谈怪论。文学是生活的镜子，我想用小说写出感受和评判。咱们有着太沉重的历史负担，文革之所以发生，就因为封建意识的根深蒂固，正象一方水土养一方人，一定的封建土壤必然生出愚昧的花草。到底是“愚民是愚民政策的结果”，还是“愚民政策源自愚民”恐怕一时半会谁也解释不清。思想解放原本是深刻的历史概念，可好多人却把它当成了实用技术，其实它的本质应该是公民意识的觉醒。从历次左右命运的决议看，无论事实正确与否，都无一例外的罩上了神圣光环，那怕过后推翻，当时却不许人说半个不字，这就是咱们的悲哀……单峰越说越激动，好象面对的不是我，而是议会的讲坛。我对他说的似懂非懂，但却知道他说的都是正经事，他和那些光知道追求漂亮女孩、或一味沉浸在个人小天地的青年截然不同。    
    太阳落山了，黄昏慢慢降临，周围的景物变得模糊不清，单峰仍旧滔滔不绝地宣讲着。我嗔怪地斜了他一眼，心说你真他妈书呆子，就不能聊点别的。他歇了口气，象是自言自语地说：我蓄积了许多明确思想，所缺的就是阅历，必须得深入生活。可惜我总感到和生活有层隔膜，他们好象故意和我保持着距离，当然读书也必不可少。前面已是太平镇边缘的麦田尽头，再往前就是居民区了，公路左侧有条小路通向大堤。我忍着羞涩，大着胆子说：到河堤上坐会吧？单峰好象愣了一下才弄明白什么意思，但两手仍是中规中矩，真讨厌！天色已晚，依稀能听到潺潺的流水声。我也豁出去了，身子一歪，偎在了他的肩膀，脸蛋子登时烧得跟火炭儿似的。彼此的心跳都加快了，我屏住呼吸，哆哆嗦嗦地握住了他的手。真难以形容此时的感觉，那只温暖、结实又厚重的大手，在我的摩挲下忽然颤抖起来。我还没来得及往下想，它已悄悄爬上了我的前胸，可惜隔着衣衫。全身痉挛似的抖动了一下，接着就象是被汹涌的暖流托向了半空，我们紧紧相拥着，任凭血液在干烧……突然，单峰搂住了我的上身，他的大胆超出了我的想象。明显感觉到那个硬物斜插了过来，我颤抖着、拼命守住最后的防线，不能给他，不到新婚之夜决不能把贞洁的宝藏交给他。妈呀！他这是要干什么，那小东西居然滑过微隆的小腹、翻越高耸的乳房、悄然爬到了我的唇边……不！可没容我发出声，口腔已被它充满了……    
    半晕半醉的不知过了多长时间，我才喘过气来，死命地推开他，却又伏在了他的肩膀。泪水和着口水往下淌，连连啐了几口吐沫，可嘴里还是有股异味儿。他好象恢复了理智，深情地把我拥在胸前，为防止他再度激情燃烧，我忍着委屈，急忙找了个话题：听说黎萍调到区税务局当了副科长。有这事？单峰表面心不在焉，心里绝对是酸酸的。我说是真的，易水说的还能有假，他俩一直没断了关系。单峰尽力平缓地说：人各有志，她混好了是本事。我连讽带刺地规劝道：你的那些想法不能说没道理，我就是觉得太高远了，咱还是从基础做起吧。先和易水搞好关系，不要在乎人家说三道四，凭你的学识不出三年，准能拿下电工室的活儿。你拿他还当个事了！单峰语气里既带着不屑，又夹杂着妒意。我心里好为难，以为他知道了易水对我的倾慕。刚想解释，他却故意岔开了话题：其他同学有消息吗？看样子他和易水成见蛮深。我说分配一开始，大家很少见面，就知道明山去了太平机械厂。单峰问孔凡英怎么样了？我说世事轮回，该他倒霉了，听说他不甘心一辈子当售货员，正抓紧复习功课呢，你也准备准备去应考吧！真希望他能回心转意，他却跟我逗起了闷子：是不是跟公社门口等我好几回了？去！讨厌鬼。我娇羞地推了他一把，说没见过那么傻的人，死脑壳。我……我那时比较悲观。就惦记杨波呢吧，缺心眼子。单峰得意洋洋地说：现在有你陪我也知足了，其实我最先喜欢的女孩儿是你，那是小学五六年级的时候，没少为你朝思暮想。坏包儿，怎么又看上人家了？很难说清。算了吧，也就是我。不过我要提醒你，高考还是应该去试试的，单大爷说过一句话挺有意思的，没有场外的秀才。不怕我考上大学把你甩了？我才不在乎呢，真的，试试吧，你能成功。单峰沉吟道：你不了解情况……具体的我也说不清。我早想好了，只要和生活融为一体，就一定能做出成绩。感触太深了，让我刻骨铭心！    
    你最终目的是什么？成名成家？出人头地？那仅是皮毛，我最想展示生活的不合理性，让人丢掉幻想。由于习俗和传统的影响，许多人意识到了生活的不合理，却又不自觉地在维护它，之所以有这种现象，就因为他们共生于一个同一体中。相同的背景决定了他们之间有千丝万缕的联系，否定了对方也就否定了自己。人们一方面抱怨生活，一方面又千方百计地维护它的基础……他只顾一相情愿地说下去。我实在弄不清他所云为何，只为不扫他的兴才不时地点头。一轮明月升起来了，天穹下的景物浮现出清淡的轮廓，浑河石桥和岸上的垂柳在幽碧的天幕留下一片剪影，汩汩地流水声宛如令人沉醉的小夜曲。面对如此良辰美景，他终于停止了絮叨，侧身搂住了我柔软的双肩。我突起的乳房压在了他结实的胸膛，彼此的心跳都能清晰的感觉到，我敢说他再往前走一步，我准得瘫倒在他的环抱里……奇怪？时间一分一秒地过去了，他依旧规规矩矩地搂着我。我兴奋的脸在发烧心在跳，既盼着他再做点什么，又害怕他那怪异的行为。挺遗憾的，他始终也没有进一步的行动，我可不是想让他怎么着我，我就觉得那种饥渴感没得到满足。略感失望，天晚了，不能老这么耗着……终于，我从痴迷中醒来，理了理零乱的头发，说回去吧，明儿还上班呢。他居然顺从了我，搀扶着我走向了灯火朦胧的太平镇。    
    我弄不清自己到底满意不满意，那种原始的饥渴多少得到了缓解，但没有酣畅淋漓。这根本不是我想象中的那种爱情，我又没办法责怪他，不言而喻的东西一旦说出来准没了味儿。心有不甘地回到家，家人已吃了饭，母亲十分不满地盯住我，我赶紧低头洗脸。姐姐把盛好的饭放在桌上，柯繁看看我妈没说话，他俩去年春节结婚，年底生下一子，现由奶奶照看。我们家只有姐妹俩，他们经常过来，随意吃顿饭，以慰老人孤寂之心。按说婚后就是一家人了，但姐夫总也不能摆脱拘谨，尤其天黑后陪母亲聊天，常会让他想起和商老师度过的难忘时光，单家留给他的印象太深刻了。我好歹吃了饭，刚要去洗碗，姐姐拦住我，示意我陪母亲坐坐。我早想和母亲说说知心话了，就是没有合适的机会，看来今天不能再缄默了。我跟着母亲进了里屋，没等母亲开口问，我先羞涩地叫了声妈。母亲见我飞红脸，心里便明白了八九分，刚才的气也消了。您说我该谈朋友了么？他是谁？母亲本能地保持着警惕。同学，叫单峰。名字好熟。他妈是小学的商老师，我们既是同学，又一起插队，还是一个厂的。多久了？刚谈上，人挺好的，他姐和我姐也是同学。干什么的？电工。工种不错，可惜都是大集体。母亲还没弄清他是谁，仅凭条件心里就隐隐不快。我忙解释：将来还有发展呢，您不常说，人好就行了呗。话是这么说，条件也不能不讲。陈凌，来一下。姐姐应声进来。陈雨谈了对象，叫什么？对，单峰，说你和他姐是同学，了解情况吗。姐姐没准备，可见我脸颊绯红，估摸已谈到了一定程度，她也不好节外生枝，说他家确实挺不错的，这事柯繁最清楚，单峰的姐姐就是他以前的对象，柯繁！柯繁赶紧过来，姐姐笑道：小妹的对象是单峰，妈想问他的情况，你最有发言权。    
    姐夫左右为难，能说什么呢，何况还不了解姐姐的态度。他既怕两家联姻后会陷入尴尬境地，又不好意思褒贬单峰。往好了说，万一将来有个差错，他就没了退身之地，往坏了说又实在难以启齿，只好含糊其辞道：都说小时候挺淘气，不过家教很严，大了听说还不错。男孩子哪有不淘气的，姐姐捅捅姐夫的后腰，说商老师教育的孩子错不了。是挺好的。姐夫忙附声应和，他觉得脸在发烧。人好我就放心了，可惜他们都是大集体。您这担心多余了，谈对象关键得看他们俩的，小妹你说是不？我红着脸点点头。父亲在外屋坐不住了，来到门口，说娘几个嘀咕什么呢？母亲说了我的事，他不耐烦地说：这不是隔山买老牛吗，谁知道他怎么样，回头见了人再说。我们和单家隔着好几排房子，父母又不好事，弄不清谁是谁。我低下头，知道父亲性子急，但还是觉得难以接受，本来挺温馨的一件事，搁父母一评说，不知怎的就变了味。父亲说：得了，先让陈凌回家吧，孩子等着吃奶呢。姐姐劝了母亲几句才收拾东西，姐夫不愿多言，在这事上他有自知之明。    
    路上，姐夫说你冷不丁一问，我真蒙了，单峰的事和妈交底吗？姐姐说：没必要，小妹既然看上他，自有其道理。瞒着不好吧？老太太糊涂了，上次纪澍说过单峰的事，她早忘了，咱也装不知道。什么年代了，老两口想不开。姐夫松了口气，姐姐是他最好的挡箭牌，将来不管怎样，他也不会落埋怨。他说其实单峰特老实，绝不是鸡鸣狗盗之徒。商老师教育的孩子还会错？要不你能看上单湄吗。怎么连我也扯上了，是不是老觉着不平衡？姐夫想开玩笑，姐姐却揶揄道：算了吧，你们的事瞒不了我。见过单湄了？怎么不能见，都是老同学。单家人特恨我吧？人凭什么恨你，婚姻讲缘分，我和单湄不会因为你而断了联系。我没那个意思。柯繁忏悔似的说：每次见到单湄，她都装做没看见，我对不起她。也难怪，成亦萧何败已何，人家当然反感你了，搁我也生气，没你那么干的，差意思！姐夫轻叹一声，没再解释。一辈子欠人家情，滋味不好受，连媳妇好象都瞧不起了，他的心情可想而知。姐姐笑道：你是有名的孝子，咱妈愿守着媳妇过是人之常情，单湄不愿寄人篱下可亲可佩。要怨就怨文革，上山下乡把一切都搞乱了。咱实话实说，没文革你能看上我吗？人得到哪说哪。死较真才傻呢。姐姐的一席话，反给姐夫添了更多烦恼，眼前浮现出单湄和他分手时的愠怒，他意识到追求单湄是个愚蠢的错误，也许会让他一生都不得安宁。    
    　　　　


无运之命  第七章

    四十二    
    劳累一生的商老师退休了，除了单峰还让他操心，家里已没了任何着急的事。老两口对儿子死心塌地地放弃高考，先是不住地感慨唏嘘，后来见他终日埋头读书，也就没再难为他。单大爷始终有些遗憾，年轻时没去求学曾给他带来了一个又一个灾难。眼见儿子又要步他的后尘，单大爷当然焦急了，但儿子已铁了心，为父的也无可奈何。星期天，单峰进城购书，单大爷又说起不争气的小儿子，商老师说：算了吧，反正好话已说尽，听不听在他了。咱家能有今天，我做梦也不敢想，哪能事事顺心。单大爷打断了老伴儿的话：不能这么说。他已年近七十，但心气儿却极高，平反后好象又一次焕发了青春。他深知一人一家一国，其兴也勃焉，其亡也忽焉的道理，他愿全家人都随着国家走向兴旺发达的明天。单峰自甘堕落成了他的心病，而老伴儿息事宁人的态度更让他每每扫兴，他掰开揉碎地给老伴讲道理：理儿是这么个理儿，可这小子放着阳关道不走，我总也不甘心。    
    商老师说：不怨你，谁不想过好日子，咱不给逼的没辙吗，知足吧！单大爷说：让我说你什么好，老是一副半死不活的样儿，我挨批斗都没灰心过。从根儿上说，你是缺乏政治头脑，一辈子生活在破落地主的氛围里，该换换脑筋了。商老师讥笑道：别净说便宜话，我是破落地主出身，可嫁给你后何曾过过一天安生日子，存在决定意识，我这心态不框外。单大爷无言以对，他的信念不可谓不坚定，可惜理论上讲不出一二三。毕竟商老师上过中学，又在教育界干了一辈子，讲道理自然胜他一筹。但单大爷的固执己见由来已久，不肯轻易俯首称臣，他搔搔发痒的头皮，笑道：你是跟我受了不少罪，可我还要强调一点，你政治性不强，所以遇事才慌张。我不抬杠，我早落伍了，就想过几天舒心日子。商老师忽又笑道：该着让你说嘴。单大爷来情绪了，说不是咱吹牛吧，关键是我相信共产党，他不可能任由“四人帮”胡闹下去，站在这个高度你才能总揽全局……单大爷特羡慕那些大干部做报告，梦寐以求地就是找到那种感觉，可惜人家老把他看成小爬虫，对其高论根本不屑一顾，他只好退而求其次，时不时在老伴儿面前卖弄一番。刚要说开去，大嫂进了门，笑道：您这是唱的哪出戏呀？怎么给我妈也上起政治课了。商老师哼地一笑，没说话。单大爷得意地说：上政治课我不够格，开导开导她还是胜任的，脑筋太陈旧。商老师给大嫂倒洗脸水，悄声说：真没辙，给个棒槌就认真。娘俩会心地笑了，单大爷没听清，忙问你们说什么呢？商老师笑而不答，单大爷也没追问。商老师问单岳和孩子怎么没一起回来？大嫂说孩子跟家复习呢，单岳排队买面条，一会就来。单大爷还沉浸在兴奋中，不停地来回踱步。突然，他找到了话题，站住脚问儿媳：你们的问题都平反了吧？    
    怎么说呢……大嫂沉吟片刻才答：反正两边单位都开了大会，也专门发了文件，单岳的右派属于错划，安排到农机研究所了，我呢……恢复原职，又给人瞧病去了。单大爷说这就是平反了。大嫂说：管什么用呢，一辈子的好时光没了，国家能做的仅是给予精神安慰，但失去的年华、遭受的苦难、委屈以及毁灭的事业岂是几句话所能安慰的。我的业务算是彻底荒废了，名义上是大夫，实际好多病都看不了。大嫂想起文革中的遭遇就难过，她一个孤儿有什么罪？就因为说了几句大实话，竟遭受了七八年精神迫害。单大爷没得到共鸣似乎还不尽兴，他极认真地说：大不一样，平反后咱们的政治地位提高了。大嫂对单大爷的态度不敢苟同，做为晚辈也不好反驳，只好“哼哈”了事。商老师对大嫂的政治生命不感兴趣，这些年她见多了，老百姓还是居家过日子重要。她说：你为说实话耽误了前程，医院怎么也得给点补偿吧。大嫂说：指着他们发善心？做梦吧！不过单岳的问题我们找了燕平大学和浑河林场，粗略地算了算，这十来年他少拿了近万元。商老师问：单位什么意见？大嫂说：能有什么意见，人家还是强调平反主要是政治平反，经济上没有特殊情况不予补偿。您说这叫什么事！政治几斤几两？我们又不打算升官儿发财。商老师似有所悟地点点头，说：一步错，步步错，错了全是你的过。单大爷急忙纠正道：不能这么看问题，咱们国家确实有困难，给我补发的工资，听说还是财政上拿出修路的钱呢，咱们应该体谅国家的难处。大嫂气呼呼地说：谁体谅我们了？二十年的罪，白受了，严格说起来国家是要给予赔偿的。单大爷原以为大嫂会感恩戴德，他也好借机感慨一番，守着商老师，他很难找到思想兴奋点，今天看来希望又落空了，磨磨唧唧的象个孩子，不知再干什么了。他很想找回五六十年代的感觉，那时他不但能体验到做一家之主的尊严，还能得到启迪妻子儿女的乐趣，可惜那都成了昨日黄花，似乎永难再现。    
    别在我跟前晃悠好不好？我心烦。商老师让老伴儿坐下后说：日子好了，咱回趟家吧，一晃三十年了。应该回去，以前没觉什么，这十年才知道村里人对我非常好。商老师说：你听好了，我可不去你们村，我对东洼没好印象，不是他们捣鬼，你也不至于遭罪。单大爷急了，照你说洪洞县里没好人了？那都是个别人干的，多数人对我还是好的。商老师问：土改时怎么把咱们哄出来了？单大爷说：你不可以机械的看问题，那时连中农利益都侵害了，何况我这个地主。商老师斩钉截铁地说：不管怎么说，我也不回东洼乡。行，都依你，什么时回去？让商韵定吧，她也三十来年没回去了。单大爷忽然严肃起来，说：我对你这妹妹可有点意见，在家时有一年春里最难熬，吃了上顿没下顿，你寄来的那点钱，根本不够买高价粮的。想了半天想到了她，去封信试试吧，人家不理不睬。我也是好心，以为信丢了呢，一连又去了两封，她竟一封也不给我回。咳！商老师解释说：她是左门，还让我们跟你划清界限呢，但也不能全怪她，她是党里人，怕担嫌疑那是人之常情。话说回来，谁让她是亲的己的呢。再说了，那时侯单峰折腾得没边没沿，多亏他二姨给镇了一下才老实了几天，咱可不能光看一方面。单大爷说：她没问过老太太的骨灰，总不能老埋在家里吧。商老师颇为感慨地说：怎么没问过，好多事你还不知道呢，我得跟你念叨念叨。当年我是有病乱投医，为镇住单峰，那边接长不短地讲些鬼魂故事，这边拿他姥姥的骨灰吓唬他，再加上大家的帮忙才没出大事。单大爷笑了，说那我错怪你妹妹了，明儿给她陪个不是吧。那倒也没必要，你心里明白就得了。商老师点上烟，若有所思地说：这戏还不知怎么收场呢？不过他二姨倒说了，姥姥的事先放一放也行。商老师或许又想到了自己，真到了那天，儿子会不会看着亲娘也害怕？她下意识地摇了摇头，好象要抖掉心中所有的不快。单大爷反过来又劝老伴儿：不是着急的事，单峰总有开窍的那天。商老师叹道：文化大革命可把人坑苦了，弄得人不敢做人，鬼不能做鬼，整天战战兢兢，不知什么时就大祸临头。单大爷说：好了，别感慨万千了，日子不是好了吗。商老师说：但愿以后也能塌实。单大爷说：你放心吧，不会再走回头路了……单峰要是听话就更好了，可他偏偏一条道走到黑，我看他起急！商老师说： 你才看他几天，没要了我的命！我也难受，他还要做人呢。单大爷说：你别又心软，不行还照老规矩办，不把他教育过来，我枉为人父。商老师不再说话，许是年老的缘故，最近她对儿子特别怜惜，不忍看他无辜受罪。单大爷的观点却与他相左，为管教儿子，他是不顾一切的。    
    大哥回来了，手里提着新买的面条。大嫂揶揄道：那粮店是不是先磨面呀？我现和现擀都出来了。大哥不着急不着慌地说：面条我早买好了，问题是碰上了汉老师，他前些日子见到了乾焕，我们三位老右准备聚一聚，甭说什么庆贺新生了，不过是在一起开心地聊一聊。大嫂高兴地说：是得痛痛快快地聚聚了，二十多年了，见面都跟做贼似的。你跟他们约好，到时就上咱家。    
    又是个星期日，汉老师和乾焕如约来到大哥家，大嫂忙着做饭，三位难友边喝茶边聊天。文革中乾焕命运最惨，单位将他发配到“五七干校”，直到平反才回来。他感触最多，其经历的希奇古怪事，让在座的二位惊叹不已，最冤的事就发生在不久前。“干校”有个老右，为人老实，胆子极小。那天单位来人给他平反，他们对咱这号人一直另眼相看，给咱平反无疑是对他们工作的否定。但大势所趋他们也奈何不得，只好气冲冲地到果园找那位老右，一脸官司地说：到专案组去一趟，上面找你。老右吓了一跳，以为又是大祸临头，寻思与其再活受罪，不如一了百了。当时就在树上吊死了，等人发现，都成僵尸了，你们说冤不冤！汉老师感叹道：我也算是大难不死了，如果当年哪个红卫兵下手狠一点，我不早成冤死鬼了。与两位难友相比，单岳大哥还算幸运，关押中他只受了些羞辱。他忽然说：有一事我无法理解，我老爹遭的罪不比咱们少，可他思想性格愣没一点变化。乾焕笑道：哪年入党的？不是党员，要不我怎么纳闷呢，从一解放就挨整，还蹲过大狱呢，回来后仍是一如既往的乐观。也好，落个好身体。乾焕也解释不清。汉老师忽然想起单峰，关切地问：你弟弟怎么样了？麻烦大了……大哥一时不知如何回答。大嫂说：可能有些心理阴影……看样子他是没信心了，不敢应考。汉老师说：还真有点棘手，象他这种情况，如果不想法突破心理障碍，就是应考效果也不会太好。大嫂忧心忡忡地说：这副心态到了社会也不行呀，我都有点后悔了，将来到哪儿算一站呀？大哥笑道：我都不着急，你着什么急？再说上面还有老头呢。你放心，老头儿不但想得开，而且还特别固执，认准的道从不回头，让这爷俩较劲去吧。乾焕不知他们说什么，忙问怎么回事，大哥将单峰的情况做了介绍，感叹道：哎！把人折腾到什么地步了。大嫂还是心乱如麻，单大爷虽然举双手赞同了她当年的举措，也高高兴兴地从她和商老师手里接过了管教单峰的接力棒，但这种管教结果却不容乐观。她经常问自己，当年整治单峰是不是错了？是不是还有更好的办法？在寻觅到确切答案之前，她不愿再谈单峰的事了，张罗着给客人斟酒，说：算了，先喝酒吧。    
    话题离开单峰，气氛顿时活跃，首先想到的自然是当年的“马列学习小组”以及哲学系主任杨正。汉老师说：杨正也够倒霉的，反右后期他可能良心发现了，想顾着点这边，结果那边不干了，把他扔到了太平小学。他也没躲过文革这劫，斗争会上他是主犯，我们是陪绑，咱和他本来势不两立，最后反划入了同一阵营，造反派真是瞎了眼了。他们挨整活该，毁了多少人呀！乾焕说话还是愣愣磕磕，忽又问道：孔凤鸣怎么着了？那可是典型地投机分子，据说杨正倒霉就是他捣的鬼。汉老师说：他也算聪明反被聪明误吧，已经隔离审查了。乾焕咬着牙根儿说：真是善有善报，恶有恶报，不是不报，时机未到呀。大哥说：不那么简单……谁好谁不好？恐怕找不出标准了，就算那些人品质极差，他们又何尝不是想把无产阶级革命事业进行到底呢。问题是连始作俑者都晕菜了，咱平头百姓还辩个什么是非呀。汉老师眼前一亮，说没想到你是如此开通。大哥解释道：好汉子怕掉个儿，咱挨整时，不愿家人跟着倒霉，人家挨整了，咱也别尽想着落井下石。再说整人的人也不见得都憋着贼心呢，记得靠山集吧？乾焕说当然记得了，那年没把我累死。大哥说：大队书记战玉祥，公开场合左得出奇，到下面满不那么回事。我们后来成好朋友了，他有句口头禅：文章得做，日子也得过。乾焕说：道理我懂，己所不欲，勿施于人嘛，可我感情上就是转不过弯儿。闹红卫兵时，孔凤鸣多猖獗，连他妈姓什么都不知道了，这种人也值得“费厄泼赖”？我看还得学鲁迅，痛打落水狗！大哥说：那仅是一种对社会的原则态度，岂能放之四海而皆准？说实际的你就明白了，他儿子和我弟是同学，汉老师知道，那孩子有能力，参军第二年就是代理排长。可孔凤鸣一隔离审查，部队马上让他复员了……乾焕不言语了，他想到了自己的孩子，因为受歧视，因为得不到父亲的关爱，学习成绩一直不理想。别说考大学，将来恐怕就业都困难。汉老师感悟道：还是单岳看得准……最初我见孔凤鸣他儿子心里也别扭，现在想来，这不是具体谁的事，中国人自古就这样，不是东风整了西风，就是西风整了东风，到头来没一个省油的灯。乾焕哈哈笑了，说：二位说的有道理，咱们当年成立马列学习小组时不也做过叱咤风云的美梦吗！我也忒健忘了，咱是没赶对机会，要不然谁不争着抢着表忠心呀。得！喝酒吧，来，为咱们的大彻大悟干他一杯。    
    大哥大嫂挺高兴，今儿的酒席颇有点结束过去，展望未来的意思。然而曲终人散后他们心里又犯了难，不管怎么说，单峰还是他们最大的心病。将来如何才能把他引入正轨？两口子琢磨了小半个月也拿不出个稳妥的主意。    
    四十三    
    标准件厂有百十号人，大多是家庭妇女，前几年招了几批病留困留的学生，算是添了生气。易水是第一个经过下乡镀金分配来的年轻人，领导开始还担心呢，怕他瞧不起集体企业，但没多久便对他刮目相看了。他肯吃苦、不惜力，工作兢兢业业，对师傅尊敬有加，很快就赢得一片赞扬声。他若踏踏实实地干下去，各种荣誉肯定会接踵而至，混个一官半职当易如反掌。偏偏易水不是这路人，插队生活使他早早开了窍，升官从没想过，知道自己根本就不是那块料。工作中他发挥了最大潜能，把师傅哄得合不上嘴，与同事交往左右逢源，给工人谋个福利更是手到擒来。参加工作没三天，他就和一钱姓女工谈了恋爱，可惜好景不长，两人因性格不和又分了手。此事闹得满城风雨，成了人们街谈巷议的话题，由此引发了单峰的走麦城。    
    人太能了，少不了遭嫉恨。易水如一心一意为工人办事也就罢了，但谁也不是圣贤，大家明知他从中收了不少好处费，可就是抓不住把柄。国人自有应对办法，撼不动你也得给你找点麻烦。易水和钱姑娘的恋爱风波，就这样成了人们的品评对象。好嚼舌的妇女，背地说他如何凶残，对钱姑娘稍不如意，非打即骂。人家实在受不了了，只好与他分手，他又追着说好话，但钱姑娘铁了心，坚持与他分道扬镳。易水怀恨在心，竟把旧情书寄给人家男朋友，气的钱姑娘多次流泪找领导诉苦。妇女的嚼舌对旁人来说权当听了段故事，单峰却认了真，人们马上添油加醋地挑拨师徒关系，提醒他当心易水的阴险狡诈。单峰本来就没根底，小时候又与易水闹过别扭，插队时还为了钱粮发生过争执，他坐不住了。虽说他常对女人想入非非，可骨子里却有一段怜香惜玉之情，容不得男人对女性的糟践，这从他追求杨波未果的表现中便可略知一二。被人戏耍的痛苦非但没引起他丝毫怨恨，更甭说散布人家的坏话了。单峰脑袋突然发热，并马上把憎恨化做了行动，他不敢当面锣、对面鼓的硬干，只好搞点儿蔫损坏。他乘易水不在，借整理工具柜为名，从一只旧木箱中找出两人的情书，准备以此要挟易水放弃对钱姑娘的迫害。他对此颇为得意，殊不知其行为本身已坠入了低级趣味，更何况他并不了解易水留下情书的真正用意。也许人家是珍藏住一段美好感情，至于是否骚扰了钱姑娘谁也没确切证据，不过是些妇女的猜测而已。    
    易水对电工室了如指掌，清楚各种东西的摆放位置，见单峰私自整理了工具柜，不禁大为恼火，耐着性子没发作。突然，他发现旧木箱挪了位置，顿时火冒三丈，狠狠地瞪了单峰一眼。下班后，易水借故留下来，打开木箱，果然没了情书，他咬牙骂道：小丫挺的，跟我玩起了家伙。生活的磨练让易水多了个心眼，他还没搞清单峰此举的背景，不便贸然行动。此后几天他不露声色，好象什么事也没发生。单峰言谈话语依旧傲慢，骨子里就没拿易水当回事，更谈不上师徒关系了。易水窝火，和别人没法诉说，只好去找我。半路上他又犹豫了，我和单峰这些日子搞得火热，他必然要怀疑我能不能相信他的话。权衡利弊后，他还是下定了决心，在这样的单位他不找我还能找谁呢。因为此事非同小可，让那些老娘们知道了，弄不好他又得背黑锅。易水硬着头皮找到我，正是午饭时间，我跟他来到车间外面的树阴下，他斟酌再三，终于说出事情经过。我直替单峰抱屈，说这事不可能吧？再怎么说你们也是兄弟呀！易水啧啧了两声，一摇脑袋，说我就知道是这结果……兄弟？有背后捅刀子的兄弟吗？忽然他信誓旦旦地说：陈雨，起个誓吧，我若有半句假话，当场扣出眼珠当泡儿踩，你想想，除了他谁能动我的东西！谁敢动我的东西！我赶紧说：你先别急，回头我和他聊聊。易水愤然道：整个一生瓜蛋子，上来就玩邪的歪的，他妈论混我比谁都混。我脑袋“嗡”的一下子大了一圈，俨然失去了辨析力，这两个男人彻底搅乱了我的心。头脑还没理清思绪，单峰突然出现，他是来找易水处理设备故障的，看到我俩在一起，他脸色陡变，说不清那是一种什么感觉。易水一句话也没说，转身跟他走了。    
    我心里堵得慌，万没想到在甜蜜的爱情里，竟会突然冒出股酸水。怎么办？装聋作哑，不行，两人若较上劲会更麻烦。问题的关键是单峰究竟动没动他的东西？找到结症所在，我塌实了。傍晚，约单峰去河边散步，很随意地问他是否动了易水的工具柜？单峰毫无遮掩地承认了，我大惊失色道：你要干什么！怎么可以掺和这种事？他说：我不能容忍他的行为。还摆出一套近乎痴人说梦的理由。我心急火燎地说：你好糊涂！他居然坦言道：你放心，我自有道理。我说服不了他，转身不再理他，他赶紧搂住我的肩膀哄我。我心情平稳后说：知道你在干什么吗？事闹大了看你怎么做人。咱们眼里都是同学，可在那帮老太太心里他就是你师傅。师傅？你问他“师傅”二字怎么写？那他也是你师傅！我急了，有点口不择言。哼！单峰冷笑一声，没再说话。我慌了，事情不妙，他分明在吃醋。真想骂他几句，你吃的是哪门子醋呀！我真有二心早就跟他好了，干吗还死皮赖脸地跟你屁股后面转了好几年呀？我俩不欢而散，回到家心里越发惴惴不安，母亲见情绪不对，忙问怎么回事，我不便和母亲细说，只好搪塞过去。夜里睡不着，开始琢磨单峰这人，怎么想也无法理解他的行为。细想其话似乎有道理，实行起来却令人匪夷所思，世上哪有这样的理想？我暗下决心，一定要让他放弃空幻的言行。    
    易水对单峰又恨又恼又无奈，跟我说他上学时不这样呀？怎么跟有病似的？您瞅瞅他那德行，好象谁也没在他眼里。我易水不算什么，领导和老师傅他照样看不起。平常干活话不多，说起烂七八糟的东西可是滔滔不决，似乎领导这国家非他莫属了。易水憋着气也不好和单峰翻脸，恋爱风波已然让人另眼相看了，再与徒弟闹翻，影响岂不更糟。他想起了明山，不妨找他念叨念叨，怎么也是大哥，摆平这件事想必轻而易举。当天晚上他就去了明山家，明山热情地招呼他坐下：少见啊！难得你有工夫。吃了么？咱弄二两喝？易水说：什么也别忙， 我刚喝完。易水心里还有点难为情。明山早开窍了，现在回头看，黎萍和易水真是高瞻远瞩，自己还懵懵懂懂呢，人家已经悄悄筹划未来的人生了。进厂后他跟师傅学钳工，仔细观察才明白，工厂农村大同小异。无形中他对易水高看了一眼，沏茶让坐自不必说，言谈话语中也没了插队时的讥讽。明山问：黎萍现在干什么呢？税务局的，牛着呢！明山说：我觉着还是学门技术塌实。易水悻悻地说：就是来钱太慢。    
    寒暄之后易水切入正题，开诚布公地说明来意，不搀杂任何主观色彩，最后纳罕道：我不明白他要干什么？你是老大，明里暗里和他打个招呼，不是我当二哥的不容人，他做的也忒损了。明山不以为然地说：我当什么事呢，单峰你不了解？了解是了解，那他做的也差劲！不等于拿刀捅我肺管子吗？明山说：你还真得将就点，他们家至今也没放开他的手脚。单大爷有话，就等他跟外面栽跟头呢。明山换了副口气说：他从小一根筋，谁不知道。易水说：那我最好先别理他？明山说：不但不能和他支气，该照应还得照应点。易水坦言道：插队时我可能是招人烦，但也不是恶人呀，让人说连老同学都容不下。明山笑道：怎么叫招人烦呀？那叫先行一步，眼光比我们看得又远又透，社会不就这样吗！易水暗自得意，得到大哥认可，他心里也塌实了。    
    我不能跟着单峰瞎折腾了，姐姐常跟我说：人生关键的地方只有几步，千万要抓住机会。眼下正是我的关键时期，标准件厂年老体弱的职工多，我们新来的学生几乎全是香饽饽。据说当年领导有意培养杨波，都快入党了，她考上了大学。我学习不行，参加高考没戏，但年轻就是希望，只要塌实肯干，领导都愿意栽培。我还有个最大优点，那就是字写的漂亮，可以说除了专门练书法的，没人比得上我。记着没用多长时间，领导就把我调进了办公室，先在宣传科写写画画，后来又去了人事科，成了正儿八经的人事干部。怪不得人人都想当官呢，手里好歹有点权利，感觉就是不一般。我？一个黄毛丫头，居然掌管起人事档案——当然是给科长打杂了，但我的确可以自由翻看所有职工的档案。欣喜之余，我对单峰的档案特别感兴趣，真有心偷出来给他看看。仔细一想，不妥，这可是政治错误，万一被发现，我的前途就完蛋了。我假装工作，仔仔细细地看了一遍单峰的档案，没想到里面竟有厚厚的一摞。申请书、思想汇报、对父母单位的外调证明材料，好家伙！快赶上老职工了。    
    恍惚中，我突然理解了单峰。怨不得他想得那么多，谁在这样的环境里，谁都会有想法。我既可怜他又钦佩他，觉得他在某些方面已远远走在了同龄人的前头。突然，我做出了一个重大决定，偷偷把所有不利于单峰以后生活的档案材料统统取了出来。我快得心脏病了，心跳得手都在抖。做贼心虚，一点不假，我的举动和平日工作没有任何差别，可心里就是觉得科长和同事已经发现了秘密。为保险起见，我把那些材料锁在了抽屉里，过了好多日子，大家都没发现异常，我才把它们装进了书包。当天晚上我就去了单家，单峰不在，商老师和单大爷对我非常热情，还准备托我再劝劝单峰呢。没等他们开口，我先掏出了单峰的档案，哆哆嗦嗦地交给了单大爷，说：这也算是单峰的黑材料，我偷偷取了出来，回头您看完后烧了吧。单大爷戴着花镜翻看起来，老家的证明材料居然如此冷酷，他感慨道：怪不得孩子呀！商老师断然道：就得怨他，小时候填表从不跟我打招呼，这都什么烂七八糟的，活该！不听老人言，吃亏在眼前。单大爷说：全听你的也麻烦。他知道商老师想说什么，他可不愿把问题扯到另一个极端。大嫂说：事都过去了，也甭捯后账了，眼下的关键是劝他尽快复习功课考大学。单大爷说：他若真去考学，我也就不急了。正说着话儿，单峰进来了，他看了档案，忍不住乐了。我和他家人不约而同地劝他快去应考，再耽误两年恐怕就真的没戏了。单峰摇摇头，看来他已铁了心，不想再改变生活方式了。毒品可能已损害了他正常的思辩能力，他也很难安心读书，仅凭强烈的逆反心理，在想象中实现着理想王国的宏愿。他把精神的懒散归于爱情的困扰——那天发现我和易水在一起，他肯定心里有想法，盼着和我快点结婚，可我们的条件实在不具备，物质的欠缺又促使他更强烈的耽于幻想。再说我父母那关还没过呢，老人对他印象并不太好。我真诚地提醒他：如果真不想考学了，那你踏踏实实学门手艺也不失为谋生之路。    
    单峰听不进劝说，仍旧一如既往的按想象的模式生活，与易水的关系越来越僵。易水也不是善主，早把单峰的烂事捅了出去，意在说明并非他容不下老同学。那些惟恐师徒和好的妇女，舌尖一转又开始责备单峰，说他骄傲自大，目无师长，甚至冲他翻白眼。个别人还嫌闹的不够，又给单峰火上浇油，他脑袋一热，什么难听话也能说出口，这些话很快传到了易水耳朵里。易水非但不恼，反而洋洋得意地静观起事态的发展，和要好的同事象看耍猴的似的看着单峰的表演。我心里起急，眼看着哥俩越闹越僵，几次劝单峰收敛点，可他却毫不在乎。他执意认定易水道德败坏，妄想替天行道，完全把现实关系纳入了幻想的轨道，又把幻想中的是非运用到了生活中去。他的执拗促使我开始冷静地考虑我俩的关系，回到家也高兴不起来，整天心事重重，觉得爱上他是个错误。    
    我情绪的变化瞒不过母亲，单峰虽也常来家坐坐，可我们的关系已不象以往那么融洽了。父母对单峰的印象谈不上好，也说不上坏，母亲叫回了姐姐，让她打听我们究竟闹了什么别扭。姐姐当晚没回去，临睡前问起单峰的情况，我立刻沉下脸。闹意见了？我咬着嘴唇摇摇头。姐姐说你别耍小性，将来还一起过日子呢。我茫然地说：还有将来吗？到底怎么回事？我结结巴巴地说：他……也不怨他，怪我没眼力。有这么严重？姐姐铺好了床，说躺下聊吧。我们脱衣上了床，姐姐熄了灯，我也觉得在黑暗中说话方便些。我深有感触地说：认识人太难了！没那么复杂吧。的确复杂，感情没问题，是他的行为太可怕了，忒幼稚，竟偷拿了师傅的情书，到处说人家坏话，劝也不听，还美其名曰为替天行道。姐姐冷静地问：他师傅人怎么样？我笑道：也不叫什么师傅，都是同学，人家早分来两年。他以前的对象吹了，存下部分情书，单峰说人家道德败坏，想拿情书要挟人家，我都不好做人了。姐姐说：问题严重了，单家人都挺随和，他怎么做了这种事。我焦急地问：我该怎么办？先把关系冷下来再说。真烦人，和他过一辈子得担多大心呀。你还没表示呢吧？没有，他好象没意识到自己在做什么，以前不这样。人是会变的。那也没他这么变的，人都说他傻，师傅都容不下，将来怎么在厂子混。我把内心所有的困惑都告诉了姐姐，好让她帮我拿个主意。姐姐没表态，看样子她是想先和父母说清楚，她安慰道：没什么，谈得成就谈，谈不成就吹。可我想到和他分手心里就难过。姐姐笑道：大可不必，不是每对情侣都能成夫妻，即便结婚也有分手的。我犹豫再三还是和姐姐交了底：还有件麻烦事，我……我把他档案里的材料给了他们家。我后悔做事太卤莽。姐姐急了，说你真糊涂！怎么能干这种傻事呢！闹不好要出乱子。    
    第二天，姐姐把我的烦恼告诉了父母，当然姐夫也在场。母亲坐不住了，埋怨这孩子忒不懂事了。老爸叼着烟袋，吧嗒吧嗒地抽着，吐了口痰，慢条斯理地说：老年间谁和师傅闹翻脸，走在街上都让人戳脊梁骨。这号人做女婿我丢不起人，明儿别让他登门了。姐姐说：您听清了再表态，都是同学，不过早工作两年。老爸认老理儿，说那也不行，一日为师，终身是父，明儿赶快吹。姐姐说：事也没那么简单，您别和陈雨发脾气。怎么吹我不管，反正别再让我看到他了。说完叼着烟袋出去了，语气没一点商量余地。母亲乱了方寸，埋怨道：你也不关心，还是我看出了苗头。姐姐没法辩解，无奈地看看姐夫，两人同时露出苦笑，现在想来，那些赞誉之辞显然过于轻率，姐夫示意姐姐不要多说话，免得惹母亲生气。他也没想到单峰成了这德行，庆幸自己没掺和，否则就难以退身了。    
    门外有人喊：陈凌在家吗？姐姐听出是蓝捷，忙把她迎进屋。蓝老师和我妈打了招呼，对柯繁说：上你们家去了，你妈说在这呢。姐姐给她沏上茶，姐夫说：这岁数上大学不容易，孩子谁管呢？姥姥带着，想学习总得付出代价。你们家有事吧？蓝老师发现姐姐表情不大自然。姐姐说：没事，小妹谈了对象，是单湄的弟弟，我父母不同意，正商量这么办呢。蓝老师说：应该小妹决定呀。姐姐说：她在犹豫呢，单峰那孩子忒不象话了。蓝老师看看柯繁，说：我不想褒贬人，春节还见了单湄呢，得提醒一下，他俩不合适，柯繁该知道。姐夫急忙解释：我就知道他小时侯淘气，以后没再接触过。他最怕将自己扯进去。母亲焦急地问：蓝老师，那孩子到底怎么样？蓝捷说：伯母，不瞒您说，孩子是不错，就是太任性，老出圈儿，家里怕他惹祸，一直给他吃毒品，为的是扰乱他的心性。母亲脸色陡变，得，别说了，我死也不能把闺女给这号人。怎不早了解清楚！陈凌，这事怨你。姐姐说：谁知道他现在还不着调，甭怨了，和他吹就是了。母亲出了门，她要到外面透透风。    
    蓝老师说：你们真不知道他的事？姐姐说听说过，以为大了就好了呢，再说和单湄是同学，也算知根知底了。蓝老师叹道：那孩子是给毁了，我也是憋了多少年才跟你们说，他上中学时夜里扒过我们家窗户，没把我鼻子气歪了。蓝老师脸都白了，那种羞辱的确难以忍受。姐姐说：我妈要知道了还不定怎么骂我呢，你也别生气了。姐姐劝着蓝捷，也给自己吃着宽心丸。柯繁不愿谈单家的事，他故意引开话题：中学混得不错，再上学又要从打鼓另开张，可惜了。蓝老师愤然道：别提中学的事，咱学校底子多好，汉夫还是大学老师呢，这几年生生给毁了，居然让袁兴当校长。柯繁饶有兴趣地说：那可是文革的红人，屁本事也没有，就会溜须拍马。其真实心思并不在此，他是不愿再提单家。蓝老师说：她好象连小学都没毕业，靠忆苦思甜出了名，和工宣队是一个模子刻出来的。什么也不懂，至今留下“全国五大洲”的话把儿，跟她干，一辈子甭想出头。柯繁笑道：是啊，即便改朝换代也有换汤不换药的地方，何况许多地方还一脉相承呢。你的路子走对了。柯繁随意解释着，心里却一直想着我的事，他万幸没掺和，不然就真的难以下台了。    
    单峰对即将发生的变化没有丝毫觉察，甚至看不出我态度的冷淡。他把爱情看得比婚姻重要，从未思考过家庭和责任，更不想今后如何在社会立足。放弃高考原本是想把精力用在文学创作上，事情的发展却改变了他的初衷，因为他还没能力把握人生的航船。与易水的关系日渐紧张，同事经常说三道四，但批评的话他很少听到。偏见妨碍了他全面地认识生活，又引诱他陷入了狭隘的个人恩怨。我现在越来越反感他空泛的宏论了，他不是在做事业，简直在拿人生开玩笑。父母多次催我尽快了断，可每次和他见面我都不知如何开口，他给我的印象并非很坏，最初的感觉还未消失。他的幼稚不时露出真诚可爱的一面，我俩的幽会他从来都是口无遮拦，从父亲的抗战经历到大哥的右派冤屈，从文革的艰难生活到现在家人的其乐融融，他几乎把家中的一切都告诉了我。看到他以心相许的真诚，我真不忍心伤害他，我怨自己命苦，也怨单家人不该那么对待他，如今眼见他步入泥潭，我却无能为力。说实话，单峰是个不错的青年，这点至今我也不怀疑。问题难就难在这儿，我不可能把真相告诉他，而一般的规劝又起不到作用。我不敢想象他了解内幕后会是什么样，作为普通女孩儿，我承受不了那么大的压力。    
    时间悄悄从身边溜走，秋天到了，天空又变得象海水一样湛蓝。我知道分手是早晚的事，拖一天就会增加一分痛苦，但还是没勇气说再见。姐姐耐心给我做工作，说既然走不到一块，那还是尽快了结为好。我流着眼泪说：原本是我先表示的，又由我提出分手，他会怎么想呢？姐姐果断地说：一个巴掌拍不响，他也是有此心，你们才能好起来。恋爱没法律约束，不好各走各的路，谁也碍不着谁，听姐姐话，赶快分手。我说是不能再拖了，再拖我非病了不可。明儿就了结，你约他去体育场，我和你姐夫在门口等你。没必要吧？不怕一万，就怕万一，你还小，不知道轻重。次日傍晚，单峰如约来到体育场，他还是那么高兴，不停地向我描绘着自己的设想：我该安心读书了，还要深入的体验生活……我机械地点着头，找了个偏僻的地方坐下，不敢正眼看他。单峰这才发现我情绪反常，关切地问：你怎么啦？我把头垂得更低了，颤抖着说：单峰，有件事想和你说一下。他笑道：这么郑重其事。我觉得咱俩性格不合，还是分手吧。什么？单峰笑容全无，紧接着又问一句：怎么不合了？能说具体点吗？我两眼呆呆地盯着石阶上一只缓慢爬动的瓢虫，两行热泪扑簌簌地滚落下来，半晌才哽咽道：你别问了，我们命里不该在一起。    
    天色暗下来，秋风摇曳着树叶哗哗作响，夜幕带给我们的不再是温馨。突然，他跪在我的膝下，紧紧抱住我的大腿，使劲摇晃着问：这是你心里话吗？我默不作声，已然跨过了最艰难的门槛，我的心也由愧疚而变得麻木，两滴冰凉的泪珠掉在了他的脸颊上。好走极端的单峰，早已把当初并不十分满意的我看成了唯一希望，他站起身搂抱着我的肩膀，就象抓住了一根救命稻草，迟迟不肯松手，喃喃地说：不可能，你不是这种人，到底为什么？他的怀抱结实而温暖，热恋中我曾多次偎在这里浮想联翩，但此时我已没了任何反应。单峰无奈地松开了手，终于意识到一切又都无法挽回了。我掏出手绢擦干眼泪，平静地说：做不成夫妻就做朋友吧，我不会忘了你。单峰只能接受现实，但突变的原因和初恋一样，让他百思不得其解。离别的时候到了，他无奈地说：分手没什么，可你讲不出原因，我死也不甘心。太蹊跷了，什么事到我这儿总是莫名其妙。我走了，不忍再听他的诉说，然而没走三步我又忍不住回过头。单峰失魂落魄地坐在石阶上，再次失恋的感觉截然不同，他已着实体验了女性缠绵的柔情，尽管我们还未偷食禁果，但多次花前月下的温存，已足以让他消魂荡魄。事情来得太突然，他没有丝毫准备，刚才还是艳阳高照，转瞬间就是暴雨滂沱，他肯定无法接受突变的现实。    
    四十四    
    事后听明山说，很长一段时间里，单峰都象是生活在梦幻中。他不能消除这样的幻觉，总觉着说不定哪天傍晚，我又会笑吟吟地出现在他家门口。直到猛然间想起我冷漠的目光，他才确信所有的一切都无法挽回了。他那天象踩着棉花似的回到家，商老师、单大爷和大哥大嫂正默默无声地等待他的归来，姐姐已提前和单家人打了招呼。据说单家人没有一人责备我，都说是他们单峰没福气。单峰回家谁也没理，径直进里屋关上门，他一头趴在床上，泪水泉涌般地流出来，很快浸湿了枕巾。不知过了多长时间，他才恍惚地爬起来，坐在床沿儿一支支地抽烟。夜深了，商老师推门而入，问他是否吃饭。单峰没一点食欲，但还是点点头，强迫自己吃了几口饭，随即又回了里屋。单大爷心软了，不但没责备儿子，反而将他的碗筷端出去洗了。商老师说：但愿他经过这次挫折能有所醒悟……老象个没头苍蝇似的可怎么好？大哥说：不是我咒他，恐怕效果不会太好。商老师不高兴了，可还没来得及说话呢，单大爷就进来了，摇着头说：我看也悬，你瞅他哪有个男子汉的刚硬劲儿呀。商老师沉下脸，大嫂赶紧使眼色，示意单大爷和大哥不要再说了。    
    此后两三天，单峰足不出户，胖乎乎的圆脸蛋很快瘦了一圈。颧骨突出，眼窝凹陷，面色由红润而转苍白，乌黑浓密的头发也失去了往日的光泽。父母不忍寻问具体细节，他们尽量做出可口的饭菜，然而单峰的味蕾已失去作用，再美的佳肴也味同嚼蜡。五天后，他终于忍不住痛苦的煎熬，向父母诉说了与我分手的经过。商老师对此没表示任何意见，只说道：上班吧，这么下去不行。单峰好象才醒悟过来，是啊，不管热恋还是失恋，都不过是人生长河中的一朵浪花。想到还得面对现实，他倏地坠入了无底深渊，参加工作后，他曾是那么狂傲，似乎拥有了我就拥有了一切。瞧不起同事，连师傅也不放在眼里，如今爱情幻影似的消失了，同事们会怎么看？他没勇气面对生活，仿佛世界再也不是原来的样子了。家里人一起开导他，可怎么也解不开他心中的死结，气得大哥指着他鼻子呵斥道：你还甭经事了，想想你姐姐，照你这么沉沦，人家还甭活了呢。大嫂忙拽了下大哥的衣角，然后平心静气地说：痛苦归痛苦，人还得面对现实。起码你得活着，活着就得吃喝，吃喝就得花钱。道理再简单不过了，爹妈能养你一辈子？我们能养你一辈子？不是大嫂说你，你就是任性！有什么呀，离天塌还远着呢。单峰笑了，笑得很无奈。大嫂赶紧又劝：三五天没出门了，外面过过风去，瞧你象害了场大病似的。单峰还真听大嫂的话，他站起身，只觉肌肉酸软疼痛，连关节都僵硬了。他伸了个懒腰，推开房门出去了。    
    大嫂嗔怪大哥：没你那么劝人的，他能接受吗！大哥说：我是恨铁不成钢。单大爷皱着眉头说：怎么修下这么个儿子？商老师不满意了，说别光埋怨好不好？说说该怎么办，不行就先放他一码？大哥把小弟看透了似的说：妈，您要放开他的手脚，指不定又给您捅什么娄子呢。单大爷也赞同大哥的观点，说还得慢慢施压，你看他眼里有谁呀？商老师跟老伴儿能发火，说你怨谁呀，养不教，父之过，你就没责任了？她顶烦老伴儿把儿子说的一无是处。单大爷也不示弱，说怨我吗？我愿抛家舍业的离开你们。你当初若收敛点，横不至于让人家送回去。单大爷生气了：照你说是我把孩子毁了？老两口平生第一次吵了架。大哥赶紧劝解：这说单峰呢，您二老怎么又吵起来了？商老师气呼呼地说：我恨他张嘴闭嘴地咒我儿子。就这话让大哥吃心了，他忽然意识到跟家说话做事不可太忘乎所以了，毕竟自己不是母亲的亲儿子。单大爷没多想，冲儿媳摇摇头，说没辙，老护着。大嫂心里不是滋味，她觉得婆婆变了，变得都快让他们不认识了。以前她不这样……忽然，一个闪念掠过脑际，这该不是什么病变的前兆吧？大嫂吓出一身冷汗，不敢把心中的想法告诉任何人。    
    明山推门而入，笑道：真热闹！打院门口就听见了。大嫂好不容易找到了新话题，说你可是稀客，都忙什么呢？也不到家来玩了。明山好象在打预防针，说我没时间呀，卖什么咱得吆喝什么，紧着跟在师傅屁股后头，人家都不愿教给你呢。大哥得意地笑了，他不再表态，觉得明山串门必有用意。明山接过大哥递来的烟，问：怎么啦？家里出事了。商老师说：还不是为了单峰，对象吹了，连班也不上了。明山故意里外踅摸，问：他在家吗？刚出去。没在就好，我正想很您说呢。又怎么了？商老师脸色难堪。明山说：没什么，您先别急，这么回事，易水早分配两年，现在名义上是单峰的师傅。明山突然停下，特别声明道：都是他一面之辞，真的假的您再了解去。哥俩现在闹翻了，起因是单峰拿了人家情书，易水拘着面子，没跟单峰一般见识，还嘱咐我和家里说说，别让单峰把事做绝。大哥还是忍不住，啧啧叹道：您看看，说着说着事儿就来了。他心里始终就没拿商老师当后母，对小弟更是关怀备至。商老师刚还想为儿子说几句好话，谁知他又惹了祸，只觉胸口一阵憋闷，再也张不开嘴了。单大爷很得意，儿子闯祸似乎就证实了他的观点。他对孩子从没有袒护之心，这或许就是人们常说的严父慈母。他对老伴儿说：病入膏肓了，刚参加工作就和师傅顶牛，将来这世界还容得下他？我看还得双管齐下，吗啡性药一齐上，叫他连北都找不着！不这样你治不服他，治不服他也就等于毁了他了。明山赶紧打圆场：瞧您说的，没那么严重。    
    商老师伤心地啜泣着，眼睛直愣愣地看着地面，她又气又急，这个不争气的儿子，没一天让她省心。单大爷没理会老伴儿的忧伤，悄悄和大哥大嫂商量起对付单峰的办法，也没避讳明山的在场，他们一致认为正面教育作用不大，最好还是用老办法。单大爷说：不彻底改变他那自以为是的狂傲我绝不松手。大嫂说：您别把话说太绝了，俗话说，江山易改，本性难移。他差不多咱就得了，今后只要他不再那么执拗，只要多少认了头，您就别再和他为难了。不行！你现在不把他制服了，将来他还得栽跟头，说到底也是为他好。单大爷踌躇满志，好象将军走上了战场，不怪老人家认死理儿，旧社会过来的人自有他们的道德标准。不敢说君君、臣臣、父父、子子——他多少也受过党的教育，但目无尊长却是他无论如何也不能容忍的。    
    易水得到了尚方宝剑，开始后发制人，他不断威胁、暗示单峰，话里话外将他偷拿情书的事点了出来。单峰不寒而栗，但他眼下还顾不上调整师徒关系，全部心思仍用在我身上。他无法忘怀失去的爱情，竟设想我仍在爱着他，只是由于家庭的阻拦我才和他分手。但为什么阻拦他却一无所知，——他甚至猜疑起我姐夫的态度——失恋的痛苦早已让他忘却了曾经干过的那些坏事。迷离恍惚中，单峰的理智快到了崩溃边缘，他决心再找我谈一次，至少也要让我说出分手的原因。下班后已是黄昏，刮了一天的北风收敛了淫威，在涌出厂门的人流中，他不用寻找就发现了我的身影——修长的身材罩着藏蓝色呢子大衣，脖子上围着奶白色围巾。他避开人群追上我，恳求道：咱们再谈谈好吗？我不忍伤害他，不自觉地放慢了脚步，耐心地与他周旋。单峰忽然生出希望，以为奇迹发生了，但我一开口他心里就凉了半截儿：再接触还有意思吗？这……他一时语塞，但马上又信心十足地说：再给我一次机会吧！不要幻想了，我说过，咱们性格不合，分手对谁都有好处，不然会更糟。他有些激动地说：我们了解的还少吗？早知如此，何必当初呢。最后这句话刺痛了我的心，我低下头，想起了热恋时的一幕幕情景。单峰乘热打铁地说：我的心是纯洁的，它无时无刻不向往着美好，是环境太可恶了，它拼命地要毁灭我。我想挣脱束缚，但总是事与愿违。如今连你也瞧不起我了，我该怎么办？我流着眼泪安慰他：你想不开就骂我一顿吧，无论你说什么我都不恨你，我不值得你留恋，忘掉我吧，也许七八年后你就能理解了……说完这话马上就后悔了，我不该把自己从错综复杂的关系中择出来。这分明是个暗示，他若执意追问，我将无言以对。如果他发现了幕后戏，如果他知道了事情的原委，很可能会闹出意想不到的结果，到那时我负得了责任吗！好在单峰的思维已有些紊乱，他只想着和我重温旧梦，根本没在意我的暗示。我松了口气，一再告戒自己，说话一定要小心。    
    夜幕降临，幽蓝的天空闪烁着几颗寒星，我们并肩走上浑河石桥，河水还未结冰，潺潺的流水声显得特别清晰。偶尔驶过一辆汽车，将桥身震得微微颤抖，过了桥，我们不知不觉的沿河堤往南走。这里是我们热恋时常来的地方，触景生情，单峰控制不住感情，一把搂住我的双肩，借着星光凝视着我的脸颊，又猛的将我搂在怀里，颤微微地说：雨，让我们重新开始吧，就象那个浇地的夜晚……我一阵惊慌，把头扭向了一边，他发现我眼泪汪汪，以为奇迹真的发生了，他似乎在等我说出什么话。我则一言不发地沉默着，过了好长时间，才轻轻摆脱了他的搂抱。你肯定有难言只隐，能不能告诉我？单峰几乎在恳求，他已隐约感到失恋背后一定有个不可思议的原因，否则一个自尊自爱的姑娘，绝不可能任由他随意摆布。我哽咽道：别问了，我相信你总有一天能理解我的苦衷。我心在发抖，如此痴迷的青年，一旦发觉生活始终在欺骗他后，将会采取怎样激烈的行动？结局也许不堪设想……我不敢往下想了，诚恳地说：让我们平静地分手吧，今后还是朋友，你大几个月，我们可以做兄妹。我已然恢复了理智，该说的都说了，我们不能再待下去了，我理了理头发，沿一条发白的小路下了河堤。你等等！他突然叫住了我。干吗？我心里着实害怕了，后悔没听姐姐的劝告，他要真豁出去了我该怎么办？四下里可空无一人……我不得不站住了脚，但没回头，脑袋乱哄哄的。是这样，单峰来到我面前，这些东西你还是拿走吧。他从书包里掏出了厚厚的一摞档案材料，双手颤抖着递给我，激动地说：我或许真的不值得你爱……是啊，人贵有自知之明，我的心我最了解……我是一个很坏也很庸俗的人，而且特别虚伪，骨子里藏着好多好多见不得人的鬼东西。我甚至不敢静心独处，因为每每想起那些不堪回首的往事，我就恨不得抽自个几个嘴巴子……啊！真想信奉上帝，不管天主教还是基督教，只要能有个地方忏悔，只要有人能为我洗刷肮脏的灵魂。你别笑话我，即便如此，我依旧向往着美好……其实你根本不用担心害怕，不仁不义的事我永远做不出来，我想这些东西物归原主后，你心里可能会更塌实些。我周身的热血忽的奔涌起来，但我一句话也没说，一种说不出来的感觉搅动了我的心。此时每一句解释都显多余，我深情地望了他一眼，心里忽然怨恨起来，但又不知该怨恨什么，心一急，低头走了。    
    单峰仍旧幻想着重温旧梦，总是想方设法地和我见面，似乎只有看到我他心里才塌实。我痛苦万分，多次拒绝了他的邀请，可他却象中了魔怔，发展到最后已无异于骚扰，我为此整天心惊胆战，只好把烦恼告诉了姐姐。家人不敢等闲视之，如此下去很可能要出事，他们核计一番，认为最好让我彻底换个环境。父母托亲戚把我调到一家无线电厂，这是家国营大企业，比太平机械厂的规模不在其次，为此还颇费了一番周折，因为我是集体企业的职工，调过去是需要招工指标的，家里请客送礼才最后办成。调动过程都是悄悄进行的，厂子里知晓此事的人都对单峰封锁消息，在大家眼里单峰已然成了一个无赖。正式调走的那天，领导特意打发单峰到区里参加一个安全生产会议，为的是让我有一个从容地离开时间。姐姐和姐夫来了，他们感谢领导的理解，感谢各位师傅的帮助，大家都说我是个好姑娘，若不是发生了这种事，真舍不得让我走。易水也来了，我悄悄跟他说：单峰够倒霉的了，他现在就象……就象登上了一列没有终点的列车，不知那年那月才能到站。你差不多就行了，别太难为了他。他爽快地笑道：放心吧，再怎么说我们也是兄弟。    
    第二天上午，单峰又去找我，发现我办公桌前换了另一位姑娘，易水正眉飞色舞地和大家讲着单峰的逸事：……知道这叫什么吗？这叫“猪门酒肉臭，路有冻死骨。瞅他那点出息……单峰一激灵，不用刻意猜想，自己经的事自己还不知道呀。他闹了个大红脸，忙问那姑娘我去哪了，姑娘鄙夷地斜了他一眼，故做惊异地说：你还不知道呢？人家都调走了。单峰当头挨了一棒，半晌说不出话，大家不约而同地将嘲讽的目光投向他，他觉得自己成被人戏耍的小丑了，恨不能有个地缝就钻进去。当他垂头丧气地离开时，背后传来了易水痛快淋漓地笑骂：连他妈姓什么都不知道了！话音未落，同事们哈哈大笑起来。    
    我调走后，没有天天回太平镇，直接住进了工厂的单身宿舍。以减少和单峰见面的机会。我终于摆脱了梦魇，生活渐入正轨，父母也塌实了。有一事让我哭笑不得，和单峰折腾了一溜够，到现在父母也没弄清单家的情况。可能是西磨房宿舍太大了，前后十好几排房子，也可能父母老了，又没文化，反正至今他俩也弄不清谁是商老师，谁是单大爷。一次姐姐去城里看我，我忽然想起了单峰的档案材料，问她怎么处理。姐姐急赤白脸地说：你真是个黄毛丫头，还不快烧了……她只顾痛痛快快地责备我，我却一言不发，她好象也琢磨出了味道，慨然道：怪你命不好，若跟了他，你没急了。姐姐是说单峰骨子里是个好人，有她这句话，我顿觉如释重负。我从不认为单峰是坏人，也不愿别人说他是坏人。    
    我走后，单峰越发感到了绝望，他想到过死，但终究不敢跨进死亡的大门。没勇气走向死亡，又不知怎么活下去，进退维谷的境地让他好生为难。没心思上班了，据说经常进城漫无目的地闲逛，希望能在川流不息地人群中找到我。领导对他的自由散漫毫无办法，只好派易水去他家反映情况，易水有顾虑，不知单家人如何看待他们的关系。进门说明来意，紧张心情才释然，单大爷异乎寻常地通情达理，说回去告诉领导，该怎么管就怎么管。大嫂也说：他的情况你们还不知道。她又告诉单大爷，易水就是当年替单峰背黑锅的孩子。单大爷说：那你更甭跟他客气了。易水说：我觉得是不是有点重了？不重，再加点也不重，你若能镇住他，我们还感激不尽呢。易水倒为难了，说：其实单峰挺不错的，好学习，比我们强。可不知为什么，他走火入魔了。单大爷笑道：那是表面现象，多咋他认头了，我们再放他一码。    
    领导严厉批评了单峰的自由散漫，他不敢再旷工。上班对他来说好比上刀山下火海，人们一个眼神、一丝窃笑，都能让他感到无地自容。我的离去使他彻底清醒，意识到不交出情书，易水是不会放过他的，但怎么交？找什么借口？他为此度过了许多不眠之夜。躲过初一躲不过十五，单峰不得不低头了，他借上夜班之机，向易水做了坦白，惊慌中他撒了谎，说是我指使他干的。易水没戳穿他的谎言，冷笑道：你条件这么好不去考学，整天瞎折腾什么？别跟我比，我是什么人！他撂下这些话就走了。单峰陷入了惊恐之中，害怕遭到报复，加上毒品的作用，他一时很难把握住情绪。整天提心吊胆，不敢把忧虑告诉任何人。他断定易水不会放过他，失恋的痛苦和眼下的恐惧比起来几乎微不足道了。单峰断绝了和朋友的来往，即便上班也不和大家接触。一次偶然洗澡，他发现毛发大面积脱落，胡子也变得稀稀拉拉，连后脖颈的头发也少了一圈。神经过敏的单峰马上怀疑到了易水，他象掉进了冰窟窿，浴室的热气也驱不走直逼肺腑的严寒。小人！从牙缝里蹦出了两个字，但马上又变得软弱无力了，他知道自己是自作自受，满腔的怒火立刻化做一阵轻烟。如果不拿人家的情书，何苦遭此恶果，他开始悔恨自己的行为。怀疑仅是怀疑，没有证据一定是易水所为，他希望这是偶然的病态，而不愿将其和易水联系起来。次日上班，他发现良好的愿望纯属泡影。易水晚来了十分钟，提着只浑身脱尽羽毛的小公鸡，得意洋洋地把它扔在墙角，公鸡的双腿被捆住了，吓得浑身哆哆嗦嗦。易水笑道：小鸡子掉了毛，立马就没了张狂劲儿，瞧那悚样儿。单峰马上明白了一切，一腔怒火夹杂着恐惧撞向脑门。耻辱、愤怒和羞愧一齐撞上心头，他控制住情绪，尽量保持心态平稳。易水出去了，好象是故意给他留出咀嚼痛苦的时间。    
    面对易水的咄咄逼人，单峰无法再容忍。这天他上三班，一人闷坐在电工室突发奇想，不禁暗自得意，他熄了灯，把保险丝锉成粉末倒进暖壶。心说你不仁我不义，索性对着干。他以为人不知鬼不觉，孰不知这一切都被易水安排在顶棚上的朋友看得一清二楚。次日早，易水进门就扳起面孔，没象往常那样倒水吃早点，而是两眼紧盯着暖壶。单峰慌了，意识到事情已经败露，紧张得额头渗出了汗珠。不会工夫，来了两位穿公安制服的人，易水和他们交换了眼神，然后支使单峰出去待会。单峰不知所措的在厂区转来转去，担心人家拿到证据而告他谋害罪。时间不长，易水送走客人，带着单峰去办公室修日光灯。单峰架好人字梯，易水让他在下面扶住，自己上去了。一位管工会的中年妇女故意开起玩笑：你可得扶好了，万一有个闪失，你师傅就玩完了。易水冷笑道：玩家伙的我见多了，他还嫩点儿。单峰惊恐万状，脸色刷白，不敢正眼看任何人。干完活，他马上搬着梯子离开了办公室。徒弟害师傅的消息象长了翅膀，很快传遍了全厂，人们话里话外的挤兑他，他既害怕又委屈，加上毒品和性药的作用，他的性情变得越发乖戾。    
    放假了，单涓回到家，为学习方便，单大爷让她住里屋，单峰则住在了自建的外间屋。离开我后，单峰的情爱没了宣泄对象，麻醉品和性药又加剧了他的性迷乱，他经常为情欲的困惑而无法入眠。这天夜里，单涓复习功课一直亮着灯，单峰怎么也睡不着，性药和麻醉品共同发作了，单峰遽然失去理智，邪恶之念油然而生。他颤抖着钻出被窝，赤身窥向小妹的房间，此时他已将伦理廉耻忘得一干二净。真是色胆包天，他居然也连埋在床下泥土里姥姥的骨灰也不怕了。事有凑巧，易水正从厕所回来，他习惯性地欠脚儿往单家扫了一眼，清晰地看到了单峰的丑行。他激灵一下子来了精神，敏捷地蹿上墙头，津津有味地欣赏起来。第二天他就把看到的情景告诉了街坊和同事，此事很快传遍西磨房，连商老师和单大爷也知道了。儿子的行为完全出乎他们的意料，商老师为此痛心疾首，她开始怀疑家里的措施是否妥当，如此下去还怎么面对老街坊。单峰出来进去的特怕见熟人，易水得意极了，旁敲侧击地说他是锅儿吃锅儿拉，那轻蔑的目光比他发怒时还让单峰感到害怕。有时他会借单位的人情世故敲打单峰：人做事得留余地，不然说嘴打嘴可就现了。单峰发觉人生之路已走进了死胡同。    
    商老师不愿再出家门，几天工夫额头又多了几道皱纹。单涓不知全部内幕，心里又气又羞又恼怒，看二哥哪都不顺眼，动不动就说他“也不撒泡尿照照，搁我早扎茅坑死了。”商老师不好受，让外人笑话就可以了，家里人再争斗起来，日子还怎么过。她劝单涓不要把话说绝，单涓顶撞母亲：还惯着呢？再不管就成大流氓了。女儿的话噎得夏老师差点背过气，她一两句话也解释不清，只好独自生闷气。商老师嫁到单家从没过过几天安生日子，到老身心也不得安宁。病魔正悄悄侵害着她的肌体，不到六十岁的人已经极为衰老了，脸色憔悴，黄里透黑，好象整个身心都被苦难浸透了。单大爷看在眼里，急在心上，单峰的乖僻仅是偶然因素，心胸狭窄才是促使她衰老的重要原因。他尽量给妻子做工作，但人的性格不是朝夕所能改变的，那种基本生活态度，往往一经形成便会伴随终生。    
    春节前，单湄三口子回到太平镇，大哥一家人也来了。这是单家人文革后首次团聚，两个孙子在屋里奔来跑去，平添了几分欢快气息。单峰早已不适应这种气氛，悄悄溜了出去。一阵忙乱后，单涓躲到里屋看书，商老师到厨房张罗做饭。单大爷说：问题严重了，你妈转不开磨儿，后悔做得过分了。大哥问：单峰怎么样？他最关心小弟的状况。老实多了。大嫂说：能稳住他什么事都好办，回头我劝劝我妈。她一副胸有成竹地样子。单湄姐和爱人互相看看没言声，这些年他俩生活在外地，对家庭照顾少，自觉说话不硬气。单大爷说：还有涓子，不晓得个中原因，和你妈说话没轻没重的。大嫂说：老闺女嘛，情有可原，她也不小了，家里事也该知道了，涓子！单涓应声而出，见家人神情严肃，以为出了什么事。大嫂介绍了文革中家里发生的事，说二哥并非坏人。单涓十分惊讶，倚在床栏一言不发。大嫂让她说话留神，别惹母亲生气，单涓点点头，既然如此她还能说什么呢。    
    商老师端着面盆进来，大嫂接过去说：回头买点面条多省事。商老师坐在桌旁点上烟，当着女婿她有些难为情。大嫂劝道：单峰的事谁不知道，人心里都有杆秤。商老师明白大嫂的意思，就是觉得感情上转不过弯。也许是环境一天天宽松了，他似乎淡忘了那段艰难岁月，人就是这样，面对生死往往能狠下心，一旦形势好转便又患得患失了。大嫂还在寻思如何宽慰婆婆，大哥又憋不住了，说：就看您和什么比了，反动标语若让军代表知道，咱不早家破人亡了。大嫂示意丈夫不要把话言重。事理我都明白，可就是……唉！商老师欲言又止。单大爷说：现在也一样，你说他都干了什么，依我说坏事也能变好事，起码他不敢再张狂了。你呀！心眼儿小的跟针鼻儿似的，大家知道了更好，还能起到监督作用呢。商老师笑了，舒展开紧锁的眉头。    
    年三十，天清气朗，空气中弥漫着料峭的严寒，但明亮的阳光已在预示着春天的来临。单家人都到齐了，年货非常充裕，鸡鸭鱼肉自不必说，还添了鱿鱼、海参及往年冬天少见的新鲜蔬菜，而传统的饺子仍是必不可少的美食。好歹吃了午饭，家人便忙开了，单涓剁馅，单湄炸果子，大哥和面，大嫂收拾海鲜。姐夫不善做家务，专管打水、倒垃圾的粗活。单峰再也不敢妄发怪论，不过心里还是很烦。商老师若有所思地抽着烟，突然，她吩咐无所事事地单峰：去！给我上街买挂麻雷子去，今晚上得好好嘣嘣咱家的晦气，这屋里邪乎了，怎么跟闹鬼似的。大家都忍着不敢笑出声，单峰恍惚明白了什么，但又实在无法确定，急忙穿上大衣出去了。这些日子他一直生活在愧疚中，走在街上也提心吊胆，生怕遇到熟人，尤其害怕人们嘲讽的目光。    
    徐庄大街的烟花爆竹摊前挤满了人，他匆匆买了挂一千响的麻雷子转真就走，猛抬头发现杨波正站在对面，她好象也是上街采购年货的。单峰一点思想准备也没有，张口结舌地不知说什么好了。杨波憋不住，“扑哧”乐出了声，单峰一脸羞愧地低下了头。以前他是那么希望能再次见到杨波，然而真的见了面，他除了客气地说声“你好”，就再也张不开口了。杨波自从中断了那场恋爱游戏，就不断地告戒自己，千万别再掺和单家的事了，她或许有些愧疚，有些对不住善良的单峰。然而生活的轨迹却出乎她的意料，去年她分配到了滨河医院，和大嫂成了同事，有关单峰的一切她不但无法淡忘，而且还有了更多的了解。她觉得围绕单峰发生的希奇古怪的事情实在太不可思议了，潜意识里总会涌出一种莫名其妙的难为情，那是何苦呢……她怎么也不能将人们津津乐道的秽行与单峰联系起来。此时她真想和他聊几句——毕竟是多年的老同学，而且还演过那么一段缠绵的初恋。但她很快就发现单峰已然变了一个人，不但根本无意和她交谈，而且神情极为沮丧。他表情紧张，目光呆滞，完全失去了当年的风采。杨波连忙收敛了笑容，同样客气地说了声“再见”，然后转身走了。    
    街上偶遇杨波，单峰发现灵魂中的一切都没改变。尽管没说一句话，但还是让他激动不已，他自然而然地想起了学生时代，那时处境也艰难，却充满了美好的希望。他走出十几米后，又回头望了一眼，眼见杨波的身影消失在了熙熙攘攘地人流中。回到家，躺在床上前思后想，不禁感慨唏嘘，一首小诗从心底缓缓流淌出来：    
    希望    人们都说你属于明天， 我分明看到你就在眼前。    
    	        发狂般向你扑去，     却跌进了无底的深渊。    
    四十五    
    南风夹带着微腥的潮气，驱散了盘桓在燕平市的严寒，太阳一天天迫近北方，冰冻的大地复苏了。尽管偶尔还会从蒙古高原下来几股寒流，让脱去冬装的人们手忙脚乱，但一两天后天空又会变得艳阳高照。人们不经意地发现春天又回到人间，从潮湿松软的地皮下钻出几丛嫩绿的小草，或经一阵春雨，或历一场暖风，星星点点的小草很快连成一片。大自然恢复了勃勃生机，蓝天下杨柳吐翠，百花丛生。与春天的欣欣向荣迥然不同，是单峰惶惑的心情。他怕见熟人，连例行的上班也成了负担，泡病号是家常便饭，更多的是无故旷工，致使领导多次找到家，父母为此丢尽了脸面。他们知道儿子真正的病因，但从不点破此事，总是从正面教育他。单峰迫于无奈，只好向父母坦白了与易水的矛盾，他顾不得说大话的惭愧，垂下头恳求父亲帮他调工作。单大爷又气又恨地说：全家人劝你考学你不听，后悔了吧？儿子一服软，单大爷的心气马上高涨起来。让我说你什么好！自以为是，自傲自大，自作聪明，到头来是自作自受。单峰只能任由父亲数落。商老师看不过去了，说你把儿子贬得一无是处，你脸上就光彩！单大爷换了副口气说：也就是看你们标准件厂实在破旧的不象样，否则说破大天也不能同意你调工作。男子汉大丈夫，哪跌倒哪爬起来，岂能让人背后戳脊梁骨。    
    单大爷的老领导都退居二线，早没了实权，他只好叫回大哥，洋洋得意地说：这回差不离了，哭着喊着求我调工作。大哥也高兴，说他认头可真不容易。他认真想了想，说找乾焕吧，您还记得他吗？记得，你们劳改时的难友呀。他当头了，滨河区生产资料服务局行政科长，调个工人不成问题。不过别说是我帮忙，就说是您的老关系，也甭跟他交底。好！我举双手赞成，这回我得好好拿捏拿捏他。商老师不高兴了，说你什么意思？耍孩子玩心里痛快。单大爷笑道：你想哪去了，都是为他好，你痛痛快快给他办了，他又翘尾巴了。咱得让他明白，眼下找个工作不容易，得珍惜。商老师说：这还差不多，你若存心整儿子，我可不答应。大哥悄悄冲单大爷摆了摆手，示意老爸别跟母亲搬杠。晚上，单大爷正儿八经地把单峰叫到跟前，一板一眼地教训道：都说人挪活，树挪死，我也不愿看着你一棵树上吊死。但还有一句话呢，叫人往高处走，水往低处流，将来到了新单位，咱得想法往好了奔了！单峰腼腆地说：对对，我一定从打鼓、另开张。他心里暗自高兴，仿佛看到了新希望。未等他露出笑模样，大哥紧盯着说道：社会从不以人的意志为转移，老百姓求的是混碗塌实饭，其他的都是瞎掰。单大爷也说：你得想法脱胎换骨了，否则还得走一处迷一处。单峰赶紧点头答应。    
    单大爷答应帮助调工作，使单峰多少有了点儿底气，然而若不是高官显爵，一般人想调换个工作的确需要一个漫长的过程。这期间他仍旧要面对单位的同事，而同事们全都知道了他的秽行，人们随便一句暗示也会让他惶恐不安，他恨不能立刻飞离标准件厂。还有一个迫在眉睫的问题也不容忽视，我们这拨孩子已到了谈婚论嫁的年龄，家里家外的给他介绍了几个，却怎么也谈不成，不是他瞧不上人家，就是人家瞧不上他。家人问他到底想找个什么样的人，他吭吭哧哧地说：找不着同学就找同校的，找不着同校的就找同届的，反正得找个有共同语言的。大家恍然大悟，敢情他还惦记着我呢。有好管闲事的街坊邻居，问我姐我有没有对象？我姐说还没呢，您是不是想给介绍一个？他们神神秘秘地说：那你们就快给她说一个吧，单家那坏小子还惦记着陈雨呢，得加小心！姐姐一笑了之，星期日当笑话似的学给了我，我可一点也笑不出来。离开单峰有一年多了，一直在努力回避着和他见面，我想他不仅惦记我，很有可能也惦记着杨波呢。单身状态下的青年男女，谁不是充分展开想象的空间，尽情幻想心目中的情爱，可惜他和我俩谁都无缘……已然如此了，我也别老想入非非了，爱情、婚姻不过就是那么一回事，甭管男女，谁这辈子也都得找个伴侣过日子。    
    想开，看开，劝人都这么劝，可一旦想开、看开，又是多么的无奈。有一点我敢肯定，一旦真想开、看开了，心态马上就会改变。以前也谈了几个对象，可不知为什么，潜意识里总拿他们和单峰比较，比着比着心就凉了，不等你吹人家，人家先就离开了你。彻底解脱后，精神面貌都不一样了，不过我还是比较保守，尤其是衣着打扮不敢追时髦。或许就是这点安分，使我这个普通的劳资干部竟赢得了厂长的青睐，他把我叫到办公室，极亲热地给我倒了茶水。我受宠若惊，羞得脸颊通红，弄不清厂长是什么意思。他象一个真正的长者，嘘寒问暖之后，问到了我的个人问题。面对这么大的干部，我不敢说谎，另外心里还藏着个小儿呢，会不会把我介绍给他儿子？或是他亲戚朋友的孩子？攀高枝大概是女孩子的普遍心态，我当然也不会例外，想着自己会成为高干家的儿媳妇，我不由自主地紧张起来。厂长说：是这样，我有个老领导，他是个热心肠，想为老战友的孩子介绍对象。前些日子和我说了，我想了半天，觉得你挺合适。那小伙子也好学习，你看是不是见一面？他父亲可是个三八年的老干部。我能说什么呀，领导如此关心下属，不答应实在说不过去。    
    见面地点约在了滨河区顺城街口，挨着护城河，离滨河医院不太远。早先这里是城乡结合部，现在已成了繁华地带，盖了居民楼和商场。我和厂长一起坐轿车来的，下车时好多人都回头看我，他们真没准把我当成高干子女了。等了约莫十分钟，还不见他们的影儿，我下意识地看看手表。厂长马上说：我的老领导工作实在太忙了。我慌了，根本不是在挑礼儿，我一平民百姓也不敢挑他们的礼儿呀。正慌着，突然有人拍了厂长后背一巴掌，说老伙计，提前进入阵地了。厂长回头笑道：老首长还是这么健康。他拉过我说：就是这位姑娘，你的人呢？我大着胆子抬起头，却吓了我一跳，妈呀！来的人竟是单峰。你……单峰声音小的让人无法听到，我张口结舌，满脸通红。两位高干老头一边一个做起介绍：这是单峰同志。这是陈雨同志。今天是第一次见面，你们聊聊，成了你们就是革命伴侣，不成还是革命同志……他们好歹介绍了几句就自己聊起来了。原来这位老首长就是单大爷经常挂在嘴边的铁路局局长田佑，他当年撮合了商老师和单大爷的婚姻，今天又管起儿子的事了，看样子他们的关系的确不一般。让我想笑的是在这些特讲究门阀资历的老干部眼里，单大爷居然成了三八干部。过了好一会他俩才想起我们，说就这样了，祝你们恋爱成功，生活幸福。说完彼此又寒暄了几句，各自上车走了。    
    单峰尴尬地说：真对不起，来之前我确实不知道是你，否则打死我也……我红着脸，望着渐渐远去的轿车，突然“扑哧”一声笑了，说得了得了，你也别起誓了。单峰更慌了，嗫嚅道：咱俩……不行……不行就各干各的事吧，反正进了城，我去书店看看也算没白来。别了，既然又见了面，聊聊天也无妨。我恢复了常态，将肩下的书包往前拉了拉，走向了林荫道。单峰惶恐地跟在我身后，强烈的自卑使他变得手足无措。你能不能跟上来？怎么扭扭捏捏的了。我嗔怪着，又笑了。真有意思，肯定是天意，不然为什么如此巧合。单峰紧赶几步，和我并肩而行，就象初恋时无数次的漫步一样。我调皮地问：怨我吗？谈不上。他即使在这种情况下，也不忘表明自己的思想。我心中有怨恨的东西，但不是你。咱俩的事……大概就是你所说的，性格不合。我笑道：别搞得这么紧张，我走之后你还好吧？冥冥之中我觉得和单峰真的很有缘，而天意是不可违的。单峰想起了自己的所作所为，脑袋“忽”地大了一圈，结结巴巴地说：好……都好。他恨不能马上离开，但不知为什么，告辞的话却张不开口。他强迫自己冷静下来，继续和我周旋。你怎么样？听说上了职大？业余的，没完全脱产。我问他介绍人还说了什么？他说没什么，和以前好多次见面一样，他根本没敢抱太大希望。我说你总也摆脱不了自卑的阴影，何苦呢！    
    我们随意溜达着，在一个陌生的环境里，单峰心情逐渐放松，恍惚中他淡忘了不堪回首的往事，真诚地问我：学什么专业？经济管理。和工作感觉不一样吧？时间很紧，但人事关系单纯。学生彼此没有利害关系。没错，我特怀念咱们中学时代的美好时光，就算闹意见也都快快乐乐的。纯粹的学生很少功利目的，只是偶尔被虚荣心所困扰。的确如此，可在职大就不一样了，人考虑的问题比较多。职大的学生多少带点世故。他依旧牢牢地掌控着谈话节奏，但再也没了那种盛气凌人，一言一行都恰倒好处，很快我就重新喜欢上了他。我依稀感到这才是我心目中的伴侣，而此前交往过的男朋友，见面谈话总也离不开单纯的男女关系。他注意到我仍穿着蓝制服，梳着齐肩短辫，笑问道：进城了，怎么穿着还这么保守？你不也一样吗。我笑得很开心。他说：服装是时代的缩影，作为身受影响的一些人，有时会不自觉地留有它的痕迹。我难为情地说：上学时我挺爱穿花色衣服的，不知为什么，插队后就变了，现在让我穿花里胡哨的都别扭。这是人类的惰性在作怪，当历史翻开新的一页时，大部分人都有守旧思想，所以鲁迅才赞扬敢于第一个吃螃蟹的人。那你说现在是不是矫枉过正呀，文革该否定，但也不应言过其实，毕竟毛主席推翻了三座大山，建立了新中国。    
    单峰又来劲了，拿腔作势地解释说：在经济生活没有彻底改变之前，做为变化中的观念形态总会呈现不稳定因素。感情和现实不一样，人们只有和一个社会完全脱离了利害关系，才有可能从历史角度认识它。局限性不单属于古人、洋人，也属于现代的中国人，避免它影响社会发展的最好办法，就是公民意识的觉醒。政治家的觉悟从来不是社会生活的保障，独立而有效的监督机制才是历史车轮的润滑剂。另外，人有一种惰性，要想矫枉就必须过正。我对他的话似懂非懂，崇敬之情却油然而生，心想失恋并没有摧毁他，他还是这么充满智慧。重续旧好的愿望越发强烈，我不由得深情地望了他一眼，希望他能领会其中的含义。单峰没敢浮想联翩，始终不卑不亢地聊着。分手时已是华灯初上，他说：如果不介意，我送你回单位吧？这个机灵鬼，知道我一直在躲着他。我说：急什么，天还不晚，再聊聊吧。我们不紧不慢地沿林荫道溜达着，我意味深长地说：咱们这次意外相会，你就没有什么其他感想？仅仅感到意外，他们老人也真有意思，当红娘就凭一腔热情，若多介绍一点情况，我也能猜到是你。我笑眯眯地问他：那你是不是就不来了？你说呢？他把球又踢给了我，我说看样子你还没有原谅我。他一本正经地说：没有怨恨，哪来的原谅，是我这人命不好。他大概想起了两次莫名其妙地失恋。咱们重新开始吧，就象插队浇地的那个夜晚。我鼓足勇气说出了心里话，内心却怅然若失，两次都是我主动表达的感情，这对一个姑娘来说未免太不自重了。我……我还值得你爱吗？他还是无法从阴影中摆脱出来。我想用玩笑缓解他的压力，说你就是思虑太多，操心多了不怕长白头发？他笑过之后郑重地说：我这人不好……怎么不好我也说不清。你得想好了，能理解咱就交往，不能理解谁也别再耽误谁了。我说：你有说不清的地方，我也有解释不清的地方，咱们都捐弃前嫌向前看好吗？向前看太容易了，我的注意力始终也没离开过遥远的未来。那就好，咱回去都不要声张，先做好准备工作，人不可能独往独来。    
    我调到新单位后，直接进了办公室，又第一批上职工大学。贫苦出身并未使我养成质朴的性格，择偶观念上仍旧流露出布尔乔亚的习性。以前的对象所有没谈成，主要是我嫌那些人太实际了。听了厂长的介绍，我也仅报着试试看的想法来见面的，没承想对方竟是单峰，说心里话，我从没嫌弃过他本人，尽管一时还弄不清他追求的是什么，但其表现的高远空阔已足以令我为之神往了。再次相爱他仍是漫无边际地畅谈理想，偶尔引用几句古诗，更让我兴奋不已，我隐约感到未来的伴侣非他莫属。但如何说服父母重新接纳单峰，成了眼下的当务之急。斟酌再三，我想到了明山，都是同学，说话有分量。另外他还有一个最大优势，进厂三年刚出徒就赢得了青工技术比赛的冠军，厂子里的老工人说起他没有不竖大拇指的。明山人又特随和，跟谁都说得来，没事还常和我爸聊几句。我和他说了心中的打算，他笑呵呵地说：好事啊！为我兄弟，这媒人我做定了。去你的，谁让你做媒呀，我们都谈好了。还没过河呢，就打算拆桥了？行，你们不谈好了嘛？明儿我就等着喝喜酒了。我笑道：小萝卜还想拿一把，告诉你，这事就交给你了，不成就赖你。明山一脸无奈地说：先弄明白了，可是你们俩搞对象！我怕他说出埋怨我的话，赶紧说：得得得，是我们俩搞对象，你帮点儿忙总可以吧。他笑道：这还差不多。    
    单峰总算有了喘息的机会。就一般人来说，从憧憬未来的少年跨入火热的青春，总是充满激情与梦想，并不断被逐渐开阔的视野所激励。单峰却不同，他是直到让环境压得快窒息了，生活才出现转机的。他终于有了冷静思考的时间，回首往事，他忽然发现所有追求都不能与生活合拍，它们更象是两条平行线，似乎永远也无法重合。他希望彻底改变这种状况。    
    这天是星期日，单大爷早起给家人买了早点就没了踪影。商老师很晚才起床，吃了饭还不见老伴儿的身影，忍不住叨唠起来：这老头子，又去哪了？单涓笑道：谁象您似的，整天闷在家里。商老师笑了，她面容憔悴，但精神还可以。刚沏上茶，突然外面传来一阵老爷们的叫嚷和嘶哑的歌声：呜喂，风儿呀吹动我的船帆，船儿呀随着微风荡漾，送我到日夜思念的地方……单涓说我去看看。不会工夫她回来了，神色慌乱地说：不好啦，咱西磨房来了个疯子，穿得破衣烂衫，都快露屁股了。手舞足蹈，又唱又叫，要不是明山、易水上去按住他，还不知出什么事呢。商老师纳罕道：没听说这附近有疯子呀？说着出了门，单涓也跟了出去。疯子又在嚎唱：呜喂——风儿——吹动——我的船帆！显然疯子是在和什么人抗争着呢。单峰突然想起来了，这准是潜颐道，他想出去看看，但心里有鬼，怕易水将自己的丑事告诉了他。疯子可不管面子不面子，若当众撕开我的遮羞布，我……单峰顺脊梁骨直冒冷汗。一刻钟后叫嚷平息，商老师回来说：多亏了明山、易水把他弄医院去了，要不怎么好呀！单涓对二哥说：听说那疯子是你们插队那村的。单峰脸上不敢有任何表情，商老师责怪道：你这人真是的，连门也不出了。单峰和母亲讲不清，听到有人叫他的名字，忙迎了出去，孔凡英拘谨地站在门口。单峰有些不知所措，他们好几年没见面了，但还是把他让进了屋。商老师知道他帮过忙，也知道他正在受歧视，可就是对他亲热不起来，单峰给他沏了茶，两人去了里屋。    
    这几年都干吗呢？别提了，本打算考大学，可脑子乱成了一团麻，奋斗两年也没结果。单峰见他愁眉苦脸，很容易就联想起自己的少年时代，那种无形的压力是很难用语言来表述的。他十分遗憾地说：可惜了，要不你在部队肯定会前途无量。也不一定，光凭实干没人提携，到头来还是竹蓝打水一场空。单峰不解地说：敢情部队也不是铁板一块。你以为呢？孔凡英老练地笑了。不是说解放军是所大学校吗？怎么也有污七八糟的东西。那是表面现象，新兵进连队等于与世隔绝，是块石头也给捂热了。老兵就不同了，干部更复杂，不象咱想象得那么神圣。单峰沉思了一会，问：还在商业系统吗？一时半会离不开，不过我还在找机会，现在正上夜大呢。单峰说：同学的情况知道吗？话一出口他就发觉问的不合适，大家前前后后都住西磨房呀。孔凡英没多想，说杨波是滨河医院的内科大夫，黎萍在区税务局，听说大小也是个头儿了。孔凡英忽然沉下脸，犹豫了好一会才说：我对黎萍一直有好感，在部队给她去了不少信，想交朋友，她也没反对，中间还去了她家一趟。单峰十分惊讶，对他的袒露心声甚感意外，怎么也没想到孔凡英会喜欢黎萍。孔凡英长出一口气，说：可惜事与愿违，回来后我找了她几趟，发现她好象已有了男朋友，问她她也不正面回答。直到春节时见到了她的男朋友我才纳过闷，弄得我心烦意乱。她妈说，小萍已是人家的人了……。单峰很同情他的遭遇，说黎萍的确差劲，有点脚踩两只船了。孔凡英说：也不怪她，是我一直没明确提出恋爱关系……孔凡英仍沉浸在往日的情爱中，不肯鄙视黎萍。    
    外屋传来说笑声，大哥大嫂回来了。孔凡英从痛苦中醒来，他硬着头皮来到外屋和大哥打招呼，大哥得知他也在努力奋斗，说都塌实了，就单峰还悬着呢，你是不撞南墙不回头呀！单峰对大哥的揶揄十分不满，孔凡英会心地笑了，让单峰感到非常不自在。孔凡英说：现在出路很多，电大、职大、自学高考。大哥笑道：让他折腾去吧，早晚有后悔的那天。单峰还想争辩，门开了，明山进了屋，耷拉着脸对孔凡英说：你怎么来了？商老师知道他们不合，忙说：谁也没规定就许你来呀。孔凡英不屑和明山打交道，知趣地告辞。单峰把他送到门口，他走出几步又回来说：忘了说正事了，黎萍“十一”就结婚，我想给她送点东西？你……你这是要干什么？单峰张口结舌，实在难以理解。孔凡英说：无所谓的事，男人总该有点风度嘛。他见单峰依旧满脸困惑，笑道：生活在发展，别拿老眼光看世界了。单峰狠狠心，说行，送个台灯吧。孔凡英说：我没意见，今晚一起去。    
    单峰回屋，明山说往后少和他来往，丫贼心眼子特多，没少给你汇报。单峰不以为然，商老师说：他不知哪头炕热哪头炕凉。明山笑问道：单位混得怎么样了？单峰低头不语。别老胡思乱想了，学门技术是正经事。商老师问那疯子怎么着了？明山说：我们给捆起来送到医院了，大夫说没专科，我说您给打一针安定就行，丫说没先例，我说行，你不打我当场把他放了。丫傻眼了，赶紧给打了安定。大哥问是谁，明山说：就是葫芦峪那个疯子。大哥忙说：知道，知道，他怎么上这来了？明山纳罕道：您怎么了？疯子可不就是瞎跑吗！大家一笑了之。大嫂见天不早了，张罗做饭，明山故意和单峰逗闷子：这些年把哥哥忘了吧？就知道看书，什么时代了？改革开放！你得接受新事物。单峰吭吭哧哧地无言以对，由于接二连三的丢人现眼，他早不敢当众口吐狂言了。大哥说：不光家里说你吧，明儿你指什么吃饭呀？十年后再瞧瞧，有人吃肉，有人喝汤，三六九等全分开了。没错！明山掰着指头说：已经看出眉目了，黎萍跟税务局当科长，杨波是堂堂的内科大夫，易水上学多能折腾，敢砸老师窗户，可人现在是局先进，我说的对不对？单峰最怕提易水，含糊道：他那人……就知道拍马屁。你懂什么呀！能跟你比，人家得自己奔。社会就这样，谁不和当头的搞好关系。    
    明山跟着一起吃了饭，单峰放下碗筷就要回里屋看书，大嫂拦住他说：同学没走呢，您也得差不多呀。明山笑道：让他看去吧。说着把他推进屋，还关上了门。回来对商老师笑道：您放宽心吧！说的商老师直纳闷。明山悄声说：事情来了个一百八十度的大转弯，陈雨回心转意了，还托我们做她老爸的工作呢，前几天我和易水专门去了她家，老人已想通了。商老师不由得感叹一声：哎哟妈呀！又疑问道：那她妈她爸就没其他想法了？明山解释说：陈大爷、陈大妈都是老实巴交的老工人，和易大爷那大大咧咧的劲儿还不一样，街坊四邻的闲事从不打听，尤其是你们有文化的人家，人更不关心了。明山还说易水也想来看您，又怕单峰爱搭不理，明儿得好好说说他。没少说他！你问大嫂。大嫂赶紧说：最近他的确好多了。她也很高兴，单峰若成了家，商老师也就没急了。明山说完就走了，商老师照例喝茶，大哥大嫂陪她聊天。说着话，单大爷回来了，他掸净身上的浮土才去洗脸。商老师埋怨道：出门也不言语一声！单大爷笑道：还不是为你那宝贝儿子，麻烦谁调工作，不得和人家说明白呀。他干吗去了？里屋看书呢。该念书不念书，该干活了他又捧起了书本，总和人家背道而驰。商老师不高兴了：别老跟孩子过不去行不行？他现在不挺好吗。大嫂忙给单大爷使眼色，最近她发现婆婆身体越来越差了，几次劝她去医院检查，她都固执地回绝了。    
    傍晚，单峰和孔凡英去黎萍家。敲开门单峰惊呆了，杨波出现在门口，再一看，还有他最怕见到的蓝老师。单峰忽然明白了什么叫别拿老眼光看世界，上学时闹的不可开交地一对冤家，居然祝福起了对方的婚姻。孔凡英笑道：比我们还急茬儿？那当然啦，我们是姐们呀。杨波将他俩让进屋，她和单峰目光接触的瞬间，脸上掠过一丝极不自然的表情，单峰赶紧低下头。黎萍从里屋出来，笑呵呵地说：你们能来我太高兴了，坐吧。蓝老师从沙发旁让开一步说：坐这儿。孔凡英忙说那可不行。杨波说没那么多事，在女性世界里男士优先。孔凡英拉着单峰说那就别客气了，因为杨波和蓝捷在场，单峰特别紧张，连手脚都不知如何放置了。黎萍给他倒了水，会意地笑道：别客气。    
    黎母来到外屋，孔凡英起身笑道：阿姨，给您道喜了。黎萍介绍说：都是同学，孔凡英您熟悉，这位您也不陌生，单峰。黎母的笑容遽然消失，只“哼”了一声，再没说话。黎萍取出糖果，放在茶几，说吃糖吧。孔凡英大大方方地注视着她说：喜糖没听说提前吃的。黎萍顿时羞红了脸，大概是心里有鬼吧，她不敢迎接孔凡英的目光。杨波抢白道：吃不吃？不吃我立马拿走，还指着你保驾呢，你倒挑起自家人的礼儿了。孔凡英强做欢笑地对单峰说：姑奶奶们嘴皮子全练出来了，上学时哪有他们的分呀。令他痛苦万分的是至今也没弄清黎萍心里是怎么想的，觉着挺好的，偏偏就没成。他递给单峰一块糖，单峰接过去低头吃了，还是不敢看大家。刚才黎母的冷漠让他不寒而栗，他意识到自己在众人面前的地位，后悔来此凑热闹。人们不用多费口舌，只需一个鄙夷的眼神，就足以让他无地自容了。    
    黎萍说：婚礼那天你们得来，我娘家除了我爸我弟就没别的男人了，你们权当是我兄弟。慢着，怎么会是兄弟？应该是大哥。就是兄弟，我十月生人。我可是九月一号，绝对的大哥，除非你是蹲班生。行，你是大哥，我是小妹，瞧你那矫情劲。也好，到时就更不能含糊了，关键是喝酒，别现了眼。放心吧，论喝谁也不是个儿，单峰你说是吧？单峰立刻羞红了脸。孔凡英笑道：得，没喝就醉了。大家格格笑了，单峰越发感到不自在。尴尬之余，他忽然对孔凡英另眼相看了，觉得这个男人真不简单，搁谁不是怨恨交加呀，他竟然象没事人似的。他偷偷观察了其她人的表情，猜测她们可能并不了解孔凡英的感情经历，他提醒自己说话得小心，别给孔凡英找麻烦。    
    小萍，来一下。黎母将女儿叫到里屋，压低声音说：不许让单峰来！别介！黎萍急得抓耳挠腮。他去了我嫌丢人。黎母最初对单峰没恶感，后来听到的传说越来越邪乎，她渐渐改变了态度，对女儿与他来往更是不满。阿姨，什么事？杨波不好意思和单峰聊天，借机来到里屋。没什么，我烦那单峰。杨波明白了，说：阿姨，他不坏，不然早和他断绝来往了。你别解释，想起他做的事我都恶心，他不象你们之间闹个意见什么的，他……反正我不让他去。劝说已无济于事，黎萍想到邀请已发出，急得脸都红了。孔凡英提着台灯进来说：贫了半天还没说正事呢，这是我们的一点心意。他把台灯放到桌上，杨波冲他使个眼色，孔凡英后悔自己马虎，给人家添了麻烦，既而又对黎母有些不满，单峰的事谁不知道，不愿他呀！蓝老师听见里屋嘀嘀咕咕，也进来要探个究竟，黎萍觉得太失礼，赶紧出来应酬单峰，她把糖果盘往单峰跟前推了推，说：吃糖吧，易水没再为难你？无所谓的事。你该考虑后路了，标准件厂没发展前途。正在努力呢。单峰当然知道黎母冷落他的原因，为争得尊严，他努力保持镇静，心里告戒自己：挺住！哪怕装傻充愣也得挺住，决不能有半点失态。他把右腿搭在左腿上，手指有节奏地敲击着茶几，几乎调动了全身力量在保持镇静，至于事实上处在怎样屈辱的地位，他还来不及细想。    
    屋里传来黎母和老师同学的议论，黎萍十分尴尬。单峰侧过头说：里面聊得挺热闹。是挺热闹的。黎萍虽说久经沙场，可这种场面还是头次遇到，慌乱地说：准是帮我妈收拾礼品呢，现在又开始复古了，你也去看看。黎萍不习惯在同学面前说谎，脸都红了。不必了，我对形式不感兴趣。我也不愿走过场，但人左右不了环境，只好顺应潮流吧。你又交女朋友了吗？还没有。单峰想起了陈雨的嘱咐。黎萍说：其实陈雨挺不错的。大概性格不合吧。单峰略觉轻松。别伤心，这事谁都可能遇到，杨波也遇到过不小的挫折。黎萍把声音放低，快毕业时他认识一个男生，两人很快热恋，男的家住城里，父母是高知，谁知半年后他不明不白地提出分手，杨波伤心极了，老远地跑到我们单位，见面就哭。单峰不知她是什么意思，他的所谓初恋早已是尽人皆知的秘密，她今天故意提起杨波失恋的痛苦，会不会是想让我找到心理平衡？你看，她给你带来了痛苦，她也没得到善果，同样被人抛弃了。如果是这样，你也忒小看我单峰了，我还不是那种气人有、笑人无的小人呢。单峰灵机一动，笑道：你们俩挺有意思的，我进门前还蒙在鼓里呢。黎萍先是不好意思地笑了，脑瓜儿一转，忽又狡黠地说：毕业没两年呢，蓝老师就张罗给我们说和……其实咱们能有什么矛盾呀？都是袁兴闹的……哎！你知道嘛？杨波陷入难以自拔的痛苦后，曾经特别后悔，觉得以前做事太欠考虑了。也不怪他，就象我现在遇到的情形一样，人有时做事不得不违背良心，传统的力量太强大了。老人有老人的理儿，改变他们几乎不可能。咱们虽然从小就喊“造反有理”可内瓤儿仍旧就传统的，你说是不是？黎萍始终目不转睛地盯着单峰，心说：就你聪明伶俐吧，逮着机会总想戏弄人，今儿咱们倒要看看谁能玩了谁！    
    单峰果然心头一震，觉得黎萍说得再明白不过了——杨波当初的确爱他——只是由于父母的阻拦，爱情之花才没能幸福地绽放。而且她遭遇挫折后，又觉得初恋可贵了，至于杨波是否有重续旧好的心愿，他还不得而知。刚刚平稳的情感世界又被搅乱，即便如此，他还是如释重负，因为多少年的疑团终于解开了。单峰直起腰杆儿，自信重又回到脸上，他将目光移向窗外，刚才故做镇静的表情烟消云散。他凝望着即将消失的晚霞，恍惚记忆起过去曾不止一次怀着怅然之情，注视着无可奈何地夕阳。生活好象一直在和他玩着捉迷藏，似乎早有人做了这样的安排——先给他展示一副美好画卷，激励起他体内的活力，随后又在他觉得唾手可得时，突然间消失得无影无踪。就象这秋天的傍晚——夕阳幻化出的绚丽晚霞，只消几分钟，那五彩缤纷的景象便全部悄然隐退，随之而来的只有愈来愈重的暮色。没了光明，没了希望，黑暗中他只好左右徘徊。万幸的是，此时的单峰已把所有不幸都归于空幻的命运，随着年龄的增长，随着一次次跌交，他早已失去了信心。否则的话，他若真的想弃我就她，肯定会不顾一切地奔过去，再撞个大包可就名副其实地无地自容了。与此同时，他可能还想到了我当初的离去，或许也有来自家庭的阻力。黎萍猜不透他在想什么，但觉得很好玩儿。最初听到的传闻是两人相好，她登时气得五窍生烟，还象传声筒似的散布过两人的坏话。后来才知道那是大人们设的计谋，她才松了口气，她当时绝对是想看哈哈的，走上社会后她才觉得那时太幼稚了。现在的戏弄单峰她另有想法，本来单家的目的就是扰乱单峰的心性，已然耍了他半辈子了，再耍一次也无所谓了。可怜的是单峰怎么也突不破家庭布下的天罗地网。    
    天色愈来愈暗，里屋的低语戛然而止，随着“咔哒”一声，日光灯闪了两下，将房间照得通明。两位同学出来了，蓝老师陪着脸色阴沉的黎母，看来老人还是没想通。天不早了，咱回去吧。孔凡英想用轻快的语调打破屋里的沉闷，但作用不大。单峰自觉地站起身，黎萍挽留大家吃了饭再走。蓝老师说：算了，你快做新娘了，怎么也得准备一下呀。黎母一一和客人道别，惟独没理单峰，他强忍着愤懑之情，不卑不亢地说了声再见。出门时和杨波挤在了一起，两人互相谦让，正好打个照面。杨波的目光里重现了当年的尴尬，只是多了一丝无奈。黎萍拍着单峰的肩膀笑眯眯地说：你们俩谁跟谁呀，还客气什么。杨波羞赧地笑了，单峰却根本笑不出声，慌乱中赶紧低头出去了。回家路上，单峰忽然又象个初恋情人似的，心慌得不得了。黎萍的暗示和杨波的表情，好象给了他一个希望，如果抓住不放，也许真的就能出现奇迹。杨波知道单峰还没彻底醒悟，和他在一起感觉特别扭。她不由得回想起学生时代的友谊，可惜那种融洽的关系再也不会出现了。愧疚使她变得越发沉默，其表情好象与内心愿望截然相反。她害怕单峰依旧怀着执著心，再当着同学情不自禁地说点什么，那她可就真的下不来台了。她特想主动给单峰个暗示，既让他知晓她的心，又不能泄露单家的秘密。杨波好为难，我和单峰重归于好后，她若再弄出点误会，在常人眼里岂不成了可耻的第三者。有着良好家教，又受过高等教育的杨波，无论如何也不能让事情发展到那一步。    
    单峰的内心世界，同龄人根本无法想象。因为有了那些特殊经历，他常把遭遇到的一切，都和做人的尊严联系起来，其悔恨自己的程度竟到了严酷的地步。如能改变旧有的一切，他情愿付出所有幸福。当年他的确把迷幻般的初恋看得非常重要，几乎成了生活的唯一希望，但事过境迁后他变了。目前的首要任务，是尽可能的改变环境，突破那张制约着他的无形大网，这比单纯的爱情更重要。我早已跟他明确表示，今后不愿再回太平镇生活，他也想调进城。他早把新生活的希望，寄托在了我的身上，他坚信明山不可能既拜佛又拆庙，而与太平镇的空间距离，则是他认为的幸福生活的基本保障。我们在这点上不谋而合。我想也多亏了他打算这辈子要想方设法地彻底告别太平镇，否则真的有可能又钻进了人家设好的圈套，他这人我太了解了，不算情痴也算情迷了。人都说好马不吃回头草，他可从来不管那套，只要好吃爱吃喜欢吃，甭管歪头探头还是回头他都不在乎。另外，从世俗角度看，重新品尝失而复得的爱情，有时也的确能满足人的虚荣心。    
    杨波心里忽悠了一下，因为蓝老师已搬离西磨房，有一小段路她将和单峰同行。心跳不由自主地加快，呼吸也眼看着急促起来，她努力控制着情绪，既不敢随意说笑也不敢就此沉默。一开口就显得语无伦次：每天上班都跑通勤吗？这是明知故问。对。单峰好象很失望，潜意识中他需要的显然不是泛泛的询问。就在那么一瞬间，单峰又做起了美梦，为鼓励杨波说出更重要的话，他还深情地望了她一眼，然而杨波却毫无反应。时间一秒一秒地过去了，几十米的路已到了尽头，单峰鼓足勇气说：有空儿找我玩去吧。话刚出口，他就后悔了，上赶着不是买卖，再说你已经受了一次冷落了，怎么就不长记性呢。事后，他怪自己太傻了。行，再见。杨波客气地和她道了别，然后径直走回了家。再见。单峰显得很无奈，失望地摇了摇头。    
    四十六    
    单峰没上班，他心情糟透了，一方面后悔不该觍着脸去凑热闹，另一方面是因为见到了杨波。心理波动通过潜意识告诉他，“初恋”感觉还没有完全消失，他尤其难忘学生时代曾有过的思想共鸣。真他妈傻的掉渣儿，人家随便设个圈套儿，他又削尖了脑袋往里钻。若不是现实的复杂性使他不敢再度造次，说不定他真就敢厚着脸皮跟杨波起腻去。事后我旁敲侧击地给了他几句，他没生气，却好象悟出了点道理。说起来我也没必要吃醋，我们已经有了很深的感情，每次约会都能让他感受到生活的平静和快乐，从道德角度讲，他也没理由弃我而去。茫然中他在日记里安慰着自己：该有自知之明了，千万别再晕了头。单大爷遛弯回来见他没上班，一股无名火遽然蹿上心头，没头没脑地训了他一顿。单峰真真感到了走投无路，就盼着快点投入新生活，他情愿挨父亲骂，也不愿在外面遭人家白眼。同事可不象同学那样拘着面子，他们只要高兴，随时都能对他旁敲侧击。    
    午后，商老师喝了茶准备躺下歇会儿，杨正突然来了，还没坐稳就上赶着说：学校办了件人事，组织离退休的教职员工检查身体。商老师不假思索地说：我不去。她不仅仅是对杨正有成见，对学校同样没好感。再说她始终认为身体虚弱纯粹是心情不好的缘故，只要单峰能争气，不再让她牵肠挂肚，身体自然就会好起来。杨正毫不在乎对方态度，十分认真地说：别介呀！老商，散散心也好嘛。单大爷说：是啊，机会难得，有病看病，没病更塌实。杨正还要套近乎，说咱说什么也得去，得好好活着，倒要看看那些乌龟王八蛋落个什么下场。杨正说话还带着文革中的怨气。生活与宣传是有距离的，当年整他的人，并非都象报道中说的那样遭到了唾弃，时代从来没有截然分开过。    
    杨正一直没回真正的领导岗位，挨了几年批斗好象还没什么，从事党务工作那么多年，他非常理解群众运动。问题是政治生命解放之后，军宣队仍把他划入了另册，名义上是副主任，实际只管后勤。眼看着亲手培育起来的模范校，在外行的领导下一天天衰败，他急得饭吃不下、觉睡不着。直到文革后国家掀起了经济建设高潮，杨正才得到了彻底解脱。他负责学校基本建设，一座教学楼盖下来，口袋里居然多了十万块钱。包工头踏破了家门，不要都不行。上级许是突然发现了他的才干，安排他再干一把手，杨正坚决不从。中国的事往往就这么怪，无论好事坏事都不尊重个人意愿。组织部让他回原岗位，并非关心他的政治生命，而是害怕他的抵触情绪。文革整你没商量，如今平反也没商量，但杨正决心已定，凭你说破大天就是不服从，组织部只好使出撒手锏，不报到就不发工资。杨正不敢再较劲，怕吃拿回扣的事露馅。他名义上是校长，实际什么事也不干，稍不如意便与上级大吵大闹。有人说他不识抬举，就欠再来一次文革，让他吃吃二遍苦，受受二茬罪，但老教师都敬佩他好马不吃回头草的倔强。与上级对抗了两年，最后离休回家，从此再没跨进过学校大门，开支都是常大夫去领，在家他也只与老同事来往。    
    杨正自诩一生善始善终，唯一的缺憾就是商老师的误解，他决定晚年要想方设法解开这个死结。他有事没事也过来和单大爷聊几句，男人的共同爱好就是谈论国家大事，两人在此不谋而合。说起香港回归和台湾统一，无不慷慨激昂，好象救中国离了他俩就没人了。杨正为找到了一条终南捷径而窃喜，有了单大爷做挡箭牌，商老师再怎么不高兴，也不能太过分了。这不，他刚得到体检的消息，马上就来告诉商老师了。商老师在两人的劝说下答应去检查，单大爷在家忽然烦躁起来，他非常担心老伴的身体。两小时后商老师回来了，递上转院单，说：去了就是事，还让去滨河医院复查，其实我没病。说完疲倦地靠在了被摞上。单大爷觉得不对劲，服侍老伴睡了，赶紧去找杨正，杨正说情况不妙，大夫怀疑是子宫癌，先别让她知道呢。单大爷大吃一惊，赶紧给大嫂去了电话，当晚大哥大嫂就回来了。商老师嗔怪着单大爷：准是你，大惊小怪的，叫孩子回来干什么？大嫂忙说：我们跟着方便点。那倒是。商老师见惊动了儿媳，马上就猜到病情不一般。家人说话不再轻松自然，人人都在遮掩着真实想法。    
    单峰已然感到不详之云正蒙上心头，父亲没告诉他真实病情，他也不敢打听。次日早他想跟着去，商老师一反常态地呵斥道：你给我老老实实上班去！单峰心里更慌了，只好乖乖地去上班。复查后，确诊为三期子宫癌，手术治疗已无意义。为保险起见，大嫂打算再去肿瘤医院检查，那里的结论更具权威性。单大爷慌了，大哥大嫂赶紧安慰他：您别这样，让我妈看出来会更糟。单大爷只好强打精神，大家一起回到了西磨房。好象要证实自己没事似的，商老师执意去做饭，单大爷急忙阻拦，大嫂悄悄劝住单大爷，说现在最好顺其自然，否则我妈会更疑心。单涓去给母亲打下手，家人谈起了商老师的病情，单峰顿时慌了神儿。吃饭时，商老师说：我不是挺好吗，何必再去费事。大家都不敢言语，大嫂说：去查查也没坏处，您老不出门了，顺便进城逛逛，城里变化可大了。商老师笑道：那我就去查查。她的故做轻松纯粹是为了安慰老伴儿。第二天，大哥大嫂带商老师去了肿瘤医院，他们没让单大爷跟着，怕他的忧心忡忡会影响商老师的情绪。专家诊断的结果也是三期子宫癌，唯一可行的治疗手段是放疗。检查治疗的时间都没耽误，一个月后商老师的病情稳定了，但医生说病人最多还有三年时间。    
    我和单峰的感情已完全确定，我也该正式见见未来的公婆了。去之前我再三叮嘱单峰别告诉兄嫂，单峰和父母说了，他们当然不能按我们的要求做，因为小儿子的婚事对老两口太重要了，这回必须得让老大把把关。到了约定的日子，大哥大嫂一早就赶回了家，兄嫂的到来让单峰甚感意外，私下里责怪母亲，商老师只好打马虎眼：总不能为你女朋友来就不让大哥回家吧。单峰无奈地接受了既成事实。十点，他准时去车站接我，最近学习紧，我经常不回家。见面他先道歉，说兄嫂来纯属偶然，叫我不要多心。我说恐怕没那么简单吧？单峰说真的很偶然……他忽然发现越解释越多余，索性说开：我大哥虽不是我妈亲生的，但对我特别好，尤其是大嫂，比亲姐姐还胜一筹呢。我十分敬畏大哥大嫂，以前也没见过几面，这次相会就更紧张了。显然单家已做好了充分准备，我象个要进考场的高中生，心里“扑通、扑通”地乱跳不止。再一想，心里才坦然，人家当然得郑重其事了，谁叫我当初把人家儿子甩了呢。    
    到家了，一切都那么正儿八经。全家人把我迎进屋，大嫂打来洗脸水，看着我洗过脸，马上递上条新毛巾，我真有些不好意思了。大嫂把我让到桌旁，她坐在另一边，单大爷和商老师则坐在对面的床上。大嫂接过大哥沏好的茶，双手送给我，笑问道：现在做什么工作呢？劳资科干事，以前管过一段共青团，目前正上夜大呢。我心里慌乱不已，既想显示与以前大不一样，又怕过于自豪而引起主人反感。大嫂随意问了些情况，没涉及我们过去的关系。我有心想做作一下，至少言谈举止也要象个国营大企业的干部，但本性却破坏了我的想法，反而显得越发拙笨。我也意识到了这点，索性老老实实的回答问题。单大爷和商老师热情地招呼我喝茶，但很少说话，单峰十分拘谨地坐在一旁。    
    饭后我跟他去了里屋，说刚才见你大哥大嫂，我心都快跳出来了。你多虑了，我大嫂这人你还不了解，她是家里的顶梁柱，没她我妈活不到今天。这些我都了解，用不着他介绍，我发现后门多了个书柜，兴趣十足地上前观看，单峰得意地说：我这人就是爱看书。并翻出几本给我介绍。我对文史哲方面的书籍不感兴趣，翻了几页又放了回去，笑眯眯地说：你还是不务正业。单峰急了，我有话在先，将来结婚后，我也不会放弃我的爱好。行，都依你。我笑了，暗自庆幸找对了人，但有一事让我些许不快，再次相爱有很长时间了，可他对我总是彬彬有礼。我猜想他可能会借机做点什么，神经忽然紧张起来，连说话都不自然了。奇怪的是他依旧和我保持着距离，该不是对我还有想法吧？他没理会我的迟疑，转而又谈起他的宏愿，我能说什么？都是正经事不假，可相爱的男女在一起，总该有点作料吧。不爽，心理、肌肤、情感，哪都没得到滋润，弄得我怪别扭的。天近傍晚了，我决定今天直接回学校。他们家人都出来送我，发现天空已布满乌云，迎面吹来的风，夹杂着微凉的潮气，细心的大嫂拿把伞递给了单峰。到车站天就擦黑了，我没话找话，说黎萍结婚了，没邀请你吗？没……没有。他很紧张，不时向公路的尽头探望。当公共汽车远远地驶来时，他借递雨伞之机，突然握住了我的手，我毫无思想准备，象触电似的颤抖了一下，羞得满脸通红，这是我俩感情的再次升华。持续了两三秒钟，他松开了手，汽车正好停在我跟前，我说了声“再见”，赶紧上了车。    
    装腔作势的孤男寡女之间只需要一点点火星，就可燃起熊熊欲火，我俩当然也不例外。可我的感觉却不大爽快，他那种心急火燎好象和爱情隔着层东西，经常让我不寒而栗。我始终牢牢的掌握着一项基本原则，不走入婚姻的殿堂决不交出宝贵的贞操。在这方面单峰也挺有意思的，除了那种难以遏止的欲望，他还经常向我描绘心中的性观念。小学四、五年级他就知道生孩子得男女交配，街上又常贴有公安局的审判公告之类的东西，他对强奸、奸污之类的概念无师自通，疑惑却悄然而来。既然强奸就是交配，那交配是不是也叫强奸？而结了婚的男女该怎么过这关呢？想象力为他描绘了一副奇妙的画卷：领了结婚证的男女，庄重地走进国家设立的神秘机关，很可能由一种什么机器来完成让女人生孩子的交配过程，而男女本身则只需要一心一意地“相爱”就行了。我格格格地笑个不停，真难为了他的想象力，怎么琢磨出来的？他晃着我的肩膀，孩子似的问我：那你是如何知晓男女之事的？我笑而不答，我还是大姑娘呢，决不能透露内心的隐秘。我故意逗他：后来什么时明白了？他很认真地想了想，说：具体时间忘了……不过自从明白之后，我就下定了决心，一辈子只爱一个姑娘。为什么又见异思迁了？你听我说呀，我追你的时候你一点感觉都没有，好象根本不爱我。呸！刚他妈多大呀，你就爱呀爱呀的。他毫不在意我的笑骂，继续说：爱你得不到的时候，我痛苦得什么事都不想干，煎熬中我改变了主意，那就是一辈子只弄一个女人。人在青春年少的时候，只要不赶上家里死人，他几乎不知道什么叫死亡，成年了才懂得“黄泉路上无老幼”，问题又来了，好不容易找一媳妇，没几年她死了，我也不能守她一辈子呀？我急了，你胡说什么呢？告诉你，我可迷信，这不是咒我吗！他也急了，急赤白脸地解释道：换我死也行，我是想表明我的态度——一辈子只弄婚内的女人！这是我永不更改的底线，行了吧！行什么行呀！高高兴兴的事，让你死了活了的一搅和，还有什么味道！他上前把我搂在怀里，哄劝道：你又急，你又急，还是共产党员呢，怎么这么迷信？让男人搂抱的感觉太好了，但我仍然不依不饶，告诉你，往后说话给我注意点。他乖乖地答应：行行行。又解释说：你们家是没经过大劫大难——好好一副家业，说不是你的就不是你的了，你怎么办？家里一根顶梁柱，说拆就给你拆了，你怎么办？老老实实过日子呢，一帮活土匪不问三七二十一，大天白日下明目张胆地抄家劫掠，你还能怎么办？所以我们家人早都想开了、看开了。不瞒你说，那年大年三十，我们一家子死了活了的说了一溜够，也没见谁怎么着呀？我断然道：那也不行，明儿跟我父母跟前你就得给我把严了嘴。单峰不言语了，心里肯定还是不以为然。    
    我们的关系成熟了，来往也更密切、更自然。商老师总算放心了，精神一好，身体自然也觉清爽，生活重又进入安稳期。随着感情的加深，婚姻提上了议事日程。单大爷和商老师不敢怠慢，特意叫上大哥大嫂，带着丰厚的礼品来拜访我的父母。作为家长，他们得正式和我父母交底。我们家也排出最佳阵容，老两口坐镇，姐姐、姐夫把关。为谈话方便，我们是背着单峰进行的。由于私下里已做好准备，桌面上谁也没涉及不言而喻的事。姐姐沏茶倒水的一通满张罗，姐夫则讪讪的，既不好意思过分热情，也不敢过于冷淡。商老师主动和姐夫聊几句，意在消除他的紧张心理，提示他过去的事没必要总记在心。    
    单大爷的大度在此愈发昭彰，虽没把单峰贬得一无是处，话里话外却颇有些感慨，就差把家许给我了。商老师察言观色，觉得我父母未必能想那么多，在朴实的老工人眼里，嫁闺女就是嫁闺女，说多了没准还适得其反呢。大嫂赶紧把话岔开，说我如何懂事，俩年轻人走到一起也是他们的缘分。商老师试探着征询有关婚礼的具体事宜，我父亲不苟言笑地说：我们这简单，娶媳妇主要是你们的事。商老师知趣地打住话题，和老工人说话甭绕弯子，人家点头将闺女许给你们，早已说明了一切。单大爷因为没尽兴，回去的路上又褒贬起我的父母，说劳动人民哪都好，就是眼界太狭隘，要么七零八碎地不依不饶，要么就当甩手掌柜。孩子的婚姻是人生大事，怎么可以如此不闻不问呢？你歇会儿吧，人家那是看你呐！商老师提醒老伴儿。大嫂也说： 他们不提要求，就是最大的要求，小弟的婚事必须弄圆满了。    
    单家面对如此庄重的大事，都不敢懈怠，然而单峰却又要独出心裁，他希望的是自由而自然的结合。不久前，明山、易水结婚，他硬着头皮帮忙。在滚滚而来的复古潮流中，婚姻成了人们竟相攀比的舞台，其迎亲方式和办事场面，均比传统婚姻有过之而无不及。人们似乎要把压抑了几十年的欢喜之情，通过婚嫁方式尽情地宣泄出来。单峰对此不屑一顾，他不愿按部就班，如同总想突破精神藩篱一样，在婚姻大事上他也要标新立异，好象只有与众不同才是他的必由之路。但这次的不同凡响则另有原因，他害怕大庭广众之下，人们会有意无意地触及他的旧伤疤。不是一家人不进一家门，我想都没想就同意了。商老师断然否决，没容单峰辩解，我赶紧说：无所谓，其实婚礼就是个形式，关键还在以后过日子。没有形式就没有内容。商老师对哲学观点毫不陌生。单峰说：您非要形式也可以，旅游结婚也是形式。对！旅游结婚好。商老师见我举双手赞成，说：那回来也得在饭庄子办几桌，要不然不象话。可以，咱去城里找家好点儿的饭庄。单峰赶紧顺坡下驴，意在尽可能地避开熟人。商老师塌实了，我们领证前夕，由大嫂出面，对我正式做出庄重承诺：名义上是他娶了你，实际是我们把单峰交给了你。我甚为感慨，惊诧之余，觉得单家人真是通情达理。    
    领了结婚证，单峰突然变了“心”。那天家里就我们俩，他居然疯了似的非想要我，幸亏我死死夹住了那地方，他才没有得逞，但却弄了我一腿一屁股秽物。心里这恶心劲儿的，洗了半天也觉着脏忽忽的。惊愕之余我忽然想起了他那次的怪异行为，心说这小子，敢情是怕担责任，亏你是个男子汉。他似乎看透了我的心思，又假么假事地解释说：我只忠于婚内的女人。放屁！我笑着瞪了他一眼，他心照不宣地乐了。不管怎么说，领了结婚证，单峰也是如释重负，他要休息一下，理一理这几年纷乱的思绪。——爱情路上的一波三折，着实令他感慨万端。他是那么憧憬从共同学习和工作中萌发的爱情，但生活还是给了他另外的结果。我们算自由恋爱吗？单峰始终怀疑着。我们的相爱过程，时常会让他想起由媒婆撮合的婚姻，从意识到两性必然结合的那天起，他就最反感这种形式的婚姻。也许是令他厌恶的结合方式在作怪，也许是婚姻之前有了两次不同性质的爱情，反正我们再次相爱后没有一次激情的爆发。我们俩人没少描绘未来的美好生活，可惜就是找不到那种飘飘欲仙的感觉。每次幽会都没留下特别印象，一次次长谈，好象喝下了一杯杯温吞吞的白开水，不仅淡而无味，反而更加干渴。这种感觉多少让他有些遗憾，我心理也不满足，可怎么才能让激情燃烧起来，我们俩谁也没办法。    
    生活的平静使他又能思考自己的事了，从走出校门起，他就感觉出命运在故意捉弄他。先是杨波莫名其妙地拒绝了爱情，接着靠山集的村民又和他过不去，随后糊里糊涂地和我谈起恋爱。与此同时还和易水闹了矛盾，更有至今想来都让他脸红的秽行。这几年，他就象驾驶着一艘舵轮失灵的航船，目标早已选定，马力也十分强劲，但就是无法行驶在正确的航线上。风浪中，不是偏左就是偏右，累得筋疲力尽不说，到后来竟忘了既定目标，只凭本能与左右他的风浪抗争。七八年下来，离目的地越来越远，直到一天早晨，大海突然风平浪静了，他才想起校正航线，可惜已经浪费了许多宝贵的时间。单峰把失败原因归罪于锋芒毕露，他开始调整心态，首先缓和师徒矛盾，宁可忍气吞声也不敢再张扬。易水这关只要低头服软就过去了，可众人的讥笑他却没法躲避，大家都了解了他的底细，几句闲言碎语比打他俩嘴巴还难受。他认为只有到了新单位，情况才能有所改观。外面忍辱负重，回家更成了驯服的羔羊，对单大爷的批评他不再辩解，对大哥大嫂也敬重有加。然而单大爷却不满足，时不时就要唠叨几句，尤其反对他整天看杂书，有时连商老师都听烦了，单峰却仍旧忍耐着。既定目标要求他充分利用时间，酝酿已久的构思，也需要在夜深人静时落在纸上。面对父亲的责难，他狠心调整了计划，每天按时熄灯，极少违规。    
    我忽然充满了好奇心，这些年他哩哩啦啦跟我说了那么多，可他到底在弄什么我却一点也不知道。几次打问，他都搪塞过去，想翻看他的抽屉，他也借故关上了，看来我只有做一回小人了。法律上说我们已是一家人，他在不在家我照去不误，一次和商老师商量具体事宜，我装出疲倦的样子，商老师吩咐我去里屋歇息。躺在床上假寐片刻，我起身打开了他的抽屉，好家伙！除了几本红皮日记摆放得整整齐齐，都是些写满字的信纸，我断定这就是他一天到晚弄的东西。蓦地，不祥之感袭上心头，这里面有没有他苦恋杨波的文字？人的感情真怪，他吃我的醋我觉着可恨可笑，怎么我也会吃起他的醋了？杨波明明是大人设的诱饵吗？明白了，爱情的关键在于心灵的纯净，哪怕他三辈子也没可能生外心，但只要他的心不在你这儿，你就会心生嫉妒。小心翼翼地翻看单峰的东西，不敢恭维他的字，比蜘蛛爬的稍强有限，是那种十分生硬而又随意的笔体，潦草得难以辨认。看不下去，想弄清内容得连猜带蒙，我可没这耐心。接连翻过十几页，总算有张字体稍微规矩些的活页纸，抬头是“原来如此”，下面的内容挺有意思——应该是一个有家室的大学老师和他女学生的爱情故事，老师思想活跃，妻子则平平淡淡，整风反右中老师和爱徒携手并进出尽了风头。因不忍做陈世美，他只好在妻子和女学生之间周旋，致使她们先后怀孕。妻子临产住进医院的时候，失身怀孕的姑娘因精神紧张也出现了临产征兆，两个女人同时住院生产。妻子的孩子生下来就死了，医生为了平息事端，将姑娘的孩子给了他们，而欺骗姑娘说孩子生下来就死了，连看也没让她看一眼。孩子取名清然，他父亲因事情败露再加上成了右派分子而被判了重刑，以后惨死在了监狱，亲生母亲不但名誉受到损害，而且还扣上了“右派言论”的帽子。一个失去贞操又在政治上跌了跟头的女人是没人敢要的，最后只好嫁给了一个大她十几岁的醉鬼，她终生受到丈夫的虐待和社会的歧视。为了生存，她不得不抛弃了心中美好的理想，成了名副其实的“坏女人”。孩子继承了父母叛逆的基因，与养母的性格截然相反，养母并不知情，仅凭本能关爱着他。十几年后，孩子长大，成了风流倜傥的“四五英雄”，平反后他来到亲生母亲工作的工厂。精神和血缘逐渐拉近了两人的关系，清然发现这个“放荡的女人”心地非常善良，而且很有思想，并不象人们传言的那样“风骚”。清然渴望了解她的内心世界，竟不顾旁人的议论，执意接近她。养母不能容忍他的行为，不惜以断绝关系相威胁，但仍然改变不了清然的决心。然而亲母的行为却使他陷入两难境地，她说不上是悄然爱上了他还是故意在嬉戏调情。清然矛盾重重、不知所措，当年为他接生的大夫，担心人间惨剧的发生，在清然养母即将病逝的时候，在亲生母亲真诚前来探视的时候，接生的大夫将历史真相告诉了大家……。真他妈是吃柳条下笊篱——，这都哪儿跟哪呀，难为他有这么丰富的想象力。好奇心促使我翻开了其他抽屉，想看看《原来如此》的详细内容，遗憾的是怎么也找不着了，不知是他还没来得及写，还是有意藏了起来。    
    不但我对他弄的东西感兴趣，单大爷也偷看了他的日记，对他的偏激思想大为恼火。星期天午饭后，单峰洗了碗筷，刚要回屋看书，单大爷一把将他拽回来，说这是你干的活？地也不扫，虎头蛇尾的能干什么呀？您要求也忒……单峰快忍不住了，下面的话还是咽了回去，赶紧去扫地。单大爷站在屋中央说：对你要求就得高，取法乎上，仅得其中，稍一放松，你不知又出溜到哪去了。单峰愁眉苦脸地说：我都这样了，还能上哪呀？除了工作就是看书，都是正经事。呸！那叫不务正业，都是些污七八糟的奇谈怪论。儿子的辩解激怒了父亲。单峰好不委屈，索性说开：怎么是奇谈怪论？《忏悔录》和《红与黑》都是国家正式出版物，您要知道，那都是人类思想的精华。放屁！单大爷火上来了，说你是工人，起码得象个工人的样子。看书我不反对，但要学以致用……还有你写的东西，什么乱七八糟的，我看你是装傻充愣，表面老老实实，暗里还在走歪门邪道。单峰哭笑不得，耐心解释道：退一万步说，我这也算业余爱好。胡说！这叫本末倒置，真那么喜欢读书，为什么不去考大学？单大爷的直言不讳，触痛了单峰的伤疤，心里有千言万语，竟一句话也说不出来。单大爷接着说：单峰呀单峰，别自作聪明了，让你考大学，你打肿脸充胖子也要当工人，当了工人又不务正业，整天吊儿郎当，连师傅都容不下，让我说你什么好。单峰心里窝火，父亲随意翻看他的日记，使其精心伪装的思想暴露无疑，而父亲的威严又不容他有丝毫不满。左右为难之际，闷头抽烟的商老师发话了：你也别太苛求了，看点书有什么不好。商老师想起儿子从小遭的罪，实在不忍再给他加重负担了。单大爷无奈地摇摇头，商老师经过放疗，病情是稳定了，可并没有根除病灶，在这种情况下，若为管孩子与她发生争吵，肯定会加剧她的病情。    
    明山来了，和两位老人聊了几句，又跟大哥大嫂一通神侃，这才顾得和单峰说话：别闷头看书了，再看就成傻子了。电工多好的差事，学好这行，你一辈子吃喝不愁。单峰嘟哝道：人活着也不能光为吃喝。活着不就是吃喝拉撒睡吗！挣钱养活老婆孩子。你那想法是空的，当不了饭吃，文学家也得结婚生子过日子。我看不完全一样，俩人在一起，总得有个理想吧。明山笑道：你以为结婚能怎么着？就是一男一女搭帮过日子，小日子过滋润了才是正经事。商老师身体不好，你别净给家添乱了。我这是精神追求，跟你说不清。单峰！咱俩有一个糊涂的，早晚让你连北都找不着。明山冲大嫂莞尔一笑，他见单峰低头不语，又问：谈得怎么样了？别横挑鼻子竖挑眼了，我看陈雨就不错，该办就办吧。单峰吱吱唔唔，没做正面回答。领证没有？不领证都是瞎掰。证倒是领了。领了就办吧！商老师也好早点抱孙子。大嫂笑道：单峰要新事新办，说了，不举行婚礼，还要旅游去。明山火了，说不办事那叫结婚吧？告诉你，甭管怎么着，喜酒我是喝定了。单峰嗫嚅道：喝酒可以，反正不办事。明山笑道：商老师，您就依他？商老师笑而不答。搁我妈早急了，也就是你们家惯着他。明山坐了会便走了。单峰讥笑他世俗心太强，大嫂冷笑道：我看人家比你实际。单大爷也说：不是我一人说你吧？连明山都看不惯你那套，你还说什么？单峰无话可说，索性回了里屋。    
    婚前平静的日子里，单峰记下了大量的生活素材，惟独对本职工作不上心。单大爷不干，可碍于商老师的面子，也不能跟儿子硬顶。他和大哥大嫂说：这么下去不行，咱还得给他施压。大哥大嫂也有同感，他们暗地商量了办法，但没有马上告诉我，怕扰乱了我的幸福的蜜月，因为单峰已选好了具体日期。商老师给了我二百块钱，让我俩添身行头，我花五十块给他买了身蓝的卡中山装，自己只添了件普通上衣，余下的钱都存入了银行。商老师背后对单大爷说：真是狗对屁股人对眼儿，咱家这小子就够瞧得了，来的这位更邪乎。得，若不知情，谁也不知她是新媳妇。    
    十一月三日，哪跟哪都挨不上，我心里特别慌，该不该告诉老同学？也没法和他商量，真叫人心烦。杨波和黎萍已经知道我们重归于好了，按常理，怎么也得和人家说一声，可我就是不敢登人家门。还没过日子呢，我就感到跟他倒大霉了，什么事都得藏着掖着，哪叫结婚呀，跟做贼似的。他来接我的时候更让我憋屈，不早不晚，下午两点来钟，老爸到公园打牌去了，家里只有母亲和姐姐。我们坐了会儿，提着包就走，母亲没什么，姐姐心里不是滋味，凄然地说：你就这么走啦？我说不这么走还怎么走？尽管心里委屈，也不敢有丝毫表露。不过吃晚饭时，单大爷却告诉了我们一件大喜事，单峰的工作已经办妥，就等他回来报到了。单峰喜形于色，大嫂忙提醒他：别得意忘形，到新单位您就一心干活，其它事少掺和。单峰连连点头，我也为他彻底摆脱了旧环境而松了口气。    
    　　　　


无运之命  第八章

    四十七    
    列车启动的一刹那，他才心急火燎地回来，右手托着只香喷喷的“德州扒鸡”。多美的味道，咸丝儿丝儿，香滋儿滋儿，口水不知不觉地湿润了齿唇，原以为得二一添作五，谁知他竟笑眯眯的独自享受起来。这气儿不打一处来的，我可是你新媳妇！哪怕你让我一口呢。没辙，忍着吧，都是商老师惯的。随着列车的晃动，脑海里出现了昨夜的情景……不爽，大大的不爽，梦寐以求的新婚之夜不过如此而已，可能是他太激动了……不成也罢了，他怎么又有了怪异的想法？现在想来，他不是不成，许是不忍，抑或心疼我？暴风雨空扫而过后，我们相拥而卧，不知不觉地他竟偎在了我的怀里。可气！小鸟依人的应该是我，他怎么喧宾夺主了。尽管没弄成，我依然激动不已，想想看，从情窦初开的少女到为人妇的今夜，到底魂牵梦绕了多少个不眠之夜，恐怕已经数不胜数了。赤身相拥，贴胸交股，那份缱绻、那份缠绵岂是言语所能表达。可恨的是单峰不知安慰我两句，竟偎在我的胸前，独自胡言乱语起来：……你知道吗？我真不敢使劲往里杵，怕你那儿疼……啧，要是……要是让易水帮我捅开就好了。你说这小子是不是混球一个，我强忍着没发火，忽然多了个心眼，他该不是试探我吧？搬起他的脑袋仔细端详，一点不象。我疑惑不解，他到底是个什么东西托生的？没容我展开遐想，他已紧紧地抱住了我，总算释放了某种难以言传的情感，没再搭理他……列车风驰电掣地向南飞奔，“德州扒鸡”在我眼前拆开、入嘴、咀嚼……好吃吗？好吃。丫撕下胸脯子肉塞进嘴说：要是有壶啤酒就更好了。风卷残云之后就跟故意气我似的，他竟拿油忽忽的包装纸卷起了头尾身架和食之无味、弃之可惜的鸡肋，说你别乱走，我把它扔了洗洗嘴去。什么东西！还以为在你妈跟前呢？我可是你媳妇。咳，别埋怨了，谁让我跟了他呢，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吧。    
    商韵二姨的生活没什么变化，她对文革遭遇不以为然，毕竟过去、现在她都是既得利益者。做为正统干部，她一时还难以适应新形势，但她也知道个人想法是次要的，关键是得跟上时代潮流。象她这样的基层干部，既不同于上层人士，也与老百姓有区别，他们很少敢有自己的思想，其行为准则就是惟命是从，只有如此才能把官从五六十年代做到改革开放。否则不但官位难保，恐怕连脑袋也早搬家了。因为有了上次经验——二姨的政治课至今让单峰心有余悸，他踏进家门时显得特别谨小慎微。文革后出现了矫枉过正的思潮，青年人一度发生信仰危机，他担心二姨又要给他上大课。大家的闲谈很自然地谈到拨乱反正后的迷茫，奇怪的是二姨对此似乎已麻木不仁。单峰很想问二姨，上次是出于什么心理执意给他上了堂政治课，如今那些冠冕堂皇的道理大都不攻自破。他最终没发问，因为二姨始终不动声色，他实在弄不清老人家到底在想什么。闲聊中涉及到敏感的社会问题二姨也是踌躇满志，你根本看不出她内心有什么愧疚。我明白了，当年二姨对单峰的精神压制也好，政治说教也罢，都是单家人整治单峰的组成部分。否则的话，照单峰说的那样二姨肯定会面露愧疚之情，因为是否坚定信念是一回事，跟亲人玩虚假是另一回事。    
    单峰主动和二姨拉起家常，但眼里却掠过一丝轻蔑：我妈打算回趟老家。这狗东西，跟亲姨娘也玩起了哩格楞，运动来了谁不是缩头缩脑，就你是英雄，没易水担着你们早家破人亡了！再说你能算真正的英雄吗，黑云压城的年月，你不也梦想过有个干革命的爸爸妈妈吗。要我说，你比二姨差远了，狗不嫌家贫，儿不嫌母丑，可你曾经对这个家彻底失望了，现在说便宜话了，没意思。二姨没在意外甥的无礼，语调极为沉重地说：是该回去啦！解放后她和所有出身不好的人一样，逐渐与老家断了联系，家里还有不少亲戚朋友。在部队她接受了社会发展史的教育，弄清了阶级、压迫和剥削的道理还在其次，关键是现实太残酷了。经常有人会因亲戚朋友的复杂社会关系而被迫复员转业，她怎么还敢随意地和亲戚朋友联系呢。好在解放不久，姥姥和商老师都出来了，她也就可以心安理得的“忘却”老家了。但这并非说明二姨真的把前半生彻底忘却，不是连商老师解放后也没和老家联系过吗，即便是经常把故乡挂在嘴边的单大爷，如果没有五十年代的“错捕”和“文革”中的“遣送回乡”他也不可能寸心至死如丹。甭说了，“文化大革命”中谁没有触及灵魂？谁不是整天提心吊胆？事后诸葛亮是人都会做。二姨长出口气，眼下真真成了“萧瑟秋风今又是，换了人间。”过去许多神圣的观念大都进了历史博物馆，真是恍如隔世啊。单峰提到老家，的确触动了二姨的神经。故乡对每一个漂泊在外的游子，都是梦寐以求的圣地，由此可以想到父母、亲人，想到童年、少年，想到养育了祖祖辈辈的土地。可惜在那非常的年月里，好多人都无可奈何地把他们忘掉了。或许表妹表弟幼年时不止一次缠着二姨，让她讲讲从未去过的老家，或许她也时常不经意地想起无忧无虑地童年，然而现实的残酷却迫使人不得不把故乡的一切彻底“忘却”。    
    二姨，我爸埋怨您呢，说您没给他回过信。单峰这回不是特意发问。是吗？老毛病了，连你姥姥都埋怨我不爱写信。二姨的话说得十分轻松，听商老师说，二姨从小就大大咧咧的像个男孩子，丢三落四是常有的事。她意味深长地感慨道：你们不知道部队工作有多忙，最初累得不想动笔，慢慢就习惯成自然了。不过按月给你姥姥寄钱是从没忘的，没办法，自古忠孝不能两全。现在好了，抽空和你爹妈一起回去看看。理清思绪的二姨心情不再沉重，她问起单家的情况，尤其关心商老师的病情。单峰对母亲的病仅了解个大概，至于服什么药、做哪些治疗他一概不知。二姨语重心长地说：你们要多关心母亲，她这辈子不容易呀！是够难的，要不是我大嫂，家里还不知成什么样儿呢。单峰说起母亲没有丝毫沉重感，他不知母亲正处在危险的边缘。二姨对外甥的不以为然很不理解，尽管他早就知道单家人在整治单峰，但好多具体做法她还是不了解。二姨忽然凝重起来，是不是想到了姥姥的骨灰？她应该知道商老师拿骨灰吓唬过外甥的事，所以凝思片刻又收起了话题。我不是外场人，到了单峰的亲戚家就更显拘谨，几句家常话聊过便不知再说什么了。原计划住三天，但住了一宿我就烦了，想提前去庐山游玩。二姨愿意我们多住些日子，可我一点兴趣也没有，她也没多挽留我们。    
    轮船溯江而上，两岸旖旎的风光让我忽然想起件往事。我依着栏杆沐浴着清凉的江风，饶有兴趣地说：你写过一篇作文，名字我记得清清楚楚——《江月抒怀》。单峰不好意思地说：那时候我什么也不懂，整天瞎发感慨。我想起了他对我的鄙夷和对杨波的崇拜，心里不禁酸溜溜的。不过后来我已赚足了面子，他曾经跪在我的膝下，几乎流着眼泪恳求我，我早该知足了。可一想到他那念念不忘杨波的样子，我又……算了，不想那些烦心事了，我们得携手并肩往前走。其实我应该得意才对，不管怎么说，我也在他心中替代了杨波的位置。然而在溯江而上的轮船上，还是发生了意想不到的烦恼，彻底搅黄了蜜月中小夫妻的感情。单峰真是从小被商老师惯坏了，凡事总以自我为中心，有了媳妇也不例外。原以为“德州扒鸡”事件纯属偶然，不承想每每饭菜摆上桌，他总是开口便吃，吃完一抹嘴，又是烟又是茶，也不问我吃饱没吃饱，饭菜够不够。几次问他，你吃饱了么？他抹抹嘴不以为然地说：还能不吃饱了。我算看出来了，他以为这一切都很正常，道理也简单，结了婚就是一家人，一家人当然没必要客气。反正就是吃饭，吃饱为止，不够再添。可我不这么想，我是新娘子，我渴望得到温存、体贴。看到他自顾自地闷头吃喝，我象受了莫大的委屈，两三顿还凑合，时间一长受不了了。心里憋屈，没法跟他说明，只有闹小性，有事没事的我故意冷落他，无非是想引起他的注意。可他偏是个死脑壳，根本意识不到错在哪了，这儿好言好语的哄我高兴，那儿一上餐桌依然如故。蜜月中的小夫妻本该甜甜蜜蜜，可在我的赌气下，甜蜜的感觉很快荡然无存。    
    单峰婚前紧张劳累，内里积了点火，让我一气，竟显出形来了。人中处起了个疖子，嗓子疼痛难忍。船到九江，又赶上旅馆没了双人房间，我们只好分住男女宿舍。白天还凑合，我能过去照看他，晚上就不行了，一屋子老爷们洗洗涮涮，我进去算干吗的呀。单峰一时急火攻心，夜里病情加重，次日整个上唇都肿了。原定游览庐山的计划只好改去医院，大夫开了青霉素和去火清热的中成药。回到旅馆，他哼哼唧唧地躺在床上，我耐着性子陪伴他，态度还是极冷淡。他想起从大嫂那儿了解的医学常识，危险三角区的肿块如不及时治疗，感染后有可能危及生命。他害怕了，又不敢和我说，忽然想起平日精心照料他的母亲，心里一委屈，差点掉了泪。我出于起码的同情，安慰了几句，他竟忍不住脱口而出：我想家了，想我妈。没把我鼻子气歪了，结婚的人了，不会心疼老婆，刚有个头疼脑热的就哭着叫妈，当你是三岁的孩子！我气归气，仍旧强忍愠怒尽量照顾他，买来一网兜橘子，说没什么大不了的，就是上火长了个疖子。他说咱回家吧，万一感染怎么办？我恨得咬牙切齿，心说咱是干吗来了！还没法发作，如果执意去游览庐山和鄱阳湖其它景点，弄不好会发生更大矛盾。前思后想一番，咽下了这口气。次日清晨，我们踏上了归途，到武汉他感觉好多了，我们玩了一天，总算这趟没白来。让人又气又笑的是，火车驶近燕平市，他见到了熟悉的家乡景色，马上又手舞足蹈了，跟你一个劲地逗贫嘴。到家更得，还觍着脸和父母、兄嫂讲旅途见闻呢，气得我转身躲开了。回家第一宿，他又偎在了我怀里，特真诚地问我为什么出门在外老耷拉着脸？你说气人不气人。能为什么！饭菜上来你先吃，从来不让我。问你“吃饱了么？”你答应的倒痛快，可哪次问过我了？哎哟！对不起，我真没意识到，你也是，两口子吃饭还让什么。得了得了快睡吧。我可不想和他掰哧理，真能把你气死。    
    单峰到城里一家饭庄预定了酒席，家人一起敲定宴请名单，大嫂说：同学得请几位吧？单峰磨磨唧唧地说：就请明山吧。我说易水怎么办？仨拜把子兄弟，不能丢一个呀。我还想请黎萍、杨波和孔凡英呢，又一琢磨，不妥。大哥说：汉老师还要来呢。老师也来呀？单峰毛了。大哥笑道：别自做多情，汉老师是看我的面子。大嫂说：女生不请几位？单峰不敢答腔，我赶紧说：女生就算了，人家都挺忙的。日子定好了，我得回家告诉父母、姐姐，前脚跨进门，后脚黎萍和杨波就跟来了。我这不好意思的，甭解释了，实话实说吧。老同学还真理解，黎萍掏出五十块钱递给我，说这是我俩的一点心意，你看着买点东西吧。我没办过这种窝囊事，收了人家的份子，人连杯茶都喝不上。杨波说：你也别难为情了，咱不都是为他好嘛。我心里一激灵，好象触动了哪根神经，老觉着杨波不应该关心我们。偷偷瞥她一眼，没发现异样表情，我这才塌实了，暗自笑话自己，你也忒神经过敏了。一刹那的闪念，我突然做出决定，十分庄重地对杨波说：单峰马上要调到滨河区生产资料服务局了，听说你们那儿是他的合同医院，你接触人多，往后还得多照顾他点。杨波愣了下神儿，赶紧说：你放心吧，他们单位领导我还真认识几个。我装出可怜巴巴的样子说：既然上了贼船，只有和他同舟共济了。以攻为守的感觉太好了，主动将单峰交给她照料，省得他们有什么偷偷摸摸的举动。时代变了，世界变了，人心同样也变了，生活中什么情况都可能发生，我必须有所防范。不过我料定单峰不会出什么事，道理再简单不过了，他已然成了透明人，甭管谁有那贼心，也都得考虑作案成本。单家人始终严密监控着单峰，谅他也逃不出我的手心。如此行事，绝对能显出我的大度，无形中我还赢得了主动权，至少在心理上压了她一头。    
    到了预定的日子，我们提前来到饭庄迎候各方宾客，大约十点来钟，客人都到齐了。双方家长正彼此寒暄着，一辆黑色丰田轿车闪电般到了跟前，人们不知所措时，田佑满面春风地下来了。我公公好不尴尬，甭管怎么说，人家也是我们的大媒人。老田呀，不是忘了请你，实在是怕你太忙了。单大爷也挺会来事的，赶紧拉着田佑给我父母介绍，又煞有介事地说我是想办完事带俩孩子看看你去。田佑握着我父亲的手说：老人家，你养了个好女儿。这都哪跟哪呀，好象我们都成了人民英雄似的。我父母没见过这么大的官，心里挺满意，嘴上却说不出一二三来，只觉着女儿嫁给这样的人家不屈。大家簇拥着我父母进了饭庄，几位老人寒暄几句，纷纷落座。我父亲生活原则极简单，婚姻大事基本是掌握大方向，琐碎事一概不问。母亲别看有工作，却是典型的旧式妇女，他们老两口绝对是夫唱妇随。姐姐和姐夫紧挨着父母，她一会儿和商老师聊几句，一会儿又打问单湄姐的情况，惟恐场面冷清了。大哥安排汉老师和我公公陪着田叔叔，谁让人家爵位高呢，他和大嫂紧张罗，其余小字辈各自随便，两家另外的亲戚朋友坐另一桌。凉菜、热菜、白酒、啤酒一一端上桌，没客套，大家招呼一声便动了筷子。单峰和我都穿着普通衣服，生人从旁走过绝看不出这是席婚宴。明山不客气，也谈不上挑礼儿，举着筷子看看商老师和几位长者，忍不住问到：就这么吃啦？显然他还不尽兴。单峰当着亲朋好友早乱了阵脚，只顾低头吃菜。易水笑道：您还让他怎么着？来吧，喝酒。明山哈哈笑着端起了酒杯。    
    几位老人都不胜酒力，只有我父亲每晚喝一小杯，今天他也不想破例，喝完酒便端起了饭碗。公公即想陪他多说几句话，又怕冷落了田叔叔，脑袋忽左忽右的像个拨浪鼓。父亲有一搭无一搭地应付着，时间不长，他已酒足饭饱，吃了两片水果，似乎心愿已了。商老师特意给我姐夫夹了几箸菜，还打问他母亲的身体，弄得他怪难为情的。姐姐说：你甭不好意思，往后成亲戚了，想着去看看商老师。姐夫笑了，他想的不多，主要是顾虑单湄姐。亲戚朋友聊天多少拘着面子，同学就热闹了，明山跟我开玩笑：陈雨，咱以前挺爱美的人儿呀，怎么忽然朴素了？是不是单峰说什么了？我斜了他一眼，嗔怪道：又多嘴，没人把你当哑巴卖了。什么话呀！明山扳起面孔。我还想强辩，姐姐忙说：这是你的不对，大喜的日子，就该穿艳丽点儿的。单峰低下头，恐怕话题扯到自己头上。明山、易水互相看看，偷偷乐了。    
    这说着话，我父母执意要告辞，亲朋好友只好簇拥着老人往外走，婆婆捅了单峰一下，赶紧和公公前去送客。单峰居然木呆呆的没反应，汉老师提醒道：快送送你岳父岳母。他这才离席而去。明山笑道：真没辙，忒木，生人见了还以为不懂事呢，其实就这么个人。汉老师笑而不语，易水说：你不能要求他太高，得慢慢来。说话的工夫，我们又回来了，大家坐定后，公公对单峰说：调动工作全办妥了，就等你明儿报到了。单峰大喜，偷偷瞅了眼田叔叔，他以为是人家帮的忙。大哥马上叮嘱道：到新单位可不能再走老路，起码的别叫老爹作辣。明山说：电工多好的差事呀，学好了等于端起了金饭碗，将来甭管生活怎么变，你都吃香的喝辣的。易水旁敲侧击：这几年还没看出来吗？社会发展一日千里，十年前谁想到有今天，以后怎么改没人说得清，咱老百姓也没必要关心。说到底，你只能管好你自己。汉老师乘热打铁：记住，国情不一样，具体问题具体分析，才是马克思主义活的灵魂。文革中有为国分忧的、有为民请命的，结果怎么样？都抓起来了！有人还掉了脑袋呢，人啊，不能冒傻气。单峰不大高兴，也知道孤掌难鸣，只能听下去。毕业后，他一味天马行空，结果碰了一串钉子，今儿他就是再不高兴，也得洗耳恭听。他先还露出尴尬的笑容，想着想着神情就变得严肃了，他知道自己不是完人，可也不想就此停止思索。他的想法与亲朋好友的期待南辕北辙。婆婆对他说：老师和同学的话你都记着点！大哥说：现在劝他还早点，让他慢慢琢磨去吧。话题离开单峰，大家的情绪又轻松了，大哥叫来服务员，添了几个热菜，他知道这几个人酒量都很大，不喝瓷实了不肯罢休。    
    婆婆本想和田叔叔多聊几句，毕竟两代人的婚姻都是人家撮合的，可惜她比我父母也强不了多少，更有甚者，一见当官的，她就能想起建材厂领导对她的羞辱。好歹应付应付，她转身跟汉老师聊了起来：您的问题怎么解决的？听说当年降了您一级。一言难尽，工资倒是恢复了，可二十年的债，人家一个子儿也没还，咳！算了，谁让咱多嘴多舌呢。汉老师言语中没大的悲哀，也许时间太久远了，人们的心早已麻木不仁。婆婆说：单岳活该倒霉，您的工资按说该补发，明明是降了您一级吗。钱不钱的就那么回事，能活下来已经是万幸了。弄死我有什么辙？还不就是死了，得，知足吧！婆婆若有所思地点点头，前段时间连篇累牍地报道了平反昭雪后人们如何感恩戴德，连公公也常感叹实事求是的路线又回来了，可事实上受迫害的人并非都能如愿，眼见的大哥、汉老师就时常耿耿于怀。公公年岁大了，耳朵背，没听清全部内容，抢过话茬说：这得感谢十一届三中全会……田叔叔突然拽了下公公的衣襟，公公没弄明白老领导的意思，依旧感慨道：多少冤案得到了昭雪，民族得救了，咱中国大有希望！冷不丁冒出几句话，让大家有点摸不着头脑。汉老师用眼睛的余光扫了下田叔叔，极冷漠地问：单师傅，请教您个问题，冤魂真能昭雪吗？怎么不能，古有窦娥冤，今有刘少奇，不都昭雪了吗！我看未必，否则杜甫就不会发出“存者且偷生，死者长已矣”的感叹了。冤死就是冤死，冤死鬼的灵魂永远得不到安息。咱不都讲唯物主义吗，那些在天之灵可以安息的鬼话，说到底是唯心的，如同乞求神灵保佑的祷告，纯属封建迷信范畴，我们从来不信这套。田叔叔早就看出这帮人不是善主，极力想扭转话题，可单大爷偏好搬杠，说那您信什么？人总得有个信仰吧。我们既不信救世主，也不信神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己。汉老师狡黠地笑了。公公说：没改革开放的好政策，您怎么幸福？不跟您抬杠，再请教您个问题，假如您是刚到燕平市的外地人，上了出租车，想去人民广场，他拉着您四九城一通瞎转悠，既耗费了您宝贵时间，又浪费了您有限钱财，最后才把您送到目的地，其实花五分钱坐十路车，用不了十分钟您就能达到目的，您说还有必要对他感恩戴德吗？这……公公没辞了，索性说道：反正条条道路通罗马。下面还有一句话呢，“不过绕点弯子罢”。汉老师冲大哥莞尔一笑，易水脱口而出：这大弯子绕的！一下子耽误了小二十年。他先前对单大爷很是尊重，单大爷平反后他才看清了本来面目，他对所有持正统观点的人一概斥之为假么假事。众人绷不住笑了，公公和田叔叔好生没趣，笑过之后，汉老师说：其实真没必要对谁感恩戴德，政府嘛，本身就是为纳税人服务的，因为您吃着喝着纳税人呢。做了好事儿那是应该应分的，犯不上我们天天为您歌功颂德，事办砸了也不能一推六二五，得有人公开站出来给老百姓个说法，该引咎您引咎，该辞职您辞职。你们说对不对？众人不好搭腔，公公着实生气了，说你们的思想简直成问题，大嫂赶紧打圆场：好了，好了，都扯哪去了，喝酒吃菜！大家原已酒足饭饱，好歹吃了几口，宴席就散了。出门时明山、易水一左一右搂着汉老师的肩膀，醉醺醺地说：汉老师，没想到您真能侃！在您跟前我们真是小巫见大巫，服了，学生彻底服了。汉老师笑道：燕平市有句老话儿，叫抬杠长学问。不过说归说，闹归闹，有件事我得拜托你们俩，单峰脑子不大灵便，往后你们可得多照应点儿。您放心，我们交情不是一半天了，他这人就好钻牛角尖。田叔叔要坐车走了，大家依旧十分热情，少不了一番客气话，但他已不像来时那般踌躇满志，使劲摇了摇公公的肩膀，似有千言万语，只化做了简单的告别：老单，多保重吧。    
    宴请了各方宾客，我们的婚事就算办完了。到了新单位，单峰还是一心想弄他的东西，可惜事与愿违，新环境并非世外桃源，正所谓“树欲静而风不止”。    
    四十八    
    真假且放一边，陈雨可郑重其事地把单峰托付给了我。她的心思我不想揣摩，做为老乡、街坊和同学，我自以为对单峰也有一份责任。他是一个大家关爱的人，我不能因为和他有过那么一段演戏似的“初恋”就袖手旁观，放眼看去，几乎整个西磨房的人都在关注着他的走向。想起来简直不可思议，成人的一个诡计，使一个少年茫然了整个青春，而且至今他还在随着没有终点的列车狂奔，不知他几时才能到站，几时才能卸下沉重的心理负担。陈雨把他托付给我的一瞬间，我的心遽然颤抖了一下，当时没什么感觉，事后才弄清，敢情过了这么多年，我依旧很在乎他。当然不是什么幡然悔悟，因为我实在瞧不上他那娘娘腔。他在我心里始终只留下尊敬的影子，我也的确由衷地羡慕他的聪明才华，但这跟甜美的爱情决不可同日而语。不能否认，我对他的尊敬至今也没有完全消失，和他在一起你灵魂里总会有一种积极向上的感觉。自从我无可奈何地拒绝了他，我的心就一天也没有平静过，当时觉得一切好象都无所谓，甚至有点孩童时代做游戏的快感。随着时间的推移，随着阅历的延伸，我发现我的灵魂越来越变得躁动不安了。是想埋怨大人们的狡诈吗？我好象还没有那个权力，恨只恨我年轻幼稚，糊里糊涂的充当了人家手里耍猴的工具。戏耍一个人的灵魂和感情不是小问题，对中国人也许真的无所谓，因为国人骨子里根本就没有信仰，而灵魂没有信仰的人是可悲的。或许是我多念了几本书的缘故，我实在看不惯明山、易水他们话里话外地总拿单峰耍着玩，秉承了单家人的意旨又能怎样？你对待的可是一个活生生的人。再说单峰的那些所谓秽行算得了什么呢，饮食男女谁心里不是那个样子，区别仅在于他受了药物的刺激，情欲多少有些失衡，而这一切根本就怨不得他。如果我不是很在意我的过失，我想我大学里真正的初恋也不会失败得那么惨，因为男人是不能容忍另一个同性在女友心灵中徘徊的。来到滨河医院，同事给介绍了不少，可哪个也没谈成，我这才意识到婚姻必须讲缘分。等着吧，也许在不远的将来，也许就在明天早上，但愿我们相识的时候我依然能够怦然心动。医生的工作看着挺体面，其实特琐碎繁忙，和大学时的想象完全不一样。如果把握不住自己，你甚至很容易沦为市侩，生活的诱惑太多了，你还不能完全拒绝。一切都在似与非似之间，但有一条原则我雷打不动，每天必须抽两三个小时念专业书。同时我也暗自想好，无论如何我也不能再伤害单峰了，帮助他重归生活就是安抚我自己动荡的灵魂。不管遇到多大困难我也将一如既往的关爱他，为此不惜终日与俗人为伍，像个婆婆妈妈地家庭妇女，四处打探他的消息。    
    生资服务局是我们的合同单位，我到医院没几天就认识了乾焕，他这人挺有意思，说话幽默而风趣，还夹带着指桑骂槐，当然不是针对具体某个人。他常找我开药，一来二去就成了熟人，聊天时得知他跟汉老师、单岳大哥是难友，我也只好亮明身份，他愣了下神儿，我也没多解释。其实我父亲最冤枉，反右时没成心整谁，可他们仨好象一直把他看成了罪魁祸首。父亲心里很长时间痛苦不堪，比造反派羞辱他还难受。我不想掺和父辈的恩怨，对乾焕依然如故，他托办的事从来不打折扣。我忘了是怎么说起单峰了，他情绪突然高涨起来，竟跟我打起了保票，说你放心吧，我一定好好照顾他。弄得我心里怪不好意思的，似乎我成了单峰的监护人。时间一长，我才真正了解了乾焕，他这人好象没心没肺，心里却跟明镜似的。没多久，父亲就感受到了弟子与同事的和谐气氛，我讲明原因，老爸扶着稀疏的头发感慨道：哎呀！三十年前看父敬女，三十年后看女敬父。我十分欣慰，父亲若摆脱了多年的阴影，家庭生活肯定还会更幸福。他跟我打问乾焕，我说大概还是老样子吧，老样子到底是什么样子？我根本说不清。父亲说他还要想法消除商老师的疑虑，人老了，不能背着委屈过日子，据说他正曲线救国，准备从单大爷入手。    
    我关注的焦点还在单峰身上，为了解他，我更加接近了乾焕。他回到生资服务局不久，组织就给他平了反，还提拔他当了行政科长，至此他才算真正回到了革命阵营。岁月风雨给他留下太多创伤，加之年岁已高，其革命热情再也没能燃烧起来。受迫害的二十年中，妻子儿女跟着倒了霉，最烦心的是儿女的教育耽误了。女儿体弱多病，刚考上中专就休学了，整整耽误了一年。儿子毕业后失业，若不是单位内部招工，儿子的工作他连想也不敢想。拨乱反正后，环境一天天宽松，受了一辈子压迫的乾焕不知不觉的恢复了老样子，说话做事再不用谨小慎微，出大圈的话还不敢信口开河，可甩咧子却是家常便饭。许是受迫害有功，他整天满腹牢骚，好说是他的老毛病，如今越发不可收拾。他知道这辈子也就是个小科长了，只要不出格，领导拿他们这号人没办法。平日工作想干就干，烦了便去传达室和工人侃大山，领导睁只眼闭只眼只当没看见。午饭后他常在传达室杀几盘棋，引来众多闲人观战。乾焕话多，恨不能把下辈子的话也说出来。他惯于边走其边评说，有时还旁征博引、褒贬时弊，乘着喜兴劲，往往胜多负少。输者每每指着他的鼻子开玩笑：子系中山狼，你得志便猖狂。大家哈哈一笑，他也不往心里去，依旧谈笑风生。一来二去，传达室的鏖战成了生资服务局的一道风景，如果换了别人，大家反觉索然无味了。    
    单峰调来之前，单大爷已和乾焕交了底，乾焕认为此事绝对责无旁贷。说来也怪，他跟领导汇报了单峰的情况后，他们也觉得应该管起来，很快，大家都知道将有一名特殊人物粉墨登场了。百十号人的服务局，坐落在护城河西岸，站在门诊大楼的窗户前就能看见，那儿就几座仓库，没什么设备。前任电工调走后，单峰到来之前，与传达室一墙之隔的电工室无人负责。钥匙名义上归乾焕掌握，遇到事，科里人谁都能去处理。屋里弄得乱七八糟，各种工具散落在职工手里。单峰上班第一天，乾焕把他叫去，冷眼凝视了他几秒钟，想起了他当年的小模样，二十年过去了，基本轮廓没大变。单峰不知所措，忙躲开对方的目光。几乎在同时，脑子里飞快地翻腾起一连串疑窦，但马上又责备起自己的多疑。没必要见了谁都神经过敏，他不过多看了我一眼，我若不安，反倒让他猜疑了……    
    乾焕将钥匙交给他，严肃地说：电工室属要害部门，闲人严禁入内，有事请假，不许随意离岗。那些散失的工具尽快收回来，希望你能善始善终。单峰连连答应，可总感觉他看似平常的叮嘱背后，还隐藏着什么特殊含义，作为新来的工人，领导没必要搞得如此郑重其事。他没多想，接过钥匙去了电工室，整理卫生，熟悉设备，然后按乾焕提供的线索寻找各种工具。零碎工具很快找回来，只有万用表没下落，四处打听才知道，敢情万用表就在乾焕手里。单峰直运气，心说您真够可以的。他去找乾焕，但没敢表示不满。乾焕一句话不说，从文件柜取出做工精致的黄木盒，特意看了一眼才递给他，好象在暗示里面有什么重要东西。单峰意识到这点，接过木盒，客气地辞别了他，快步走回电工室。打开盒子，里面除万用表，还有一个乱糟糟的白线团。联想到乾焕异样的目光，他不禁打了寒战。这里面有文章……或许是我多疑了……不可能，为什么特意看了一眼？显然是传递着某种信息。白线团？对！文章就在这里，它一定暗示着某种错综复杂的关系。单峰猜测是父亲把底交给了这的领导，领导又通过正式渠道转给了行政科，目的是提醒我别再张狂，小心再陷入烂泥潭。很有可能，父亲不护犊子，肯定会跟人家交底。单峰塌实了，伸了个懒腰，看到了窗外的景物，偌大的院子堆满各种物资，附近的树木都落光了叶子。    
    以后很长一段时间，单峰细心观察周围环境，始终没发现异常。乾焕快五十了，对上岁数的人他有天然的安全感，惟有那些二三十岁的青年让他最感不安，他们几乎都插过队，言谈举止极为粗俗。单峰与之打交道非常小心，惟恐不留神得罪了他们，因为易水的教训太深刻了。慢慢的他发现人们对他并无恶意，紧张不安才得到缓解。工作十分清闲，仓库天车只偶尔出毛病，平日顶多换个灯泡、修个日光灯，大部分时间都在电工室。有了平稳的生活，长时间被压抑的思想又开始蠢蠢欲动，在所有涌向脑海的思绪中，最让他动心的还是插队时立下的志向。时间不知不觉过去了七八年，当初在同一起跑线上的人，如今都已脱颖而出，只有他还在原地踏步。他觉得再也不能荒废时间了，必须奋起直追，为了自我激励，他制定了学习计划——怎样刻苦读书，如何体验生活，何时动笔写作。    
    环境依然平静，他以为生活的阴影已从身边移走。读了几本书，急切想找个知音与之探讨，环顾四周，可以共鸣的人太少了。同事不敢深交，明山、易水也非可谈之人，他想起了孔凡英。孔家正倒霉，孔凤鸣隔离审查了一段时间，最终被判刑。单峰的到来使孔凡英甚为感动，他现在对曾经的言行追悔莫及，已与单峰的认识大同小意，但却不敢跟他深谈。他思考更多的是现实问题，找个好工作，多弄几个钱似乎比什么都重要。这天，单峰又找孔凡英聊天，无意中说起人的命运，单峰忽然感慨万千地说：我这人是从不该来的地方来，以后说不定还会到不该去的地方去。孔凡英警觉地瞟了他一眼，对他的感悟十分惊讶，刚要说什么，房门开了，他的一位朋友出现在门口，将两人的话题打断。来人显然是老友，丝毫不客气，说话神神叨叨，聊起负面影响，竟比单峰还有过之而无不及。一番慷慨陈辞后，孔凡英不动声色地说：您别天桥把式，光说不练，上阵试试去，那算您行。那位朋友对孔凡英的揶揄并未恼火，笑呵呵地自嘲道：老哥，你饶了我吧，真当革命军中马前足？那不等着挨“咔嚓”吗！咱痛快痛快嘴就知足吧。说完他瞥了单峰一眼，象一阵风似的又走了。似乎是有意设计好的一幕场景，故意让单峰看一看，并在无形中提醒他：伙计，别拿什么都当真的玩儿。    
    单峰很失望，觉得人们都在起哄架秧。为派遣孤独，他和陈雨叨唠了几句，不曾想却遭到了她的冷嘲热讽。陈雨受工作环境影响，只热衷于轰轰烈烈地事业，对单峰的信口开河早就不感兴趣了，加上生活琐事的纠缠，她已没了恋爱时的异想天开，免不了给单峰泼冷水。处处碰壁的单峰不甘心就此罢手，暗下决心去社会上寻觅知音，恰好有个意外机会，燕平市电子协会举办电工讲座，地点在燕平图书馆，他灵机一动，马上报了名。领导支持他的学习精神，给他报销了学费和书本费，可去了几天他就烦了，那些枯燥的数据和公式弄得他头晕脑胀。本来是为打开眼界的，他索性去了社科阅览室，听人说后花园有个讲座，名为“现阶段中国社会的形态及未来发展”，单峰急忙赶去聆听。主讲人都是文革后学术界涌现的精英，他们的观点新颖而大胆，与以往传统观念大相径庭。他很快被新观点所吸引，从此每讲必到，并认真做笔记，还买了一套《走向未来丛书》，从中得到许多启发。听众里有好多年轻姑娘，看样子像是大学生，单峰凡心未泯，不免浮想联翩。听大嫂说，他开窍早，一直就想找个知音。为此不惜甩下明山、易水而追我和孔凡英，可我们对社会有看法但没那么多想法，再加上我戏弄了他一番，陈雨又非他心中之人，所以他总有未了夙愿之感。这回好不容易逮着机会了，岂能轻易放过，可惜他早已六根不净，那些俊美清秀的年轻女子仅凭直觉便悄悄地躲开了他。    
    似有遗憾，又像是不甘。课后，当大家围着老师随意漫谈时，单峰即激动又羞涩地亮出了自己的观点，目的无非是想引起女孩子的注意。没想到老师还真的表扬了他，并把他的所谓理论归结为“社会生活的土壤观”，单峰不禁沾沾自喜。中午大家在休息室喝水吃饭，单峰闷着有俩漂亮姑娘向他请教，竟下意识地边吃边低头看起书来，心里是有些难为情，表面更想给人留下专心刻苦的印象。觉着有个人影过来了，还飘着一阵淡淡的脂粉香，一时难以自控，手脚都要颤抖了。你讲的真好。是个年轻姑娘的声音，可惜不太甜美。单峰有点恋恋不舍地拿手指指着书页上看到的地方，满怀希望地侧脸凝视，妈呀！这也叫姑娘吗？宽大饱满的脸膛，脸色灰黑不说，还长了好多青春痘。往下看更不得了，整个一袖珍型的“虎背熊腰”。深情的凝视悄然引退，想不干了又找不出理由，只好含糊道：瞎聊，瞎聊。我不是恭维你，你讲的那套理论真好。哪个大学的？工人。单峰只想尽快结束游戏，可那姑娘好象真的崇拜他了，惊讶道：工人！那更不得了了，跟你说，就你这理论到我们学院，绝对属“凤毛麟角”。不值一提。单峰重又低下头，看两眼书，吃两口面包。你再给我说说吧，念了那么多年书，居然就想不到那儿。看样子“虎背熊腰”缠上单峰了。得，给人说说吧，谁让你争着抢着出风头呢。单峰抬起头，却不看人家，颤颤巍巍地说：是这样，生活在同一社会形态下的人们，可能都已看到了其中的不合理性，但由于受到传统观念的影响，他们一方面表达出了改变现实的愿望，另一方面却又习惯了旧有的一切……啊！斜对面真有俩漂亮姑娘投来了关注的眼神，没错，用余光就能确定……对，是这样，多数人对想打破平衡的行动，反而下意识地采取了抑制态度，这就在无形中阻碍了生活发展的进程。传统思想是千年的积淀，改变的过程非常艰难，现在清醒的看客与旧时代麻木不仁的看客，没有本质区别！单峰振振有辞，进而暗自窃喜，以为就要找到了知音。然而就在他准备进一步阐发观点时，那俩姑娘却像一阵风似的走了。    
    扫兴！单峰像泻了气的皮球，再也提不起精神了。有点祸不单行的感觉，第二天上班，事情竟然发生了意想不到的变化。早晨他到电工室刚拿出书和笔记，乾焕就气冲冲地进来了，质问道：这两天你干吗去了？单峰吓了一跳，忙解释：学习去了，您不同意了吗？乾焕拿起笔记本看了几页，回头盯住他说：写的什么玩意！这是你学的东西？他声音很高，招来许多看热闹的工人。单峰下不了台，又不敢发火，心里琢磨：领导怎么发现我的行踪的？真是怪了。以后给我乖乖地待在家里，我看你是拿学习当幌子，单位的活儿有的是，干中学也一样。乾焕说完甩手走了，围观的工人看看他，什么没说也走了。屋里只剩了单峰一人，他非常恼火，白白挨了顿呲儿不说，精心设计的规划也全泡汤了。下一步怎么办？他一筹莫展。真他妈丧气，人要倒霉，喝凉水都塞牙缝。单峰骂了一句，无奈地躺在了床上。    
    单峰不得不收敛了锋芒，被迫夹起了尾巴，自我安慰道：其实这也没什么。注意力自然转到了家里，陈雨已经怀孕，单大爷还在不停地上访，家务事让单峰暂时忘掉了理想。星期天，他忙了一早晨，也没什么体力活，就是觉得心累。陈雨烦他抽烟，他来到父母房间，坐在沙发上吞云吐舞。太阳升上屋顶的时候，商老师从梦中醒来，单峰马上递上支点燃的烟。商老师倚在床栏遐想着：这辈子总算松口气了，儿子有了女人，兴许就收了野性了……心里忽然涌出股浓浓地乡情，随口问道：咱什么时候回家？单大爷正戴着花镜，伏案翻看着一摞厚厚的材料，并不时摘抄其中的内容。大清早的你又忙什么呢？商老师边穿衣服边唠叨：那点破事还没完了。单峰笑道：您可别这么说，我爸心气高着呢。单大爷摘下花镜，回身说：上边有了新精神，解放前不脱产的革命工作也能计算工龄，我正要求他们尽快办理呢。另外他们的结论我也不满意，革命一辈子倒成了开明士绅，简直岂有此理！照你说官司还打不完了？想说句话，瞅你这爱搭不理的。现在时机不成熟，我的问题没彻底解决，怎么去？唉！他们还是受“左”的影响，给我留个不大不小的尾巴。单大爷谈起自己的事，显得很激动，不由自主地在屋里走来走去。商老师和老伴儿观点相左，她是宁肯息事宁人，也不愿去惹闲气。多年的政治风波早已让她心力交瘁，经验告诉她，个人跟组织讲不出道理，人家说你是什么你便是什么。单大爷不这么看，他说：问题出在四五年，咱们结婚后逃到燕平市，四七年我又参加了地下工作，组织部强调我没调动手续。他们就不想想，土改的情况有多复杂，我若不走，只有死路一条。我走是给县长写了信的，送信人、收信人都可证明，他们就是不调查，典型的官僚主义。单峰没心思听父亲白话，起身回屋陪陈雨聊天。    
    商老师不懂老伴儿的话，总之不赞成和组织对着干，讥讽道：别动不动给人家扣帽子，你头上的屎盆子刚摘下几天？小心逮不着狐狸惹一身臊。话不能这么说，中央有精神，对历史问题应“宜粗不宜细，宜宽不宜严”，他们在跟我较真儿。搞成三八干部待遇可不一样，这里面文章多了。商老师随口问：现在谁管事？还是过去那些人，他们都是靠造反起家的，本该属文革中的“三种人”。原来那个头儿还在吗？调局里当领导去了，别看文革结束了，可许多当年的红人仍在台上呢。商老师想起当年受的羞辱，愤愤地骂了两句。单大爷讥笑她目光短浅，她却一笑了之地说：都是那些人，恐怕问题很难解决。单大爷兴致勃勃地说：现在有了转机，办公室来了个转业军人，他答应尽快调查。商老师说：等事情有了眉目，咱赶紧回家。快了，再叫上他二姨……这回该是衣锦还乡了，不敢说光宗耀祖，起码也要让乡亲们看看咱到底是黑是红。单大爷只顾大发感慨，忽见老伴儿陷入了沉思，忙说：怎么又犯愁了。商老师悄然笑道：现在还有什么愁，我是在想娘的骨灰呢，他二姨来信问过几回，商量怎么办，老人总是入土为安的好。单大爷责怪道：你当初就不该草草地埋了骨灰。商老师急了，说你就会说便宜话，但凡有点辙，你也不会被人遣送回乡。    
    单大爷找到了另一个话题：跟你商量件事？有事就说呗！商老师疑惑地看着老伴儿，心说你没这么客气过呀。单大爷笑道：是这么回事，杨正跟我说过好几回了，他们两口子想和咱一起回趟老家，人家怕你转不过弯儿来——你这人也是——再怎么也是老乡呀！商老师不动声色地笑道：你们倒成好朋友了。单大爷也弄不清她是褒是贬，说：什么朋友不朋友的，这么大岁数了，谈得来就行。商老师说：你们俩要谈不来，天地都得合一块……得！我也不跟你拧了，咱俩别临了临了成了冤家。单大爷笑道：挺随和的人，怎么非跟他较上劲了？商老师感慨道：单岳可是一辈子！单大爷争辩道：单峰也是一辈子！再说为整治单峰，人家不是还搭上了女儿的名誉吗。商老师无话可说了，表面顺从了老伴儿，心里仍旧耿耿于怀。    
    邮递员送来封信，单大爷看后不禁大喜，是老家县委党史办的公函。根据有关部门精神，县委准备编写革命斗争史，请老干部在健康许可的情况下，写出亲身经历的历史事件，秋天将在党史办召开座谈会。单大爷得意地说：这等于修县志，党没忘了我！商老师心疼地说：七十好几的人了，又打官司，又写历史，可得当心身子骨。别拦着，我自有主意。吃晚饭时，单大爷问儿媳能否拿回点信纸，陈雨不知何事，商老师说明了原因。单峰嘲笑道：您受的罪还少吧？管那闲事干吗！你懂什么！这是党组织交办的工作。单峰笑道：共产党最讲大公无私，咱不能占国家便宜。单大爷被儿子奚落一番，气得脸都白了。商老师说：都一样，不过从兄弟口袋里掏出来，用在哥哥身上，归根到底还是一家人。单峰转而戏弄妻子：你这可是以权谋私。他近来精神极佳，领导限制了他的外出，但他在自己的一亩三分地里却是逍遥自在。陈雨说：睁只眼闭只眼全有了，跟当头的比我是小巫见大巫，老百姓总得讲点实惠。那你干脆弄几件电器回来吧。不行，监守自盗不能干。别傻了，俗话说：靠山吃山，靠水吃水。中央还叫咱向前（钱）看呢，钱是什么？实际利益的等价物。借开会之机公费旅游，分房子近水楼台先得月，不都是钱吗！封建社会更了不得，三年清知府，十万雪花银。这叫有了政权就有了一切，丢了政权就丢了一切。    
    一派胡言！单大爷变了脸。陈雨也说：你们这号人就会说风凉话，端起饭碗吃肉，放下碗筷骂娘。照你说我该三叩九拜才对。那也没必要，但投身改革开放总比品头论足强。陈雨说得对！拨乱反正本来是好事，可随之而来的也有股暗流，借否定文革进而否定共产党，我看你小子就有这贼心！商老师看不下去了，说屁大点事，让你一说就邪乎了，你想想，哪个孩子没受你影响。不是你，单湄早回来了。单峰笑道：您别生气，存在决定意识，我若生在革命干部家庭，时不时受到阳光雨露滋润，入团入党一帆风顺，提干分房样样不落，遇到上山下乡往军队里钻，赶上改革开放弄个懂事长，那我也举双手赞成，起码不能昧了良心。陈雨笑道：你是吃不着葡萄就说葡萄酸。酸也好，甜也罢，反正我从小到大没顺当过。单大爷说：这么下去你永远顺当不了，当初谁哭着喊着求我调工作？你调工作算不算走后门？单峰无言以对。单涓笑着打圆场：算了吧，都一锅里吃饭，不过是有人吃肉，有人喝汤，谁也没饿着。单峰自知也有理亏的地方，不敢再强辩。    
    单大爷夏秋两季一直专注做两件事，一为自己正名，二为党史办写材料。到秋天终于有了收获，组织部确定了他的三八干部，但成分仍为开明士绅。人们劝他讲点实惠，出身已无现实意义，成了三八干部，收入可增加二三百元，何必再纠缠什么成分。单大爷问：那我儿女的出身怎么填？人家明确说就填革干，他前思后想一番还是不满意。成分是他的心病，且不说吃了多少苦，光入党就卡了几次壳，不改变它这辈子不塌实。他象孩子般执拗地说：我保留意见。领导相视而笑，背后都说这单老头既腐且愚。    
    单大爷终于做通了老伴儿的工作，准备和我父母一起回老家，临走时给商韵二姨去了信，约好某日在县城车站见面。然后开始整理行装、购买礼品。临走商老师不放心，嘱咐了儿子又嘱咐女儿，要他们好好照顾陈雨，还单给了陈雨二十元钱，让她想吃什么就买点什么，这才和我父母一起上了路。    
    四十九    
    不但商老师没觉着此行有什么特别之处，就是见多识广的父亲也没想到他们会成为县委书记的座上客。大家见面后，父亲和商韵二姨张罗着找旅馆住下，单大爷却执意先去县委，别人扭不过他，只好随之去了县委大院。值班人员听说是开会的老干部，忙把他们带到党史办，主任长得又高又奘，是典型的北方汉子。他握住单大爷的手嘘寒问暖，怪他不先来个信儿，也好去接站，单大爷心里好不感动。工作人员把五位老人带到县委招待所，屋里装修甚是奢华，木地板，席梦思，沙发彩电加空调，吊灯、壁灯、台灯更是一应俱全。四位在文教卫生战线忙了一辈子的老人都看傻了，或许商韵二姨见过点世面，其余大概谁也没见过如此豪华的房间，单大爷更是受宠若惊，绝没想到能受到如此礼遇。    
    晚饭由县委书记亲自作陪，八个热菜，八个凉菜，加上白酒、啤酒、饮料，摆了满满一桌。我妈犯嘀咕了，乘人不注意，悄悄问父亲这要花多少钱？父亲心里也没谱，人家真要收费，钱花突鲁了可怎么办呀。单大爷看出父母的疑虑，悄声安慰父亲：你放心老杨，一个子儿也不用你掏。父亲将信将疑，不相信单大爷能有这么大的面子。吃过饭，领导亲自把他们送回客房，说有什么要求尽管提出来。单大爷没当过头，却见过世面，知道怎么拿劲，他颇为大气地边剔牙边说：家里有几位亲戚，想顺便看看。好说，哪天去给我挂个电话，安排个车不成问题。领导大包大揽了，父母也放心了，要不然他们可不敢任由单大爷四处奔走。领导走后，单大爷忘乎所以地对大家说：怎么样？咱们算得上衣锦还乡了吧。商老师说：行，见着点好了，你也没白受屈。单大爷吐出牙缝里剔出的残留物，说：点儿好？打几个磕巴，点点点加起来，往后全是好了。商老师笑道：瞅把你乐的，还知道哪是北不？商韵二姨忙赞叹道：姐夫可是正儿八经的三八干部，咱这里就属您资历老了吧？父亲说：可不是吗，要论资历，国家兴许有几个北伐的，大院儿里有红军时期的，搁咱一般单位，三八干部就顶头了。几句奉承话，捧的单大爷洋洋得意。但母亲对单大爷可不敢恭维，她解放前是大家闺秀，家里规矩多，站了坐了都有讲究。看单大爷当众剔牙，手也不带遮挡的，心里一阵恶心，没聊几句，她就张罗和父亲回屋了。她嘲笑单大爷象个爆发户，说就算你有资历，也不至于这么张扬呀。父亲没言声，觉得那都是生活小节，毫不影响他对单大爷的敬重。    
    次日清晨，单大爷要的轿车开到招待所门口，母亲家的亲戚朋友都住县城，她不用麻烦人了，单大爷两口子便和商韵二姨坐车去了商家庄。乡亲们做梦也没想到商老师姐妹会突然出现在眼前，他们拉着姐俩的手，呜呜地哭了。商韵二姨一直在外给公家做事，面对如此浓烈的乡情，感动得热泪盈眶，不能自己。单大爷连碗水也没喝就问妻子：不跟我到东洼看看？商老师犹豫了一下，问：还有没有至亲的本家了？没了，都是些出五伏的，不过逯海帆对咱可一百一。那我不去了。单大爷对大家说：你们聊着，我得去东洼，晚上再来接你们。不等大家回话，他已出了屋门。单大爷早把精力集中在东洼之行了，一来逯海帆是他的战友，二来那也是他的根，抗战八年出生入死，文革九年蒙冤乡里，若不回去看看岂不是衣锦夜行。    
    汽车驶近东洼，转眼到了逯海帆家的街口。海帆媳妇正和几个妇女聊天，突然见大哥从轿车里钻出来，惊喜地迎上去。单大爷故意不进院，站在街口和弟妹高谈起来，没人问他，他也忘不了说明回家的缘由，更不管大字不识的妇女能否听懂。正是大秋时节，街上人来人往，乡亲们纷纷驻足观看。大家还记得这位当年的“黑五类”，有人热情地和他打招呼。单大爷情绪更高了，和大家东一句西一句地闲扯着。逯海帆听到动静来到街口，一看单大爷的架势，心里全明白了。不容分说要将他拉进院，单大爷却甩开他的胳膊，说：兄弟，大哥说的没错吧，不但堂堂正正地走了，而且还荣荣耀耀地回来了。他还想说点什么，却被逯海帆一家簇拥着进了院门。进屋刚坐稳，许多本家的老少爷们就来了，单大爷眉飞色舞地宣讲起来，忽而是落难时的坚定信念，忽而是抗战时的件件往事。村民悄声议论：怪不得人家沉得住气，敢情见过大世面。单大爷没等消停会儿，就吩咐司机取出给逯海帆的见面礼——点心匣子、两瓶白酒一条过滤嘴烟，又随手塞给他二十元钱。逯海帆是本分的庄稼人，忽然感到难为情了，村里没什么稀罕物儿，来了人左不是包饺子，他打发媳妇上街割斤肉，又叫闺女和面剁馅，村民见状也不回避。吃饭时，单大爷说：这回修县志可是咱青史留名的好机会，你一定要好好回忆回忆，兴许都用得着。逯海帆激动地说：可盼到给咱正名这天了！解放后，逯海帆遭的罪不比单大爷少，批斗会上险些丢了性命。饭后，单大爷去看了曾经关照过他的干部，直到天黑才回商家庄。商老师说：我们不回招待所了，你安心办公事，三五天后他二姨送我回太平镇。单大爷知道商老师不愿和我父母在一起，也没捅破这层窗户纸，他觉得这也是个办法，不然带着老婆也没法参加座谈会，他还没那么大谱儿呢。    
    单大爷回乡感觉极好，免费住豪华招待所，吃喝不花钱，出门有小车，革命一辈子也没如此风光过，他着实找到了三八干部的感觉。父母见商老师没回来，心里明白了八九分，加上老干部陆续来到招待所，他们知趣地住进了亲戚家。据说单大爷在座谈会上极受重视，虽说一不是党员，二不是高干，但因其父曾是旧政府的教育局长，从小耳熏目染，对民国后的情况非常熟悉。抗战时他又是首任战委会成员，能详细提供不同时期的史料，除抗日政府的高度机密，他几乎对县里的大小事了如指掌。他这人古道热肠，没门户之见，提供的材料既客观又详实。其他老干部就没这么爽朗了，虽然不少人是司局级干部，甚至还有部级领导，但彼此并非情投意合。特别是四二年整风，有人顺势升了官，有人挨整降了级，彼此结下恩怨。如今坐在一起也是面和心不和，所谈历史多夹带主观色彩，抬高自己，贬低对方的情况也时有发生。更有少数极“左”观点的人，含沙射影地指责县委，不该叫地主分子参加座谈会。不三不四的话很快传到单大爷的耳朵里，他非常气愤，但也无可奈何。论岁数他是老大，可论资历和官职他只是个小萝卜头，说话自然没分量。好在与他关系亲密的田佑，在县委面前说了不少好话，驳斥了“左”倾观点，将他誉为统战旗帜，再加上“党史办”从中说合，才没让他陷入更尴尬的境地。“党史办”是做具体工作的，知道这些老干部都在大城市执掌过一方大印，谁也不能得罪，有的尽管已离休，但仍有很大影响。这些人上了年纪，要改变其认识已不可能。他们劝说的方式极委婉，象托儿所阿姨看孩子似的，劝劝这个，哄哄那个，尽量照顾好他们的生活，目的只有一个，就是让他们如实介绍当年的历史。    
    这天晚上，单大爷正跟我父亲和田佑发牢骚，县委领导来了。当官的都会看人下菜碟，见单大爷和老县长关系如此亲密，马上将他视为上宾，溢美之辞不绝于口，倒把单大爷说得难为情了。田佑借机宣讲了抗战时的统战政策，强调单大爷作为不脱产的敌工人员，是经过县委讨论决定的。旁的不说，他利用伪乡长的便利，给山区根据地运去的粮草，少说也有几百担。群众不了解情况情有可原，怎么我们党的干部也糊涂了呢？“党史办”的领导赶紧说好话，又不敢褒贬另一方，只好赞美单大爷。单大爷的怨愤不知不觉地化解了，以后几天，他依旧畅所欲言，提供了许多精确史料。座谈会期间，单大爷颇有点飘飘欲仙，然而曲终人散，踏上归途时，他才重又意识到生活还是原来的样子。县委给每个老干部准备了一份土特产，动员了所有小车把他们送到火车站。 父母考虑再三，决定跟单大爷一块回去，照顾好了单大爷，看商老师还有什么可怨的。在火车站各路大员开始各显神通，好多人的部下就是当地的领导，一个电话打过去，很快有人来帮忙。大部分毫不犹豫地买了软卧，路途远的则绕个道儿坐飞机走了。只有单大爷和我父母买的是硬席，为省下托运费，他自己扛着行李上火车，我父亲少不得搭把手。车到燕平，几辆轿车已停在站台，田佑本想让他们上他的车——至少也要把他们送到直达太平镇的汽车站。谁知司机是势利眼，田佑早已离休，连顾问的头衔也没了。他不冷不热地说：田老，回头还要接财务处长呢。田佑明知是假也无可奈何，悄声说：还好，没叫我老田。单大爷说：没关系，反正也不远。田佑坐车走了，单大爷扛着大包，父亲帮着提着小包，随着人流挤出了站台，远远看去，单大爷真象一个串亲戚的农家老汉。    
    单大爷到家时汗水已将衣服浸透，我父亲放下东西马上走了，单大爷追出门外已没了人影，他回屋一屁股坐在沙发上。商老师知道老伴儿累坏了，要不进屋头件事就是整理个人卫生，她端来盆热水，嗔怪道：你就不知心疼自己！这是专门给老干部的礼品。没吃过还是没见过？值得玩命吗！意义不同。单大爷仍沉浸在美妙的感觉中，也难怪他如此珍惜，革命几十年，谁曾这般看重他，就是拼老命，也要把这些东西背回来。糊涂！商老师踢了一脚包袱，说：命值钱，还是东西值钱？给杨正匀一半，你一落人情，二省力气。人家是特意送给老干部的，我怎么也得先拿回家吧。开个会就是老干部，变化忒快了吧？不是我自封的。你快找不着家了，死要面子活受罪。你也见着了，人家对我怎么样？忙活一辈子，再不得益，连我的老脸都没处搁了。邪乎了，话到你嘴里就变了味，单峰就是受你影响。别提受影响，不受你影响，单峰不会人不人鬼不鬼的。商老师生气了，近来她对小儿子特别心疼。单大爷反驳道：说到底是你把他惯坏了。商老师也不甘示弱，两人你来我往地吵了起来。    
    单峰下班回来，说：快赶上辩论会啦！哎哟！我说爸，怎么成老农了？商老师谐谑道：别乱说，你爸好不容易找着感觉，得翘翘尾巴。单峰纳罕道：说什么呐？单大爷没好气地给了儿子一句，该干吗干吗去。他脱去脏衣服，接过了老伴儿递来的毛巾。晚上，大哥大嫂回来了，单大爷打开大包小包，招呼大家品尝家乡特产。商老师拾了几个大雪花梨，花生大枣也装了一兜，递给大哥说：你先给杨校长送去。大哥没反应过来，单大爷笑问道：想开啦？商老师说：想开想不开的先搁一边，人家陪你回来一趟，怎么也得有个意思吧。单大爷拍着大哥的后背说：快去快去。好象去晚了商老师就反悔了似的。大哥提着东西去了我们家，父母说了几句客气话，忙招呼他坐下，特意打问起单峰的情况。大哥说：也就那样了。母亲说：其实没必要再管那么严了，孩子都结婚了。大哥说：我妈也是这么想的，可我爸他……他跟单峰较上劲了。父亲说：那就麻烦了。他对单大爷似乎有着透彻了解。大哥忽然说道：这么多年了，我们也没正式过来说句话，还真的得感谢你们，当年若不是拿小波当个幌子，单峰恐怕真得出事了。母亲大度地说：别客气了，都是为了单峰好。大哥回去后，我对母亲说：商老师那人也真是的，咱家就差掏心窝子了，她见面还是那么爱搭不理儿的。母亲叹了口气，无奈地说：也不能全怨她，一辈子没舒心过，晚年又摊上个病，性格改变也在常理之中。我没想到母亲会变得这么开通。    
    单家热闹过后，大嫂问单峰：最近怎么样？单峰笑道：一般般。他近来特反感家人介入他的生活，领导限制他外出后，他一度心烦意乱，好不容易才调整好情绪。大哥说：再提醒你一句，咱卖什么得吆喝什么。单峰不耐烦地说：放心吧，不会让老爹作辣。他并不知道我们大家正在暗地里关注着他，以为自己跟单位做的事，神不知鬼不觉呢。他最近下了决心，要尽快搞出成型的东西，否则文学梦就是空想。然而就在单峰准备全力写作的时候，环境却发生了不可逆转的变化。先是陈雨的态度来了个一百八十度的大转弯，只要他捧起书本或拿起笔，陈雨就会投来几句冷嘲热讽：还拿它当饭了，这么多活儿你看不见。单峰难以适应，心想以前你不这样呀。他耐着性子讲道理，陈雨却责备他是胡思乱想，上不能跟着潮流投身改革开放，下没本事出去挣外快。单峰被激怒了，愤愤地说：你贫不贫，就你的工作是正经事？反正比你整天想入非非强，干什么事都得脚踏实地，投资还讲究回报呢，您弄那东西叫什么呀？单峰气急败坏，指着陈雨鼻子尖说：你他妈就知道急功近利，卖屁股挣钱快，你怎么不去呀！陈雨气得呜呜地哭了。单大爷过来批评儿子，单涓也帮着嫂子说话。单峰急了，说干吗都冲我来！单大爷冷笑道：甭你瞎折腾，明儿电工快干不长了。我一不死人，二不着火，他凭什么不让我干！你就嘴硬吧。单大爷撂下这句话转身走了，商老师也把单涓拉走了。单峰还在运气，他弄不明白，只要他想干事，家里准出乱子。    
    不单妻子态度起了变化，单位同事也开始向他发难。几个远郊插队的知青，说起某某某利用当伙夫的便利巴结队长，气得他们偷偷往他饭盆里撒尿。单峰怀疑人们话里话外的敲打他，仔细观察又没发现异常，紧张心理才慢慢消失。但不久发生的一件事，却让他着实感到了毛骨悚然。行政科有个云南返城知青，人长得又高又奘，他负责分发劳保用品，乾焕和他以师徒相称。中午下棋正酣时，乾焕口渴，支使他取茶杯。巧的是他正和几个年轻人侃山，动作迟了会儿，乾焕拉下脸说：支使不动啦？他急忙上楼取下茶杯，续满水递给师傅，乾焕接过茶杯在嘴边嗅了嗅。没给您放毒药！难说，你小子什么坏事干不出来，做梦都想害死师傅。哎哟！您这不是要盒儿钱吗，这么大罪名我担待不起。众人哄堂大笑，有人特意看了眼单峰。这回单峰可听出了话外之音，心里顿时乱做一团，猜想人们肯定嗅到了什么。再看众人的神态，不言而喻的目光分明在说：甭装傻充愣，说的就是你丫的。乾焕呷了口茶，冲徒弟说：平生不做亏心事，半夜不怕鬼叫门，大白天的你哆嗦什么呀？旁边马上有人帮腔：老实交代，怎么害的你师傅。告诉你，天下没不透风的墙，要想人不知，除非已莫为。对！好事不出门，坏事传千里。我……我做好事还做出娄子来了，我冤不冤呀！    
    乾焕的棋友打抱不平：嘴上积点德吧，我们也是六尺高的汉子，让你们挤兑得快成可怜虫了。他拽了下乾焕的衣服，说：别废话，快下棋。乾焕棋盘上占着便宜，得意地对众人说：可怜之人必有可恶之处，还是老毛说得好：宜将乘勇追穷寇，不可沽名学霸王。要不学鲁迅那招也行，“痛打落水狗”。师傅哎，饶了我呗，我错了还不行。乾焕徒弟演戏似的作揖求饶。说，哪错了？众人又起哄。我哪错了？我亏心不亏心呀！棋友见棋势已去，一推棋盘，说：这棋没法下了，一个个都吃错药了吧？乾焕说：爷们儿，甭借机耍赖，这盘棋你死定了。屋里人纷纷起哄，笑过之后，乾焕说：知道反右时怎么整人吗？就这么整，还没纳过闷儿呢，大帽子早给你扣上了。损招多了，不服？不服只有死路一条。不信，不信你们问问大局长去。乾焕徒弟恍然大悟似的说：敢情您演义历史呢。乾焕端着茶杯，站在屋中央，一板一眼地说：历史经验值得注意，一个路线，一种观点，要经常讲、反复讲。只给少数人讲不行，要使广大人民群众都知道。单峰，你说对不？    
    单峰一激灵，脸色刷的由白变红。乾焕拍着单峰的肩膀说：单峰是好孩子，将来准比你们都有出息。家里几口人呀？六口，父母、哥哥、姐姐、还有妹妹。说到妹妹时他真不知该把目光投向何处，因为大家都在盯着他。就在他羞愧难挨时，上班铃响了。乾焕见大家还不动活，收拾了象棋，说：怎么着，今儿的戏还不想散了？有人说：还想看更精彩的呢。那就请明儿看下场吧，好戏不能一下子都演了，得留着慢慢品。众人哄笑着离开了传达室，屋里只剩了单峰和闷头抽烟的乾焕。单峰心里倒海翻江似的折腾起来，羞辱愤怒之后，开始琢磨人们的话外之音。忽然，一阵恐惧袭上心头，人们的话里分明含有一种暗示，看样子这里并非净土。那只从小他就感觉到的无形黑手，显然已悄悄伸了过来，不知他们下一步会干什么？到底是谁暗地操纵这一切？他反复琢磨也不得其解。首先怀疑易水，细一想又否定了这一猜测，虽然参加工作后结下了仇怨，但并非你死我活的矛盾，可除他之外还能是谁呢？为什么同事对我了解得如此透彻……单峰浮想联翩，表面还算镇静，内心早乱了方寸。    
    单峰。乾焕已换了一副神态，轻声呼唤他，单峰吓了一跳。唉，乾师傅。他特想随意聊聊天，应声坐在了乾焕身边。乾焕不紧不慢地说：世上真有高人，那是民国早年间的事，咱滨河区有户人家，从乡下娶了个小脚媳妇。老爷们生得五大三粗，人也狗   。新媳妇进门没三天，他就吆三喝四，动不动还打人家。这天喝醉酒，竟抄起了顶门杠，媳妇也不躲，就在杠子落下的一刹那，轻轻一跳上了炕。老爷们气急败坏地蹿上炕，可没容他动手呢，只觉眼前红光一闪，媳妇没影儿了。老爷们吓醒了，以为娶回个妖精，猛抬头，发现媳妇正蹲在房梁冲他笑呢。他服气了，知道遇上高人了。单峰说：这大概是武侠小说的杜撰吧，真有这高人，那朱建华的跳高记录还有什么意义。    
    乾焕没理他，又笑道：世上有高人，也有鲁人，我就亲眼见过这号半吊子。解放前街上净是卖艺的，这天街口来了拨人，领班的是个老太太。开场白后，几个徒弟舞枪弄棒地耍了一番，招来许多看客。老太太看火候差不多了，叫徒弟搬来煤球炉，炉火烧得通红。一个姑娘给老太太装了袋烟，老太太盘坐在板凳上，用指头夹出红煤球，神态自若地点上烟，吸了几口才把煤球放回火炉。绝对的硬气功，当场赢得满堂彩，大家纷纷往场子里扔钱。人群里蹿出来个天津卫，骂骂咧咧地说：这他妈有嘛呀，老子也行。都说是京油子、卫嘴子，保定府的狗腿子，看来今儿这位天津卫要动真格的了。他话未说完呢人已坐在板凳盘上了腿，从炉子里夹出个红煤球直接放在大腿上，只听“滋”的一声，大腿冒起缕缕了青烟，吓得妇女孩子“啊、啊”大叫。再看那汉子，脑门上的汗珠子吧嗒吧嗒直往下掉。单峰笑道：这不是傻逼吗。乾焕笑眯眯地说：谁说不是呢，要不怎么说林子大了什么鸟都有呢。俗话说：没有金刚钻，别揽瓷器活。干什么事您得量力而行，自个吃几碗干饭还不知道？    
    单峰突然有所醒悟，乾焕的一席话分明又是有所指，联想刚才人们的玩笑，看起来风马牛不相及，实际却都是冲他来的。他脸上显出极不自然的表情，再看乾焕，正叼着烟冲他乐呢，好象在说：傻小子，听明白了吗？他油然生出一腔愤怒，又没理由发火，想装得毫不在乎，可怎么也装不象。脸色红一阵、白一阵，心里忽而是怒、忽而是恨，干坐了几分钟，讪讪地回了电工室。    
    五十    
    单峰再也没了平静的日子，人们不断点出他的种种秽行，看着好象心不在焉的脱口而出，其实每句话都有所指。他没心思写作了，整天生活在惶恐之中，深怕易水支使人前来报复。陈雨的肚子越来越大，家务活本该由他承担，可他却什么也干不下去。看着他无端受罪，我心里不好受，又没杀人放火耍流氓，凭什么跟他过不去！再一想明白了，准是家里又发话了。我找到大嫂，很委婉地询问单峰的情况，脸上肯定带相了，大嫂笑了笑说：你还是不了解他，这孩子是牵着不走，打着倒退……明跟你说吧，是你单大爷的主意，我们俩也是听喝的。我嗫嚅道：其实完全可以采用别的方法，这么下去就把他毁了。大嫂扶着我的肩膀说：你们尽管是同学，又在一起长大，可你还是不了解他。那……那陈雨什么态度呢？她当然赞成了，你想想，就单峰的机灵劲，真让他上了康庄大道，谁还降得住他呀。也是……我想起单峰的所作所为，多少理解了他们。离开大嫂，我又找到乾焕，想从他那掏出点秘密，现在如此苛刻地对待单峰，想必单家还隐藏着别的什么目的。乾焕坏笑道：老爷子该收网了。我问什么意思？他说天机不可泄露，你也别打听，到时候就知道了。我无话可说，也不想再探询其中的秘密，毕竟我是局外人，顶多算个“帮凶”。如果不计后果的越俎代庖，很可能会弄巧成拙。父亲无意中了解了单大爷的心思，他不能容忍单峰的为所欲为，不是十年动乱毁了单峰吗？没关系，我再用二十年时间给他拨乱反正。他们加紧了对单峰的控制，大哥做了几个简易监听器，装在家里和电工室的顶棚，并委托易水监视他。易水心领神会，每逢单峰出门，他就早早等在门口，见面经常冒出几句不着边的话：君子报仇，十年不晚。量小非君子，无毒不丈夫。说得单峰不觉毛骨悚然。    
    不久，陈雨生下一个儿子，家人对她关怀备至，最高兴的当属商老师，她终于见到了嫡孙。孙子成了商老师生活的中心，陈雨上班后，她不离左右地照看孩子，小孙子给她晚年生活带来了无穷欢乐。转眼孩子半周，明山来串门，说有了孩子，小夹板就算套上了。怎么着，想办法挣点钱吧，那点死工资够干吗的。说的容易，哪挣去。单峰其实另有想法，他不屑为蝇头小利到处钻营，真有时间还琢磨着看书呢。只为不扫明山的兴才和他周旋。守着金饭碗还想讨饭去？明山有备而来，说单位有干不了的活言语一声，我找拨人，干完提点好处费全有了。单峰说：活有，库房改线路，我正做计划呢，你能帮忙敢情好，钱我不要。别不要呀，嘎巴嘎巴的大团结还烫你手？单峰没在社会混过，提到钱还有点难为情，哼哼唧唧地既没说要，也没明确拒绝。明山和他商量妥就走了，商老师说：不要白不要，你不要也便宜了别人。单峰没想到母亲如此开通，当下答应。几天后，明山找了几个电工，利用休息日承包了改线工程。他也没闲着，托老朋友的关系找了家电器修理部，用人家的账号走转帐支票。按时下不成文的规定，修理部要从中提取百分之五的手续费。完工了，明山来了，甩给单峰一百五十块钱，接钱时他还扭扭捏捏呢，回头说给陈雨时已是得意洋洋了。陈雨说：长能耐了，钱我不要，留着买点东西吧。单峰当下把钱揣进裤兜，星期日去新华书店买了一堆文史哲方面的书。    
    做了父亲的单峰，还没尝够欢喜就陷入了更深的恐惧。他多次出现莫名其妙的头疼、腰疼和心慌意乱，开始以为是病症，看了几次大夫，症状仍然时隐时现。慢慢他发现了规律，症状经常在饮食后出现，有时突然而来，有时缓慢加剧，持续一两个小时又会不治自愈。他断定这是人为的迫害，由此联想起易水的所作所为。假如环境毫无异常，他会怀疑出现了心理障碍，进而调整心态。人在长期压抑中，会出现许多不适，就象商老师当年所患的神经官能症。然而事实却否决了单峰的猜测，每当出现不适症状时，电工室外总会有人故意闲谈几句：这叫哑巴吃黄连——有苦说不出。你叫我一时不痛快，我让你一辈子不痛快。如此旁敲侧击，分明表达了了这样的事实——所有痛苦都是人为的迫害。莫非和师傅闹了矛盾，就该一辈子受欺负？即便我十恶不赦，又与你们何干……啊！我明白了，这是以其人之道，还治其人之身，我不是在易水背后捅一刀嘛，他们在照方抓药。为避免更大祸患，单峰只能忍着，说话做事不敢越雷池一步。可不论怎样示弱也无济于事，痛苦还是经常出现，人们的暗示也随时会响在耳畔。几天后，他发现上下班路上，也有陌生人看似不经意、实则有所指的点出他几件生活琐事。新情况让单峰不寒而栗，又觉得非常奇怪，心里的无名火和恐惧感交替出现。他脾气越来越坏，时常为小事和陈雨吵嘴，陈雨也不是善主，两人吵不上两三句就会打起来。    
    就在单峰神魂颠倒时，商老师旧病复发，先是身体虚弱消瘦，继而皮肤眼白发黄。医生首先怀疑肝脏出了问题，嘱咐家人马上隔离。孙子从月窠里就是奶奶照看，突然将祖孙隔开，小家伙不依不饶地哭闹起来。商老师难过地流下眼泪，单大爷抱着孙子更是心如刀绞，他一个糟老头子，就是手脚并用也安排不好日常生活。大哥大嫂赶紧联系城里医院，单峰不知牵动了哪根神经，竟怀疑母亲是为人所害，而且他的猜测还被几天后的一件事所证实。兄嫂带商老师看病，单峰帮着带孩子，单大爷让他买菜。刚进菜市场，身后就闪过个熟悉的身影，他用余光发现是易水。他装做没看见单峰的样子，对一个熟悉的售货员说：这回可是日本船——满丸（完），看丫还能不能爬起来。售货员“扑哧”一声乐了，两人同时望向单峰。他猛然惊醒，一股寒气顺脊梁骨冒上来，原来如此，敢情一切都是他干的……也肯定是他在家安了窃听器，怎么安的？对！顶棚，他一定是顺顶棚爬到了我们家，不然为什么能对我的情况如此了解？恐怖潮水似的涌上心头，他胡乱买了几样菜，急忙回家。怎么告诉父亲？他灵机一动，取来纸笔，将单大爷叫到外屋桌前，在纸上写了一行字：易水给咱家安了窃听器，这里面有阴谋。单大爷装聋作哑地问：说什么呢？单峰急得抓耳挠腮，压低嗓门说：家里有窃听器。单大爷好一会才恍然大悟似的说：别急了，不正抓紧给你妈瞧病吗。单峰见和父亲说不清，忧心忡忡地回了屋，躺在床上，开始了一连串合乎逻辑的推理。    
    易水八成是在报复母亲当年给他告的状，原来他一直在暗暗嫉恨着我们，多半是蓄谋已久的。同事的迫害也必定与他有关，他活动能量大，可能早就和服务局串通好了，不然为什么和我说起“君子报仇，十年不晚”呢？肯定是这样，现在是对着我和母亲，将来会不会冲孩子来？单峰吓出一身冷汗。晚上，他把异常情况告诉了妻子，陈雨这回没发火，而是甚为怜爱地捧着他的脸蛋儿说：宝贝儿，怎么了？这些天我就看你不正常，别急，妈的病会好的。单峰焦急地说：他们想害咱们。越说越离谱，妈病了，你就别添乱了。乖，等我忙完工作，带你去看看大夫。她搂住丈夫，温柔地亲吻着他。单峰在妻子的怀里仍是越想越害怕，万没料到这个阴谋是如此庞大。现在他确信，确有一只黑手在控制着他的生活。    
    商老师的生命之火已燃到尽头，初步检查看，癌细胞转移到了肝胆部位，肿瘤阻塞胆管，引起了全身黄疸。手术已无意义，只能保守治疗。商老师住院期间，单峰惶惶不可终日，家中有窃听器的迹象越来越明显，经常出现的不适更令他心惊胆寒。他怀疑易水早就想害他，母亲病危或许也和这个阴谋有关系，所有不着边际的猜想他都不敢再告诉家人，害怕易水会变本加厉的迫害。每天上班前他都再三叮嘱父亲看好孩子，千万不可麻痹大意。这天上午，他接到大嫂电话，让给母亲送碗鸡蛋挂面。他偷偷买来原料，用电炉子做好，装进保温瓶，骑车去了滨河医院。出大门时，乾焕不知从什么地方钻出来，冲传达室门口的工人说：真真是哑巴吃饺子——心里有数。众人哄堂大笑，单峰不敢回头，蹬起车飞快地离开了单位。存车处有仨戴黑礼帽和墨镜的青年，象是故意在此等候他。单峰慌了，断定这也是易水派来的人，锁车时，一人不动声色地说：别慎着了，拿钱吧。单峰吓了一跳，大脑飞快地运转起来，要钱是什么意思？一定是明山给的那笔好处费，莫非他们和领导也搞在了一起？乾焕可是堂堂共产党科长，看来黑社会力量不可小觑……单峰胡乱想着走进了住院部大楼。蓦地，发现病房拐角处也站着仨戴黑礼帽和墨镜的青年，他心里一阵惊悸：怎么！他们的黑手已伸到了医院？看样子母亲凶多吉少，就是大嫂的安全也会受到威胁。连个病危的老人也不放过，用心何其毒也！    
    单峰只觉心脏快跳出了胸膛，直到进了病房、看见骨瘦如柴的母亲才松了口气。环顾四周，屋里住了八位病人。他们会通过什么方式迫害母亲呢？买通护士在药里放毒，或买通卫生员在饮食中做手脚？看什么呐？单峰一愣神，寻声望去，这才看见大嫂坐在母亲床边。没什么，挂面我带来了。大嫂接过保温瓶，将挂面倒进碗里，一勺一勺地喂婆婆。商老师吃了挂面，有了力气，对单峰说：上班怎么样？还行。你能安心上班，我的病就好了一半。望着母亲消瘦的脸颊，单峰几次想提醒她们当心安全，又怕她们象父亲一样还蒙在鼓里。若追问起原由，很可能会被易水发现，一旦家人觉醒，他们必定加倍迫害。此时的单峰已如惊弓之鸟，甚至怀疑身边所有的陌生人都和易水有联系。大哥匆匆赶来，他刚办好肿瘤医院的检查手续。大嫂把病床摇平，让婆婆先歇会儿。单峰不知该做什么，木然地看着大嫂收拾东西。突然，商老师说：给我上班去！让我去吧。单峰近乎在恳求。不行！商老师容不得商量，说你不上班，我不塌实。单峰心乱如麻，一步一挪地出了病房，竟忘了和兄嫂打招呼。他又在走廊看见了那三个人，显然，他们不是来探视的家属，他心里又一阵发紧。    
    单峰怎么了？如此小的心眼简直世上少找。按说他不至于呀？连这么简单的分辨能力都没了，老同学意见再大也不可能生死相加，谁也没把谁孩子推井里。我正疑惑不解的时候，纪澍来了，他是通过蓝老师的关系找我看病的。办正事之前，我先打问单峰的情况，他说单家又给单峰服食毒品了，听说将海洛因放进了他吸的烟里，具体怎么操作的他也不清楚。怪不得单峰老胡思乱想呢，据说那玩意拿人，当时飘飘欲仙，过后又会陷入更大的痛苦。不行，我得见见他，至少要让他感受一下老同学的关爱。我带着纪澍来到住院部大厅，不会儿工夫，单峰惊慌失措地下楼了。单峰！纪澍喊了一嗓子，我看到他明显地哆嗦了一下，紧张到什么程度了！单峰茫然地寻找着，纪澍又喊了一声，他才发现我们，硬着头皮走过来，意外地发现纪澍身边的女大夫竟是我。他顿时慌了手脚，勉强露出的微笑也遽然消失，看来他还蒙在鼓里呢，回去是不是又对我想入非非我就不得而知了。纪澍笑问道：怎么样，没犯病吧？还行。单峰含糊作答，记忆中纪澍只要见到他，总要先笑吟吟地问这个问题，单峰以为是对他的关心。我发现他明显地松了口气，大概确信了我们决不会加害于他。在我面前他感到了双重的自卑，我也意识到了这点，只说了几句客气话，不敢深谈，惟恐一言不慎让他难堪。我真是矛盾重重，想救他于水火之中，又不能泄露天机，但愿他少受点精神折磨吧。    
    辞别单峰时，我特意托他给陈雨带好，这是我的原则，只要是我们俩接触，我就必须将陈雨举在头顶。离上班还有一段时间，我带着纪澍去了商老师的病房。大哥大嫂已给商老师换好衣服，大概是穿着白大褂吧，商老师好象不认识我了，浑浊的目光里充满了疑惑。大嫂说：这是杨波，杨校长的闺女。商老师没反应，可纪澍和她打招呼时，她却露出了明显的微笑。我好没趣儿，这是何苦呢，看样子商老师今生今世也不会原谅我父亲了。我和大嫂说了几句话，无奈地退到了屋外。    
    据说在去肿瘤医院的路上，商老师忽然说：我就是放心不下单峰，将来他怎么在世上混呀？大嫂忍住泪水，说：有我们照顾您就放心吧，再说还有我爸呢。商老师没言声，心说你们也不用给我吃宽心丸，我知道怎么回事。她冷不丁蹦出一句：你们这兄弟不争气呀！大嫂说：您又扯远了，单峰就是我们的亲兄弟，有我们一口饭，也不能让他饿着。车里的气氛异常沉闷，大哥痛苦的闭上了眼睛。商老师问：我大孙子怎样了？他很好，前两年高考总差那么几分，还在努力。说了，非考上大学不可。这孩子有出息，和他小叔不一样。到了肿瘤医院，大哥背母亲下了车，刚进诊室，商老师又要大便，他俩忙背着她去厕所。商老师过意不去，心想要是自己儿子伺候着该多好，可惜儿子不争气。最近她知道了儿子的一些情况，但已没精力关心他了。好在几十年来大哥大嫂始终跟她没二心，不然她真是死不瞑目，因为她信不过单大爷。    
    会诊结果很糟，专家说病人最多能活半年，大哥大嫂早料到这是必然结局，但还是感到象坠入了地狱。几十年来都是母亲支撑着几次濒临破碎的家，其间不管是谁，不管他处在怎样的困境，只要想到家，想到家中的母亲，就会升起希望。如今雨过天晴，该是母亲颐养天年的时候了，她却病倒了，而且一病就没了希望，怎能不让人揪心呢。    
    回去后，他们叫来单涓陪床，匆匆赶回太平镇。见了大嫂，单大爷露出焦急的目光，大嫂说：顶多还有半年。单大爷心如刀绞，半天才说：你妈命苦！大哥问下一步怎么办。单大爷说：回家吧，她不愿死在医院。大嫂也赞同：反正人也不行了，在家心情好，兴许能多活些日子。单大爷神经质地念叨着：你妈自打进了咱单家门，就没享过几天福……他话很多，完全沉浸在对爱妻的回忆里了。大哥大嫂默默地听着，也想起了许多往事。忽然，单大爷想起件事，问：单峰怎么着了？你妈的病和他有很大关系。大哥说：我们一直没放松，单位有人管着，出门有人盯着。单大爷笑道：他发觉了窃听器，我来了个装傻充愣。大嫂说：对，就这么迷糊他，正象咱安排的那样，他开始担心易水害他了。单大爷愤恨道：整个一混球，居然我的话也不听了。大哥大嫂与父亲的认识有差异，如果说单大爷不能容忍儿子离经叛道，他们则更多从现实关系来考虑。就纯粹精神而言，他们与单峰并无原则区别，许多方面甚至比他体验得更深。他们不是担心小弟在想什么、做什么，而是怎么想、怎么做。由着他的性儿走下去，后果不堪设想，死活也要把他拦住，其最终目的就是改变他的处世方法，不能让他拿什么都当真事办。他俩的想法没和单大爷交流，作为过来人，老人的思想很难改变。    
    商老师出院了，看到熟悉的家什器物，她开心地笑了。孙子奓着小手，格格乐着要让奶奶抱，嘴里还咿咿呀呀地说些谁也不懂的话，商老师心里乐开了花。她斜倚在被摞上，接过孙子亲吻着，对单大爷说：冲我孙子的样儿，我也死不了。单大爷强做欢笑，既为老伴儿不久于世而难过，又为她活着见到嫡孙而庆幸。商老师兴奋之后就趴下了，但心情非常好，小孙子整天在身边爬来爬去，给她带来不少欢乐。但病情却不容乐观，她吃不下多少东西，又经常腹泻，浑身上下很快就剩了皮包骨。我父母过去探望都惊呆了，没想到才一个月光景，商老师就没了人形。他们做着思想准备呢，言谈话语特别小心谨慎，既不敢涉及病情，也不敢过多的安慰，但还是引起了商老师的疑心。父母走后，商老师恨恨地说：他们是盼我早死呀！单大爷心里不好受，说你想哪去了？人家……商老师断然道：别解释，我知道怎么回事。临死人的思维真是奇怪，连我这当医生的也弄不明白了，我父母凭什么要盼您早死呀！    
    几天后，家里的小保姆看到这么重的病人害怕了，单家人没办法，只好给足工钱，打发她走了。就在家里手忙脚乱的时候，单峰不知触动了哪根神经，可能人们又在暗示好处费了，他心理无依无靠，终于忍受不了精神折磨，向乾焕坦白了收拿好处费的事实，并答应尽快交还领导。乾焕使劲憋着才没笑出声，这种事改革开放后司空见惯，民不举，官不究。单峰回家跟陈雨要钱，陈雨当下就火了，说你也忒小心眼了，明儿还甭经事了呢。单峰焦急地说：小声点！咱家有窃听器。陈雨说：没影的事，你这是病态。单峰急得象热锅上的蚂蚁，进而苦苦哀求妻子：求求你了，给我一百五吧，明儿我砸锅卖铁的还你还不成。陈雨讥笑道：我看给你二百五得了！单峰受不了女人的羞辱，破口骂道：我操你姥姥！你混蛋！陈雨也不示弱。孩子吓得哇哇大哭，商老师谁也没劝，赶紧让单涓去找明山。明山进门笑道：什么大不了的事，瞧您急的。哎呀，乱套了，还得你来收拾。放心，包在我身上。他说着进了里屋，单峰已跟陈雨软磨硬泡的要了一百五，没等明山开口，他就说：我和领导说了，把好处费交给领导。谁说这叫好处费，这是咱们应得的劳务费！明山开口就带着怨气，先将单峰压了下去，然后才一板一眼地说：让说你什么好，人家是越走越活分，你倒好，走进死胡同了，都是这些书闹的，明儿乘早卖了破烂。明山气呼呼地敲打着书柜。单峰嗫嚅道：反正这钱我不能要。说着把钱塞给了明山，明山将钱抖了抖，“啪”的一声打在另一只手上，说：这钱给谁也给不到你们领导头上。这么着，算给我侄子的还不成。他要把钱交给陈雨，单峰忙拦着：不行，你不要我就交领导，我……我没辙呀！陈雨说：得，你快拿走吧，我也烦了，奶奶病着，他就这么折腾。明山说：你别烦呀，家里还指着你呢。单峰也是，将来怎么顶门立户？单峰心烦意乱地说：跟你们说不清。明山揣着钱来到外屋，商老师叹道：这孩子让我有着不完的急。您甭担心，有我呢，养好病比什么都强。商老师点上烟，把烟盒推给明山，说：单峰他干不成事，你大哥住得又远，单涓早晚嫁人，往后你大爷的事你还得多惦记着点。商老师预感到来日不多了，必须把身后事安排妥当。明山眼圈一热，险些掉了眼泪，忍住悲伤说：大爷的事就是我的事，您把我当儿子不就成了。商老师满意地点点头。明山离开时特意询问了商老师的病情，得知已没几天活头了，他难过地流下了眼泪。    
    春节后不久，单涓上班，家里又缺了人手。大哥大嫂和陈雨几次找保姆，可没人愿伺候一个快死的老太太。一天下来，单大爷累得腰酸腿疼，有时老伴儿在床上拉了，孙子却哭着要吃奶，他急得不知该照顾哪头，孙子的哭叫象尖刀似的剜着商老师的心。大哥大嫂焦急万分，单湄两口子指不上，单涓一人请假，会耽误一班学生。单峰晕晕忽忽，不添乱就是好事了。最方便请假的当属陈雨，政工干部，手里有权，歇几天兴许什么都不算，奖金还照发。问题是现在的媳妇有没有这份孝心？大哥大嫂谁也没把握，更不敢张口支使她。算来算去，谁也指不上。大嫂说：得！谁叫咱是老大呢，轮着来吧。他们两口子困难也不少，大嫂准备考副主任医师，大哥则想升高工，都在节骨眼上。大哥咬咬牙说：就当咱还受迫害呢，全想开了，有什么呀！我先回去，过几天你接着来。两口子果断地做出了决定，大哥当天就赶回太平镇，先收拾凌乱不堪的屋子，洗干净锅碗瓢勺，又把家具擦拭一新，没多长时间，一切都整理得井然有序了。孩子睡醒后他给热了奶，商老师看到孙子格格乐了，心里才松了口气。    
    春天里，单峰象是挣扎在死亡线上，随着母亲病情加重，环境也越来越险恶。无论在单位干活，还是上下班路上，身旁总会有人做着种种暗示，最后发展到了赤裸裸地威胁：小子，也饶不了你。单峰只觉头皮阵阵发麻，恐惧感越发强烈。他不敢有丝毫表示，只能忍辱负重，不知以后会是什么结局。    
    　　　　


无运之命  第九章

    五十一    
    这天单峰硬着头皮去上班，走过易水家门口，易大爷正敞胸露怀地站在当院。象是喝多了，扯着嗓子一通乱喊，单峰走过院门的一瞬间，他突然神经质地说：怨谁呀小子，就怨你不听大人话，快给老爷子认错吧，不然饶不了你！机敏的单峰心里突然一亮，马上明白了怎么回事，敢情都是家人刻意安排的。紧张的神经立刻松弛，心底遽然窜出股无名火。父亲生性耿直，又多年不在燕平市，根本不可能与易家有这么密切的关系，这一切肯定是大嫂所为，也只有她能接触各阶层人士。他一时想不起该怎么办，晕忽忽地坐上公共汽车，到单位越想越窝火，转身又出了大门，身后传来乾焕开心地笑语：这大弯子绕的，差点找不着家。接着是工人们的阵阵哄笑。到家后他象只暴怒的狮子在院里走来走去，被人戏弄后的愤怒让他无法安静下来。猛抬头发现大嫂进了院，手提一包为婆婆取回的中药，他终于发作了，猛的抄起立在墙角的铁锨，狠狠地插在炉灰上，破口大骂：什么玩意呀，黄鼠狼给鸡拜年，你没安好心！大嫂没理他，低头进了屋。她俯身询问婆婆的病情，商老师喘着粗气说：就是拉的让我受不了，止住肚子就全好了。大嫂取出听诊器，说：咱吃几副中药看看吧。单峰仍在破口大骂，而且声音越来越高：妈的病都是你们害的，拿我亲妈说事，你他妈好狠的心！单大爷抱着孙子出来说：犯什么混？不知你妈病着呢？爸，您甭管，丫从进家门就没安好心。你他妈说谁呢！再犯混我抽你！单峰立马软了，忽然意识到父亲肯定也知晓此事。    
    商老师拼着全身力气欠起身，有气无力地问：单峰喊叫什么呢？大嫂强忍委屈，边熬药边说：没事，您躺下吧。不对，他在耍混。唉！这个不懂事的孩子。大嫂心头一热，眼泪象断了线的珍珠刷刷地掉进了药锅。    
    从这天起，商老师病情急剧恶化，神智时而清醒、时而糊涂，已经不能自己翻身了。单峰傻了眼，昨天还天真地认为母亲的病是家人刻意安排好给他看的，今天却要面对母亲的死亡，这个弯他实在转不过来。但商老师的病却是不容置疑的，家人早为她准备了寿衣，单大爷和大哥商量给单湄姐发电报，单大爷说：把你二姨也叫来吧。大哥出去发电报，大嫂伺候着商老师，单峰出来进去不知该做什么，偶尔和大嫂的目光相遇，会马上低下头。他似乎清醒了，但却弄不明白家人为什么这样做。两天后，商韵二姨和单湄姐都来了。见到娘家人，商老师泪如泉涌，姐妹俩聊了很长时间。商老师预感生命即将完结，把安置姥姥骨灰的任务交给了商韵二姨，老人入土为安的大事，本该早早安排。她极痛苦地哀叹一声，说若不是为了吓唬住单峰，我早张罗给娘安置块地儿了。商韵二姨忙安慰说：这事不忙，姐姐先安心养病吧，娘的在天之灵不会有想法的。哎！这个混小子……商老师有气无力地骂了一声。这是怎样的忧伤、痛苦，心里再苦再痛大概也流不出眼泪了。这两天她已发现了单峰躲闪的目光，心里难过呀！亲儿子，到头来却像怕鬼似的躲着母亲，做母亲的心里怎能平静。想到此，商老师不由得怨恨起来，但究竟怨恨着什么却弄不清，头脑一阵眩晕，随即陷入了昏迷。商韵二姨以为姐姐累了，给她掖掖被角，坐在了沙发上。    
    第二天，商老师就不行了，大部分时间都在昏睡。大嫂和单湄、单涓始终在床前伺候着，单峰不知所措地坐在床头。家庭布下的迷魂阵对他刺激太强烈了，以至母亲到了这地步，他仍不能摆脱梦魇的纠缠。大脑总有个奇怪想法，以为父亲将他镇吓住，母亲的病就会自然康复。然而当他看到大嫂拿着沾满血污的褯子时，头脑顿时又清醒了，母亲的生命已然走到了尽头。晚上，商老师又拉了，拉出的全是恶臭的污血，姑嫂三人围在床边用热毛巾为母亲擦拭身子。突然，商老师神志清醒，握住单峰的手，气喘吁吁地说：听妈说，大哥不是妈亲生的，可待妈比亲生的还亲……好多事本该你干……单峰心里矛盾重重，他回避着母亲的眼神儿，只紧紧握着母亲的手不住的点头，他没法再把心中的痛苦告诉母亲了。    
    陈雨因为来的时间短，和婆婆没什么感情。单大爷也关照过她，家里忙做一团时，你就负责照顾孩子。她也烦，婆婆撒手西去，孩子怎么办？她工作忙，单峰又糊里糊涂，还不能将话挑明。关键是家人采取下一步措施后，她不知如何面对丈夫的责难，尤其担心生活还能否平稳。深夜，单家还亮着灯，孩子白天睡多了，躺在床上格格地笑个不停，给沉闷的房间带来些须生气。姑嫂三人帮着哄孩子，大哥陪父亲和二姨坐在外间屋，单峰一人守着母亲。春夜寂静而寒冷，他好象是突然面对了母亲的死亡，一时竟手足无措了。他忘不了最近所受的种种精神折磨，一阵阵惊恐潮水般涌上心头。看着母亲近似骷髅的面孔，幼年记忆中的鬼魂故事，飘忽忽地浮现在了眼前，他心里既害怕又不敢离开。忽然，一支熟悉地流行歌曲浮现在耳畔：小时侯妈妈对我讲，大海就是我故乡，海边出生，海里成长……对！就是这种感觉、这种意味……吓死的屠夫、任人戏耍的人猴……医院里的无头鬼……还有那只被他生生埋入泥土里的“咪咪”……记忆中和想象中的一切可怕影象纷纷从母亲枯瘦铁黑的脸颊飘溢出来，执意扑向他的双眼。单峰先还能靠意志抵抗着，可那些影象却如同滚滚洪流，眼看就要把他淹没了……滚开！你们都给我滚开！他必须想方设法地为自己壮胆，竟神魂颠倒地唱出了声：小时侯妈妈对我讲，大海就是我故乡……声音低沉而颤抖，而且似乎失去了原有的曲调。忽然，昏迷中的商老师发出了断断续续的呻吟：哎哟……妈呀……你？我难受啊……大哥闻声赶紧进屋，取来小巧玲珑的紫砂壶，先试试水温，然后才轻手轻脚地递到母亲唇边。商老师连喝水的气力也没了，大哥只好拿沾了水的棉扦儿在母亲干裂紫黑的嘴唇上擦了擦。商老师微微出了口气，重又进入昏睡。单峰不禁毛发倒竖，他没听清母亲的呻吟，但却分明感受到了母亲的怨恨。老人就要上路了，几乎就没得到过亲生儿子的悉心照料，她不甘心，又无所怨恨。稍许清醒的那一刻，她未尝不是在忏悔教子的过失，而单峰的吟唱无疑似把尖刀，颤颤微微地插进了母亲即将熄灭的灵魂。    
    次日清晨，大家早早起来了，床上的商老师只有捯气儿的份儿了。大嫂断定婆婆熬不过上午，吩咐陈雨先把孩子送到娘家，她不愿让她勉为其难，另外办丧事小孩子在一旁也的确不方便。陈雨收拾了东西，过来问还有无其他事，大嫂拉着侄儿的小手说：宝宝，跟奶奶再见。孩子嗅到了死亡的气息，从进屋就不再看奶奶。单湄悄声说：小孩子可灵了，这两天他就一直躲着奶奶。两位姑姑给侄子整整衣领，将母子俩送出了门。家人束手无策地围在商老师床前，她的呼吸越来越弱，将近十点钟，商老师终于走完了艰难苦涩的一生。没有人放声大哭，大家都有思想准备，可那种压抑的悲痛更让人憋闷难受。前来悼念的亲戚朋友很多，大家都劝单大爷注意休息，千万别再累夸了身体。其他人来单峰可以躲在一边，但汉老师和蓝捷来，他不能置之不理。蓝捷和他寒暄了两句，转身跟单湄姐聊起来，她心里也不好受，刚才我母亲有意避开和她说话，让她想了很多。单峰面对汉老师十分为难，敷衍不行，深聊又找不出话题。汉老师叹了口气，拍拍他的肩膀说：大家的眼泪都是真的。他非常理解单峰的心情，把话点的恰倒好处。    
    下午基本没事，单大爷丝毫没有困意，和商韵二姨漫无边际地聊着商老师的生前琐事。大嫂到医院开死亡证明，其他人抓紧休息，只有单峰木呆呆地陪着母亲。易水和明山突然来了，单峰没准备，慌里慌张地将他俩让到沙发，赶紧又去拿烟。易水一把拉住他，说别忙了，咱陪商老师静静地待会儿吧。他的一反常态，让单峰越发狐疑，可从他悲哀的脸上，你根本找不出复仇的影子。单峰还是心惊胆战，大脑的幻觉太强烈了，短时间内无法消除。易水和明山没有沉重地安慰单峰，明山回忆起幼年时商老师对他们的照顾，感叹道：岁月不饶人，咱们都长大了，商老师也走了。单峰的情绪逐渐平稳。告辞时，易水突然说：单峰你要害怕，晚上我和你一起守灵吧？单峰心里一惊，心想这从哪说起呀？但转念一想，昨天在母亲床头，他分明感到了恐惧。奇怪，怎么连我想什么他们也能知道。他十分纳罕，嘴上却说：不用了。    
    商老师走了，带着对儿子的牵挂永远的走了，家人说到他凄苦的一生，自然会涉及到单峰。这天大嫂把我叫到家，说有件大事要拜托我，我一进门就慌了，单大爷和商韵二姨正襟危坐，好象要做出什么重大决定。单大爷对妻妹说：都是因为这不孝的儿子，不然你姐姐也不会走得那么早。随后他滔滔不绝地讲了事情的来龙去脉，二姨心情沉重起来，姐姐一家人在文革中苦涩的经历，着实让她唏嘘不已。她无奈地慨叹道：也不能全怪单峰，这是社会悲剧，没有人能避免它，即便生活重新开始，你们恐怕也很难逃脱厄运。大嫂又为二姨补充了好多细节，说您可不知道您这外甥，从小就喜欢那段语录：“你们要关心国家大事，要把无产阶级文化大革命进行到底”，这回我们得让他见识见识真正的底。她不希望二姨因此而有什么想法，特意列出单峰的种种危险言行。最后她看看我，又对二姨说：我们准备把他弄到安康医院去。天呐！怎么可以这样对待他，安康医院可是精神病专科医院。我扭过脸看商韵二姨，她居然没反应，我忽然想到她还不知道那儿是精神病院呢。大嫂解释之后，二姨陷入了沉思。我问没有比这再好的办法了么？大嫂无奈地说：已然如此了，只好先将他牢牢地压住——你想呀，早晚也得让他知道实情，就他那狗竦脾气，一旦弄清原委，不闹个翻天覆地呀！对啊，我怎么就没想到呢，这事换谁也得不依不饶，但生活已然翻过了一页，谁也无法让时光倒流。我问陈雨接受得了吗？大嫂说：她对此没异议，该着是我们单家的媳妇，托托你的同学吧，就算帮我们一个忙。我不能说假话，也不能拒绝，尽管心里难受，还是点了点头。我说：这个忙可以帮，但我有一个条件，你们不能让任何人知道，尤其不能让他们两口子知道。放心吧，我也是医生，他们就是怀疑也怀疑不到你身上。安康医院没有您的熟人吗？怎么说呢，有人也不熟了，挨了那么多年整……唉，不说了不说了。我无论如何也想不到单峰会是这么个结局，更想不到要通过我的手彻底葬送他的精神世界，啊！命运对单峰太不公了。    
    商韵二姨长叹一声，似乎理解了单家人的选择。单大爷来了情绪，激动地说：这辈子得让他委屈委屈了，想怎么着就怎么着？那哪成啊，就冲他的目无尊长我也饶不了他！二姨不敢苟同单大爷的观点，她已然感到生活发生了根本变化，也许一切都要重新衡量了，而姐夫的精神世界却仍然保持原貌，相比之下她有些自愧不如。当年她确曾高高在上地为单家人指点过迷津，现在想来实在可笑。如今她像许许多多的人一样，正处在怀疑信念，又找不到新寄托的状态，怎敢再对单家人信口开河呢。她叹道：没办法，事情到了这步，只能任其发展了，生活自有它的规律。商韵二姨离开时，又给单峰出了个难题。家人在一起话别，二姨忽然问起姥姥的骨灰，单大爷和大哥大嫂都不言语了。单峰许是越害怕就越想显得毫不在乎，说姥姥骨灰就埋在这屋的地下了，说着他还过去比画起来，以前这是个鸡圈儿，后来盖了房。单大爷茫然地问大嫂：有这回事？不知道。大嫂心里一阵发笑，心说这个大明白！单峰急了，怎么不知道，妈告诉我的，是你和我姐亲自埋的。大嫂憋着不笑，依旧装傻充愣。单峰看着二姨一脸困惑，忽然想到母亲已去，这事死无对证了。二姨不以为然地说：回头再说吧，单峰，往后要多听爸爸和大哥大嫂的话，他们这辈子都不容易。单峰觉得好生奇怪，如此重大的事，怎么可以不了了之呢？他对二姨的叮嘱没往心里去，以为不过是长辈的一般教诲。    
    商韵二姨走后，单峰天真地以为一切都要过去了，想让大脑休息一下，好继续他的文学梦。上班后他才发现原来的一切都没变，身体的不适还是经常不断的出现。最初他以为是心理作用的延续，所以尽量屏除杂念并及时调整心态。试过之后毫无效果，他打消了患有心理障碍的念头。与此同时他还发现家中的窃听器也没拆除，同事有意无意就会点出几件家庭琐事，他非常苦恼，决定不再回避和忍让。先和陈雨摊牌，说兄嫂的迫害仍在继续。陈雨惊讶地说：怎么又扯出大哥大嫂了，我看你是受了刺激。我说的是事实。陈雨没发火，将丈夫揽在怀里安抚道：你常说大嫂特疼你，忘了？听话，等我忙完工作一定带你看病。单峰推开陈雨，怒吼道：你开口闭口说我有病，怎么就不问问他们如何迫害我，放毒药、安窃听器、出门跟踪，还有……反正他们无所不用其极。他忽然意识到不能说的太具体，因为许多精神折磨都与他的秽行有关，他的暴躁无形中减了一半。陈雨说：你是看书入了迷，明儿咱什么也不看了。什么！单峰激愤地嘴唇发抖，你还没七老八十呢吧，这么健忘？早知如此，何必当初。瞧你急的，人总得现实一点，你当初没错，我现在也没错。    
    单峰还不习惯搭帮过日子的生活，赌气地躺在了床上。儿子爬过来抚摩他的脸，他不耐烦地一把推开，并将身子转到了另一边。陈雨抱起儿子说：宝儿，可别招你爸，人家嫌咱们庸俗。单峰一直在怄气，睡觉时也没搭理妻子。次日清晨，陈雨做好饭才叫他。甭管我，爱他妈迟到不迟到。陈雨见他犯混，只好和儿子、保姆到爷爷屋里吃饭，直到她出门，单峰仍在睡觉。九点来钟他才醒，时令已是初夏，气温升得很快，早晨的清爽已荡然无存。他洗把脸出了门，将近中午才到单位。刚沏了茶，有人叫他换灯泡，回来喝下茶没一刻钟，左侧腰部便隐隐作痛，窗外传来人们的谈笑：就欠一直压着你！还压？再压我就趴下了。说话的是乾焕和他的徒弟，单峰只觉急火攻心，猛一挥手，将桌上的暖壶打翻在地，“嘭”的一声巨响，窗外的说笑马上没了动静。但凡招惹你们也罢了，凭什么一而再、再而三地迫害我，不行，得找他说清楚去。他推门而出，怒冲冲上了办公楼，来到乾焕的房间，径直进去了。乾科长，跟您说件事。别急，慢慢说，是不是要还好处费了？我正等着你呢。乾焕语气和蔼，但话里有话，单峰的火气顿时消了一半。那事早结了，我把钱还给了人家。这不对，咱是有组织的人。您别提组织。单峰态度又强硬起来，我说的是另一件事，咱单位有人往我饮食里放药。我看这样吧，有病先看病，身体是革命的本钱。乾焕打断了他的话，也没在意他的尖刻。单峰“我没病”刚出口，乾焕又一次打断了他的话：这种情况下都说自己没病，不瞒你说，我以前也有过类似经历。话多，什么都敢说，最后还是看看大夫才好了。你年轻，来日方长，钱是人挣的，也是人花的，身体才最重要。单峰满腔愠怒而来，不了了之而去，原想讨个说法，结果却碰了个软钉子。    
    午后，倒锁房门睡了一觉，睁开眼刚三点，他背起书包就走。自从家人揭开黑幕的一角，他又恢复了老样子，上班随心所欲，从不考虑后果。等车时，走过两个中年人，一位抱着盏台灯，站上人不多，另一位却故做惊险状地对同伴说：当心！别打碎了。随即又讪笑着瞥了单峰一眼。单峰心里重燃怒火，对人们没完没了的纠缠真的忍无可忍了。晚上，他对陈雨说：我明儿不上班了，爱他妈怎么着就怎么着。陈雨赶紧抚慰，劝他先看病，单峰却气急败坏地胡骂起来，父亲说他也无济于事。陈雨从保姆手中接过儿子，委屈地流下眼泪，说孩子这么小，你就不为他想想……单峰没脾气了，单大爷知趣地退了出去。孩子好象已能体谅母亲的愁苦，用稚嫩的小手抹去母亲脸上的泪珠，嘴里还“呜呜啊啊”地说着什么，陈雨拍着儿子轻轻啜泣。别哭了，真他妈烦死人！单峰一屁股坐在床上，心想：去就去，没什么了不起的，看你们能把我怎么样。    
    一个炎热的午后，陈雨带着单峰来到安康医院，门诊部是套宽敞的四合院，院里有两株枝繁叶茂的丁香树。间或有几个病人在家属的陪伴下进出各个诊室，有的表情麻木，有的絮絮叨叨，吓得陈雨紧紧挽住丈夫的胳膊。单峰拍拍她的手，说没事，瞧你吓的样儿。他也是第一次进精神病院，由于被愤怒充塞着，连常人的新奇感也没了。陈雨非常紧张，担心丈夫能否平静地听从安排，不敢设想万一出差错可怎么好。心里默默祈祷着：但愿一切都能平安地过去。护士叫到单峰，陈雨惶恐地带他进了三号诊室。女医生姓金，三十来岁，是我大学同学。跟她介绍情况时，她说已经知道了，不过有什么情况我还会随时告诉你。细问才知大哥大嫂的高中同学最近刚调到这医院当头，看样子我们还是道行浅，不过是个执行者罢了。    
    金大夫取出空白病历，问：怎么不好？没什么不好。单峰有问既答。金医生审视的目光在他脸上停留了几秒钟，然后转向了陈雨。他有幻觉，老说有人害他，开始怀疑街坊同事，最近厉害了，说大哥大嫂也害他。陈雨努力做出焦急的样子，心里却是担忧和害怕。单峰说：这是事实，他们支使人在饮食里放药，家中安了窃听器，出门有人跟踪。和兄嫂关系怎么样？关系很好。为什么怀疑他们？金医生边问边写病历，单峰抓紧时间为自己辩解：他们怕我惹祸，才不择手段地压制我。大夫岂能听他瞎白话，金医生对陈雨说：先吃药吧，不好三天后再来。陈雨接过药方细看，上面的洋文一个也不认识，她问：还有别的事吗？没了，记住，一定要按时吃药。一切进行的天衣无缝，就是医务处的领导也绝对看不出半点破绽。单峰懵懵懂懂地进了我们为他设下的圈套，他还满不在乎呢，殊不知进去后他就再也出不来了。    
    回家的汽车上，陈雨温情脉脉地说：别胡想了，为儿子咱也得好好过日子。那要看他们让不让过了。又胡说，大嫂对你那么好，根本不可能呀。你就不想想，如果没窃听器，外人怎么能把咱家的事知道个底儿掉！那回去按时吃药。吃吃吃！吃死我对你有什么好儿！车上的人向他俩张望，陈雨急忙低下头，她理解丈夫，一点也不怨恨他。单峰最大优点就是诚实，和这样的男人在一起，女人会有安全感。婚后卿卿我我的温存中，单峰把所有感情经历都告诉了妻子，甚至还津津乐道地讲了少年时对蓝捷梦幻般的依恋。开始陈雨甚感不平衡，后来才理解了这个男人，他心地坦诚的近乎无遮无栏，如果没有那点瑕疵，真是完美无缺了。大嫂跟她说过：一个行为偏激，一个缺心少肺，好比炸药和火星，偏都让他占全了。大嫂说的有道理，陈雨从不想做风云人物，其愿望特简单，可心的工作，幸福的家庭足矣。至于社会的是是非非，她从不关心，她生在工人阶级家庭，始终怀有朴素的感情，和单大爷的精神世界有异曲同工之妙。    
    连着三天吃药，效果可想而知。陈雨又带他去了安康医院。金医生简单问了吃药的反应，边写医嘱边说：住院吧，里面条件好。明天行吗？可以。陈雨接过住院证，陪丈夫来到走廊，指着长椅让他坐会儿，转身返回去问：金大夫，他严重吗？一般，病人表现多种多样，需要观察才好对症下药。陈雨有些紧张，象个进入角色而不能自拔的演员，既焦虑又自卑。唯一能做的就是尽量温存地安慰丈夫：没事，别害怕，住院就是为了让你放松一下神经。单峰冷冷地说：随便吧，反正我说的都是事实。次日清晨，陈雨叫醒丈夫，象哄孩子似的服侍他吃了药，然后带他去单位领支票，交电工室钥匙，乾焕派了面包车和两个工人。住院手续办的非常顺利， ] 型的住院楼坐落在医院的东南角，开口处被平房的后山墙紧包住，里面是很大的院落。院里有几株高耸的杨树，东西各开一个铁门。一进大门，陪同的工人就象贴身卫士，寸步不离地跟着单峰。当着外人，陈雨不便说体己话，但希望丈夫能说点什么。但她失望了，单峰从办手续到跨进装着铁栏的住院楼，始终没用正眼看她一下。她心慌意乱，不知丈夫这一去将意味着什么。    
    赶上病人洗澡，单峰被带进更衣室，一个三十来岁，黑瘦脸庞，留着小胡子的人突然出现在眼前。没容他看清对方面孔，小胡子劈头盖脸地呵斥道：老实点！单峰脑袋一炸，看清对方眼中的威严，断定他不是病人。他忍住怒火说：我也没不老实。少废话，洗澡去，知道我是谁吗？护士长。单峰没理他，脱衣来到喷头下冲洗身子。小胡子似有所指地说：不住个七七四十九天，你不知道马王爷有三只眼。单峰猛然醒悟，断定这一切都是家人刻意安排的，显然大嫂的手已伸到了安康医院。可惜醒悟得太晚了，他已然成了精神病患者，就算有天大的本事也无法解脱。他甚至连监狱的囚犯也不如，所有辩解都会被轻而易举地视为病态。怎么办？拼他个你死我活！不行，这里有数不清的办法对付暴力。七八个壮汉按住我，一针安定下去，我就失去了所有反抗能力。乘人不备逃走也不行，且不说门窗都有铁栏，即便出去，穿着病号服也无处躲藏，街上的行人绝不会听我的解释……难道说我就成了任人宰割的羔羊吗？不！现在最重要的是镇静，我虽然失去了自由，但还有健全的头脑。这里总归不是苏联的疯人院，他们不敢明目张胆地迫害一个公民……单峰如此想着，烦躁不安的心才渐渐平静下来。洗过澡，小胡子带他去特护病房，每个新病人和重症患者都必须在这接受治疗和观察，直到病情稳定，才允许和其他病人在一起。病房位于楼道尽头的南侧，南墙开了三扇窗户，共有十张床。几个重症患者被捆在床上，目光呆滞地望着天花板，嘴里叽里咕噜地说着谁也不懂的话。单峰倒吸一口凉气，马上又自我安慰道：不要慌，既来之，则安之。    
    第一天平静的过去了，除了上厕所，护士不许他离开病房。次日早九点，查房的大夫来了。聊聊好嘛？大夫的和善极有分寸。单峰原打算礼貌地坐起身，又一想我已然成了精神病患者，何必再拘泥礼节。可以。他不冷不热地回答。家里人对你不好吧？好得过分了，他们在家里安了窃听器，他们还往我饮食里放药，出门有人跟踪。他们是谁？具体说是我大嫂，另外我父亲也必定了解内幕，没他的首肯，别人不敢胡来。为什么这样对你？我们是两股道上跑的车，走的不是一条路。他们利用我母亲病重的机会，设下迷魂阵，造成别人害我母亲的假象。这是阴谋，天大的阴谋，你一个白衣天使应该有良心……单峰情绪非常激动。大夫不动声色地听着，问起迷魂阵的细节，单峰介绍了他和易水的矛盾，还强调了家人是一片好心，目的是怕他惹祸。他对自己滴水不漏的叙述极为自信。大夫没做任何评论，按按他的肩膀，说好好休息吧，便离开了病房。单峰好似大力士向空气中猛击一掌，既没回音也没反响，搞得他好生没趣。晚饭后，他领到三粒白色糖衣药片，护士亲自看他服下。以后每晚在前一天的基础上加服一粒，头两天没反应，随着药量增加，头晕、乏力、思维迟钝接踵而来。先还能靠意志抵抗着，很快四肢也酸懒了，大脑则呈现一片云雾状。正常思维象一根游丝在空中漂浮着，他想抓住，但力不从心，再见到大夫时，他已没了最初的自信。问大夫吃的是什么药，能不能少吃点。大夫说药名叫氯丙嗪，药量绝不能减，但可以加服缓解副作用的安坦。    
    一周后，陈雨来探视，单峰憋了一肚子气，可一点也发泄不出来，所能做的仅是怒目而视。陈雨扶住他的胳膊，准备用温情化解他的委屈，谁知单峰却冷冰冰地拂去她的手，说：没必要了。陈雨险些流下眼泪，她不敢在意丈夫的冷漠，搀着他坐在石凳上。单峰只问起儿子，他不担心父亲，陈雨笑道：孩子很好，爷爷看着，还有保姆帮忙。大爷、大妈和小姑都把他看做宝贝疙瘩……单峰就想知道儿子的情况，见妻子提到其他人，顿时烦躁起来，说：我没事了，请回去吧。他站起身，不知是天热的缘故，还是药物反应太强烈，突然一阵眩晕，赶紧弯下腰，用手撑住膝盖。怎么了？我去叫大夫。陈雨慌张地扶住他的肩头。没必要。单峰缓缓直起身，冷淡地说：你走吧。然后头也不回地去了病房。陈雨望着他的背影，扑簌簌流下两行热泪，她想起初恋的温存和婚后的恩爱，忽然觉得丈夫成了陌生人。怎么连句体贴话也没有了？他肯定在恨我把他骗进了安康医院，可这能怪我吗？陈雨脑海里闪过一串联想，其中之一就是怀疑父兄的做法到底对不对。    
    药量稳步增长，痛苦不断加剧，直到每晚吃九粒才稳定下来。强烈的药物反应加上闷热的天气，使单峰感到象被塞进了蒸笼，每个关节、每条肌肉、每根神经都酸痛难忍。大脑乱成一团雾，他拼命想保持若隐若现的思想，就象溺水者在挣扎着喘气。持续几天后，精神再也撑不住了，他终于放弃了心中最后的阵地。午后，病人睡了，病房异常寂静。单峰艰难地爬起身，跟守在门口的护士要来纸笔，他要给父亲写悔过书。潜意识告诉他，只有如此，难挨的痛苦才能得到缓解。由于四肢酸痛，只能侧卧在床，把纸贴在墙上写：    
    爸爸：    
    对不起您，十多年来我一意孤行，给家里添了不少麻烦，我很后悔。你们养我这么大，受了不少苦，我却没能设身处地地为你们想。妈妈去世了，只有好好照顾您，才能弥补我的过失。今后我一定做个孝子，带好孩子，一心一意和陈雨过日子，绝不再让您牵肠挂肚。我是个糊涂儿子，不知天高地厚，您就原谅我吧！    
    																您的不孝儿子   单峰    
    五十二    
    天刚亮单大爷就起床了，来到院子里活动了几下四肢便开始打扫卫生。由于气候变化，燕平市降水逐年减少，浑河断流，靠河水哺育的留雁湖也难以生存，太平镇的夏天越来越热。老年人——包括我父母，都在抱怨着气候变化，冬天没了严寒，夏天不见暴雨，就连树木也没过去那么苍绿了。整个西磨房大概只有单大爷在与时俱进，他仍象年轻人似的朝气蓬勃，时常为动乱中的预言而骄傲。看到生活轨迹与理想不谋而合，他越发坚定了信念。关心时事成了生活的重要内容，在众多报道中他对香港回归情有独钟。对一个从衰败的旧中国走过的老人来说，没有什么比国家统一强盛更能让他精神振奋的了。由香港、澳门的回归，他还想到台湾，盼望宝岛也能顺利的回到祖国怀抱。他将年轻人的抱怨，统统斥为奇谈怪论，单峰就是他经常抨击的对象。他不明白年轻人为什么总有那么多不满，眼见着国家一天天强盛起来，他们却偏好指东说西，也许他不承认，但整治儿子时，这种情绪的确起了潜移默化的作用。就此给他扣上“家长制”的帽子则有失公允，生活中他一向民主，对儿女更象孺子牛。平常包揽了大部分家务，即便对单峰也并非没有慈父心肠，否则就不会为他调工作而跟人家说好话了。    
    单湄姐起得也挺早，见父亲累得满头大汗，心疼地劝他歇一歇。单大爷心情舒畅，洗了手又去买早点，回来时家人都起来了。大哥搬来小地桌，大家有说有笑地吃早点。饭后，单湄姐为父亲清洗脱下的湿背心，单大爷赤膊摇着芭蕉扇，一副志满意得的样子。大孙子经过努力，今年终于考上燕平大学，这是单大爷最得意的事，当众又夸了孙子几句，弄得孩子怪不好意思的。说您别老挂在嘴边，等考上研究生再夸也不迟。好孙子，有志气，比你小叔强多了。陈雨见说到丈夫，抱起孩子躲到一边，她不愿成为家人议论的中心。她摘了朵月季花逗儿子，心里却想着丈夫，上次探视她心里很委屈，可一想到丈夫的痛苦，她的不快又释然了。她没把丈夫的态度告诉家人，也不敢设想今后的路怎么走。不过有一点她极明确，至今也没后悔与单峰结婚，更谈不上对单家人的怨恨。忧心忡忡的期待中她略有不安，担心会出现意想不到的结果，毕竟丈夫的精神世界与常人迥异。望着天真烂漫的儿子，陈雨特别憧憬安稳的生活，这对一个普通妇女来说，绝不是奢望的东西。    
    太阳升起来了，陈雨抱着孩子跟家人进了屋，她见单大爷神情严肃，猜想家里肯定又出了事。只听大哥说：我有修理技术，吃过苦，还有相关政策做保障，不怕闯不出生路来。单大爷说：辞职是大事，你还要慎重考虑考虑。单大爷没想到大哥会丢下铁饭碗，在他看来只有跟国家干才是正路。党培养你那么多年，又给你平了反，重新安排了工作，现在正是你为国效力的大好时机，怎么能撂挑子呢？大哥耐心解释：政治歧视是没了，可我的本事连给年轻人打杂儿的资格都不够。您说的是些大道理，世上还有许多小道理，吃喝拉撒睡，柴米油盐酱醋茶，老百姓一天也离不了。您不能指望人人都以天下为己任，那不乱套了吗！大哥和大嫂交换了下眼神，单大爷的态度是他们意料之中的。陈雨说：辞职后劳保就没了。大哥不以为然地笑道：做事就得冒风险，否则什么也干不成，就当是五七年劳改去了，还怕什么。陈雨仍然摇摇头，觉得不可思议。单大爷说：你执意辞职，我也拦不住。他觉得生活真的变了，过去的诸多道理现在已不大适用。他不是死抱旧脑筋不放的人，恍惚间想起年轻时也曾有过发家致富的梦想和实践，欣然笑道：试试也无妨，解放前还不是个人干个人的。    
    大家正聊着，外屋门开了，都在家呐！单湄姐迎出去，惊喜道：陈凌，你有些日子没来了。陈凌满头大汗地进了屋，陈雨张罗给姐姐打洗脸水，大嫂拿出条崭新的毛巾，单涓忙着沏茶。陈凌说：别这么张罗，不是外人。大嫂笑道：你要常来我们也就不客气了，亲爹、亲娘身体还好吧？没问题。听陈雨说了单峰的事，我一直想过来看看，他怎么样了？单湄说：这回彻底塌实了，没办法，不来两手硬的，他不知天高地厚。单大爷笑道：这就叫两手都要抓，两手都要硬。亲家不会有看法吧？没跟老两口细说，他们糊里糊涂的什么也不懂。大嫂说：等他们心情好的时候，你最好还是透个底，毕竟他是姑爷呐。回头再说，今儿我是为另一件事来的……她忽然斟酌起来。出什么事了？单湄姐问。有点麻烦……陈凌忍不住笑了，弄得大家莫名其妙，可谁也不好问。就是柯繁！跟我磨唧好多日子了，说这辈子就是对不起单湄，他老想跟你解释解释。我觉得怎么也得让你们见一面，这事他妈怨社会，咱们都是受害者。单湄“扑哧”一声乐了，刚失恋时他确实怨过柯繁，现在早看开了，也不是故意冷落柯繁，不过觉得都是过去的事了。人老先生有邪的，我拉他到街口了，他又害怕了，死活先让我解释一下，真是面瓜。大嫂责怪道：把人家撂外面了？陈雨，快把你姐夫接来，单湄也去，解铃还需系铃人。不会工夫，柯繁扭捏着进了屋，大哥主动和他握手，又给他打了洗脸水。柯繁坐下后对单湄说：商老师去世时我就想和你说两句，可人多，不好开口。单湄姐说：别想那么多，当时就那形势。单大爷也开导柯繁：都是亲戚了，往后该怎么走动就怎么走动。单湄姐也说他顾虑太多。因为当着众人，柯繁还是难以畅言。陈凌笑道：你不好说没关系，我先许愿，等咱们孩子都大了，我请你们俩去城里的中山公园玩玩，再吃顿饭，解开你心里的死疙瘩。当着众多人，柯繁的确没法敞开心扉。大嫂赶紧打岔，东拉西扯地谈起时令、社会等闲散话题。得知大哥辞职干个体，陈凌赞叹说：好！就该这么着，我算看出来了，跟着国企只有死路一条，有本事趁早单干，好汉不挣有数的钱嘛。大嫂说：我的技术是没法单干，要不我也辞职了，只要咱不违法，给自己干活最塌实。    
    午后，陈雨去看丈夫。单大爷说：能死心塌地和单峰过日子的，恐怕只有陈雨了，往后甭管我在不在，你们都不能亏待她。大嫂笑道：放心吧，我们错待不了她。单大爷说：陈雨心里肯定不痛快，耍个小性什么的你们也别在意。都象您这么开通，世上的家庭就没矛盾了。怎么样，我还没老糊涂吧？单大爷得意地说：世人对孩子都有爱心，但不能无视他的缺点，我撒手不管，准毁了他。说实话，他除了是我儿子，我还真看不出他的好来。单湄姐说：您又犯老毛病了，我妈活着时没少说您，那都能怪单峰吗？是世道太险恶了。单大爷翻然醒悟：对，我凡事好走极端，不过严格要求总没错吧。两码事，别搅在一起说。大哥对父亲的偏激深有体会，五七年他遭了难，老人硬是不顾事实真相，一味地批评他对党的路线理解不深，还鼓励他知错就改。他觉得父亲始终生活在某种虚幻的理念中，有时竟为了信仰的完美而无视生活真实，以至经常陷入误区而不能自拔，并且往往还能为自己找到新的支点。为此他曾和大嫂探讨过单大爷的思想方法，大嫂说除了性格因素，必须从这代人的经历中寻找答案。如今他们都已年迈，改变其认识恐非易事，只有顺其自然，或委婉相劝、或与之周旋，才不会让他们过分失望。毕竟未来的生活不是他们所能开辟的，他们也很难理解新的世界。    
    单大爷的思维忽又跳到另一端，扶着稀疏的银发自言自语：你妈活着就好了……单涓已将侄子哄着，让大家说话小声点，单湄姐说：咱也睡会吧。单大爷说：睡你们的，我打个盹儿就行。众人各自回屋休息，单大爷倚在沙发闭幕养神，一觉醒来汗水已将脖颈浸湿。他上街买了西瓜，孩子醒后，大家正要切瓜，陈雨大汗淋淋地回来了。儿子格格笑着跑过去，紧紧抱住妈妈的腿。陈雨好歹洗了脸，抱着儿子来到院子，她掏出张信纸交给公公说：单峰给您写了信。今天丈夫的态度有了改观，她心情很好，觉得生活有了新希望。单大爷看过信后递给大嫂，说：这还差不离儿。儿子低头服软，让他找到了旧时代老爷子的感觉，拿着架势说：咱家祖辈都是本分人，偏偏出了这么个混小子！您先吃西瓜。大哥递上块西瓜，又冲父亲挤挤眼，单大爷马上心领神会。陈雨问大嫂：单峰真写了反动标语？可不是吗，蓝捷为了平息事端，硬扣在了易水头上。单峰还跟人家混闹呢，我们都不好意思见易水了。单大爷说：都是你妈惯的。我妈也是怕他受屈，那阵子孩子压力忒大。大嫂不愿一味责备小叔，她看了妯娌一眼说：单峰本质还是好的，要不怎么能交下明山、易水这样的朋友。单大爷说：他若真混不讲理，还不好办了。没什么不好办的，卤水点豆腐，一物降一物。陈雨很少听家人谈论丈夫，尤其是大嫂公允的评价，使她很感动，悄声问大嫂：能不能让他早点出来？大嫂说：磨去人的性子，不是一半天的事，你放心，有大家在，不会出意外。    
    摩托车的轰鸣由远及近到了门口，大家还没醒过闷，戴着墨镜的明山已骑着摩托拐进院，身后带着易水。大嫂笑道：鸟枪换炮了！明山随口说：瞎玩呗，现在不兴这个吗。他将车支在阴凉处，摘下墨镜问：真把单峰弄安康医院了，是不是有点过了？一点没过。单大爷近来对关心儿子的人总是一副举重若轻的神态，看得出他对自己的决定毫不后悔。明山、易水交换下眼神，无奈地笑了。易水说：安康医院在哪儿，我们去看看他吧？别介，让他好好反省吧。大嫂给他俩拿来板凳，明山坐下点上烟，突然哈哈大笑，说整天和疯子在一起，没病也招出病了，明儿出来准成横路进二。他还做了怪相，把大家都逗乐了。单大爷忽然想起件事，家里接出的三间房已近十年，前些日子下雨漏了，他问明山能否修理一下。明山大包大揽的应下来，好说，明儿去建筑公司扛两捆油毡，铺上去起码管四五年。陈雨开起玩笑：口气不小，那建筑公司你们家开的？明山笑道：别抬杠，它不是我们家开的我也照样平蹚。我敢打赌，你能办到的事我就能办到，我能办到的事你未必能办到。陈雨笑了，没再说话，知道明山是个大能人儿。这种人她太熟悉了，活动能量大，广交三教九流，能挣钱也敢花钱，颇有江湖味道。不过她在选择伴侣时，却宁愿要单峰这样的人。    
    五十三    
    单峰自从写了悔过书，单大爷才饶了他。精神病院控制人太容易了，对单峰这样的正常人来说，大夫稍微松松紧紧缰绳，他的思维和感觉就会有天壤之别。不过我没特意打听院方采取的具体措施，想必都是些很专业的治疗方法。金大夫经常给我打电话，讲了好多单峰在精神病院的生活。刚进去时牛，以为凭他的智慧就能轻而易举的解脱出来，那知没一礼拜就俯首称臣了。激愤之余他反而平静了，事情明摆着，人为刀俎，我为鱼肉，他只能咽下这口窝囊气。单峰开始留意观察周围环境，很快他就发现所有病人的目光都是呆滞而茫然的，它们更像一块块幕布，将内心世界与纷繁的生活彻底隔绝开。    
    无聊，真的很无聊。从早到晚除了服药和治疗，他只剩了吃喝拉撒睡。这么过下去和猪狗有什么区别？多想找个人聊聊，不见得非得慷慨激昂、指点江山，哪怕是易水、明山呢，只要像正常人似的说几句话都能感恩不尽。可惜，这么小小的要求他也无法满足。无所事事的单峰经常伫立在窗前，好在大自然没有千篇一律，或晴或阴，或雨或风，总能让他看到不同的景色。一个燥热的午后，病人照例午休，连守护在特护病房门口的护士都在打瞌睡。单峰似睡非睡地躺在床上，大脑近乎一片空白。忽然，门外隐约飘来一阵断断续续的男低音……条条铁链锁住了我，锁不住我唱给你的心里歌。歌声有血又有泪，伴随着你和车轮飞……单峰忽然来了精神，这歌他熟悉，高中时跟明山学过，可惜没学全，连歌名都不知叫什么。寻声而至，北侧一间病房的窗口，坐着位近乎皮包骨的中年人。单峰近前几步默默观察，发现他手里握着一本卷成卷儿的小册子，正望着西北方的群山吟唱。书皮儿浸透了汗渍，显然，他从早到晚手不离书，但很少看书，看来书的象征意义对他来说更重要。单峰觉得此人面熟，就是想不起在什么地方见过。恍惚中不知触动了哪跟神经，脑袋突然开窍，原来是他，孔凤鸣。真是不可思议？单峰不禁感慨系之，并很快就想起记忆中那难忘的情景——太平中学武斗。难怪认不出来了，从文革后期孔凤鸣躲着熟人算起，至今已十多年了。这期间，孔凤鸣由显赫的高干沦为了阶下囚，他怎么也想不通，一腔热血最终却换来了五年徒刑。出狱后他精神彻底崩溃，几度要结束生命，妻子只好将他送进安康医院。原指望靠现代医学拯救丈夫，谁知医护人员却对他侧目而视，俨然以为是异类。白衣天使的鄙夷刺激了孔凤鸣的神经，他绝望的精神始终没得到缓解。    
    单峰静悄悄地观察着，他黯然的目光里似乎隐藏着巨大的忧伤，那是只有遭了大劫难的人才会有的忧伤。单峰向来偏爱历史，也着迷于历史人物。文革过去十年了，他注意到人们论及它时曾有过一段公论——民族浩劫。然而在总结其历史成因时，却又无一例外地把它归于几个人的兴风作浪。几个人的活动何以能掀起全民族的疯狂？也许当代人永远弄不清当代人的历史，而历史就是已然发生的事，不会因任何人的好恶而改变模样。不管孔凤鸣辈当年如何叱咤风云，归根结底也不过是暴风雨中的几滴水。当年有几人不是虔诚地投身其中，就算是受迫害的“黑五类”，又有谁敢象遇罗克那样坚持真理！印象中我爹还痛哭流涕地忏悔过自己执行了刘少奇资产阶级反动路线呢。悲哀本是民族的悲哀，事过境迁后，仅将孔凤鸣之流推上历史祭坛，未免过于简单了。从人性角度看，人们尽可以对他嗤之以鼻，可当初谁又不是想做的更好呢？只是在随之而来的、连始作俑者也无法控制的精神混乱中，大多数人都遭到了历史的嘲弄，国人才开始冷静思考，可惜思考范围极其有限。惯于逆向思维的单峰，似乎永远不愿随波逐流，只要脚踏实地，他总想对生活进行批判性反思。他渴望接近这个历史人物，一时又找不到合适的契机。    
    蓦地，孔凤鸣止住吟唱，目光紧盯着树上的一群麻雀，嘴角却露出一丝苦笑。他好象下意识地打开了手中的小册子，单峰忍不住又近前一步，啊！原来是卢梭的《一个孤独的散步者的梦想》。孔凤鸣发现了单峰，但对他的到来没任何反应，潦草地看了几页书后，又把目光投向了苍茫的西山。顺他目光望去，一片绿树掩映的平房尽头，是景色宜人的西山风景区，燕平大学的标志——望山塔——耸立在西山脚下。他肯定在追忆逝去的岁月，那里贮藏着太多的青春梦想，也埋葬了理不清的虔诚和疯狂。单峰发出一声冷笑，孔凤鸣急忙掩住书本，斜了他一眼。单峰笑问：为什么不读《忏悔录》？那才是卢梭灵魂的精华。孔凤鸣一激灵，紧盯着单峰，他对任何想介入其精神世界的人都怀有敌意。单峰轻松地说：人没必要过分自责，文革中没有谁能高瞻远瞩。什么意思？你是干什么的？孔凤鸣有些紧张。没什么意思，我也是病人，您不用紧张。忏悔所包含的绝非简单的悔过，想想卢梭开篇明义的那段话吧——“不管末日号角什么时候吹响，我都敢拿这本书走到至高无上的审判者面前，果敢地大声说：请看！这就是我所做过的，我当时就是那样的人。不论善恶，我都坦率地写了出来。我既没有隐瞒丝毫坏事，也没有增添任何好事。”诚实是可贵的品质，不仅属于个人道德范畴，也是民族和社会的一面镜子，遗憾的是生活中往往缺少这面镜子。说下去！孔凤鸣眼里闪出少有的亮光，他对这个年轻人开始刮目相看了。单峰就势坐在床上说：传统政治是社会的畸形儿，理性匮乏给封建意识留下了广阔的空间，在全体公民的思想都被催眠后，盲从便成了习惯。不能否认狂热中有投机成分，就纯粹个体而言，很难确定道德品质的高下，他总与社会思潮有联系。在我们的生活中，根本找不到没有伤害过他人的人，孟子早就嘲笑过“五十步笑百步”，相比之下，乱世奸雄曹孟德倒显得更为坦诚。    
    说得好！大学生吗？学什么的？你肯定读了不少书。孔凤鸣激动的语无伦次，说事实的确如此，我不否认是激进分子，我也没长火眼金睛，伟大领袖一声令下，谁不是争先恐后呀？到头来屎盆子全扣在我头上，说我迫害中央首长，说我败坏社会风气，我……我一老百姓连他们家门冲哪开都不知道。要说有罪，我不过比别人更虔诚罢了。如今什么都没了，连医生护士都对我另眼相看，我是跳进黄河也洗不清了。何必忧心忡忡呢。单峰想安慰他，又不好意思说得太多，对方毕竟是长辈。看得出来，孔凤鸣的病根就在于心灵孤独。他想起几年前严打刑事犯运动，光燕平市就枪毙了几百号人，许多都是二十来岁的青年。社会舆论只顾随波逐流，痛斥那批害群之马，却没人站出来探究犯罪的根源。那种开放、公平、公正的社会探索似乎离我们还很遥远。孔凤鸣说：人们但凡有你一半的认识，我也不会走到今天这步。单峰也因为找到知音而兴奋不已。两人继续攀谈着，当他得知单峰是儿子的同学，而且从未上过大学时，更是赞叹有加，也许是过于兴奋，他甚至没想过对方也是精神病患者。    
    小胡子在门口咳嗽一声，将两人的谈话打断，他没说话，看了一眼就走了。单峰没把他的出现当回事，他为结识孔凤鸣而亢奋，甚至忘了身在何处。然而几天后发生的一件事却让他意识到，那只无形的黑手依旧高悬头顶。几个轻症患者围着护士谈笑，单峰也凑过去，一个高大肥硕的病人对女护士说：甭管怎么说，你也是我小妹妹。女护士笑道：当你妹妹我害怕！众人哄堂大笑，将嘲讽的目光投向了单峰。他马上明白了一切，险些羞红脸，佯装没事人似的从旁走开，拐进了病房。他躺在床上想：是好事不出门，坏事传千里，可也不能传得如此之快呀！我刚来二十多天，没特殊条件，消息传到这儿起码得一年半载。肯定是大嫂干的，他们目的是什么？莫非要把我赶尽杀绝吗？单峰陷入了无边的烦恼，忽然想起汉老师当年的教诲，他开始悔恨行为的不检点……    
    ……真不明白当时我是怎么想的？居然偷窥起小妹的寝室，还有……还有同样不堪回首的童年……那个夜晚，怎么会想到要和亲妹妹干那种勾当，幸亏易水敲响了房门。性欲真是恶魔，二十多年来它始终如影随形的跟着我，半步也不曾离开过。我不是没恨过我自己，可光恨没有用，原以为结了婚，用过女人就会好一些，现在看来毫无作用。即便是在洞房花烛夜，即便和妻子赤身相拥在锦帐衾枕旁，我也同样泯灭不了邪恶的兽欲……该不是猪狗投生的把？要不怎么丝毫没有人伦和廉耻呢？人都说共产党员是特殊材料制成的，真想弄明白我是个什么东西。不是没想过洁身自好！可……可我他妈控制不住呀！该死的狗东西，你他妈禽兽不如！哎哟……我突然颤抖着蠕动起来，像是在拼命挣扎着，同时发出一阵阵痛苦的呻吟……心情总算平静了，真出乎我的意料，我们可以走出牢笼般的病房了。大夫说这是从国外引进的新疗法，花园散步，上街购物，游戏室里玩纸牌、打麻将，健身房里打乒乓球。我对这一切都不感兴趣，径直走向了花园深处，原本想独自一人待一会，但我却有了一个惊人的发现。油漆班驳的绿长椅上坐着位铁黑枯瘦的老太太，近前一看不由心花怒放，妈！我心惊胆战地扑上去，母亲却毫去反映。一位表情冷漠但相貌绝对美艳的护士前来护理母亲，说商老师在火花前的一刹那，忽然苏醒了，正好有一位富有的美籍华人，是商老师教过的学生，他不惜一切代价将商老师送到了美国最好的医院，经过一段时间的诊治躯体已经恢复了健康，但精神似乎还有些错乱。妈！是我，我是单峰。我紧紧搂抱住母亲，却发觉她躯体冰凉如水，侧脸看去，还是临死前骷髅般的样子，我害怕了，但又不敢放开母亲。漂亮护士安慰我：别担心，你母亲刚吃了一种特效镇静药，一会就能恢复过来。她说着坐在了我的身边，许是看我真是个孝子，她由衷地感动了，竟毫无顾忌伏在了我的肩上，柔细的纤手不时抚摩我的脸颊。我不是做梦吧？看看怀里的母亲，没错，就是临死前的样子。哎哟！我浑身一哆嗦，女护士的纤手已伸进我的裤裆，神仙也挡不住如此诱惑，下身不由得坚挺起来。她附在我耳边说：没事，商老师醒不了。本能驱使我撕开了她的衣裤，疯了似的骑跨上去，憋了好几个月了，我得好好享用享用她……我没吃过补药呀，怎么如此坚硬，就连射精都想拧开了水龙头。你要干什么呀！漂亮护士可能烦了，猛的推开我。妈呀！怎么坐起来的竟是单涓。哎呀！我疯了似的揪着自己的头发，这可是名副其实的乱伦了……峰儿，我好了，咱回家吧。母亲伸手抱住了我。我定睛四寻，什么漂亮护士，什么妹妹单涓，全没了踪影，我这才想起来刚才是做噩梦呢。快搀起母亲回家吧，她已经在外漂泊好几个月了。家已不像个家，院墙全没了，接出的三间房也是破破烂烂，莫非又遭了什么劫难？没容我们娘俩收拾呢，明山、易水还有几个不认识的男人淫笑着走来了，听口气他们是想去发廊找小姐玩。母亲怒冲冲地过去拦住明山，说你是好孩子，怎么能去那种下三烂的地方！明山犹豫了，他向来听母亲的话。易水不干了，冲母亲骂道：死鬼，你他妈管得着吗！母亲一愣神，恍惚明白了和易水讲不清道理，她一言不发，转身回来了，易水就势踢了母亲一脚。我怒不可遏，再竦也不能让人欺辱母亲，疯了似的蹿到易水跟前，可没容动手呢，手脚却先吓得哆嗦起来。是啊，他原本就是个混不讲理的三青子，又有几个强悍的哥哥做后盾，我若和他拼命我们母子只有死路一条。我含泪忍了，不顾一切地怒吼道：你欺负一个老人算什么英雄！易水刚想说什么，却被其他人给劝开了。我赶紧回家看母亲，老人家正蹲在花池边默默地落泪呢，我一把抱起受尽欺辱的母亲，呜呜呜地痛哭起来……妈呀，您白养了儿子了，我……对不起您啊！母亲依旧不言不语，好象躺在我怀里已经别无他求了。我哭的天昏地暗，不知过了多长时间，再低头看时，怀里酣睡着的却是我的儿子。宝儿，宝儿，你醒醒，咱回去睡吧，外面风凉。谁是你的宝儿呀，从我怀里站起来的竟是陈雨。你……你们都是骗子……一句话没说完呢，我已昏昏沉沉的跌倒在地……    
    金大夫将麻醉分析的结果告诉我的时候，我的心简直就要缩成了一团，单峰原始的生命力好象已经给拆得七零八落了。单大爷还好意思哭着喊着埋怨单峰不求上进呢，我看就是换了一尊金刚也得栽在他们手里。    
    陈雨接单峰出院时已是秋天，他屈指掐算，正好七七四十九天。联想一系列的蹊跷，他断定绝不是巧合。有心和妻子理论一番，可惜他认定的证据，都不过是人们的暗示，即便长出一千张嘴，也很难辩明真相。他仍需每天服药，氯丙嗪抑制了正常思维。拿起书读不下去，想写下感受，大脑又不听使唤，过去许多鲜活的思想，如今都模糊不清了。生活好象断了线，一切都成了零碎的片段，他只能得过且过，帮保姆带孩子成了生活的主要内容。一个百无聊赖的午后，单峰一觉醒来，躺在床上发呆。一件往事倏地涌入脑海，也是这样的季节，他从南方回来写了篇题为《江月抒怀》的作文。汉老师讲评时引用了辛稼轩的词，让他想来感触颇深。翻身下床，从书柜取出《稼轩词编年笺注》，翻开后意味深长地吟咏起来：    
    少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。    
    如今识遍愁滋味，欲说还羞，欲说还羞，却道天凉好个秋。    
    此时心境与古人无二，正要展开遐想，忽觉内急，匆匆去了厕所。刚蹲下，易水就进来了，随口说：这天儿够凉的。单峰一惊，偶然的巧合又让他想起家中的窃听器，他不动声色地“嗯”了一声。易水前言不搭后语地说：快赶上窦娥冤啦，没辙，就这世道。此话分明告诉他，住进安康医院完全是家人的既定方针。单峰越发不解，大家同样感受着生活的虚伪，同样发出过悲愤的怨叹，为什么我要撕开帷幕一角时，众人却采取了截然相反的态度？协同家人设计陷阱，为遏止我的思想无所不用其极，忽而清醒的议论生活的是非，忽而糊里糊涂地扼杀生活的过客。说你们愚昧无知显然言过其实，这个集各种矛盾于一身的群体也许过于健忘，也许不愿打破生活的平衡。以至历史走进了新时代，你们却仍旧固守着昨日的准则——宁愿让思想的闪电徒劳地划过夜空，也不肯用它点燃理想之火。单峰没经历过真正惨痛的生活，至今也认为那些与时代氛围迥异的言行算不了什么，就象吃顿饭、喝口水一样自然。    
    枯燥乏味的日子一天天溜走，单峰仅凭原始本能照料着下一代，根本没有对未来的憧憬。兄嫂常回家，很少谈他的病情，却时常看似无心、实则有意地议论些谋生之道。单峰心领神会，他已过了而立之年，其阅历足以让他认识周围人的心态。他认为兄嫂充其量是无原则的小市民，他们甚至不如恪守传统观念的父亲，老人有他的追求和坐标，而且向来态度明确，那就是要求儿子信守忠孝之道，不能犯上作乱。    
    这天单大爷出门，单峰哄孩子，忽听有人喊他，想不起是谁的声音，出门才看清是孔凤鸣。他不禁大喜，想起在医院的交往，忙把孩子交给保姆，将客人请进屋。胃口真不小！孔凤鸣被主人的藏书所吸引，说应该读点书了，千万别把时间荒废掉。您坐。单峰搬过椅子，自己坐在床上，他特别留意孔凤鸣的眼睛。还好，看样子他还没了解内情呢。孔凤鸣又将目光投向书柜，他需要找到谈话契机，而书籍无疑是最好的桥梁。你兴趣真广泛。孔凤鸣通过儿子了解到，单峰绝对忠实可靠，他住进安康医院完全是单家的刻意安排。他很想打开天窗说亮话，但又怕触犯众怒，另外，他总觉得既然住进安康医院，想必精神多少也有些紊乱。他没在意对方的拘谨，更不去涉及具体病情，而扯些家长里短又非他造访的目的。屋里气氛有些干涩。单峰出院后，他又住了个把月，这是段备受煎熬的日子。曾为件小事他与小胡子发生了争执，几句话就将对方驳得哑口无言，小胡子气急败坏，上去煽了他俩耳光。孔凤鸣自以为占了理，准备大闹一场，也好发散一下怨气，可惜孤掌难鸣，没人肯为他说话。找到医务处，人家说要验伤，可俩嘴巴能留什么伤痕，他是念书人，不会泼皮无赖那套。院方又提出找证人，他傻了眼。且不说当时在场的就他俩是明白人，即便有其他医务人员，人家也不会给他做证，此事最终不了了之。白挨了打，还窝了一肚子气，想到这些年遭的白眼，他越发珍惜这个结识不久的忘年交。    
    闲谈从读书开始，孔凤鸣不赞成广种薄收，又不好提出批评，只能感叹道：应该去考大学，那样你会前途无量。我这人生活背景太复杂，从不该来的地方来，到不该去的地方去。他想起和孔凡英谈论命运时说过的两句话，颇为自己能有出色的预感而骄傲。他打算与孔凤鸣进一步接触后，把所有遭遇都告诉他，因而故意把话说得似是而非。孔凤鸣是长年住在西磨房，儿子又和单峰是同学，但他却并不了解单峰的具体情况，那些鸡毛蒜皮的琐事，本是小市民茶余饭后的谈资，念书人即便风闻也不过一笑了之。他不解地说：政审就那么几条大原则，现在主要看成绩。单峰苦笑道：一两句话跟您说不清。孔凤鸣没追问，又把话题扯到读书上，劝他最好学习英语。说书念到一定程度，没有外语做拐杖将寸步难行，毕竟除了政治宣传，几乎所有学术经典都源自西方。单峰何尝不懂这道理，他无奈地点了点头。孔凤鸣为尽快套近乎，称赞道：你能有如此深刻的观点，实在难能可贵。我也搞不清那些想法是怎么出来的，大概与生俱来的吧。甭管多火暴的场景，我都无法与之同呼吸共命运。当然，得除去少年的虚荣心。单峰发现他脸上掠过一丝尴尬，赶紧解释：过年本来就是热闹，可我不知为什么偏偏从小就反感这一套，连年夜饺子也不愿吃。您说一个孩子能有什么思想？推而广之，我对许多事也从不接受现成结论，有时还不顾事情本身正确与否，偏要从反面认识它。就因为这种性格，我的路才越走越窄，最后去了不该去的地方。单峰情绪激动，真想把患病的内幕撕破一角给他看，又担心孔凡英已经多嘴多舌了，他最怕让正经人笑话。    
    孔凤鸣怔住了，这年轻人葫芦里卖的什么药？刚要开口问，房门突然打开，易水出现在门口。孔凤鸣没看清来人，微笑着起身相迎。单峰说：您坐吧，不是外人，我同学。孔凤鸣以为又遇知己，竟不惜屈尊地向对方伸出了手。易水厌恶地斜了他一眼，揶揄道：哪阵风把您吹来了？知道他是谁吗？单岳的兄弟，上这串门不怕玷污了您？孔凤鸣一愣，这才看清对方面孔，伸出的手不得不缩了回来。在西磨房宿舍他对易家人印象最深，心说真丧气，哪都能遇到催命鬼。看样子坐下去也是白讨没趣，我干脆“走为上”吧。单峰送他回来说：知道他是谁吗？可不是简单人物！跳梁小丑，易水打断他的话说，学生造反情有可原，他绝对是别有用心。单峰辩解道：当年谁不想造反呀！连我还羡慕红卫兵呢。造反是不新鲜，但也得分怎么个造法——告诉你吧，没他陷害，大哥不会一辈子抬不起头，杨校长也不会一辈子受压制。也就你拿他当香饽饽，你看可着太平镇谁搭理他呀！单峰不言语了，他听母亲和大嫂念叨过，是有一个人反右时曾在背后捅过大哥一刀，想不到这人就是孔凤鸣。    
    但单峰还是对他没有恶感，相反，易水的出现倒使他颇觉蹊跷，总觉着和孔凤鸣的造访有什么联系。这也许仍是家人迫害我的一部分，怕我思想自由发展，以为这样我就会屈服。笑话，我不会顺从你们的意志，世间万物尽可千变万化，但独立的精神却不能随波逐流。单峰一阵激动，注视着一言不发的易水，猜想他要说什么。象明山似的来一番旁敲侧击，抑或跟兄嫂一样的苦苦相劝……他怕易水开口，因为易家掌握着他的一举一动，作为清醒的旁观者，肯定能一针见血。过了好一会儿，易水才斟酌着词语说：一直想过来看看，可不知为什么心里特别扭……易水欲言又止，虽然他没念过多少书，但对单峰却非常理解。从纯粹旁观者角度看，他会毫不犹豫的支持他的观点。问题是他也生活在现实中，不能不顾及错综复杂的社会关系。……里面感觉如何？一般，不过它让我想到了监狱，这是两个截然不同的世界，依我的本性不该去精神病院。不知是我走错了路，还是生活错了位。的确很难说清……人不可能随心所欲。两人你一言、我一语地交谈着，都十分谨慎地选择着高度概括的语言，谁也不去涉及具体的生活。象许多旁观者一样，易水对单家人也颇有微词，望着单峰被药物折磨得憔悴不堪的面容，不由得生出怜悯之心，临走的时候他说：没事到我那坐坐，聊聊天比你闷在屋里强。    
    五十四    
    单峰跃跃欲试，千方百计的想接近孔凤鸣，他以为这是人生最后的希望了，然而晚报刊登的一个不经意的消息，却彻底粉碎了他的梦想。燕平殡仪馆与太平镇合作建了望霞岭公墓，单大爷动了心，就目前情况而言，商老师和姥姥的骨灰葬回老家已不大可能，不如安葬于此。他给商韵二姨去信协商此事，理由也简单，姥姥晚年在太平镇度过，商老师大半辈子生活于此，也算是第二故乡了。另外，回老家安葬个人既麻烦又费钱，恐非你我的精力财力所能承受。商韵二姨欣然同意，很快来到太平镇，没的说，跑腿张罗的非单峰莫属了。可安葬得先找姥姥骨灰，单峰不敢再显能了，害不害怕的搁一边，您根本就不知道事情的原委。老老实实听呵吧，大嫂平静地指出了埋葬骨灰的地点。挖，单峰找来洋镐铁锨，大嫂陪着父亲、二姨坐在后面。不好意思抬头交流，不说两句又欠妥，单峰恨不能自己先化成灰儿。混凝土足有两三寸厚，砸开它后下面就是湿乎乎的泥土，几铁锨下去就见着塑料袋了。单峰屏住呼吸，想整个提起来，但塑料袋已酥软的不成型，他只好一捧捧地往外掏。二姨早准备好了一块红稠布，她和大嫂挑拣着骨灰里的泥土，说姥姥没白疼小峰。单峰马上想起对死人、鬼魂、骨灰之类的恐惧，不觉羞愧难挨，他努力搜寻记忆中姥姥的音容笑貌，可惜徒劳无益。姥姥的骨灰尽可能的拣出来，又装入了原来的骨灰盒，悲哀已显多余，让老人平平静静的入土为安似乎更合乎天性。望霞岭公墓位于松树林偏西南的山坳里，算不上宝地，也颇有些风水。单大爷和商韵二姨没大破费，选了极普通的样式——大坡立，大嫂带来两束鲜花，他们默默地把花瓣撒在了墓碑周围。大概是因为单峰的缘故吧，他们谁也没有多说话。    
    前后哩哩啦啦折腾了一个月，商韵二姨走了以后单峰才有余暇考虑接近孔凤鸣。他好象无形中永远遵循着这样的原则——任何时候也不让人牵着鼻子走，你越说他不好，我越要瞧瞧他到底怎么不好。可惜拜访孔凤鸣也并非易事，他实在不忍同时见到孔家父子。己所不欲，勿施于人，受尽歧视的单峰无论如何也不想让老同学为难。他多次在孔家门口徘徊，想单独和孔凤鸣推心置腹地聊聊，可不是孔凡英在家就是他母亲在家。心灵的孤独太可怕了，单峰死活也要抓住这根稻草，然而当他在一天上午勇敢地推开孔家房门时，见到的却是愁眉苦脸的孔凡英。对不起，打搅了，孔老师在家吗？他死了。孔凡英侧过身，单峰看到了桌上摆放的孔凤鸣的遗像。太不幸了，什么病？心脏病，瞬间就过去了，他临死前几天提到过你……本来想告诉你，可我们家这样……。单峰惊叹道：咱们住的不算远，可我竟一点不知道。孔凡英说：我们没法张罗，只能静悄悄地把他送走……都过去了，希望你不要再有什么想法。单峰安慰说：我无所谓，你也看开吧。孔凡英将单峰让到里屋，半晌才说：我父亲绝对是政治运动的牺牲品。单峰没和他理论，人已死了，再说什么也没意义了。他转了话题：在商店里还好吗？孔凡英说：我已经离开商店了，滨河区工商分局公开招聘，我考取了。政审没给你找麻烦？还好，他们没为难我。单峰慨叹道：那你真该知足了。    
    转眼到了阳历年，除单湄三口子，全家都到齐了。从给家人的礼物看，单岳大哥肯定赚了钱。单涓得到一身浅灰色纯毛西服，她舍不得穿，小心翼翼地收进了衣柜。晚饭后，大嫂和小姑收拾碗筷，单峰打开了电视，大嫂说：晚会时间长，你早点休息吧。单峰最烦拿他当病人，没搭理大嫂的劝说。大嫂端来半碗粥，说就剩半碗了，倒了可惜了儿的，你喝了吧。单峰三两口喝净，又把碗递给了大嫂。十分钟后，脑袋不大灵便，晕晕忽忽地直想睡觉，忍不住打了个哈欠。大嫂笑道：瞅你困成什么样了，睡去吧。他不经意地看了大嫂一眼，发现姑嫂正在窃笑，他马上意识到她们在粥里做了手脚，否则困意不会来得如此之快。他想找茬发作，无奈药物抑制了他的愤怒，最后只好回屋躺下。这一觉直睡到次日上午才睁眼，昏沉沉地爬起来，只觉口渴得要命。陈雨抱着儿子进来，说看你睡的挺香，也没叫你。给碗水喝！单峰想起昨晚的事，恨的咬牙切齿，喝了气水，问：他们干吗呢？大哥大嫂走了，单涓和男朋友进城了，爸爸在写材料。吃什么我给你弄。光气我就吃饱了，昨晚她们在粥里放了药。沾得上边儿吗。你是个糊涂蛋，不跟你说了。他穿上衣服出去了。    
    整整一白天，单峰和陈雨说话就带刺儿，午饭也没吃多少。晚上他忽然又失眠了，躺在床上一个劲地叨唠。陈雨次日还要上班，哄了几句便睡了。第二天他起床后也不觉饿，想到家人几次三番和他过不去，愤恨之火不由得怒上心头，他急需发作，否则精神就真的要崩溃了。情急之中看见了单涓的衣柜，竟翻出剪刀，把一身上好的西服绞了个烂七八糟。晚上单涓发现了，不禁失声痛哭。单大爷来到儿子房间，质问道：你干的吧？她自找的！陈雨过去看了看那堆破衣服，回来指着丈夫的脑门说：你要干什么！给我住院去。住你妈了逼！住院就能解决问题？陈雨气得浑身发抖，她没理丈夫，转身去安慰已哭成泪人的小姑，又和公公商量送单峰去医院，单大爷当然赞成。    
    第二天，陈雨去了服务局，告之单峰又犯病了，乾焕马上派俩职工跟着去太平镇。陈雨进门就收拾东西，单峰不肯就范，两位同事一左一右上来，嘴上好言相劝，四只手却牢牢钳住了他的胳膊……路上单峰一言不发，脑子全乱了，上次住院的情形又浮现在眼前。他有些害怕，但并不后悔，恍惚中认定一切都是命。这次把他请进了住院分部，这原是座三进四合院老宅，男女病人各住一院，义务人员及后勤部门占用一院。有了上次经验，他不再徒劳地辩解，索性来了个徐庶进曹营——一言不发。大夫好象偏要套出他心里话似的，一连几天都和他谈病情，缠得单峰心烦意乱，只好说：别劳神了，这样吧，什么时候我住烦了，什么时候你们害得我受不了了，我求您去还不行？我不是特殊材料制成的，早晚也得屈服，但不会改变。说完闭上了眼睛。奇怪的是身体没出现丝毫不适，每晚服食一种白色药片，照例是逐渐加量，最后也吃到九片，除思维略显迟钝，没任何痛苦。听护士说：这种药叫舒必利，专治精神分裂症。单峰不再烦恼，然而他没想到这一住竟是四个月。    
    单峰耿耿于怀，但也知道，只要跨进安康医院，那么任何反抗都会无济于事。如同传统社会容不得异端邪说，精神病院的管理也是全方位的，哪怕你是杀人放火的躁狂症，医生护士也有办法让你安静下来。这里的生活单调而乏味，早六点半起床，洗漱完毕吃早点。饭后护士整理室内卫生，病人三三两两的在庭院散步。大夫查完房就是各种各样的治疗。单峰除每晚服药，上午还要接受呼吸负氧离子的辅助治疗。七八个病人一组，围坐在长条桌前，桌上摆着负氧离子发生器，每次治疗需要一小时，期间不许说话走动。多数病人在医务人员面前老实得象只猫，他们不少人接受过电击疗法和电针灸治疗，那是两种痛苦得令人望而生畏的治疗手段。病情稳定后，他们都会乖乖地服从护士管教，其心理活动近似孩童，以为不听话就是犯病，而犯病就要再接受痛苦的治疗。当然，重症患者天王老子也不怕。    
    单峰与其他患者迥异，突出特点就是总想保持尊严。治疗时病人都规规矩矩地坐在那里，活象一棵棵死树桩，他却浮想联翩，心游八荒。失去自由的生活让他不由得又回忆起逝去的岁月，一幕幕情景争先恐后地涌入脑海。回忆的闸门一旦开启，强烈的反差又促使他进一步思索和回味。许多无奈的往事一晃而过，惟独和我的那段离奇的“初恋”一经出现就再也不肯轻易走开，直觉告诉他，人生所有不幸都源自那次失败的恋爱。他始终也没放弃理想中的爱人，那个魂牵梦绕的倩影时常光顾他的梦境，奇怪的是每次与他梦中相会的情人，总是一副学生装……婚后他才恍然大悟，在接触的所有女性中，只有我才是他的最爱。尽管我们的“爱情”仅是海市蜃楼，可还是给他留下了难以磨灭的印象。他或许时常想起在黎萍家度过的那个傍晚，黎萍的随口戏说的确撩动了他的心……这个痴迷小子，给个棒槌就认真，也不看看我的眼神和反应。有那样的爱情吗？拘谨、冷漠、犹豫，举止言谈是那么谨小慎微，惟恐给对方发错了信号。若不是陈雨又和他重归于好了，这小子八成得像阿Q似的，乘无人之机哭着喊着和我“困觉”。往后和他接触得小心了，闹了误会我无所谓，陈雨若多心那就麻烦大了。    
    每每想起难以忘怀的苦涩“初恋”，孤独的单峰都会露出欣然的微笑，与此同时，一股淡淡的愁怨也浮上了心头。他一边为曾经拥有过刻骨铭心的“爱”而欣慰，一边又为最终毫无结果而怨叹。当年我们有段时间确实很谈得来，情趣又相投，有时我都晕忽了，以为真的坠入了爱河。殊不知当初我连爱情为何物都不懂，唯一的感觉就是和男孩子一起聊天挺新奇。有意无意地顺着他说了几句话，他就将我看成了知音。后来大人们协商好让我当托儿，母亲跟我谈话时还忧心忡忡呢，我却格格乐了，觉得这真是个奇妙的差事。自我感觉好得不得了，以为自己可以轻松自如地胜任这项工作。开始也的确没觉着什么，不就是装个眉眼儿，拿捏点神态吗，是妙龄少女天生都会耍弄男孩子。单峰一认真我才害了怕，不是担心肉体受伤害，而是良心难安。我恨我当时太年轻了，怎么可以心甘情愿地充当这种可耻的枪手呢，我无形中承受了旁人难以想象的压力。那个初夏燥热的午后，恐怕得让我记到下辈子去。心悸、不安、愁烦，瞅着他那可怜巴巴的样子，我真恨自己不懂事。大人们怎么就不想想，单峰是平安了，可他心灵所受的伤害恐怕一辈子都没法消除。从那以后他像变了一个人，他把美好的“初恋”记忆深深藏在了心底，听说他和陈雨颠龙倒凤的时候，也没能再现那种心醉神迷的感觉。陈雨最初仅激活了他体内的情欲，随后也只给了他安稳的生活。而“初恋”的印象是如此深刻而持久，让他——也让我——什么时候想起来都会怦然心动。    
    单峰下意识的拿“初恋”与家庭做了对比，不用刻意思索，陈雨身上绝对少了点东西。凭心而论，她是个好女人，论长相，绰约清秀；论性格，温柔体贴。情感上更是无可挑剔，她让单峰真正感受到了家庭的温馨。然而质朴的生活泯灭不了单峰思想的火花，正因为不肯放弃精神自由，才使他对所谓的“初恋”念念不忘。随着家庭迫害的逐步深入，他越发怀恋我们在一起的时光。单峰绝非得陇望蜀之人，可陈雨所欠缺的那么一点灵性却使他每每深感遗憾。她和大哥大嫂一样市民气十足，区别不过是一方对现实冷漠之极，另一方则盲目乐观。她自诩已站上时代潮头，其实仅是社会舆论的应声虫。我坚信这种无头脑的信徒，早晚会被无情的生活淘汰出局。当生活悄然翻开新的一页时，她就会发现过去所向往的一切，已在不知不觉中把她抛弃了。    
    是因为有了大嫂的器重？还是内心的愧疚从未消失？当金大夫在病房值班时，我忍不住去了安康医院。医生办公室在阁楼上，左右各有一扇窗户，能清楚地看到病人活动的情况。不用刻意寻找，我一眼就发现了他的身影，和真正的病人毫无区别，他也在表情麻木地散步。脑袋耷拉着，脚步绵软无力，好象大病初愈似的。没等我发问，金大夫就急不可耐地说：你这个老同学真够可以的！怎么了？你看他不是挺老实的吗。那是他的假象，金大夫斟酌着词语说：从进门到现在他没跟大夫正经说过一句话，我真怕给我惹祸。你多虑了，他是老实人。老实？蔫人出豹子，万一他豁出去了，医院怎么收场呀！不会的，我们从小住街坊，又是老同学，他的情况我太了解了。是不是还有别的关系？金大夫微笑着逼视着我，我的脸“刷”的一下子羞红了。好啦！你不必解释，我全知道了。有一次我们给他做麻醉分析，我亲耳听见他在梦幻中呼唤你的名字。一股暖流刚上心头，脊梁骨又冒出一股凉气，我不知该怎么跟同学解释，难为他这么多年一直没忘了我。我见单峰进了治疗室，隔着半开的房门可以看到他的背影，就轻轻推开窗户，探出了半个脑袋。忽然，一阵熟悉的歌声飘上来：我们曾经终日游荡在故乡青山上，我们也曾历尽苦辛，到处奔波流浪……金大夫说：他没事就哼唱这首歌，大概在为自己祝福吧。我点点头，内心却翻腾不已，这个可怜虫怎么就不知回头呢。    
    吃饱了撑的吧！一位中年护士怒不可遏地站起来，没头没脑地给了单峰几句：反了你了，这不是歌舞厅。单峰没有反驳，又不肯失掉做人的尊严，他回头瞪着护士，一言不发。护士大吃一惊，惊慌失措地说：你要干什么？单峰默不作声地转回身，他心里十分清楚，此时任何辩解都会被视为病态的反应。金大夫说：这儿的护士习惯了居高临下，前几天有个病人因为多言多语惹恼了他们，结果被捆在床上扎了通电针灸，随意加大电流使病人痛苦得嗷嗷大叫。这种治疗方法通常只用于重症患者，但护士私下里也把它做为惩罚手段，用来对付那些不服管理的病人。面对护士的无端斥责，单峰或许想起了黑云压城城欲摧的文革时代，也是同样的敢怒不敢言，至多想阿Q似的怒目而视。治疗完他赶紧来到庭院，这是春天少有的晴日，似乎透明的蓝天上漂浮着几抹白云，远处的大街传来汽车隐隐地轰鸣，单峰想象着外面精彩纷呈的世界，迫切地感到该做点事了。    
    单涓要结婚了，男朋友是城建公司的工程师。单大爷对老姑娘出嫁的重视，丝毫不亚于儿子的婚事。他尽可能置办了体面的嫁妆，还单给了五百元钱，让她重新买几件可心的衣服。单涓说了婚事的具体安排，某月某日在人民广场的一家饭庄举行正式婚礼，休息两天再去南方旅游。这刚把婚事定下，小保姆忽然接到家信，说父亲病了，让她马上回家。单家不敢耽搁，忙给他准备行装，打发他上了火车，除给足工钱，单大爷又另给了五元钱。陈雨大为不快，说干吗多给五块钱，谁知她还来不来？单大爷说人家姑娘在外不容易。多此一举，有那钱干吗不行。陈雨想说给孙子也比便宜外人强，话一出口就变了样，她怕兄嫂多心，赶紧借故出去了，单大爷一笑了之。    
    陈雨去看丈夫，单大爷说：陈雨这孩子哪都好，就是不开明，用个人那么小气，不象咱家人。大哥笑道：不能怪她，过去老讲出身，虽属极“左”思潮，却也说出了一定道理。出身什么年月也得讲，她是工人子弟，您是开明士绅，不可同日而语。单大爷感慨道：小家子气呀，用人怎能如此苛刻，当年我若对长工有半点不是，人家也不会冒险救下咱这一大家子人。大嫂说：用燕平人的话说，陈雨那叫眼眶子浅，好歹都没见过，您以为一起哄就都觉悟了，没那么简单，要不怎么有“十年树木，百年树人”的老话儿呢。    
    陈雨担心保姆走后没人看孩子，见到丈夫也不塌实，她没敢诉苦，只把单涓要出嫁的事告诉了他。单峰没任何反应，如同长时间与世隔绝人会失语一样，连续几个月没有正常的人事交往，他此时的确不知该怎样表达内心感受了。陈雨惦记着孩子，没待多会就急着往家赶，换车时不小心将胯扭伤，当时人就动不了了。一位好心人帮她叫辆三轮车，到医院经过一番诊治，才勉强能挪着步走路。打车回家白白破费了十多块钱，心疼钱是一方面，关键是窝火呀。还没进家门呢，先碰见了易水。家坐会儿去！易水的热情不减当年。陈雨犹豫之际，易水已揣摩出她的心思，又给两句好话，她果然跟他进了屋。好么！几年没来串门，易家已今非昔比，鸟枪换炮。彩电、冰箱、洗衣机不用说了，光屋里的装修西磨房就没人能比。以前来随便炕了凳子了想坐哪都行，现在可好，席梦思、沙发、藤椅处处一尘不染。随便坐，别客气。只有主人的态度一如既往。你……你这两年可真发了……干什么呢？陈雨胯还隐隐作痛，便侧身坐在了藤椅上。易水掏出红塔山点上一支，吐了个烟圈儿，自诩道：干个体呢，一年弄个万元户不成问题。做买卖？开饭馆！咱得先奔吃去，前半辈子尽饿肚子了。陈雨忽然想起中学时易水对她的倾慕，尽管出于自尊他从没公开表示过，她却清晰可辨的感受到了他那悄然的爱，心里不觉十分惭愧。人想过好日子的心理绝对属于普遍真理，因为好理想、好脾气都当不了饭吃。易水好象看出了她的心思，故意自损自贬：哎！也没什么劲，咱这爆发户再怎么张扬也登不了大雅之堂，瞎混呗。陈雨至此才明了他的意思，但不敢反唇相讥，人穷志短，马瘦毛长呀。哼哼哈哈赞美了几句，她赶紧知趣地告辞了。    
    陈雨到家便在了床上，儿子爬过来让她抱，她没好气儿的给了两句，孩子委屈地哇哇大哭。家人想把孩子抱开，谁知他也是个拧脾气。陈雨心软了，无奈腰胯疼痛难忍，再加刚才精神受了点刺激，怎么也抱不起儿子了。孩子哭得更伤心了，陈雨想到单峰不在身边，孩子没人照看，鼻子一酸，竟呜呜地哭了。家人越劝她哭得越伤心，连大嫂也没了主意。一筹莫展之际，明山推门而入，问明原因才松了口气。不就看孩子吗，给我妈抱去，丁点大的事也值得哭天抹泪。陈雨破涕为笑，明山也哈哈大笑，孩子不知怎么回事，瞅着大人直发愣。陈雨难为情地说：那……那给老人多少钱呀？说什么呐！真掉钱眼儿里了，还是故意挤兑我？陈雨的话伤了明山的心，也没给她留面子，哥们义气是钱能买的吗？也不看看我们什么关系。别有点权眼里就没人了，那算什么呀，现在兴改革开放，将来怎么着还两说着呢。到时候爹死娘嫁人，都他妈个人顾个人了。指着谁呀？在家靠父母，出外靠朋友……一席话说得陈雨耳根子直发热，从小到大她还没让人挖苦过呢，心里自然又气又羞。先是后悔糊里糊涂提到钱，继而又迁怒明山对她工作的亵渎。她向来视所干的一切为社会正统，瞧不起明山的歪门邪道，但也不敢发火。事情明摆着，您哪怕尊为厂长书记，眼下也无济于事，远水能否解近渴且单说，您横不能给自己调个保姆来。目前只能靠朋友了，道理简单得不能再简单了，她还是有些气不忿。明山一眼便看透了她的心思，就等她开口强辩时再给她几句呢。陈雨还算识趣，明山也没再和她较劲，说我的话你也许不爱听，没关系，有工夫慢慢琢磨去。大嫂，收拾东西，先把孩子抱过去。单涓赶紧往书包里装奶瓶和衣服，孩子见大妈要抱他走，又哇哇地哭起来。陈雨急得直抹眼泪，忽然提出接单峰出院，大嫂略一沉思，当下点头应允，接就接吧，反正家里也缺人手，若依我的主意才不能便宜他呢。陈雨一块石头落了地，她没心思顾及丈夫的是非，只一心盼他快点回来，虽不指望他成为家里的顶梁柱，至少也可给她精神和肉体带来些许安慰。    
    单峰事先一点思想准备也没有，上午依旧老老实实接受负氧离子治疗，随后便在院子里一圈圈地散步。几个月软禁似的生活的确磨去了他的棱角，好象现实的一切都已定格，他也没心思考虑其他事。将近十点，护士把他叫到办公室，他看到妻子正和大夫低语，不禁吓了一跳，以为家里又要给他点颜色看看了。医生却开出药方和诊断书，说今天你出院。真的？单峰喜出望外，差点跳起来。情绪波动太大了，不利恢复健康。单峰忙解释：没事，能出院，我怎么都行。他没了平日的稳健，完全象个调皮的孩子。回去一定按时服药，如果三进宫就不好办了。您放心，我宁可进大狱也不来这鬼地方了。胡说什么呢！陈雨脸色陡变，她内心迷信，特别忌讳不详之言，惟恐它成了谶语。单峰自知失言，赶紧闭上嘴，真怕大夫据此改变主意。大夫笑道：换衣服吧。单峰接过提包，三蹦两跳地跑回病房，麻利儿地换好衣服，将那身病号服狠狠地扔进了门口的箩筐。    
    乍一来到阳光明媚的自由天地，单峰真想扯开嗓子大吼一声，好将胸中所有的闷气全部吐出来，贪婪的目光攫取着一切所见之物，恨不能把整个生活都吞下去。陈雨讲了家中近来发生的事，还透露了大嫂的主意，单峰没说什么，他当然知道家人对他的态度，两次住院早已说明了问题。恍惚中他感觉投错了胎，假如不是同样执拗，认准的路死不回头的话，他很可能怀疑自己不是父亲的亲生儿子。回首往事就象做了场噩梦，他一直都想抓住属于自己的东西，可惜至今两手空空。按说结婚生子后，躁动的心就会静下来，他却没有这种塌实感，总觉得哪天又会发生不可思议地变动。即便现在夫妻紧紧相依，他还是有种莫名其妙的担忧，直觉告诉他，生活不可能就此平稳地过下去，但究竟向什么方向发展，他却说不清。他看了妻子一眼，忽然觉得她十分可怜，真假且放一边，名义上她已然成了“疯子”的老婆。陈雨的忠贞不二，让单峰非常感动，按常理分析，她不可能不了解让单峰不堪回首的秽行，但她却从未表示过轻蔑。单峰经常揣摩她的心理，何以能不顾世俗的流言而对他始终如一呢？    
    对单峰的谨小慎微，陈雨从不闪烁其辞地说些似是而非的话刺激他，宁愿让他守着自己的秘密。她不怀疑单峰是好人，否则也不会把全部感情倾注到他身上。时近中午，陈雨觉得肚子有点饿，却下意识地问了句你饿了么？不饿！单峰随口而出，难怪他不饿，住了几个月院，不但不干活，还天天吃甲菜。陈雨耷拉了脸，忽然想到蜜月时的口头禅：你吃饱了么？真他妈木，怎么就不知道哄女人高兴呢。你怎么了？单峰恐怕一辈子也弄不清女人的心思。能怎么了！你不饿人家就不饿啦，还是死木头一根！哦！我明白了。单峰嘿嘿乐了，赶紧挽着她的胳膊说：吃点饭，吃点饭。想吃什么？女人总是先为丈夫着想。随便吃点什么也比大锅饭强。陈雨带他进了路边的一家餐馆，点了两荤两素和一个鸡蛋汤。单峰还是老样子，饭菜一上桌就大吃大嚼起来。妻子的体贴入微让他找回了家庭温暖，他似乎淡忘了烦躁中多次怀恋的我。不经意的，单峰想起明山常说的话，“结婚就是男女搭帮过日子”。话是略显粗糙，却朴实的道出了婚姻的真谛，他意识到精神追求和现实生活是截然不同的世界。单峰狼吞虎咽后点上烟，说：你猜我现在最想吃什么？饺子！你不早说，咱去饺子馆呀。外面的饺子不行，非得自家包的才有滋味。陈雨笑道：你不是顶烦吃饺子吗？我是烦那固定的模式，别混在一起说。看到丈夫的欢快情绪，陈雨油然生出怜悯之情，觉得丈夫好可怜，三十岁的人了，仍象孩子似的受到家人的呵护，至今不能融入同龄人的生活。临出门，饭馆的音响里忽然播出了《白毛女》，正是第四场结尾的女声独唱：想要逼死我，瞎了你眼窝，我是舀不干的水，扑不灭的火；火不灭，水长流。世世代代的仇恨啊！永远刻心头，要报仇，要报仇。单峰下意识地停住了脚步，说听听，多好啊！走吧，烂七八糟的有什么可听的。单峰无奈的跟着陈雨走了，可脑子里却还在想着《白毛女》。他一时思绪万千，不能自己，忍不住说道：你知道这是一种什么情感活动吗？“移情！”情感的东西学问深着呢，有时也怪着呢。单峰下意识的借用了喜儿的情感，因为现实生活中他很难解释自己的遭遇。可陈雨却把它理解成“移情别恋”的“移情”了，生气似的说：“少跟我白话，谁懂你跟谁说去。”单峰知道她又吃醋了，无奈地闭了嘴。与此同时他肯定又想起了我，或许从陈雨的妒忌中他还得到了某种证实，认为我真的喜欢他也未可知。    
    两口子午后两三点才回到太平镇，直接去了明山家，准备先接儿子。明山正在门口修理土暖气，工具和零件堆了一地。陈雨打趣道：开地下工厂啦？明山抬头看见了单峰，说好利索了？单峰无奈地说：反正是出来了。明山大笑后说：往后别那么死性了，以前咱不是那种人呀。单峰尴尬地笑笑没说话。陈雨说整天干私活，不怕人说你？大道理甭跟我讲，早些年听多了，都是糊弄人的。明山起身要给他俩沏茶，被陈雨拦住，别忙，待不住，一会把孩子接走。又跟我客气。不是客气，让他带孩子省得胡思乱想。明山笑道：我说单峰，这回得改改老毛病了，你就是看书走火入魔了，象我们似的，没事哥几个   瓶二锅头，保证什么病也不得。说话声吵醒了孩子，他听出母亲的声音，又急又喜的哭叫起来。陈雨赶紧进屋抱起儿子，明山的母亲正给孩子准备橘汁水，单峰进屋难为情地叫了大妈。老人仰脖试试水温，递给孩子说：孙子放这挺好的，又不是外人。陈雨把儿子递给单峰，说就为让他活动活动。    
    一家人其乐融融地回到家，单大爷见到儿子没特殊表示。家人早商量好了，乘孩子小，先拴住他的手脚，他再混也得顾及蹒跚学步的儿子。几天后，乾焕领着工会主席来看望单峰，他代表组织告之，单峰吃劳保期间工资照发。单峰忽然想起了什么，好象是哪年哪月，大哥和汉老师聊天时曾提起过一个朋友就叫乾焕，对！是他，就是他，生资服务局的。单峰倒吸一口凉气，敢情他们都是一伙的，怪不得呢。单峰陷入了沉思。面对领导的关怀，陈雨非常激动，她觉得在家庭背后还有着一个强大的后盾，那就是她从小到大一直信赖的组织，大家似乎都有相同信念——拯救误入歧途的单峰。    
    五十五    
    有了孩子，陈雨的生活观越发实际，她早已放弃了罗曼蒂克的幻想。最近单位改制，几家无线电厂合并成立了电子工业公司，由于没学会溜须拍马，她无法得到新领导的青睐。同龄人升了科长，她仍在原地踏步，心里一直耿耿于怀。她没跟丈夫诉说苦闷，两人有限的交流闸门悄然关闭，真正成了一对搭帮过日子的夫妻。    
    流水般单调的日子里，孩子一天天长大，转眼到了上学的年龄。陈雨开始为孩子上学着急，恰好单位分房，她能分到一套二轮小两居室。夫妻俩很高兴，同时也顾虑重重，单大爷已年逾八旬，身边就一个儿子。陈雨为难了，单峰也觉得良心上过不去，他早给父亲写了悔过书，保证让老人过个幸福的晚年。尽管是在强大压力下写的，似有城下之盟的嫌疑，他却并无屈辱之感。本来他的追求也跟孝敬父母不矛盾，父子分歧主要在思想认识上。正象单大爷历经苦难仍然充满信心，容不得儿子说三道四一样，单峰也无法改变从小形成的想法。两口子不知所措，只好借家人团聚之机，由陈雨漫不经心地提了出来。大哥大嫂当然为之高兴，同时也想到了年迈的父亲，没容他们说话，单峰已点出问题实质：就是老爸一人住太平镇不放心。单涓说：让二嫂想法弄套三居室，不行给当头的送点礼。陈雨对小姑子的建议不屑一顾。大嫂说：不可能，除非与当头的相当不错，他们才不给你顶这个雷呢。    
    家人莫衷一是的时候，单湄姐满面春风地进来了。她从陕西回来没几天，陈凌就来还愿，今儿早晨硬拉着她和柯繁去了城里的中山公园。大嫂问玩得怎么样？单湄姐哈哈笑道：没把人逗死！陈凌可真有意思，进门二话不说，拽着我们俩就照相。我和柯繁照，她和我照，我又给他们两口子照。旁边人都糊涂了，说这谁和谁是两口子呀？大家都乐了，大嫂问：柯繁心里的疙瘩解开了？什么岁数了，没想不开的。他还说为我买回去的车票，我说不行，一百多块钱呢。陈凌不干了，说你就给柯繁一个机会吧，要不然他心里还别扭。陈雨笑道：我姐夫就那人儿，您就让他买吧。家人笑过之后，忽然都默不作声了，单湄问怎么了？单涓说了原委，姐俩都不言语了。陈雨嗫嚅道：不行把爸接我们家，就是不大方便，单峰的习惯爸就看不惯。她的话等于没说，既买了好又摆出了困难，明显地把困难推给了兄嫂。大哥大嫂不露声色，事情明摆着，俩儿子抚养老人都责无旁贷，他们是老大，更应起表率作用。可他们的住房也不宽裕，大哥分房已没戏，大嫂又分了次房，可那是与人合住的三居室，同样没空余房间。单湄姐也想不出妥善的办法，大家又一次陷入了无奈的沉默。    
    单大爷正伏案写申诉材料，文革遗留的政治经济问题都解决了，就是个人成分让他不满意。这位一生追求光明的老人，无论如何接受不了开明士绅的定论，至今仍在给各级党委写申诉书。可形势已发生了根本变化，有关机构早已撤消，领导的注意力全都集中在实际利益上了，大家恨不能一夜之间也能变成富有的绅士，为此牺牲了荣誉也在所不惜，单大爷却不肯带着灰色尾巴进坟墓。他还有个宏愿：渴望在耄耋之年加入党组织。即便儿女来了，他也不忘自己的工作，屋里乱糟糟的竟没能影响他的情绪，鸦雀无声了，反倒分散了他的注意力。他摘下老花镜问：你们这是怎么了？单涓说出原委，单大爷笑道：我当什么事呢，你们还是不了解老爸，我能活几年呀？要说惦记，我就惦记单峰。家庭难题迎刃而解，大家你一言、我一语地商议如何安排老爸的生活。明山、易水推门而入，对单峰说：汉老师要退休，明天咱班同学开欢送会。    
    在哪？单峰隐隐不安。就在徐庄大街上的晓月娱乐城，没等二人说出具体计划，单峰已心乱如麻。想想学生时代，他好歹也算风云人物，十几年过去了，大家都过着体面生活，惟独他变得面目全非，如今突然面对昔日学友，他实在感到难为情。胆怯地问：都谁去？明山说：去的人多了，蓝捷也去，分别十几年了，大家难得一聚。易水笑道：你又不是大姑娘，还怕见人？就是丑媳妇早晚也得见公婆。明山在敲边鼓。单峰左顾右盼，易水劝道：去吧，过去的事别老记在心上，老师哪能和咱一般见识。单峰越发觉得无地自容。明山说：去了你就知道怎么回事了。说完他冲大嫂莞尔一笑。大哥大嫂早就知道汉老师要退休，两口子打算利用师生相聚演出戏，让小弟彻底明白就里。他们和汉老师打了招呼，也给明山、易水交了底，如此这般行事，又不能泄露天机。时光已然流逝了二十来年，生活发生了翻天覆地地变化，如今该让单峰醒悟了。另外也得让他明白，家人的所作所为完全出于迫不得已。    
    见单峰左右为难，单湄姐说：应该去，别辜负大家的一片心。陈雨不耐烦地说：又不是上刑场，瞧你那熊样儿。上刑场就好了，总比进精神病院强。又没正形儿了。大嫂嗔怪道。单峰冲妻子开玩笑：不怕人家把我拐跑了。别抬举自个了，你走了，我们娘俩还省心呢，是不是宝贝儿？陈雨得意地一把搂过儿子，哈哈哈地笑了。明山笑眯眯地打趣道：陈雨也开化了，不那么死性了。什么年代了，我给他充分自由，就怕他没那本事。明山笑道：别小瞧了单峰，上学时你不知道？我们全围着他转，可惜误入歧途，不然混得不比你差。他若一无是处我还不跟他呢。大家又是哄堂大笑，单峰紧张的心情舒展开了，几乎在同时他八成又想到了我，又是好几年没见面了，但我对他的一言一行、一举一动都了如指掌。他象做出重大决定似的说：去！明山笑道：这才象个老爷们。单峰冲妻子一摊手：准备点银子吧。明山说不用你操心，咱班有的是大款，这回是易水主办，黎萍协办，咱一分钱也不用掏。大嫂说：你这大能人怎么让别人露脸了？咱凭手艺吃饭，跟他们没法比。易水同学上学时敢砸老师窗户，可现在人辞职后成了晓月娱乐城的老板，黎萍更了不得，滨河区税务局长。那你们是白吃白喝，好差事！不吃白不吃，反正也不拿他们家钱。这年头要么你有钱，要么你有权，没这两样，拜拜了您呐！单峰心里平添一段失落感，想当初他也是雄心勃勃，立志干事业的宏愿并不比别人小。曾几何时，却沦落到了如此境地，他颓丧地垂下了头。    
    晚上临睡前，陈雨说：到时别那么死性了，脑袋也开开窍。单峰挑逗道：不怕我重温旧梦？陈雨冷笑一声，说真把你媳妇看扁了，你有贼心也没那贼胆儿，有那贼胆儿也没那贼道儿。单峰如坠雾中，老婆再怎么开通她也是女人呀？陈雨忽又郑重劝道：你该接触社会了，眼下就你赶不上趟了。我是落伍了，空怀壮志，走投无路，从不该来的地方来，到不该去的地方去，你后悔还来得及，快带着孩子改嫁，兴许能赶上人家的末班车。陈雨生气了，说一招你就疯话连篇……其实你挺有本事的。我……唉！不容单峰张口，陈雨就搂住了他，说睡吧，你话一多准犯病。躺在妻子温暖的怀抱里，单峰却怎么也睡不着，人生走到这步，的确是他始料不及的。莫非我投错了胎？本不该追求空幻的梦想，人生的意义到底何在？纯粹的思想是否真的那么有价值？怎么做才更合乎理性……唉！真不知哪年哪月我背上了这副沉重的十字架。随着记忆闸门的开启，难忘的“初恋”能不浮现在眼前吗。他固执地认为，从彼此敬慕到后来的“心照不宣”，其间的催化剂正是我们俩对社会的共同感受。单峰蓦地升起一阵甜蜜感，那是一段多么难忘的时光呀！除了少年少女的自然愉悦，剩下的就是一种共同追求。在此之前他始终苦于没有知音，从家庭遭变故起，强烈的逆反心理就让他和生活格格不入了。作为“黑五类”子女，他也渴望和别人一起闹革命，但环境却把他逼进了死胡同。他时常耿耿于怀，从骨子里失去了对正统生活的依赖。周围人都在扼杀着他的反抗意识，只有和我一起聊天他才能感到少有的振奋。他以为我们真的拥有了共同理想和爱好，其实那逝去的一幕幕情景不过是少年少女的主观幻觉，所谓思想共鸣亦不过是青年男女的牢骚而已，但不管怎么样，回忆中的单峰仍是心潮澎湃。单相思好比水中月、镜中花，命中注定永远得不到心中的“爱人”，但它未尝不是一种极美好的情感。就那么默默地向往着，把咫尺天涯想象成了王母娘娘玉簪下的浩浩天河。    
    第二天，单峰睡了午觉，醒来时太阳已沉向西山，空气中的溽热仍没有消散的迹象。他用凉水洗了脸，坐在沙发上吸了支烟，明山、易水就到了。陈雨找出件T恤衫给丈夫换上，自己换了件艳丽的汗衫，说咱得带孩子去。她又嘱咐明山别让单峰多喝酒，原本就紧张的单峰心里更加忐忑不安，直到出了门，心脏还在“咚咚咚”地乱跳不止。路上，明山说咱对机会应该拜访一下蓝老师。算了吧，我可不想见她。易水忽然恼怒起来，有件事我憋了二十年，五年级时，西边厕所发现了反动标语，蓝捷硬说和我有关，逼着我写了检查，也他妈不知谁干的，倒把屎盆子扣我头上了。易水讲的往事打开了单峰记忆的大门，他想起扔在厕所里的反动标语。两件事巧合得有些蹊跷，时间、地点竟如此一致……没容他想下去，明山露出了神秘的微笑。曾经接受过许多暗示的单峰猛然醒悟，只觉一股寒气袭上了心头。怪了，我做过的事，别人怎么总能知道个一二三，那只神秘的黑手到底何时伸向我的？正胡思乱想，明山哈哈笑道：当时大家都一样的神经过敏，不能全怪蓝老师。易水没再说话，好象什么事也没发生，转而扯起别的话题。单峰更纳闷了，紧张多疑的心理，促使他漫无边际地联想起来，但最揪心的还是眼前的难题。马上要和同学见面了，大家会如何看待他？他特别在意女生的态度，哪怕丝毫轻蔑都会让他不寒而栗。    
    不容单峰多想，他们已到了晓月娱乐城，它坐落在徐庄大街和小清河交汇处的东北角。装饰一新的门楼，挂着两盏大红灯笼，台阶铺着猩红地毯，门口有辆面包车和几辆摩托，左侧立有一个“今日包场，谢绝散客”的告示。黎萍穿着考究的时装，俨然主人似的在门口迎接着陆续到来的同学。明山老远便和她打招呼：姐们儿，够忙的呀。黎萍走下台阶，冲单峰说：这可是贵客，大老板亲自陪同，快请里边歇着。她亲了亲陈雨怀里的孩子，微笑着对单峰说：结婚连招呼都不打，差意思。那神态不用说，早已对他的一切了如指掌。单峰赶紧自嘲道：一言难尽。黎萍拍着他的肩膀说：去吧，大家都盼着你来呢。单峰跟着明山进了屋，迎面一阵冷风，吹醒了他昏热的头脑。大厅摆着三圈沙发，早来的同学大都围着汉老师说笑，汉夫明显老了，但人很精神。见他们进来，众同学一起欢呼：又来三位！单峰扫了一眼，没发现我的身影，不觉有些遗憾。他怕人多，悄悄来到另一圈沙发，意外的发现蓝捷正在这和我聊天呢。想躲开已来不及，只好硬着头皮叫了声蓝老师，又冲我羞涩地点点头。和想象的情景迥然不同，蓝捷对他非常热情。陈雨也过来问候蓝老师，我拉过孩子刚逗了几句，易水就把他抱过去，笑道：宝贝儿，快叫舅舅，咱是正儿八经的娘家人，有什么事我给你妈戳着。明山更不客气，过来一把揽过孩子，逗弄道：儿子，叫爸爸，咱比他还亲。陈雨夺过儿子说：我们成玩意儿了！小孩子和明山熟，晃悠着脑袋也开起玩笑：谁认的你是二老黑二老白呀！陈雨打了儿子一巴掌，冲明山说：谁让你没正形儿呢。明山也不在乎，转身和易水走了。单峰早羞红脸，想起了与陈雨分手时，曾说过今后以兄妹像待，他忽然意识到同学对他的了解决不是一星半点。    
    多年不见的师生，免不了谈起各自工作，单峰害怕我们发问，也不敢问我们。好在我们谁也没贸然开口，他或许正在悄然自忖：肯定是怕我为难，其实她俩什么不知道。奇怪？都是正经女人，对男人的品行向来很在意，何以对我一反常态呢？单峰不敢放开手脚和我们谈笑，惟恐一言不慎而招致我们的奚落。他多虑了，我和蓝捷都受过高等教育，即便对他有成见也不会让他过于难堪。和他的矜持截然相反，陈雨说笑毫无顾忌，她一会哈哈大笑，一会手舞足蹈。蓝捷说：陈雨和上学比，简直换了一个人。陈雨没琢磨是夸她还是骂她，顺坡下驴地说：人怎么活都是一辈子。她或许想说有了孩子才真正体会到了活着的乐趣，但话到嘴边又咽了回去，大概是想到了我尚未婚配吧，还行，多少给我留了点面子。陈雨的到来颇有点“秀才遇到兵”的味道，蓝老师和我互相看看，将感兴趣的话题藏了起来。同学相会本是梦想的延续，和琐碎的生活应该有个区别，实在没必要拿私人感受过分炫耀。我真瞧不起陈雨那副得意洋洋的嘴脸，有什么呀。老师给我们讲过一个比喻，人的知识像一个圆圈，圈外是未知世界，越是不学无术的人越会觉得自己了不起。好象知道我在想什么，单峰悄悄看了我一眼，就象“初恋”时的顾盼一样，我马上明白了他心里在想什么。哎呀！该到揭幕的时候了，但如何恰如其分地告诉他真相还有待斟酌，最好是先恢复我们之间那种融洽的关系。我发现无论话题扯到哪，都会触及他的隐痛，旧事不好再提，工作没法细问，谈未来吧，早过了憧憬的年龄。几句客套话后，我们谁也不知再说什么好了。    
    另一圈沙发的人招呼我们过去，我看到单峰脸色非常难堪。落座后，汉老师问他为何没参加高考，单峰不知如何回答，已过而立之年却依旧一事无成，他不敢再大放厥词了。汉老师以教师特有的稳重说：可惜了，象你这样的好学生着实不多。语气中尽管没有责备和批评，单峰还是听出了话外之音，他羞愧地低下了头。汉老师转而对大家说：机会非常重要，有时错走一步能后悔一辈子。同学们纷纷赞同。易水和黎萍走到一起，商议了几句，随后黎萍来到大堂中央，用力拍了下巴掌，说：大家静一静！今儿这么安排，先吃顿便饭，饭后是娱乐活动。唱歌、跳舞、搓麻、打台球，大家随意玩。明山故意拖着怪腔说：你好象不是班长？众人哄堂大笑，孔凡英吃心了，至今他仍是工商局的普通工作人员，工作中收了些钱财，但偷来的锣敲不得，只能咽下这口窝囊气。黎萍笑道：我不敢喧宾夺主，充其量是个司仪，现在就请大家吃顿便饭，没好的，肠儿肉、大火烧、卤煮鸡——咱们随便吃！最后两句拿的是天津腔，逗的大家哈哈大笑，这句玩笑把同学带回到了天真烂漫的少年时代。汉老师问孔凡英此典出自何方，孔凡英讲了笑话的来龙去脉，他很开心，黎萍的玩笑无疑给他解了围。笑过之后孔凡英说：那时我们跟傻子似的。嘴上说着，眼睛却笑眯眯地瞟向了单峰，单峰一激灵，马上想到了自己做过的事，不觉低下了头。汉老师怎么也笑不出来，因为那个时代留给他的除了苦难还是苦难。    
    众同学簇拥着老师来到餐厅。这里重新做了布置，三张大圆桌一字排开，摆着各式冷拼和酒水。桌子周围是做工精致的靠背椅，再外面有一圈矮背沙发。汉老师和蓝老师刚被请到中间餐桌的座位，门口突然闪出俩警察，其中一个晃着脑袋笑道：真够热闹的！屋里顿时鸦雀无声，明山马上迎上去问：“二位有何贵干？”“没事不能来？你是干什么的？”“我能干什么，出来混饭吃呗。”二人话不投机，易水赶紧上去将他们劝走。明山开始安排座位，单峰被叫到主桌，坐在老师对面。汉老师身边依次是孔凡英、黎萍、陈雨和我，蓝老师一侧是明山、易水等人，其余同学分坐另外两桌。    
    黎萍用下巴往门口一点，问易水：俩东西干吗来了？打野食的，身上痒痒了。我说不是谢绝散客吗？明山说那得分谁，这些人你惹不起。没把我吓死。怕什么！我也不知怕什么。明山嘲笑道：你还甭经事了！孔凡英对公安系统内幕大概耳闻目睹了不少，对我说：他们自以为是惯了，甭管到哪儿，张口就甩出几句片汤话。易水挑毛病了，说你知什么叫片汤话吗？当着姐姐妹妹的不嫌寒碜。孔凡英忽然醒悟过来，张口结舌，不知怎么解释。明山突然怪笑起来，连黎萍、陈雨也忍不住乐出了声。我侧身问陈雨什么意思，她笑着直摇头，明山对我说：这典故都不知道，还大学生呢？我忽然意识到准是荤段子，脸颊不由得一阵发热，说：你们狗嘴里吐不出象牙！易水坏笑道：咱闲言少叙，书归正传。餐厅里安静了，单峰的儿子突然冒出一句：怎么还不开吃？气得陈雨给了他一巴掌。明山哄劝道：儿子，别急，一会准让你吃个肚歪。黎萍几句开场白后，请孔凡英代表同学向老师献贺词。孔凡英刚讨了没趣，心里十分紧张，一开口又恢复了学生腔：今天，咱们全班同学聚在一起，欢送汉老师光荣退休。首先，我们应该感谢老师的辛勤培养，没有老师的栽培，就没有我们的今天。我提议，为汉老师晚年的幸福生活干杯。    
    大家鼓掌欢呼，易水对明山说，还是酸文假醋，算哪庙和尚呀！明山不愿扫大家的兴，说算了，不看僧面看佛面。孔凡英听到了易水的责难，不敢反唇相讥，怕说得不合适又当众出丑。汉老师和蓝老师分别讲了几句，人们全神贯注地聆听，好象又回到了十几年前的课堂。老师的话音一落，掌声重又响起，易水向值班经理挥挥手，服务小姐开始上菜，他对大家笑道：今儿咱来个一醉方休！气氛顿时活跃，人们边吃边喝边谈笑，餐厅一片欢声笑语。单峰不敢多说一句话，生怕有人出言不逊，规规矩矩的象个涉世未深的中学生，早年间的洒脱干练全没了踪影。他不时看一眼妻子，想从她表情上发现什么秘密，遗憾的是陈雨并无异样。她与同桌人觥筹交错，频频给老师敬酒。令人惊奇的是黎萍，竟跟男生一样拿大杯喝白酒，汉老师几次劝她适可而止，明山打趣道：老师，您外行了，没听说吗？能喝八两喝一斤，这样的干部党放心，能喝一斤喝八两，这样的干部待培养。不喝瓷实了，对得起谁呀！话音未落，先干了一杯。易水扯着嗓子叫好，陈雨赶紧拿起古井贡给明山满上。    
    老同学几杯酒下肚都没了斯文，女生也有不少善饮的，邻桌人甚至还猜拳行令。两位老师工作在清水衙门，从没见过这阵势。蓝捷笑道：汉老师，您说怎么好！汉夫无奈地说：没辙，咱们的教育和生活脱了节，你花费再多心血也无济于事，社会才是他们真正的课堂。明山红着脸说：您又感慨了，这算什么呀，您问问黎萍，她可是见过世面的。黎萍喝了不少酒，但丝毫未失态，该说什么心里跟明镜似的，她用餐巾纸擦擦嘴角的油渍，笑道：上行下效呗，王八排队——咱们大盖儿（概）齐就得了。易水见上了两盘油闷大虾，忙拿筷子给老师布菜，汉夫和蓝捷少不了客气几句。明山端起盘子给老师一人扒拉俩大虾，说您跟弟子还客气什么，大家都下筷子，这是真正的渤海大对虾（对瞎）。说着特意看了看单峰两口子。陈雨佯装不知，单峰马上开了窍，断定妻子真是无形中的受害者。    
    蓝捷颇为感慨地说：我借调燕平大学工作了几个月，很多学生不满现状，提出了反腐败的口号，还准备上街游行呢。杨波，你们医学院怎么样？我说还好，毕竟所学内容和社会问题离得很远，但也不是真空地带。明山惊讶道：你不在医院了？还想有事找你呢。未等我答话，黎萍说：人家正读研究生呢。我赶紧解释：在职的。他说咱班属你学问多，还念书？我淡淡一笑，说我这人除了念几本书，恐怕没别的本事了。单峰似乎忘了身在何处，问我：大学生思想特活跃吧？潜意识中他是想扭转话题，同时也渴望和我接近。我随意介绍了些情况，我们三言两语就发现彼此仍是那么投脾气，所谈内容也比当年既深又广，几乎涉及了所有敏感点。单峰为重新找到思想共鸣而兴奋不已，周围人不知如何插话，只有蓝捷偶尔和我们交换一些观点。我们的交谈成了酒席上的主题。    
    汉老师看出苗头不对，断然说道：杨波，听老师几句话，不可把精力用在学习以外的事上。文革不陌生吧，最先发动起来的是学生，最后倒霉的还是学生，老师的话明白吗？明白。我很感动，父亲有意无意地伤害过汉老师，但他对我却依然关怀备至。明白就好，小心一失足而成千古恨。易水不高兴了，说咱来点现实问题好不好？腐败跟咱着得着边吗？再说都廉洁了，我吃谁去！明山也帮腔：文革那点破事倒腾不清，谁好谁不好呀？越捯越瞎！没一个善主。单峰又犯老毛病了，说忘记过去就意味着背叛。易水抬杠：真倒腾过去的事你受得了吗？榆木疙瘩，咱得团结一心向前（钱）看。单峰这才意识到老师和同学正在敲打自己，为排遣惶惑，他急需找个话题，忽然想起个人，问：怎么没请袁老师呀？我说人家升官了，咱们请不动。易水自责道：还真把这事给忘了，惭愧。黎萍冷笑道：谢天谢地没叫她来，想起她我就头疼。她瞟了孔凡英一眼，我们忽然都默不作声了。明山故意提起旧事：她不来还清净些，瞅她把咱班搅和的，就差两派大辩论了。我瞪了他一眼，说就你明白吧。明山笑道：有什么呀！还事事的，要是汉老师一直教咱们就好了。汉夫不屑提起袁兴，蓝捷也不好当着我们褒贬她，这个话题没法谈下去了。孔凡英突然冒出一句：其实袁老师挺不错的。别人不以为然，我却深有感触，没有袁兴和孔凡英的配合，哪就把单峰诱进了温柔乡。    
    单峰觉得人们该拿他开涮了，凭住院时的经验，他没准又想起了那只暗地里控制着他的黑手。为摆脱不安情绪，他问我：怎么想起考研的？我叹了口气，斟酌了一下还是跟他说了实话：我的生活并非一帆风顺，毕业后人们给介绍了不少，但都没谈成，工作也不满意。一狠心，发奋念了一年书才摆脱了困境。我注意语调放平稳，就象中学时那样落落大方。冥冥之中好象上帝故意做了这样的安排，让执意戏耍爱情的我也尝到了失恋的痛苦，我很想解释一下拒绝“初恋”的原因，又怕说多了会泄露单家人的底。看样子他也无意寻觅旧情，毕竟已经时过境迁。他或许想到了目前的处境，感慨道：改变环境太重要了，否则什么也干不成。我内心深处忽然涌出一个不着边的梦想，假如我和他相好了会怎么样？我忽然变得象个初恋的学生，不敢再迎视他的目光。我转而和其他同学聊天，黎萍探过身子安慰单峰：大家难得在一起，开心点。单峰羞赧地笑了，却怎么也放不开手脚，他十分留意人们说的每句话，觉得人们肯定不会放过他。    
    明山醉醺醺地递给易水一支万宝路，易水摆手说：烟咱戒了，酒可以喝。明山直眉瞪眼地说：你不抽大烟，别跟哥们玩这套。易水说你喝多了。多？再来半斤也没问题。易水笑道：又吹牛，咱这可有税务局的，吹牛也得照样上税。乘他扭头和黎萍说话之际，明山偷偷往易水杯里倒了半下，待两人举杯时易水才发现明山做了手脚，他不依不饶地把酒杯往桌上一蹾，说这也叫老爷们？陈雨说：这叫明修栈道，暗渡陈仓，两头双管齐下，你再能耐也得爬下。话音未落，先瞟了单峰一眼，单峰一愣，觉得陈雨好象也是话里有话。易水说：那叫玩赖，亏你也是站着撒尿的，有本事你一个我一个，看谁先趴下！黎萍夹了口菜说：易水，不是我们无能，而是共军太狡猾。没等易水回话，明山红着脸说：八路军的战术的，狡猾狡猾的有。他把大家逗乐了，只有单峰笑不出声。我感觉暴风雨马上就要来了，果不其然，明山窃笑道：跟你小子就得来点歪门邪道，说正经的谁惹得起你呀！你多牛逼，天是老大，你是老二。他确实喝多了，不然当着女生决不会胡说八道。黎萍酒劲上来了，转身斜卧在沙发上，说：嘴里别胡吣，这还有祖国的花骨朵呢。她伸手捂住了孩子的耳朵，说宝贝，咱不听这个。陈雨就势拉过儿子说：你这俩大爷没正形了，咱去那桌吃饭吧。单峰见媳妇带儿子走了，心里更慌了。易水正襟危坐，规规矩矩地说：当着姐姐妹妹叫板没意思，对机会咱老爷们凑一桌，我保证奉陪到底。今儿杯中酒、盘中菜怎么样？再说明儿还有正经事呢。明山说：你有什么正经事，躺在床上大烟一抽，连他妈姓什么都忘了。    
    哥俩的话触动了单峰敏感的神经，大脑象计算机似的运转起来，觉得同学的旁敲侧击和家人的规劝简直如出一辙。突然，他恍然大悟，从头到脚出了身冷汗。……原来如此！敢情那只无形的黑手始终在家人的控制下。想到男男女女对他的一切早就了如指掌，不禁两颊阵阵发热，他断定大家就要摊牌了，赶紧喝了一大口白酒。明山肠胃里的酒精发作了，晃晃脑袋，歪歪扭扭地倒向了沙发，不知是故意耍赖还是真的烂醉如泥，他竟倒在了黎萍怀里。黎萍用力将他推到一边，笑骂道：死鬼，没那酒量就少喝两口。易水欠身冲明山笑道：嘿！怎么上妹妹床了，吃错药了吧？这回众人谁也没笑，而是齐刷刷地将目光投向了单峰。单峰再傻也明戏了，情急之中加上酒力的作用，只觉眼前的一切都模糊旋转起来。以前只认定是兄嫂和父亲在为难他，殊不知其中的决策人物竟是母亲，单峰无论如何也转不过弯儿来。呼！他深深吐了口浊气，四肢酸软地没了半点气力。我一把扶住他，说单峰也不行了。易水不屑地说：就仗着那口酒遮脸呢。黎萍笑道：这回可真够着底了。汉老师见火候已到，果断地一挥手说：收摊！易水忙张罗大家把喝多的同学搀进KTV包间，然后和我一起架起了瘫软的单峰。    
    尾声    
    昏沉沉不知过去多长时间，我挣扎着睁开了眼，屋里就我一个人，门外传来了飘渺的音乐。酒精的力量还没有达到足以麻痹神经的地步，除了脑袋胀痛，思维依旧清晰。酒席上的一切都历历在目，众人的暗示表明，原来不得其解的生活不过如此而已。二十年了，我竟是这样荒唐地生活着，那难以启齿、甚至回忆一下都脸红的件件往事，居然是母亲的刻意安排。大烟？毒品？肯定如此。双管齐下？必定还有性药。笨蛋！怎么就没想到呢？那种沉迷，那种痛苦，那种不可思议的兽欲，只有如此解释才能说得通。可你居然还说自己是双重性格，可笑啊！多少年前的往事闪电般的浮现在眼前，有些清晰可辨，有些模糊不清。我想到了母亲，眼前立刻出现出老人家憔悴的面容。我已然有了“养儿方知父母恩”的体验，但此时此刻却是矛盾重重。最初清醒的一刹那，我的大脑一片空白，随即又喷涌出满腔的愤怒，甚至有一种要毁灭世界的欲望。毕竟生活欺骗、戏弄了我将近二十年！青春、幸福、理想都在欺骗中化为了乌有。    
    我想发作，无奈身不由己，狂暴的思想平息后，我开始认真清理逝去的岁月。文革的暴风骤雨首先映入眼帘，不知家人是如何发现反动标语的？母亲实属无奈才采取了断然措施。这不是简单的决定，我好象看见母亲流着眼泪，将不谙世事的儿子引入了死胡同……真想跪在她老人家的膝下痛哭一场，然而饱经忧患的母亲却早已离开了人世。我的心静得象一泓秋水，蓦地，我记起母亲讲过的故事——一个不听话的孩子，变成了任人戏耍的人猴；杀生成性的屠夫生生被吓死。还有死者的冤魂和姥姥的骨灰……那时母亲就料到了我的一生将充满奇耻大辱，大概正因如此，她临终前才恋恋不舍地握住了我的手，而我却因为惧怕鬼魂而没能最后抚慰母亲的心灵。她是带着痛苦和无奈辞别人世的。眼泪止不住地流下来，久久徘徊在心头的郁闷和羞辱，都被痛快淋漓的泪水冲走了。啊……我长出一口气，从此可以平静的生活，那个沉重的包袱再也不用背在身上了。    
    房门“吱”的一声开了道缝儿，是陈雨、易水和黎萍，易水说：让他多睡会吧，你和孩子放心回去，不行就让他住我这儿。黎萍说：别介，你让他住下，陈雨不放心。儿子天真地问：爸爸怎么了？陈雨说：你爸睡觉呢，咱们先走，一会儿你爸就回家。    
    我不禁替妻子伤感起来，她是那么善良，那么淳朴，那么无辜，可惜跟了我。不知同学在背后是如何取笑她的？也许他们会给她留些面子？忽然，脑袋又一阵眩晕，难受了好一阵才缓过劲儿来。天花板投下的朦胧灯光，让我恍惚失去了时间概念，甚至想不起此时身在何处，好半天这种模糊感才清醒了。我翻身坐起，将头靠在沙发背上，想到百思不得其解的困惑只隔了层窗户纸，我不由得发出一声苦笑。梦醒之后到底是好是坏呢？今后是能挺起胸膛走路了，但环境没变，在世人面前我依旧是个精神病患者。人们只揭开了神秘的面纱，但没把我和旧生活完全割断，可以说，除了心理感觉，所有的一切都没有变。生活还是老样子，细细想去，难道活了三十年，就只为求得内心的平静吗？    
    生活远非如此简单，本末倒置的人生并不影响我感受时代的脉搏，随着意识的觉醒，潮水般涌来的思想至今让我激动不已。追求自在生活，反叛传统观念，似乎始终是我的人生之梦。我坚信人生来就有表达思想的权利，现代社会不应对精神探索划定任何人为的框框。无论多么辉煌的真理，都必须接受公民的裁决。这种追求在很久以前就已潜移默化地影响了我的生活，母亲和大嫂或许正因如此，才迫不得已地干预了我的人生之路，使我无法达到理想的彼岸。我发现自己好象步入了怪圈，似乎所有追求永远都达不到既定目的。经过多年求索，我又回到了原来的出发点。今后怎么办？心里一片茫然，这又是个无法解答的难题。莫名其妙的烦躁悄悄波动在心底，我不想再做无谓的思考了，索性起身打开了房门。    
    孔凡英正要推门进来，我俩不禁相视而笑。孔凡英进了屋，把房门关紧，拉着我坐回到沙发上，笑眯眯地说：我以为你挺能喝呢？我摇摇头说：没练出来，一喝就醉。喝酒不在练，有遗传因素。我揉了揉发紧的头皮，问他们都干吗呢？搓麻的、跳舞的，没什么意思，不如聊聊天。孔凡英今天感觉不大好，也有一种被社会戏耍的感觉，明山、易水都有些瞧不起他，比较之下和我还算有几句共同语言。他来之前，肯定有活思想，怕我把他和黎萍的秘密泄露给明山、易水。他们若知道，少不了讥讽嘲笑。还好，他凭感觉也能断定我没有泄露他的秘密。做为真正的过来人，孔凡英另有一番感慨，以为我也和他所见略同，竟以揶揄地口吻说：瞅咱班那帮女生，有几个上得了台面，黎萍肥得跟大妈似的，当初也不知怎么想的。我对他粗俗地亵渎初恋没做评论，转而笑道：今儿易水露脸了，全班就他混得好，想替他做首诗。我点上烟，一番冥想后，意味深长地吟诵道：    
    			昨夜眩着金光的梦啊，     载着我在郊外飘游；    
    			今晚醇芳的美酒啊，       一杯杯消尽了我的哀愁。    
    			告别了旧日生活，         我登上财富宝座，    
    			人们问我感想如何？       哎哟哟！杯中酒呀——只有你知道    
    			那失去的才是金子呀，     这灯红酒绿无非是它闪光的梦。    
    孔凡英狡黠地笑了，大概笑我至今还是个痴情郎。他眼珠一转，说前几天我遇到件事挺有意思，……公共汽车进站了，一个块大膘肥的奘爷们扒拉开人群，抢先上了车。先坐车前，觉得不舒服，再跑到车尾还是不满意，又去抢中间的座位，可蜂拥而上的乘客已将座位占满。丫摸摸脑袋，忍不住笑了。我知道他在嘲笑我起个大早却赶个晚集，不觉羞愧难挨。刚要说什么，房门开了，易水进来说：别闷在屋里了，跟大家乐和乐和去。我们仨一起上了楼。    
    舞厅装饰华丽，同学们成双成对地翩翩起舞，也有人坐在沙发饮茶谈笑。我不再惧怕众人的目光，径直来到汉老师身边，易水给我端来一杯浓郁的花茶，关切地说：喝杯茶醒醒脑子吧。说完又去照料其他同学。汉老师说：喝酒本为助兴，象你这样的身体还是少饮为佳。同学也你一言我一语地劝我注意身体，让我感觉十分不自在，我真不习惯人们从一个极端转到另一个极端。一曲终了，杨波向我走来，我忽然觉得一阵紧张，就象初恋时的激动不安一样。她微笑着坐在我身边，语意双关地说：你好象还没忘了过去的事。我说刻骨铭心呀，除非我死了，这辈子恐怕永远也忘不了了。别太在意了，那时候我们大家都身不由己，等回过头来再看看，都象普希金说的“变成美好的怀恋”了。怎么？她真的是因为父母阻拦才拒绝了我的求爱？不然为什么跟我说起这些似是而非的话来？我怎么也想不到她会向我会吐露心声。我忽然想起了什么，不动声色地对她说：陈雨最初离开我的时候曾说过，“七八年后你会明白的”，结婚后我一再问她这话是什么意思，她却极冷淡地说早忘了，还劝我别老沉浸在过去的岁月里。她这人太健忘了……可惜生活错了位……下面的话我没说出口，我们早已过了激情澎湃的年龄，不可能任由感情随意奔涌。但有一条法则我不会改变，已然到了这地步，我是不会熄灭理想的火炬的。    
    重温旧梦没什么意思，错了位的生活毕竟已成事实，但我渴望做事的感觉却越来越强烈。在原有的生活圈子里，我根本无法展开富有个性的精神世界，任何有违常规的举动，都会被视为异端而被父兄扼杀。因此我非常珍惜我和杨波的友谊，记忆中我们在一起总能激发出强烈的共鸣，遗憾的是我们都不能再往前走了。我突然大着胆子对她说：知道吗？我经常怨恨你是女儿身，否则我们就能毫无顾忌地接触了。杨波断然道：你错了！生活不可能出现奇迹，我们之间一旦是同性，恐怕也和你们哥仨的关系没什么区别了。走过生活的我不再对爱情如醉如痴，觉得人生还有比这更重要的事情。音乐又奏响，是舞会最后的曲子——《一路平安》。大家纷纷走进舞池，杨波说咱俩也跳一曲吧。我拘谨地说：从来没跳过。又不是表演，怕什么。我推脱不过，只好和她步入舞池。我的舞步拘谨而凌乱，几次险些踩到她的脚。别紧张，习惯就好了。由于对乐曲非常熟悉，我很快就找到了感觉。杨波象要寻回逝去的记忆，悄然问道：还记得和孔凡英、易水在我们家学唱这首歌的情景吗？记得，记得，不过中学时我们更偏爱苏联歌曲，当时统统叫黄歌。那时候你的处境真难！现在也好不了多少，水涨船高了吗。你总改不了老毛病，其实顺应点潮流没什么不好。都怪当年的教育，它老号召咱们反潮流，我这人是犯了方向路线性错误，改起来难呀。我整个身心都放松了，情不自禁地哼唱起来：老朋友怎能忘记掉，过去的好时光……我已然忘记了置身何处，完全沉浸在了往事的追忆中……    
    她笑着打断了我的回忆：后悔吗？我愣了一下说：还没搞清楚该后悔什么呢，如果非让我说的话，那我后悔投错了胎。从不该来的地方来，到不该去的地方去。如今虽然走投无路了，但我坚信生活的脚步不会停下来。个人遭遇微不足道，只可惜想干的事那么多，到头来不但一事无成，反而给世人留下许多笑柄。她安慰我说：留下些遗憾无所谓，何况你身不由己。再说大家都是稀里糊涂地过日子，明天怎么样？谁也说不清。我明显感觉眼里射出一道亮光，冷不丁问：不会笑话我吧？她嗔怪道：你真是井底之蛙，世界都变得什么样了，谁还在乎那些破事。对不起，我不该这么问。我的自卑早已融进下意识心理，即便在挚友面前也很难找回昔日的尊严。我知道那些秽行没少在人们中间流传，我做不到置若罔闻。沉思片刻，我诚恳地说：“我是多么希望能把灵与肉经历的一切都摆到桌面上呀，把幕后戏搬到幕前演，是我苦苦追求的理想生活，孰是孰非，当由上帝做出公允的评价。”假如真能如此，我情愿一辈子忍受人们的嘲弄——遗憾的是所有的一切都永远落在了幕后，我能感悟到的只能是模棱两可的暗示。一方面我觉得难以尽兴，另一方面也预示着所经历的一起，还会以不同面目在生活中重演。    
    杨波露出淡淡地微笑，看不出她心里在想些什么。我忽然理解了她，她可以向我吐露个人情感，可以继续站在我的立场，但她却不敢冒着与生活决裂的危险去证实我的不幸。看样子我永远无法摆脱“精神病患者”的阴影了，按我最初的设想，我现在应该从另一个极端角落——深牢大狱里走出来。说实话，我宁愿蹲十年大狱，也不想在目前这种状态下生存一天，十年大狱终有出头之日，可这种温吞吞的生活却永无尽头。杨波平和地劝慰道：既然你有的是时间，不妨多念几本书。我沉吟道：是该念书了，我失去的光阴太多了。念书能使人忘却烦恼——你没必要非弄出个子丑寅卯来，真较起真儿，他们随便用点心思，就够你喝一壶儿的。咱这本来庸人就多，何必自讨苦吃呢。你说得对。我心情舒畅，压抑感随之烟消云散，忽然笑问到：怎么才想起读研究生？你不比我，应该早去发展。毕业后原想安安稳稳的过日子，可心情总处在矛盾中。生活感受大体一样，不同的只是表现形式。也不知哪天心血来潮……将来有可能我打算去学校教书，或者下海做买卖什么的，反正不甘心穿一辈子白大褂。我说真羡慕你，什么时候都能把握自己的命运。她笑道：别那么说，好多地方还不如你呢，守着陈雨、孩子，一家三口其乐融融，多美……她没再往下说，但艳羡之情却溢于言表。我忽然看到了她生活的另一面——一个情感丰富、热爱生活的女性，至今依旧孑然一身，不免让人感到些许凄清。我越想越觉得上帝把生活安排错了，不然的话，我们完全可以顺顺当当地走到一起。    
    我很想宽慰她几句，又怕说深说浅都不合适，斟酌再三，还是表达出了内心感受：我不会忘掉美好的初恋，同时也清醒的意识到，我不能走得太远，否则就真的让世人耻笑了。现在哪怕再往前走一步，都将玷污我们纯洁的友谊，也会毁了我整个人生信念。我最反感现代人假借精神庇护去呈一时私欲，那与我追求的生活相差十万八千里。杨波不禁冷笑着哼了一声，怎么像是“嗤之以鼻”？她忽又坦言道：面包会有的，让我们彼此祝福吧。我记得《基督山恩仇记》的最后是这么说的，“在上帝揭露人类的未来之前，人的一切智能是包含在两个词里面：‘等待’和‘希望’。”人无论处在怎样艰难困苦的环境里，都不能失去希望，有了希望，生活才会充实。我忽然想起那首诗，喃喃地说：希望……希望……人们都说你属于明天，我分明看到你就在眼前，发狂般向你扑去，却跌进了无底的深渊……    
    杨波大概见我神思有些恍惚，赶紧岔开了我的思绪。我要说声对不起了，好多年了，心里一直惴惴不安。你大哥当年的右派帽子，的确是我父亲给戴上的，希望他能原谅。有这事？我随口一问，其注意力并不在此。她说千真万确，汉老师也是受害者。我告诉她：个人行为不应受到指责，谁也没生活在真空里，你不必过于内疚。我不会像我母亲似的对你们家人耿耿于怀。我安慰她说：恩恩怨怨不是我想探究的内容。    
    和其他舞曲不同，《一路平安》没有高潮，音乐在逐渐弱化中划上了休止符。片刻之后，舞厅亮起辉煌的灯光，易水说：时候不早了，就到这儿吧。话音刚落，窗外倏地划过一道闪电，接着就是惊天霹雳，暴风雨不期而至。人们纷纷来到窗前，借着闪电和灯光，我看到太平镇已被雨幕紧紧包裹住了。有人打开窗户，温凉的夜风灌入室内，让疲惫的人们顿觉清爽无比。然而雷阵雨转眼就过去了，大家纷纷来到前厅。汉老师非常满意，这样的欢送会绝对强似领导安排的例行仪式，他仿佛又回到了当年的课堂，临分手也没忘了叮嘱我们：十几年眨眼过去了，你们各有所成老师非常高兴。我想说的还是那些话，生活的路上一定要脚踏实地，千万不要虚度年华。我心里乱糟糟的，因为这辈子真正属于我的东西并不多，老师宽泛的教诲对我几乎没有任何意义。恍惚中我想起“悔恨”二字，但马上又自我否定了。我很清楚，假如生活重新开始，我依旧面对荒谬的世界，我仍然会该说的说、该做的做，而家庭和社会也同样不能容忍我的为所欲为，那人生的路必然还是老样子。如果非要说后悔，那我只恨生在了这样的家庭，想法十分残酷，但我却找不出比这更好的假设了。    
    走出娱乐城天已放晴，皓月当空下的太平镇是如此宁静。同学分手在即，大家互道珍重。保安忽然发现屋檐下蜷缩着一个人，急忙过去查看，突然抬腿就是一脚，骂道：又他妈是你，滚蛋！众人过去想看个究竟，保安说没什么，是个疯子，三天两头来起腻，生意都给搅了。疯子空身披件湿漉漉的破棉袄，蓬头垢面，肤色灰黑。他躲避着保安的拳脚，嘴里却念念有辞：群众是真正的英雄，而我们自己则往往是幼稚可笑的……潜颐道！明山脱口而出，大家马上将他围住，你一言我一语地和他搭讪起来：颐道，咱是一个村的。还想你秀英妹子吗？潜颐道没反应，呆滞的目光望着脚下的土地。汉老师还记得这位在国家困难时期，主动下放回乡的小伙子，说：这是个可怜的牺牲品。您不是汉老师吗。潜颐道不知触动了哪根神经，神奇般地认出了汉夫。明山不解地问：颐道怎么认的您。汉老师说：反右后我去劳改，帮葫芦峪收过麦子。易水说：怪了，我们和他一起待了三年，他怎么谁也不认识？易水搬起他的下巴说：是我，不认识了？还给你老爹下过葬呢。潜颐道眼里闪出一道幽光，猛抬头，自语道：凡是敌人反对的我们就要拥护，凡是敌人拥护的我们就要反对。我操你妹妹的，忘恩负义啦？易水挥拳吓唬了他一下，潜颐道本能的往后退。明山说你跟疯子较什么劲，保安，端盒剩饭来。保安不敢怠慢，赶紧端来一盒米饭和炒菜，明山接过来塞到疯子手里说：咱走吧，都围着他不敢吃。大家感慨唏嘘地离开了潜颐道，汉老师和蓝老师还有家远的同学，上了易水的面包车。一个同学发动了摩托车，明山上了后座。撞车可全玩完。走你的吧，废什么话！一阵加油门的怒吼，摩托车疯了似的蹿出去，转眼便消失在了夜幕中，只有发动机的轰鸣还在夜空震颤。面包车也缓缓地开走了，娱乐城门脸的照明灯和霓虹灯广告突然熄灭。    
    我和杨波、黎萍、孔凡英结伴而行，街道一片阒然。我不再象来时那般沉重，可也没有完全放开，紧张心理的惯性仍在左右着我。一切都明了了，神秘的帷幕也在同学的谈笑中被揭开了，可惜这一切来得太晚，生活已死死的将我定格在了精神病患者的位置上。从某种意义上说，我已经失去了思想的能动性。见到潜颐道，让我想起晚报的一幅漫画——笼中出壳的小鸟拍打着翅膀说：我自由啦！我忽又变得凝重起来，我清醒的意识到，只要不收敛起思想的锋芒，那张无形的大网还会随时随地的罩在我身上。眼下我无疑成了戴上金箍的孙行者，惟有老老实实到西天取真经、成正果，此外恐怕别无出路了。我忽然悄悄地对杨波说：我有一种不祥的感觉，好象父母兄嫂都成了陌生人，这是一种可怕的感情激变，你说我该怎么办。杨波脸色陡变，先是陷入沉思，后来突然又和黎萍扯起了闲天儿。我想她可能也为难，此情此景下能跟我说什么呢？在古老的中国，孝悌观念早已渗进民族的血液，即便亘古未见的“文革”，也没能动摇它的地位。历史上，家庭成员可以持不同政见，却很少有人敢抛弃忠孝之道。我已不是当年的愣小子，三十年的阅历已足以让我感悟到传统力量的强悍。对背弃父母家庭的逆子，社会向来深恶痛绝，而我此时对父母兄嫂已不单是观念的对立，而是感情的厌恶了。我意识到这个念头正在慢慢孳生的时候，不禁打了个寒战，仿佛掉进了无底的冰洞。为尽快驱走邪念，我迫不及待地加入到了同学的谈话中。    
    他们正在议论雨后夜空的月亮，感慨好久没见过如此清澈的月光了。孔凡英说：改革开放后，社会一直为个问题争论不休，到底是中国的月亮圆，还是外国的月亮圆？十年了，始终没有定论。废话！中国就是不如人家。我说话还是不过脑子。黎萍解释说：人的现实要求还是过好日子，甭管政论家形而上的理论有多么高深，居家过日子他们还是愿意添上几件原装的日本家电。咱最好别把话说绝，否则就难免虚伪了。你说呢？杨波。黎萍官场上见过几出幕前幕后戏，说话分寸感特强。杨波无意展开烦琐论证，大概念书人对此早已不言而喻，与其激扬文字，不如念几本专业书来的实惠。她索性跟大家开起了玩笑：咱就一个月亮，就别难为人家了，古人不是说“但愿人长久，千里共婵娟”吗。说得好！我又来了情绪，说自卑自负都不好，社会总要发展变化的，改革绝对正确，但也仅是万里长征的第一步……我兴趣所至什么都敢往外抡。你歇菜吧，我可没这意思。杨波当头给我泼了瓢冷水，我十分不解地看着她，心说你今儿怎么了？以前不是这样的人呀？我们畅谈后，我特别振奋，万没想到当我试图再次和她取得共鸣时，她却无情地戏弄了我，心里不免有些困惑。    
    孔凡英打破了沉闷，我看还得照毛主席说的办，要想知道梨子的滋味，就必须亲口尝一尝。咱们是没戏了，杨波还有希望，将来可以出国留学，混好了可别忘了老同学。杨波笑道：没问题，我想好了，出去后先弄个摄影记者的干干，不敢说能记录下社会发展的脉络，起码人生百态得给他留几张照片。孔凡英突然哈哈哈地乐了，爽朗的笑声回旋在寂静的夜空。黎萍像是十分不解地悄声问杨波：你真准备改行？杨波却学着马三立的腔调格格笑道：逗他玩儿呢。我恍然大悟，再看杨波，脸上除了嘲笑还是嘲笑。这难道就是我苦苦追寻了十几年的初恋女友吗？摄影记者？人生百态？她以前就这么说过。啊！我明白了，明白了……我真是个多情种。说不清是一种什么感觉，浑身上下哆哆嗦唆地颤抖起来。孔凡英依旧一本正经地说：到了外面的确机会多多，换职业是家常便饭。杨波正色道：您饶了我吧，我真闲的没事做出国的美梦啊？再说我还有父母呢，“父母在，不远游”吗。黎萍说：那说的是儿子，你早晚出嫁。出嫁和出国是两码事，我是没结婚生子呢，可也早体验到了父母的养育之恩。咱几个除单峰都是老大，应该给弟妹做个表率，这方面得向单峰的兄嫂学习，那绝对是真正的孝子。孔凡英和黎萍点头称是。我默默地垂下了头，猛然意识到杨波是大嫂设下的游子，目的是引诱我陷入情网……可恶！可恶！他们为了压制我，真是无所不用其极……戏耍我的情感，砸碎我的信念，惊扰我的魂魄，摧毁我的尊严……以为如此这般我就会屈服不？错了，我就是死无葬身之地，也不会为你们殉葬。与此同时我也清醒地意识到，我的思想已到了危险的边缘，此时哪怕我再往前走一步，我都将会受到整个社会的唾骂，然而回过头来我却依旧走投无路。一小时前我还在庆幸终于摆脱了梦魇般的纠缠，眼下却又陷入了自身的矛盾，就目前处境看，我无论怎么发展似乎都是死路一条。同学的闲谈再也引不起我的兴趣，即便是我一直引为知己的杨波，也与我的精神世界有着天壤之别。我想起父亲和大哥大嫂，他们虽然政见不同，却在基本生活观上不谋而合，这的确是个问题。    
    分手的时候到了，一路谈笑风生的同学忽然沉默，他们很想说点什么，又不能把话挑明，各自都在揣摩如何措辞，才不致伤了我的自尊心。然而最后的道别也只能是模棱两可的宽慰：凡事想开点吧。我尴尬地点点头，杨波看我还有许多化解不开的东西，怕我受不了似的，特别叮嘱道：多保重，少思虑，今后要走的路还很长呢。    
    我孤独地走回家，生活中新的难题又摆在了面前——明天我该怎么办？不能否认，我骨子里仍旧烙着传统的印记。家庭、亲情对我来说一时还无法用其他东西替代，然而正是我割舍不下的东西，把我逼进了生活的怪圈。循着原有的轨迹，我永远不可能走出去，而开辟新的道路又谈何容易——当他迈着沉重的脚步走进家门时，心情越发凌乱不安。老婆、孩子、父亲已酣然入睡。我打开门口的电灯，用凉水洗了发热的脑袋，蹑手蹑脚地来到卧室门口。借着昏黄的灯光，我凝视着熟睡的妻子，她是无故的，何以能用羸弱的身躯掮起家庭的重担？倏地，我的思维跳动了一下，我经历了太多不可思议的事情，如今面对类似情况，大脑突然开窍——莫非她早已了解了详情？不然为什么心态始终平静？对！一定如此，否则难以解释。“太可怕了，连她也参与了迫害，我还有什么希望。”我吓出一身冷汗，返身来到写字台前，取出久违的日记本，准备记下这天的感受。从何落笔呢？所有的一切都不过是心灵的感悟，仅凭合理想象如何能说得清？”    
    整个世界都熟睡了，没有任何东西干扰我，我还是无法理清纷乱的思绪。眼前交替出现父母兄嫂的笑容和我不堪入目的秽行，正是无法割舍的亲人，给我带来了难以忍受的痛苦。按传统生活启示，君君臣臣父父子子，是不允许任何异端孳生的，忠臣孝子至今仍是人们评判好坏的标准。即便是我自己，虽然早就渴望按上帝赋予的本能去生活，渴望公开而公正地对待一切历史和现实，但我仍然摆脱不了传统的束缚。否则，面对家人无休止的“管教”，我早就揭杆而起了，至少也能义无返顾地离开这个家。我凭直觉断定，是生活本身出了问题，要想改变不幸命运就必须打破原有的平衡。遗憾的是每到关键时刻我都举棋不定，究其原因，往往是还未等我行动起来，传统观念已经化解了我的意志。采取非常手段改变环境之前，我首先想到的是家人的承受力，害怕由于果断行动而让他们牵肠挂肚，于是只好去忍。自身矛盾延续了我的不幸，就此过下去我于心不甘，总觉着应该做点什么，因为只有行动起来，才有可能改变现状。    
    夏夜清幽而宁静，窗外吹来舒适的南风，而在高空，云彩却一直向东南方漂移，不时将皎洁的明月遮住。已是后半夜了，屋里传出父亲舒缓而粗重的呼吸，这熟悉而亲切的声音，将遐想中的我拉回到现实中来。明天怎么办？假如从此能与过去一刀两断也就罢了，守着妻儿老小也不失为逃避现实的妙方。可惜他们不会轻易饶了我，几十的苦心经营，三天两头的不断骚扰，难道一夜之后就会偃旗息鼓了吗？都说狗走千里要吃屎，狼走千里要吃羊，看样子人要习惯了耍弄人，恐怕也不会轻易改变本性的。我真不知如何是好了，碰上打家劫舍的强盗也就罢了，横竖就这一回呗！可他们不……我难以抑制烦闷的心情，点上支烟，悄悄走出了家门，不知不觉地上了望霞岭。路边的野草长得正旺，几乎遮盖了曲折的小径，月光下能看得见草叶上晶莹的露珠，不会儿功夫裤脚就被露水打湿了。许是呼吸了旷野清新的空气，胸中的烦闷悄然而逝，但惆怅却依旧徘徊在脑际。我弄不清自己在想些什么，因为思维就像这月夜下飘浮的薄雾，似有似无，断断续续。走出松树林，眼前豁然开朗，天边的西山似乎比以前长高了，佛面峰尤其显得博大。久违了，这种飘飘欲仙的感觉，分明回到了童年、少年……一切都没有变，总是和他们想的不一样，弄不清该悲哀还是该骄傲。自从二十多年前的那个早晨，当满天朝霞映红佛面峰的时刻，似乎就注定了我将要走向一条不归路。冥冥之中我总是追寻“形而上”的东西，那怕他们“饿其体肤，空乏其身”，那怕他们毒死“咪咪”，摧我心肝，那怕我寒冬腊月里“迷嗜酒肉臭，自怜冻死骨”，我也从没放弃过对生活的反思。就为了这么一点点多余的思虑，他们竟然毫不留情地把我推进了“绝望”的深渊……耻辱，想起来心都会颤抖的耻辱——还有悔恨，我至今也不明白在母亲弥留之际，我怎么会……即将踏上黄泉路的母亲，在那一刻究竟想了些什么呢？我恨！恨我最后也没能安抚母亲的心，然而这是我的本意吗？我该去怨谁？浑身上下触电般的颤抖了一下，我毅然转向了“望霞岭公墓”。惨白的月光下，一座座灰白色的墓碑掩映在苍松翠柏之间，墓地松香四溢，宛如天使的花园。没有特意地寻觅母亲，人间的谎言还不够令人作呕吗，生而平等如何？共同富裕如何？最终不都化做了三六九等……惟有冰凉的泥土下蜷缩着的灵魂，才是人类真正平等的归宿。然而即便这些可怜的幽魂，它们于夜深人静之际、四处游走之时，也同样会发出不同的怨叹……怎么又想起了“咪咪”？牠不是连尸骨都散了、化了吗？是的，哪怕牠形无影、魂无踪，我也不会忘了牠。这是我平生第一悔恨之事，因为生命是平等的，我实在没有权利……想起来我就心痛……当泥土埋上的那一刻，“咪咪”到底在想些什么？我相信哪怕苏格拉底在世也寻不出答案。总有个顽固念头，人伤人类情有可原，人毁动物天理难容。    
    幽魂似的随意游荡着，往事渐渐模糊起来，然而这一天的感受却明白无误。蓦地，一首小诗从心灵深处流淌出来：    
    有感    
    			干嘛嘛灵嘛不灵，缘于斯来毁于成。    
    食色性也圣人定，由此演出千万重。    
    松生涧底不由己，由己还当悟色空。    
    高唐北上又西行，行至天竺感唐僧。    
    唐僧不老色不尽，空向莲花佛门生。    
    伽蓝常毁又常建，迷到极处应自然。    
    早春暂借一点绿，随风随雨亦成眠。    
    亦庄亦谐频频至，敌耶友耶事事清。    
    但愿风雨飘摇后，假以时空慰我情。                 2005年4月12日    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


