正文  折断翅膀的鹰(01)

    没有想过,真真切切确实未曾想到过,海波连做梦也未曾梦见过,自己会疯......疯子......疯人院......残疾人......    
        这些遭遇,对于一名天之骄子,年轻的军校大学生来说,犹如当头重重地挨了一闷棍, 太残酷,太可怕,仿佛从万米高的苍穹,重重地摔落下来.    
        辽阔的蔚蓝色大海,平稳安谧,一望无际尽是粼粼微波,一片空灵妙景.湿润的细风,轻理着它冷冷的面颊.一轮硕大浑圆的红日, 辉映着天际堆起的簇簇彩霞,朝辉放射出万道金光,直射海面极处.海水温柔地颤抖着,象是有节奏的和弦,正在演奏贝多芬>交响曲序章的第一个音符.刚毅的快板是那样激昂,壮烈,就象汹涌澎湃的大海孕育着巨大的能量和风暴.    
        水天相连处,传来歼击机发动机的震鸣声.近了,更近了......那声响如雷贯耳,撕破了海天的沉寂.平流层中,一个银色的亮点在高高的天空中翱翔,拖着一条长长的乳白色的尾带,象一只巨笔的笔触在挥舞这是一架中国空军的山鹰型歼击教练机.山鹰是为中国空军培养高级歼击机飞行员而装备的双座教练机.其火控,武器,电子通信设备与歼击机相同,只是设置了双座驾驶舱,内置前后两名飞行员,前面是学员,后面为教官.它的飞行控制系统是特置的,可双向逆变切换。    
         此时,山鹰象一只飞雕,忽而直射天穹,忽而螺旋自由翻滚下来,演炼着一幕惊心动魄的特技飞行动作.内行人一看就明白,这名飞行员太冲,太猛,太年轻,甚至有点鲁,让人着实捏了一把汗."温耘,温教官,这个女人真不一般.此时,有谁敢跟着自己在万米高空腾云驾雾,自由翱翔,保卫他海波呢?除了后座的温教官,还能有谁呢?"海波看着想着,然后猛地一拉操纵杆, 只觉得机首高高地一昂,心房猛地向下一坠,山鹰便垂直爬升起来了.    
        忽然, 海波感到头有点痛,痛,渐强,片刻后,开始剧痛起来了.随后,两眼出现了飞蚊,脖子也开始僵硬起来,虚热使得他的额头淌起了豆大的汗珠,跟几天前的症状一样.那时, 为了这次特技飞行考核的理论复习,他瞒着校医,偷偷地吞了几片退烧止痛药,居然好了,便以为没事了.可这回却突然加重了.海波从未想过,从此后,自己会大病一场,结束飞行员的生涯,以后那可怕的命运将他带入地狱,并使他受到磨练和洗礼.他当时太过分相信自己的身体健康状况了.也是,除了运动员,宇航员,有谁的身体状态能和飞行员相比呢?    
        "02,保持飞行高度."  耳机里传来温教官不紧不慢, 却很威严的口令声.    
        "明白."海波定定神,迅速调整了一下思路,将自己从疼痛中拉醒,凝神专注地驾驶着战机.座舱内,光芒四射卷动,映照着海波苍白疲倦的脸庞。他长得很帅,浓眉大眼,双目炯炯有神,鼻子有点鹰勾,虎虎充满了生气,给人留下朝气蓬勃的印象.只是,此时脸颊上挂着一片晶莹的汗珠。    
         飞机在迅速爬升着,仪表板上高度表的数字在不断变换着.高了, 更高了......从水面极目远眺,山鹰象一颗弹头,直射向苍穹.    
         "02,注意飞行姿态的控制."温耘觉得海波今天有点怪,动作太楞,太生硬,好象有点急于完成动作,赶快返场的意思,不象平时那么有耐心,恰到好处.她开始嘀咕起来了:"这个高材生,今天见鬼了吧?是不是 身体除了毛病?"    
        "她身上确实有一种女军人的气质美"海波想着想着 ,不知不觉泪水遮盖住了双眼,眼睛开始有点模糊了,前方白茫忙的一片, 云彩忽闪忽闪地,时而清楚时而模糊.他猛然想起一件事情,那次他和她下飞机时,自己的手臂无意识地触到了温教官飞行夹克的上部,那富有弹性的 的肉团,使他的心房猛地一颤,象触了电,随即脉搏加快了起来,他的脸唰地一下红到了脖子根.女人,各式各样的,不断闪现在他脑海里,有老相识,也有一面之交的,除了与自己青梅竹马的空姐小梅外,海波觉得自己似乎并不缺少女人.也许是因为自身和家庭的条件太优越了.但从军人择偶的角度来看,谁娶了温耘,谁肯定会幸福一生的,怪不得有那么多人追她."要是她能小几岁,让时光到流该多好啊?"都已经到了这个时候,海波还念念不忘地暇想着,真想回过身来,亲她一口,要不是此时身体被安全带牢牢地捆在座椅上.    
       "02,注意前方."耳机里又一次传来温耘的口令声。海波定睛细看,白雾中漂浮着一架巨大波音747客机.与这个庞然大物相比，自己的山鹰变得象一个可怜的小飞蚊."它不具备我的这种攻击能力."海波瞄了眼自己机翼尖上的空对空导弹,挑衅而得意地一笑 ,好斗的心理总算平衡了许多.    
        山鹰与747并排飞着.客机上蓝白相间的条纹,灯火通明的舷窗依稀可见.海波眯着眼睛,细细地打量着它的巨大机腹,一种战斗机驾驶员特有的格斗习惯驱动着他:"如果是一架敌机,绝对逃不出我的手心。"于是拇指止不住下意识地摸向那白色的按钮.突然,747变成了一个旋转发光的大飞盘,朝山鹰这边靠拢了过来.海波一楞,猛地一拉操纵杆,山鹰向旁边躲闪了一下.他眨眨眼,吃惊地细看起来,似乎能看到驾驶光盘的是一个大头绿眼的怪物,闪着莹光.    
       "可怕,太可怕了......"他的心脏开始加速跳动起来,呼吸也变得急促起来,于是,他下意识地调节了一下面罩上的给氧阀门.过了片刻感觉稍微好了一点,心理暗自琢磨着:"这是个什么飞行物?是个什么怪物呢?"大光盘开始翻滚起来,象哪咤闹海的风火轮.那个东西海波只是在电影中见过,在外国的科幻片中目睹过:"难道是UFO?不明飞行物?"海波又一次屏住呼吸,细看起来.那光盘象个巨大的鼓风机,山鹰就象是片树叶,在强烈的气流中挣扎着,跳跃着,被捉弄着.    
       "02,你怎么了?"温教官不明白飞机为什么摆动的这么厉害.    
       "温教官,左前方发现不明飞行物?"    
       "是吗?"她转过头,目不转睛地细看着.    
       "可能是UFO."海波的语气有点坚信不移.    
        然而,在温耘的眼中,左前方除了一架波音747客机外,并无任何飞行物。于是,她又细看了一遍,客机的机身上印着>八个大字.    
        "02,你眼花了吗?那是国航的班机嘛."    
        "肯定是UFO,请求发射导弹."海波越发坚信不移,他的手下意识地打开红色保险盖,又一次放在那白色的按钮上.两眼死死地盯在雷达的莹光屏上.目标被牢牢地锁定了.    
         波音747内坐满了中外不同肤色的乘客. 漂亮的空中小姐小梅,正推着餐车热情地为乘客送着热饮料.此次飞行对于小梅来说,太有纪念 意义了,可以说是最后一次告别飞行了.因为,她已经超龄,准备退役了,父母已在一家出版社为她谋了一份翻译的工作,这也是她多年空姐生涯为自己留的一条后路,现在同事才明白她为什么那么用心学习.八年的空姐生涯,使她练就了一口过硬的英语,此外,她还略通日语,德语,法语和西班牙语.这种青春职业的流动工作,使她广开了眼界,长了见识.埃菲尔铁塔,金字塔,红场,银座,曼哈顿...... 都留下了她美丽的倩影.许多乘客一见到她,便连连竖起拇指,夸赞道:"A STANGDARD  WOMAN! .对此,她总是笑容可鞠,彬彬有礼地报以一个微笑:"THANK  YOU!"山鹰正向747迅速逼近着.  近了,更近了......仿佛是一只被逼急了又好斗的猎犬,正准备与一头体大饥饿的棕熊搏斗撕杀一番......    
        小梅这几天笑得格外频繁.   因为,她心中有一个秘密,就是与自己恋爱了6年,青梅竹马的海波即将航校毕业了,现在房子有了,积蓄有了,两人商定,只要结婚年龄一到,就喝交杯酒."    
        "海哥哥,快背我上香山......"童年时的欢乐情景,又一次潆绕在她的脑海中. 可是,就在此时,两人谁也没想到,也不可能知道,彼此就在身边,一场厄运即将降临到两人的头上,苦难来临了,浪漫的爱情即将完结......    
        只要海波的手指轻轻地一摁,  那可怖的达摩克里茨神箭就会毫不留情地刺向对方,这个庞然大物立刻就会化为一团火焰和灰烬......    
        他面前仪表板的绿色指示灯正在不停的闪烁,计数器进入了到计时:9  8  7.....    
        温教官惊得目瞪口呆:"海波,你疯了吗?我命令你立刻放弃驾驶!"    
        此时, 挂在山鹰机翼上的空对空导弹,正准确无情地指向747.海波正紧张地等待着结果,那一团浓黑发亮的火焰和"轰隆"一声撕人心肺的巨响.    
        ......5  4  3......    
        温耘急了  ,果断地板断了驾驶转换仪,瞬间,海波面前的仪表板上亮起了一片红灯,这标明他的驾驶已结束了.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(02)

    波音747客机内, 小梅轻柔地走到一位母亲身旁,看着她怀里熟睡的金发碧眼的女婴,一种母爱袭上心来,她开心地笑了"我们的孩子也不会逊色的."她默默地想着,不禁对未来充满了憧憬和希望.她望了一眼窗外,发现有一架战斗机正渐渐地远离自己,她看到了机尾上的"八一"军徽,于是,她想到了当战斗机飞行员的未婚夫,禁不住伸出手向那飞机的背影飞了一个吻,最后,她又看了一眼,远了,渐渐地远了......    
        南方的夜,  是那么燥热,烦人.115军用机场的跑道上,布满了桔,蓝色的跑道灯,身穿飞行夹克,汗流夹背的海波,手提白色飞行头盔,旁若无人地在跑道上疾跑,狂喊着:"是UFO,我打中了,我打中了......"    
        塔台上, 指挥员大校何康紧张地指挥着:"01,01,赶快拉起来......"看着跑道上跌跌撞撞的海波,他吓出了一身冷汗.    
        正作完四转弯的一架苏27呼啸着从海波头顶掠过, 巨大的气浪,差点将海波掀翻.何康松了一口气,推开窗户, 冲着地勤警卫高喊道:"海波疯了,快把他拉开."    
        这家全封闭,与世隔绝的精神病院,座落在东沟的小土岭上,有一个大院子,看起来好象是个大城堡.从院墙上的一排排装着铁栅栏的窗户望去,里面戒备森严。头发散乱,两眼闪光,嘴巴象猩唇一样裂开的病人,或哭或笑,或舞或跑,正在两个强壮的白衣男护士的监视下,在壁垒森严的院子里闲待着.      
        眩目的灯光下,几个身穿白大褂的壮汉将海波按在治疗床上,海波嘴里含着一块橡皮,两个电极触到他的太阳穴上,一只手旋动了治疗器的开关.电疗器的指示灯在不停的闪烁,海波不停地抽搐,身体有结奏地起伏着,他已进入了昏迷状态,漆黑的脑海中,一个个绿色火球在滚动.电休克完毕,护士从他嘴里拔出橡皮,给其松绑,然后,海波被推出治疗室.    
         走廊里,大校何康和温教官走过来,俯身看了看他,只见海波脸色苍白,嘴角挂着白沫,处于休克状态.    
       "医生,他怎么样了?"何大校问随后走出的中年主治大夫望了一眼被推远的海波,主治大夫摘下口罩,面无表情地说道:"这孩子,恐怕是完了."因为,各式各样的病人,他见得多了.也就习以为常了。    
        大校语重心长地说道:"医生,国家培养一名飞行员不容易啊,是用人民的血汗,黄金堆出来的呀."    
        "何部长,海波的脑脊液和血液中的ABS指标异常,可能是被毒蚊虫叮咬后,引发大脑炎,导致精神失常,形成病因性精神疾病.按照>的规定,他不能再飞了."    
        大校:"您的意思是说,让他退学?"    
        大夫:"别无选择,飞行员不同于其它军兵种的人员,健康条件要求极其苛刻.得了这种病,恢复的时间至少要这个."说着比划了一个八的手势.    
        大校迷惑地问道:"八个月?"    
        大夫摇摇头:"不,八年.除非奇迹发生,否则终生残废.精神病是世界级的疑难病症,被称为不可医治的癌症."    
       大校抽了口凉气,望了望身旁的温耘.    
       她痛苦地叹口气:"真可惜,海波可是个高材生,再过两个月就可以毕业了."    
       大夫面无表情地说道:"在疾病和死神面前,是不分高低贵贱和人种肤色的.""完了."大校何康无奈地叹了口气,算是赞同。    
       这一天正是那种有太阳却用不着太阳的冬日.机场跑道上,这时侯什么扰嚷也没有,蓝天白云下,火焰焰的太阳直射远方绿色的椰林,低纬度地区酷热的空气,散发着南方冬季特有的威力,困腾腾地笼罩着午睡后的人们.    
        一排歼教五型飞机整齐地停在停机坪上,银光闪闪,象一块块银锭.跑道那头,停着一架运七型军用运输机.    
        >,一条红色横幅,横扯在运七的舱门旁.    
        刚入学的飞行学员列队站在跑道上的运七旁,几百双眼睛紧紧盯着远方."来了."不知谁脱口喊了一声.不一会儿,一辆白色IVCO旅行轿车缓缓驶来.近了,更近了,终于看清了,学员们热烈地鼓起掌来,露出了兴奋和羡慕的神色.    
         车停在运七的弦梯旁,车门打开,十名刚授上尉军衔的毕业学员,喜气洋洋地依次走下IVCO.四年寒窗苦,就象锅台上的小米,终于熬了出来.就象在笼子里驯化的小鸟,终于可以重返蓝天了.    
        金黄的肩章.    
        锃亮的皮鞋.    
        五颜六色的手提皮箱.    
        先见红,后见黄,再比星,最后看帽是学员们的理想和追求的目标.此时,新学员都在梦想这一天,都在心中为自己勾绘那一刻的美好情景.    
        运七弦梯旁,何康向毕业学员还礼,握手,送他们登机.这是军校的收获季节,喜庆的时侯.    
       几个学员在收拾横幅,其余的都在列队.准备回返.    
       温耘忧虑地望着车门:"还差一个."    
       何康扭头看了看IVCO:"对了,还有一个,海波呢?"然后抬手看了看手表.他很难过,不知该怎么办,但嘴上却没有说出来.    
       海波在车内面无表情地呆坐着,抽着闷烟.他感到刚才那雷鸣般的掌声是对自己的嘲讽和讥笑."空的,什么都是空的,犹如竹篮子打水,全是一场空."此时,心理七上八下的,就象一个秤砣掉进了水里,没着没落的,很不是滋味.绝望恐惧夹杂着痛苦和失望,使他无地自容,往日的自信与高傲,早已飞到爪洼国里去了.回去,已无颜见江东父老和兄长姐妹了.    
    温耘躬身进入,同情地看了他一眼,温柔地说道:"海波,返航吧.""好死不如赖活着."想了片刻,海波整了整学员服,将烟掐灭,起身去拿自己的行李.    
       沉默,一片沉默,新学员收住手,停止了议论,用各种复杂的表情望着海波.    
        海波肩背背包,提着灰色旅行袋走出车门口,在众目睽睽之下,灰溜溜地低头疾走着。快速迈动的解放鞋.没有肩章的肩带. 没有帽徽的大沿帽.    
        弦梯口,大校何康友善地伸出手,关爱地:"小伙子,好好养病."    
        海波没有回答,欲登机.    
        温耘伸出手,慈母般的开口:"海波,好运在后面呢.'    
        海波停住,哽咽了一下:"谢谢你,温教官."    
        两只手握在了一起,将象两条江河汇在了一起,虽然只是短暂的一刹那,但它包含了两人的一切,包括友情.    
        海波迈着沉重的步伐走上弦梯.    
       "慢."何康走到队列前,严肃地高喊道:"稍息,立正,敬礼!"说完,流着泪举起了右臂.    
        全体新学员"唰"地一下举起手臂,严肃地向海波行军礼.    
        海波站在机门口,缓缓地转过身,痛苦地举起右臂,还礼.    
       "轰,轰....."运七的螺旋浆在慢慢转动,快了,更快了,它在跑道上滑翔,最后渐渐脱离了地面,向空中飞去,飞去.它带走了海波的梦,一个破碎的梦,一个永生难忘,痛苦的梦.再见了,军校,我的摇篮,我的青春,我的梦魇.海波隔着玻璃,望着渐远的校园,流下了酸楚的泪水.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(03)

    太阳西沉了,运七还在空中飞翔,过了长江,过了黄河,越往北飞,气温越冷,此时,中国高纬度的北方地区已是白皑皑的一片. 飞机内,毕业学员围坐在一起,热烈地聊着天.海波倚在角落里的弦窗旁,托着腮,默默地抽着烟,斜阳直射到他的脸庞上,使他的两颊显异常苍白.这个动作,是他上学时,每当要解决一个学习中的难题时,习惯使用的动作.    
        学员穆冬小心翼翼地捧着红色毕业证,喜滋滋地看着"锅台上的小米,终于熬出来了"他默默地想着.穆冬,一个南方水乡小镇出生的人,就是这样,把一切眼前利益,不管是该得,还是不该得的,都看得很重.为了争全优生,一次考试,因为教官错判了题,仅半分之差,他竟然哭了一夜,眼睛居然肿了一个星期.    
        与他相反,学员李琦则信奉60分万岁.对于学习,他没有兴趣,最高要求是及格就行.翻开他的成绩单,全是60,及格,没有一个优,除了政治课外.他注重的是关系和权势.那个领导是他们东北老乡,那个校领导主管分配,他都摸得一清二楚.与领导拉关系,套近乎是他的主要公关课程.于是,为领导买米买菜,换煤气,接送孩子,搬家......成了他最主要的工作.他李琦需要这样,因为,他希望毕业后能有一个好去处,最好分到北京.如今,他如愿以偿了.李琦是海波的死对头,他嫉妒海波的一切:成绩,家庭,长相,社会关系......因为,这一切他都没有,只能自己奔,他看着海波眼晕.    
                   ......    
        "这叫有本事的飞屁股冒烟的."李琦得意洋洋地说道.    
        "没本事的呢?"穆冬感兴趣地追问道.    
        李琦眯起眼睛:"飞头上划圈的."    
        "再没本事的呢?"穆冬又问道.    
        "开地上跑的."李琦做了一个握方向盘的动作.    
        "那最没本事的呢?"穆冬刨根问底地问道.    
        李琦的脑袋象摇拨郎鼓:"考汽车驾驶执照规定,凡高血压,心赃病,色盲和精神失常者,谢绝光顾.知道吗?不带他玩."    
        几个人开怀大笑起来,回视了海波一眼,尽兴啃起烧鸡来.    
    海波原来给他们的印象是聪明,热情大方,风度翩翩,多材多艺.即使心不服,口也服,被公认为高材生,全优生,毕业后可高定一级,因为,人家的成绩摆在那儿.学习不用说,是出奇的优秀,至少大家都这样认为.怪不得温耘上课时,总是三遍,六遍地向同学们提到海波"怎样,怎样"夸奖他,惹得同学们直眼红.海波的吉它弹得不错,歌又唱得好,天生有一副善于利用胸腔共鸣的好嗓子,又圆润又甜美,谁都不明白这是不是天生的.放歌>,几乎成了他在每一次联欢晚会上表演的拿手传统节目,每一次都能博得雷鸣般的热烈掌声.他还是个运动健将,哪一场篮球比赛都少不了他,当海波运球在场上奔驰时,他那迷人的高超动作,使得球象只乖乖的老鼠那样听话,频频入网.不用说了,女学员都用两眼死死盯着他,希望海波能注意自己,可他那时的眼睛总是灵活地转动着,永远在搜寻什么,那张嘴特别富于表情,似乎随时准备开口,说出阴阳顿挫的"我爱你"之类的词语来.他把学习当做游戏,海波的一切活动,似乎并没有影响到他的生活.大家相信,他会以优异成绩毕业,并 分到一个好工作.    
    油腻的嘴在狼吞虎咽地咀嚼着.穆冬觉得有点过意不去,便拿起一只鸡腿,走到海波面前,递过去:"哥们,吃点."    
        海波没接,低头翻着绿色肄业证书,摇摇头:"没胃口."穆冬同情地叹口气:"老同学,你是怎么搞的?上特技射击课,竞对民航客机开起火来了."    
        海波痛苦地搪塞道:"我看花眼了."    
        李琦直楞楞地粗声大气的问道:"你开火了没有?"    
        海波内疚地嘟囔着:"没有."    
        李琦:"那照像枪怎么打开了?"象是在审讯犯人"证据确凿,抵赖是没有用的,你肯定是用雷达锁定了客机."    
        同学们窃窃私语地议论起来.    
        海波惶恐地低下头,喃喃自语着:"是UFO,绝对是UFO."好象只有这样自圆其说,心理才能平衡点.    
        "傻瓜蛋,有个高干爹管屁用,该,活该."李琦敲着罐头瓶盖,幸灾乐祸地琢磨着.    
         海波象个罪犯,低头反复地翻看着判决书,绿色的肄业证书,他脑袋乱糟糟地,已经懵了,他一生中从没有受过这样的侮辱和委屈,奇耻大辱,真恨不得立刻跳出飞机.    
         "不可思议."穆冬摇摇头    
         同学们又开始议论起他们关心的事情来了,从国际到国内,从航校到空军,从美女到寡妇,海阔天空,无所不谈,四年了,从没有象今天这么放肆,开怀快乐.    
        海波乘他们不注意,两眼在穆冬的肩头溜着,因为全年级就他们两个是全优生.那金光闪闪的肩章,使他嫉妒得要发疯"我也该有"他不服气地想着.    
        海波与李琦得意洋洋的目光对视着,对方似乎是在有意地用手敲打着罐头盖.    
        "这小子一考试就哭,居然能毕业,我为什么不能?为什么不能?"海波想着,内心呐喊着:"我也该有,我也该有......"    
    "不,是UFO,是UFO,我打中了."海波承受不了啦,声嘶力竭地捶胸顿足地狂喊着.所有的目光都聚向他.    
        李琦幸灾乐祸地点着一颗烟,挤挤眼:"又犯病了."    
        穆冬走过来安慰道:"海波,那是病态,叫幻视,药带了吗?快吃药."海波嘴角抽搐着:"不,我没病,绝对是UFO."象一个伤心至极的孩子,可怜巴巴地在对父母述说,那手把对方的手抓得紧紧的.    
        穆冬使了好大劲才抽出手,从他的上衣兜里翻出药瓶,拿过水杯一道递过去:"来,吃药."    
        "不,我不吃,我没病,是UFO......"海波用手狠狠地抽打着自己的脸颊.    
        "快来几个人."穆冬招乎着.    
        几个学员过来将海波按倒在舱板上.    
         "傻孩子,快吃药."李琦象是对待一口畜牲    
        海波一口将其手指咬住.    
        "哎哟."随着一声惨叫,李琦抽出血淋淋的手指看了看,赶紧含在嘴里,痛得直咧嘴.    
         海波终于被治服了,躺在地上,喘着粗气.    
        "该,活该.'李琦气急败坏地朝海波下腹狠踢着.    
        海波捂着肚子在地板上翻滚惨叫着.    
        穆冬抱住李琦:"住手,他是精神病人."    
        李琦乘空又抽脚踢了一下,然后指己的鼻子说道:"敢咬我?也 不看看老子是谁?傻儿子,我是你爹."    
        "我宰了你."海波狂喊着.    
        "来啊,来啊."李琦大叫着:"谁理你呀?疯子.告诉你,不带你玩."    
        过了片刻,药物开始起作用了,海波瞪着双眼,意识开始模糊起来.一张张熟悉的脸变成双影,叠画成可怖陌生的怪象."那是谁?是穆冬吗?象真象,不是......这是李琦,老子早晚要收拾你,别美,等着瞧吧......    
        "最后脑海里变成了一片黑暗.海波觉得自己的身体轻飘飘的,象飞在空中的汽泡,感知觉变得迟钝了,只觉得地平线在弥漫扩散,已不是他昏睡前所看到的那种蓝色,透明,无边无际的地平线了,而是一种冷冷的,恐怖的,阴森的地平线.刚才的不愉快似乎远了,淡了,他似乎看见了什么,看见了沸腾火热的军校生活......他听见了熄灯的军号声......　　　　


正文  折断翅膀的鹰(04)

    海波和同学躺在宿舍里,进入了梦香.突然,一阵急促的紧急集合的哨声划破了夜空.宿舍内,学员们麻利地穿着衣裤.李琦在上铺中喊叫着:"区队长,谁把我的裤衩穿跑了?"黑暗中同学们哄堂大笑起来.下床已穿好飞行服的海波催促道:"都什么时侯了?还晒蛋?别穿了,快去集合."    
          又是一片哄堂大笑,李琦一边穿着外裤,一边气急败坏地嚷道:"有什么好笑的?"    
          海波:"报数."    
          "1,2,3,4,5,6,7,8,9......"列队学员在报数.    
          "嗡,嗡......"一架架初教5双座教练机亮着夜航灯在跑道上滑行,螺旋浆掀起一阵阵气流......    
          塔台上,大校何康在有条不紊地指挥着.    
          海波驾驶着第一架飞机,身后坐着温耘.他的飞机稳稳地滑翔着,最后离开了地面,紧跟着一架架陆续地起飞着.    
          空中,编队机群夜航灯在闪烁,一片发动机的轰鸣.    
          海平线上泛着红光,旭日一跳一跃升出了海面.温耘一指朝阳:"海波,看,太阳."    
          太阳在升高,红光也随着上扬,越往上升,光茫越大,整个大海和天空,仿佛燃烧起了熊熊大火,鲜红一片,水与天仿佛被熔化了.它耀眼明亮,火一般鲜红,火一般强烈,不知不觉中,所有的黑暗都被它照明了.海波看见身旁的飞机红了,自己的翅膀红了,座舱红了......这时一切宁静极了,整个天穹温柔,安静,充满了清新,光明之感.    
         "教官,太壮观了."海波兴奋地喊道.    
    温耘打开录音机,喇叭里立刻传出了>的歌曲声,歌声忽而浑厚,沉着;忽而高亢,激昂;忽而延长,洪大,汹涌得象滚动的波浪,很是雄壮,把人们的思绪带向天空飞翔,自由地翱翔.天空中,教练机群在编队飞行.    
        那是谁?是温教官吗?不是,不象,她没有温教官那么漂亮.海波的大脑在转动着."过长江了吗?早就过了."这是谁的声音?这么熟?是李琦的?不是.是穆冬的?也不是,他知道,反正是同学的,但究竟是那一个人,他还对不上号,因为他始终不愿睁开眼睛,此时,他就想这么瞑想下去.球,大蓝球,他仿佛看到了一个硕大的篮球,那球来回滚动着,将他的思绪带到遥远陌生的家里,又带回到军校里,他的脑子里很乱.    
                  ......    
        夜,灯光篮球场上,一场激烈角逐的篮球赛正在紧张地进行中,篮板下,李琦欲跳起投球,一个跃起,海波象飞一样将球盖住.李琦跌坐在地上,观众席上,温耘带头鼓掌,海波得意地对她做了一个V的手势,女学员们兴奋的鼓起掌来.李琦嫉妒地看着,他感到受到了侮辱,在他的脑海里,即使罐满了铁砂,也没有这样痛苦,他把自己的不幸与不满,都归咎于海波这个该死的家伙,对方使他烦燥不安.    
                ......    
        军体训练场,海波娴熟地持枪跑平衡木,翻越障碍,滚转盘.李琦却从平衡木上掉下,这使他嫉妒得要命,觉得空虚,想哭,想喊,想骂,因为,海波处处盖自己一头.    
                 ......    
        安2运输机上,海波带头跳出机舱伞降,他象鹰一样操纵着降落伞在空中翱翔.后面的李琦吓得跌坐在舱门口,捂着眼睛,不敢跳.他似乎受了惊吓,全身在哆嗦,象筛了康,他服了,彻底服输了.    
    ......    
    射击场上,海波举枪,枪响靶落.李琦接二连三的脱靶,同学们鼓起了倒掌,气得他直抹泪.此刻,他脑袋昏暗起来,忘记了一切,举着枪发楞,不知道如何处理眼前的事情.    
                 ......    
        文化考场里,海波快速地答着题,李琦却抓耳挠腮地答不出来.海波写完答卷,迅速交题,李琦却在偷看纸条,教官走过来,一把将他的卷子撕了,带着苦涩绝望的眼泪流到了李琦的嘴角上,他憎恶一切比自己优秀的,对于学习他心灰意冷,感到一种恐惧的怖慑_____退学,在威胁着自己.    
                 ......    
        海滨公园内,李琦,海波,温耘在留影照像.李琦侥幸地想着,这个学期总算熬过去了,嘴上说着"多谢老师和同学,特别是海波的帮助"心理却在嘀咕:"该,应该,好处不能你海波一人得."    
                 ......    
        在深沉的寂静中,海波慢慢地睁开双眼,失神地望着舱顶,此时,他还在运七内,在两千米的高空中,飞机好象唯恐怕惊醒了他的睡眠,发动机的声音特别轻柔,机翼也非常的平稳.时间已是吃晚饭的时侯了,飞了近三个小时.    
       "傻小子,苦头在后面呢."李琦不知在对谁说.    
        海波觉得是针对自己的,他将脸转向弦舱,心说:"我就不信这个邪."    
        也许是想起了自己心上的那个人,穆冬弦外有音的对李琦问道:"老弟,什么时侯结婚?"    
        李琦幸灾乐祸地点着一颗烟,然后说道:"老子要敢把爱了自己六年的女人都杀死,那就马上去领结婚证."说完鄙视地瞅了瞅呆若木鸡的海波,嘿嘿地不怀好意的笑了起来.    
        海波听着,嘴角难看地抽动起来,一行热泪流到了地板上,湿了一片,他的心理防线几近崩溃."不,不,她爱我,梅会爱我的."他在心理喃喃胡乱自泣着.他需要哭,哭个痛快,只有这样,才能虑清心头的苦痛,净化自己的灵魂.眼泪已经不多了,快哭干了,海波觉得自己象一个古代的壮士,经历了一场撕杀鏖斗后,眼泪已经没有了,只是心还在淌血,鲜红赤热的液体,这血是那样不值钱,一汪污秽.    
        一轮残阳将天空染得绯红,暮色将瞑,一幅黑幕即将拉开,运七在翱翔.    
        小梅举着一台卡西欧微型液晶彩电,笑眯眯地说道:"波,给你的."海波很想要这么一台,小梅答应去日本给他带一台.海波觉得梅正拿着彩电,在面前安慰自己,说她是如何的爱他......　　　　


正文  折断翅膀的鹰(05)

    一枚导弹在呼啸飞驰着.    
        波音747在爆炸,化成一团眩目的火球.    
        海波觉得脑子很乱,象一个在不断膨胀的大气球,太胀,太鼓了,快要爆了.他觉的头很痛,于是便用手捂着,压着,使劲压着.乘客声嘶立竭的哭喊声,象梦魇般环绕在耳际,他的颅压在升高,在不断地升高.他想喊,感到极度紧张,恐惧,猛地睁开眼,使劲振作了一下,然后反复地搓揉着双手,在内心里呐喊道:"波,你这双臭手,臭手."痛苦的心声越喊越强,越喊越久,最后,渐渐弱了,消失了.海波这才感到累了,饿了,慢慢地闭上了眼睛,眼前黑茫茫的一片.黑暗蒙住了他的双眼,他似乎看到了那可怕的地狱____精神病院,那重塑灵魂的地方.    
        "铁门,铁窗,铁锁链,锁在我病房里想外边,外边的生活是多美好......"那歌声是那么苍白,凄凉,老态龙钟.    
        海波躺在病床上,四肢被保护绳捆绑着,时昏时醒,双目紧闭,面部肌肉绷得很紧,嘴角淌着唾液,慢慢地,他逐渐感到自己还活着,脑袋象个黑洞,深不可测,身躯酥软,放在背子里的手脚大汗淋漓的.刚过完电,他连睁开眼睛的力气都没有,脑海里全是白大褂,电极,可怖的冷漠面孔,绿火球,黑暗......他不知道到底发生了什么事情,只觉得自己是无辜的.    
         同室的另一张病床上,盘腿坐着一个白发苍苍,胡子茬茬的老年患者.他面无表情地唱着:"外边的生活是多美好,我却在牢房里受折磨......"    
         痒,奇痒无比,溃烂的后背上象有无数小蚂蚁在心上爬动.海波睁开眼挣扎着,无奈,捆得太紧了,于是,央求着:"老伯,给我挠挠后背,痒得历害."老头没理会,流着泪,拍着巴掌,继续唱着.海波痛苦地流下了热泪,眼泪使他开始窒息,呜咽不能成声,他在心理断续地说:"我是正常人,我没病,没偷,没抢,没骗,你们为什么把我捆起来?为什么?王八蛋."他的身体开始颤抖起来.其实,把他捆起来的原因,    
        仅仅是因为防止他寻短见自杀,而采取的保护性措施.但他根本就没想过要自杀,他想活,不愿去死,因为生活很美好,他还有许多事可以去做,为什么要这样虐待他呢?他不明白,感到委屈和莫大的侮辱."不,是UFO,绝对是UFO,逆反心理使他更坚信不移了."谁能为我洗雪这滔天的耻辱呢?"    
        他恨所有的人,因为人人都不能理解他,啐嫌,嘲笑,耍弄他.他那个伟大不朽之迷,对于正常人看来,不过是个最简单的问题_____幻视."完了,一切都完了."他又抑郁起来了,开始乞求老天爷保佑自己了.突然,他感到右肩膀阵阵作痛,立刻明白是过电时反抗的结果,他伤心极了,喉咙"呜呜"地响了一下,眼睛瞪着,一阵急促的呻吟之后,渐渐无力了,倦意便袭扰着他.    
        那老头唱完,气喘嘘嘘地起身,弯腰挪到海波床前,吃力哆哆嗦嗦地掀开他的被子,然后,开始扒他的病号裤,嘴中喃喃自语着:"元精大补啊,壮阳养身啊."说完用嘴在海波的躯体上吸吮着.一想到要吃到那渴望已久的东西.他两眼便象狼一样闪着荧光,嘴角唾液流着,只埋怨自己的嘴太笨,太慢,还没吃到,因为,他的肚子早就渴望那东西了,觉得它是人间最好的美食,于是,他的脸涨得发紫,淌着汗,舌头象狗一样搭在外面......    
        海波被惊醒,睁开眼,莫名其妙地问道:"你要干什么?"    
        老者不顾一切地扒着,吸吮着.    
        海波感到那儿剧痛,撕心裂肺的痛疼,便不顾一切地呐喊起来:"来人啊,耍流氓了."    
         听见喊声,护士大张急匆匆地走入,一见大怒道:"你小子,又犯病了,儿子的吃,连儿媳妇的也不放过,真该给你戴个嚼子."说着象拎小鸡一样,将那骨瘦如柴的老头拖走:"过电去."    
        老者象筛糠似的哆嗦着,挣扎着:"是我把他养大的."声音是那么声嘶力竭,苍老,凄凉.    
        "海波该吃饭了,用点便餐吧."海波听出了是穆冬的声音,他睁了一下眼借着舱顶的照明灯,看到人影蒙动."饭,饭,他恶心透了,想吐."发动机依然在轰鸣,于是,他谁也不理,又闭上了眼睛.因为,吃饭对于他来说,是件难事.    
        精神病院的饭厅也是全封闭式的,内部呈长方形,中央并排摆着几列木饭桌,直抵墙那边,桌与桌之间是长条凳,每个凳子可容纳两个人,大约有五十多个病人正拥在桌前吃饭.由于精神病人不能吃带骨头和刺的食物,今天中午的菜肴,按惯例仍然是米饭和红烧肉.绝大多数病人的胃口都比较好,比一般人要亢奋,剧烈的脑力劳动和用药,使他们显得很饥饿,等了一上午,就盼着这顿美食了.精神病患者不同于其他器质性疾病的病人,在一般情况下,不影响食欲,但也有个别害怕吃饭的,特别是那些被迫害妄想症的病人,总是怀疑,担心食物里会有人给投毒,海波就是其中一个.此时,病人的嘴中正发出各种怪异的咀嚼声,他们恨自己的嘴巴太小,太笨,太慢,因为是包伙,谁要是吃得慢,少,谁就会挨饿,晚饭要等六个小时后才来,因此,他们不怕消化不掉这顿食物,吃完饭后,往床上一躺, 逮逮美梦,一下午就可以打发掉了.    
        一碗米饭和红烧肉摆在海波的面前,他呆呆地望着,碗里还冒着热气和扑鼻的肉香,可他却怎么也吃不下去,泪水唰唰地流着,他吸溜着鼻子,感到沮丧,懊悔,哀伤.望着那肉,他觉得是被他击落飞机上的死人肉,他不敢吃,后怕,好象有无数人在怒吼:"处死他,杀人犯,处死他,杀人犯......"    
        那喊声震耳欲聋,久久在他耳边环绕,海波觉得那些人对自己是咬牙切齿的痛恨,正张着大口,虎视耽耽地准备吃自己的肉,那些人化成厉鬼也不饶怒他.最后,女友梅闪现在眼前,他这才安静下来.    
        "波,知道我姓什么吗?"    
        "这还用问,姓范."    
        "你知道百家姓中,那个姓最富有吗?"    
        "当然是姓金罗."    
        "不对,是姓范."    
        "也是,我所认识的姓范的都比较富有."    
               ......    
      "为什么不吃饭?"护士大张粗暴的喊声打破了海波的沉思.    
       海波醒过梦来,这是那次署假探家与梅一起吃川菜时,梅说过的一番话.他抹了抹眼角:"不,我不吃,我绝食."    
       护士大张正站在他面前:"看着,我先吃."说完吃了一口:"快吃."他将一勺饭塞进海波嘴里.    
        海波厌恶倔强地将饭吐出:"我有罪,我该死."眼前又浮现出爆炸的747和乘客声嘶力竭的哭喊声.    
         "吃不吃?"大张有点不耐烦和恼怒了.    
         "不吃."海波固执地摇摇头.    
          造物就要造大张这样的人,一米八五的个头,虎背熊腰,多年的临床护理经验使他敏感,锐利,精明,机智,能从病人的一个眼神,脸色,动作,口气及其微小的心理变化,隔着肉体窥见出他的心理.还能想办法迫使病人把埋藏在心理的秘密和盘托出.在病人眼中,他以稳,准,狠而出了名.每当病人犯病时,他就显得格外老练和自信,是一个捉蚂蚱的能手,能将躲在心理的害虫一把捉住,手段聪明得出奇.    
        "吃不吃?"大张狠狠地擅了海波一个耳光.    
        鲜血顺着海波的嘴角淌了出来:"就不吃."他抹了抹血渍.    
        "你当我愿意伺候你?走,过电去."大张一把掀住他的脖领.    
        治疗室内,海波被电晕过去,他迷迷糊糊地嘟啷着:"我就是不吃."说完猛地坐起,片刻,又躺下.几个护士迷惑地相互看着,大张有点奇怪:"这小子,神了."    
         男护士小堂:"可能是电压不够吧?"他多少有点虐待狂,喜欢拿病人开心,取乐玩.    
         大张摆弄了一下治疗仪:"不是,这小子身体真棒,不愧是飞行员."    
         小堂:"确实棒,我试过用肝炎病人的碗给他用,嘿,人家就是不得."    
         大张:"那就天天给他过电."    
         三个月的疗程,一天天向结束逼近.每次吃饭前,海波必将被过电,这已成了一种惯例.这对其他病人也是一种震慑,若不好好吃饭,下场跟他一样.海波瘦了,越发瘦了,两眼深陷,颧骨突出,面对死亡,饥饿,痛苦和过电之间的选择是,吃饭,大口大口地吃,只有这样才能生存,才能减轻痛苦.一个现实的选择是,好汉不吃眼前亏,同时,在他的大脑的反射弧中,在其记忆库中,那件事似乎已经很遥远了,很模糊了,渐渐被遗忘了.他开始屈服了,不愿跟自己过不去,做对了,亢劲,渐渐消失殆尽了.....    
        当过完电之后,海波象床破被子,被护士扔在床上.同室的另一张床上,一个人蒙着头脚躺着.大张一把将被头掀开:"嘿,你要是再蒙被子,当心给你过电."说完仔细检查了一遍捆在那病人手脚上的保护绳,然后放心地离去.    
        那年轻人狡黠地望着门,然后将光头缩进被子里,过了片刻,竟然奇迹般地挣脱捆绑的束缚,坐起,走下床铺,他蹑手蹑脚地走到门旁,向外窥望了一眼,然后,一纵身跳上床,将身体贴在墙上,向窗顶爬去,就象一只壁虎.最后,他轻松地将窗户的铁栏杆掰开一个大口子,打开窗户,向下窥视着.高楼下的广场内,停着一排轿车.    
        海波睁开眼,恐惧地看着刚才的那一幕,劝解道:"哥们,你吃药了."声音是那样的苍白凄唳,但却充满了希望,是一种被屈辱的渲泄.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(06)

    那人回过头,打量了他一眼,亲切地:"当兵的?"    
        海波难过地点点头:"你呢?"    
        那人眼睛一亮:"特种部队,伞兵,姓名王虎.哥们,一块走吧."    
        海波劝阻道:"不行,咱们都离不开药了."    
        王虎诡诈的一笑:"没关系,我就是睡不好觉.那再见了."说完纵身一跳......"解放了."声音里充满了渴望和自由的感觉.    
        "咣当"一声铁门被打开,护士大张领着梅穿行于走廊里.这条走廊比头一条的走廊狭窄阴暗,是关特重病号的重病区.再往里走,便是包着三层厚铁皮的沉重的大门,门上的每一扇窗户都装了铁栅栏,四周到处可听见从铁门里传出的呻吟声,病人急促而强烈的喘息声,哭号声,唱歌声和咒骂声.爬在窗口张望的病人,一个个显得面色苍白,惊恐,饥饿,枯黄.他们眼睛闪着异彩,嘴唇青紫,头发湿粘,额头上淌着臭汗.或挤眉弄眼,或吐口水,伸着舌头象狗一样馋喘着.梅的脸色煞白,她尝试着走到一扇窗户前,向里窥望了一眼,屋内几个裸着上身,被五花大绑的壮汉,对着她淫笑着,象饿的发狂的苍蝇,不时作着口淫的动作.梅吓得出了一身冷汗,惊叫了一声,倒吸了一口凉气.    
        他们两人终于见面了.会客室内,一道铁栏杆将二人分开.梅与海波在交谈.只是几个月不见,但两人却显得那么生疏,距离是那么的遥远.    
        梅流着泪:"你好吗?"    
        海波故作平淡:"还好."    
        "这是给你的."梅从皮包里取出微型液晶彩电,递过去.    
         海波感激地接过:"谢谢你还想着我."    
         沉默,静得连针落地都听得见,空旷的大厅里只有他们两人.    
         "怎么不说话了?"海波的手在颤抖,他害怕那曾预想的结果发生,但仍抱着一线希望,他要坚持,要争取.    
        梅没有做声,刚才的那一幕加剧了她要分手的决心.    
        梅没有做声,哽咽了好长的时间,终于低低地:"我父母不同意咱俩的婚事,咱们分手吧."    
        海波放在双膝的手在颤抖:"能不能给我一次机会?"    
        梅低着头,用手划着大理石桌台:"绝对不可能了."    
               ......    
        她走了,就这样走了,在海波最困难的时候走了......    
        带着苦涩的眼泪,被海波吸吮着,但他决心不用手去抹它.一种临死的感觉油然而生.虚无飘渺的乱绪占据了他的大脑,他凝视着窗外的天穹,觉得自己是一块行尸走肉,一块连饿狗都不理的臭肉.自己已被别人抛弃了......绝望,无穷的深渊......"不,我要飞,我能飞......"他拼命地用头撞着门,血流满面,"放开我,放开我......"几个身强力壮的男护士,强行地架着他,此时,他象一个十足的野兽,象一个站立的死人,神经质地狞笑着,狂喊着,眼里闪着凶光,呆钝地挣扎着,被一步步拖向治疗室.    
        反了,反了,不堪忍受疾病痛苦和人为折磨的几个年轻的病人终于谋反了,他们要打倒这个阴暗的世界,去投奔自由,拥抱光明.....    
        一群保安,护士堵在门口,饭厅内,年老体弱的病人使劲用筷子敲打着碗碟,饭菜洒了一地,嘴中哇哇地象猩猩一样嚎叫着.护士小堂被两个病人按在桌台上,刚入宫的王虎用一根筷子顶在他的太阳穴上,高喊着:"你们要敢进来,我就捅死他."    
        海波站在门口:"院长,我们要求给他过电,他是个虐待狂."    
        戴眼镜的老院长对海波作着揖:"孩子,我们管理上有漏洞.但你知道吗?    
        我们也挺不容易的.工作量大,工资低,危险,谁愿意干.?还不是为了这口饭.不管怎样说,我们还是救死扶伤的吧.何况你也不想被关一辈子吧?"    
        王虎愤怒地喊着:"你们家没有精神病人?留后路吧!"    
        李琦得意洋洋地挥挥手臂:"后天咱们去天安门摄个影."    
        穆冬赞同道:"应该,应该."    
        运七还在翱翔,但高度逐渐降低了许多,强大的压差使海波清醒了许多,痛苦又一次使他发狂,家乡快到了,他感到既陌生,又熟悉,但已无颜再见江东父老了.他挪了挪身体,越往后,越不敢想,极力想从这种痛苦中解脱出来,但无济于是.巨大的机轮磨地声,使他异常痛苦,他失魂落魄地摸了一下肩膀,两眼又一次发直了,觉得自己象一个被踢破的足球,被人遗弃了."完了,一切都完了."他这样想着.......　　　　


正文  折断翅膀的鹰(07)

    除夕夜,寒风卷着雪花猛烈地刮着,滞留在空中的雪粒,就象白色的小米粒,轻轻地洒落下来,落在地上,扑打在行人的身上.宽阔的北京长安大街,白茫茫的一片,车流亮着飞蛾扑影般的灯光,缓缓穿行在湿滑的路面上.春节就要到了,红色的宫灯,彩灯,华丽的路灯展现出一幅北京特有的节日景象.路人匆匆地急行着,赶着回家过年团聚,"噼呖,啪啦."远处的鞭炮声,此起彼伏,似乎要把这一年的晦气赶走.    
        一辆蓝色的桑塔纳轿车行驶在车流中,车内,收音机里播放出>的歌曲声,开车的是年近四十的哥哥.海波坐在他身旁,现在,他已置身于这座大都市内,离开了爱恋的绿色军营,同学,教官和习惯熟悉的一切,而这里的一切却是那么陌生,花花绿绿,五光十色,摸不着头绪."飞机的轰鸣声,军号声已经听不见了,这里静得出奇.一切都要从零开始."窗外,俊男倩女穿着彪马,阿迪达斯,苹果在摩托上飙车飞行.他觉得这座城市变化太快了,盖了那么多的高楼大厦,交叉纵横的高速路,曲里拐弯的立交桥......与他过去的印象截然不同,一切都是新的,差距是那么大,自己恐怕跟不上这种生活节奏了,落伍了,被淘汰了.    
        >的乐曲声越来越强,越来越响亮,越来越激昂......    
        "这叫有本事的飞屁股冒烟,没本事的飞头上划圈的,再没本事的开地上跑的,最没本事的精神病,色盲,心脏病谢绝光顾."李琦和穆冬的对话又出现在脑海中.    
        海波紧张地盯着前方,拿烟的手在不停地颤抖,他觉得那不是烟,好象是驾驶杆,他的嘴角开始抽动了,痛苦地摇摇头,他感到手又痒又痛.于是,透过反光镜偷视了一眼开车的哥哥.    
        哥哥是个强健高大的汉子,脸很白净,乌黑油亮的头发一边倒着,有一个苍蝇落在上面恐怕都要滑下来,显得有点书生气.他的眼睛,他的鼻子,他的嘴,他的相貌,他的全身,都显得精力充沛,精明强干,身体里象装满了热情和火力,就象汽车的发动机,永不休止地运动着.他说话的声音阴阳顿措,和他的外表十分相称,不知是继承了谁的遗传基因,这一点与他大电视导演的身分十分相称,构成了不和谐中的统一与和谐.    
        他和哥哥都经历过文化大革命.那个年代没有彩电,冰箱,DVD,手机......只有武斗,造反,红小兵,红卫兵,红本本......少年的一切都被这个畸形的运动蒙惑住了,它养成了海波逆反和自由的性情.开批斗会,破四旧立新功,捡子弹壳,自制刀剑,演习战斗.....一切都是那么自由和随心所欲,以至于海波上军校后,时常怀念那个自由自在,无拘无束的年代.他认为最自由快乐的时光是童年.他们是在军营里的红色革命中长大的,启蒙的颜色是绿色和红色.    
        哥哥点着一颗烟,抽了一口,然后一边握着方向盘,一边拿起手机:"爸,妈,我们40分钟后就到."说完将手机递到海波面前:"小波,跟老人说几句好吗?"    
        海波没说话,摇摇头.因为他不知道该说些什么.    
        "那就算啦."哥哥继续打着电话:"喂,小菲吗?亲爱的,咱们这个节怎么过?"    
              ......    
         波音747在爆炸起火......乘客声嘶力竭的惨叫声......    
         无数个声音在怒吼:"海波,杀人犯,处死他......"    
         海波紧张地望着前面汽车的红色尾灯,拿烟的手在不停地颤抖,他觉得那红色是死人的血,颅压顿时升高了许多,他极力想把自己从那种深陷的痛苦中解脱出来,但无济于是,越陷越深,不能自拔.    
              ......    
        "爸,我回来了."    
         爸爸怒目圆睁:"滚出去,你不是我的儿子,出去."    
         "妈,我回来了."    
          母亲做着怪脸:"不要脸,杀人犯,谁都敢杀."    
          海波在发楞,他已闹不清这种幻觉是不是事实,只觉得脑子乱成了一锅粥,心中异常焦虑,恐惧和烦燥,浑身发热,口舌发干.于是,便很命地抽着烟,期望能缓解一下这种紧张的情绪,以安安神.    
        他们的汽车尾随着车流行驶到立交桥前,红色交通灯亮,车停在禁止线前。海波在蒙胧中瞄了一眼哥哥,觉得他更春风得意了,蓝色的西服笔挺板平,衣领上别着的CCTV徽章闪闪发光.事业的成功,社会的娇宠,使他更得意了.差别,天壤之别,想到自己,他感到象是耗子见了猫,该死.人家四十岁就是副局级,而我呢?海波感到惭愧,委屈,自卑和见不得人......    
          一辆挂着红花彩球的凯迪拉克驶到海波身旁,他无意地看了一眼,惊呆了,只见身穿白色婚纱的梅坐在后排,身旁坐着一个金发碧眼的欧洲人,两人有说有笑着,不时亲呢地拥抱接吻着."她结婚了,结婚了?她抛弃了我?抛弃了我......"海波手上的烟掉落在脚旁,眼睛开始冒蓝光,牙咬得咯咯直响,头发一根根竖了起来,脸色阴凄凄的,鼻子喷出仇恨的凶气,嘴不停地喘着747坠落变成一个巨大的火球."该,活该,我早该杀死她."    
        惨绝人寰的垂死挣扎声."该,活该,我早该杀死她."    
        ......    
        绿灯亮,凯迪拉克启动了,它变成了怪物飞碟,梅在驾驶,突然,她化成了大头绿眼的怪物.....海波习惯地按动了红色按钮,山鹰机翅上的导弹飞驰出去,凯迪拉克变成了一团火焰......    
        桑塔娜已驶到了凯迪拉克的侧后,海波再也控制不住了,狂喊道:"撞死她."说着扑向方向盘.    
        "小波,你怎么啦?"哥哥惊叫道.    
         车轮紧急制动声,汽车追尾声......　　　　


正文  折断翅膀的鹰(08)

    海波躺在保护室的病床上,由昏迷逐渐苏醒.他吃力地睁开眼茫然地看着四周,惨白,一切都是那么白,白得有点凄惨,恐怖,仿佛是睡在冰天雪地里一只女人的手轻轻地伸过来,为他号着脉.    
         她是一位五十多岁的女人,一件发黄的白大褂裹在略微发胖的身上,慈祥的脸上,神态非常端庄,高雅,娴静,安详而轻柔.她的手白而细嫩,鼻梁挺直,面孔丰满雅致,并不光耀夺目,其貌也不惊人,自然而然地表现着平和的气质.奇怪的是,在她的身旁,脚下,却放着一把扫帚和簸箕.    
        妇人端来一杯水,温和地:"孩子,喝点水吧,今天是大年三十,家家都在过年."    
        "这是在那儿?"海波又一次吃力地睁开眼,喃喃地问道,眼睛发楞地盯着墙角的闭路电视的摄像头.    
         "医院."妇人立刻意识到这孩子的定向力,认知力还有问题,意识还不清晰.    
          海波叹口气:"又进宫了."他已经记不清刚才车上的事了,但知道自己闯了祸,到了这儿,必将受到严惩.    
         "孩子,这是全国最好的专科医院,一般人想住,还得走后门呢."    
         "你们给我过电了吗?"    
         "医生给你用的是药物休克,为了保护你的大脑."    
         "你是谁?"    
          "叫我张婶好了."她将水杯吹了吹,递到海波嘴前,海波恐惧地退缩着.    
          "怕有毒?"说完她拿起自己先喝了一口,又喝了一口:"你不喝,今晚可没开水了.没事,喝吧."    
       这时侯,海波感到嘴干得发涩,心神特别恍惚,舌头根干得发挺.他张了张焦裂的口,艰难地咽着,可一点口水也没有,他并不知道这是药物反应.想起了过去的吃饭事件,及得出的经验教训,他咬咬牙,索性接过"咕咚,咕咚"大口喝了起来.喝完,问道:"你是医生?"    
         "不是,打扫卫生的."张婶拿起扫帚做了一个扫地的动作.    
         海波看了看门,门上写着>三个字,感到恶心,无奈地直摇头.    
         "脑袋现在要是不乱,还是去看看电视吧."    
         "电视,难到要电死我?"海波恐惧地想着,直摇头.    
         张婶抬手看了看表,一块很旧的北京牌手表:"我该下班了,女儿还在外面等我呢."说完,拿起工具走出,门被带上了.    
         那道黑色的包皮铁门,沉重,安全,结实,连风都不透,使屋内暖洋洋的.海波的目光久久地停留在它上面,思绪万千,心头沉甸甸的.他想哭,想喊,想骂......门,不管有门,还是没门的,有多少人为之犯难:结婚要讲究门当户对;办事要讲究拉关系走后门;连烧香敬佛也要讲究佛门......回到家,进了门可锚泊在温馨的港湾;进了餐馆,可使肚子幸福;可这道门却不同,进去,要审查,才有人为你开锁,经过一番反省,调教和驯化后,才有人给你开门,放行.化不完的冤枉钱,吃不完的冤枉苦,频频进,繁繁出,它代表了苦难,    
         屈辱和困境.到了这里,没有人能理解你,同情你,为你伸张自由.进来的全是污泥浊水,经过它的过滤沉淀后,再流回社会.来吧,敞开你的心扉,任思维自由驰骋.只要病不好,大门永远紧闭着,等待你的是炼狱般的生活.    
          雪下得好轻狂,它蔑视一切,潇潇洒洒,铺天盖地,地面积了厚厚的一层"白绒",白雪覆盖了一切,遮掩了阴暗,也梳妆了这家医院.>是中国最有名的精神病专科医院,芸集了第一流的心理疾病专家和第一流的专用医疗设备,世界上最先进的心理治疗方法,这里都采用.它环境优雅,生活服务设施齐备先进,是病人和家属寄予厚望的地方.一走进它的大门,一座站立的白衣天使的塑像就矗立在眼前,它温和娴静,绝不是站立在十八层地狱门口的妖魔.她要人们明白,这里是病人的伊甸园.白衣天使的嘴紧闭着,眉宇紧锁,手里托着一颗闪烁的大珍珠,那沉思的目光暗示人们,宇宙间的奥秘,地球上最美丽的花朵——心理,将由我们来揭示.那微扬的手似乎在召唤:来吧,任凭世间多么艰难困苦,这里是你们最好的港湾.    
         张耘站立在医院门口的三轮车旁,她不停地跺脚,搓手,身旁的地上堆着一个雪人,那两颗煤球做成的熊眼和胡萝卜做成的鼻子,使雪人煞是可爱.在她红色小尖帽的底下,密黑的头发卷着花边,这帽子是妈妈送给女儿张耘的节日礼物.她是一个苗条轿小却发育很正常的女孩,柔媚的眼睛上罩着长长的睫毛,脸上白晰的皮肤袒露出肌肤的健康和弹性,象白玉一样无暇.嘴角上总是挂着甜甜的微笑,两个小酒窝似乎很会说话,一口整齐的牙齿,洁白细密,细巧的耳朵,尖尖的鼻子,使她的脸庞显得很清秀,象是雕塑家的杰作.    
         今夜,她又来接下夜班的妈妈张婶了.自从她懂事后,就从未见过自己的生父,只知道他走了,走了,到很遥远的地方去了.那个地方,她朦陇中知道,是人生的最后归宿.但她不死心,想把爸爸找回来.现在的继父虽对她很好,但她从心底里就不想承认他,觉得他不配做自己的父亲,在张耘眼中,继父孟详是一个胸无大志,无所事事,挑不起家庭大梁的懦夫,就知道喝酒抽烟的人,但他很善良老实,人还是好人.当她们母女在最困难的时侯,他帮助了娘俩,为此,妈妈很感激孟详.常说,人活在世上为什么?除了嘴,就是真善美.是啊,孟详的心地善良的有点过头,张耘五岁生日时,为了给她弄一条板凳狗,在经济拮据的那时,竟然骑车100里跑到河北乡下去,回来途中,连饿带困,一头栽倒在路旁的阴水沟里.他虽谈不上完美是亲爸,但张耘知道,妈妈不愿意伤害他,只求和和气气,安安稳稳地走完两人的一生."人哪能昧着良心呢?要不然就是畜牲了."妈常说这句话.    
         "小姑娘,离大门远点,知道这是什么地方吗?"一个身穿蓝色制服的保安走过来.    
          "你是新来的吧?"    
          "对."保安往传达室走着:"知道这是什么地方吗?"    
           "知道."张耘推着三轮车,移出门口,然后用那双明亮的双眸望着院内灯火辉煌的乳白色大楼,露出了焦虑的神色,她心理很自卑,因为,自己从来没有住过这么好的房子,本来她是能够享受到的......这地方,她一年要来三百六十趟,不管刮风下雨,可从未踏进过一步.听妈妈说,里面尽是些"总统","总理","部长","将军","第一夫人","皇后","贵妃","公主","杀人狂","性变态"......最好不要进去,精神病也传染.她知道这些"人才"很可怜可悲,绝大多数都是些社会底层的下里巴人,善良有余,可恨入骨,不可理喻,是在痛苦中挣扎的人们.为此,社会要化很多钱和精力去照顾他们。现在虽然将精神残疾病写入了>,但正常人还有填不饱肚子的,离开了这个地方,社会的偏见,歧视,似乎没有他们的立锥之地.她想着想着,不禁想起了母亲,一个善良,受尽了磨难的好人,如今只能在这儿为别人打扫卫生谋生,来支撑这个家.她有时真不敢相信,象母亲这种受过高等教育,医疗技术这么高超的,有知识,有头脑,怎么甘心扫大街呢?还如此的热爱呢?难到有什么秘密不可言吗?.....    
         雪花扑打在她的碎花布外套上,积了厚厚的一层,俨然成了一位白雪公主,一位不相称的美丽公主,一个平平常常的女孩,清洁工的女儿......　　　　


正文  折断翅膀的鹰(09)

    一双怪异的,充满欲火的眼睛,透过保护室门上的小窗,向内窥望着.    
          海波躺在病床上,闭着眼睛,他感到很累,很疲乏.过去的事情象过电影一样,不断浮现在眼前,一闪一闪地,一幅一幅地,层出不穷,他竭力想使自己望掉那些乌七八糟的东西,安静下来,好好的睡一觉,但怎么也控制不住,就象脑袋顶上有一片雨云,在不停地往大脑里灌雨水,他无数次地强迫自己不要去想,但无济于是."......什么声音?喔.是电视声,歌曲声,好象是姜昆的相声......"他觉得那福音离自己很遥远,陌生,因为他还生活在过去,生活在梦里.    
          门被轻轻地推开了,一个穿病号服的女青年蹑手蹑脚地走入,象一个幽灵.她走到床头,含情脉脉地端详着海波,片刻,用手摇了摇他的手臂:"大哥哥,醒醒."    
          海波无力地睁开眼,茫然地看着对方.    
          她的皮肤很娇嫩,眼光是挑逗,胸脯微坦着,一起一伏地,脸颊泛着红润,透过漂亮的大卷发,可看出她的风韵."梅,是梅吗?"海波定睛细看,除了病号服外,一切都是那么陌生,包括她身上刺鼻的来苏水味.那女人漂亮的脸蛋嫣然妩媚甜甜地一笑,问道:"你是飞行员,天子?"    
        "这里还有人管我叫飞行员?"他的心脏加速跳了起来,海波默默地点了点头.    
        "那我给你做妃子好吗?"    
        "什么?"声音是那么惨白,无力.    
        "妃子."女人用手熟练地解开他的上衣扣,轻轻地抚摸着,嘴里喃喃地:"    
         瞧,身体多棒."活象一只发情的母狗.    
        那手本来圆浑,细嫩而柔软,但海波却觉得象一把锉,在磨他,咬他,刺他。    
    "妃子,妃子......去你妈的,滚."海波怒吼着坐起,一把将她推翻在地上,他也不知道哪来的那么大劲.只觉得受到了侮辱和猥亵.    
        "你好坏呀,占了便宜就不要我了."女人坐在地上,耍着赖.    
        "胡芳,当心过电."屋顶喇叭里传来一个女护士严厉的斥责声.    
        "我又没犯病,闹着玩玩."女人悻悻地溜出去了.    
        "你们都没病,我有病."海波从床上爬起,摇摇晃晃地走到雪白的墙壁前,用牙咬破右手食指,血,鲜红的血洒在了墙上——"真理永存."    
        这几个字血淋淋地,让人头发根都快竖起来了.    
        "咚......咚."鼠年的钟声敲响了."祝广大电视观众春节愉快."    
        "难忘今霄,难忘今霄......"李谷一的歌声飘了出来.    
        电视室里传来病人们的鼓掌,欢呼,喝彩声.    
        海波在屋里仰头狂笑,那神态是那么痴,那么真......    
        监视室里,警报灯在闪烁,鸣叫,几个护士疾跑向保护室.    
        已是后半夜,大年初一了.张耘小心翼翼地在雪地中骑着三轮车.小鼻子吸溜着,嘴中哈着热气,念念有词地朗颂着一首唐诗:"他人骑大马,我独跨驴子,回顾担柴汉,心下较些子."    
        空旷的大街,象一条白带绕向远方,偶有一两个下夜班的路人,在急匆匆的赶路,去回家守夜.    
        张婶坐在挎斗里,怀里抱着一个花布袋.她感到有点累了,确实有点累了,是啊,忙碌了一年,该放松一下了.于是,摸了摸额头,还好,离承受阀限还远,该换个环境,放松一下了,一切都会好起来的,她这样想着.望着女儿的一举一动,听着她的少女清音,母亲会心的笑了.她感到心慰,自豪.女儿大了,成熟了,女儿是她的全部希望和寄托,因为她只有这么一个亲骨肉了.    
        娘俩边走边聊着,象往常一样,全是今天所见所闻的奇闻轶事.    
       张耘惊诧道:"是吗,飞行员也得这种病?"    
       "嘿,人吃五谷杂粮,什么病不得?"    
       "那算他该着.你不是说过吗,这种病很难治好."    
       "是啊,我研究了一辈子,都没有研究透.人倒霉时,喝凉水都塞牙.那小伙子可漂亮了,和咱们还是邻居呢."    
        女儿惊呀地说道:"我天天在胡同里转,怎么不知道还有个飞行员?"    
       "他住229号."    
       "那不是老干部修养所吗?"    
       "对,高干大院,"母亲淡淡地一笑.    
        "咱们换个话题吧,别老是病病的."张耘看了眼自己脚上穿的白色塑料底的新黑布棉鞋,扭过头,欣喜地:"妈,新鞋我穿上了,谢你啦."    
        "嘿,这丫头,谢什么,现在都时髦穿外国鞋了,什么阿迪达斯,耐克...."    
        "妈,名牌你还知道不少."    
        "委屈你了,孩子."    
        "只要暖和,是新的,我全喜欢."想起以往的春节,张耘已经有些模糊不清了,有些还清晰如昨日.她五岁的那个春节,永远也忘不了.继父孟详送给她一条小巧的板凳狗.那夜,她高兴得抿不住嘴,隔一会儿就下床,摸摸它,喂喂它,哄哄它,任它的小舌头,热热乎乎地舔自己的手心,兴奋得睡不着 觉,那个节她过得好开心呀.而如今呢,继父变成了这个样:贪婪,自私,狭隘,不拘小节.她的心头猛地一下变得沉重起来了,思路转到了现实中来.    
         这个节怎么过?家里什么年货都没有,冷冷清清的,没有福字,窗花,对联,更没有灯笼,蜡烛,一点节日气氛都没有.妈妈又这么累,刚上完夜班,连口气还没有喘过来.    
         "都怨这个爸不争气,现在一天到晚就知道喝酒,喝呀喝,没完没了,误事."张耘不禁想起了同学家的现代化电器,现代化家具和现代化气氛,觉得没法比,非常自卑.    
         母亲眼红了,抹了抹眼睛:"我当初就没奢求他什么,人家在我们最困难的时侯收留了咱们,总不能望恩负义吧?"    
         "妈,你真善良,过去的就过去吧."    
         "现在多美好呀,要是你生父活着该多好呀."    
         女儿眼睛湿润了:"我老在想,他象是个什么样?可就是想不出来."    
         "连张像片也 没留下吗?"女儿追问道.    
          张婶凝视着夜空,叹口气:"在那个史无前例的疯狂年代,什么都一扫而光了."其实,那张全家福的和影照片,她一直珍藏着,但不愿让女儿看见,怕伤害她那颗幼嫩的心灵,希望那一切都从她脑海中消失殆尽.    
          "妈,你爱他吗?"    
          "我们是医科大学的同学,两好无差,就象一颗并蒂莲."    
          "什么是并蒂莲?"    
          "一种花,等你长大结婚后就知道了."    
          "妈......"女儿不好意思起来.    
          张婶呆呆地望着夜空,两行热泪止不住地淌着.她的亲夫和她一样,也是搞医的.他父亲是印尼华侨,一位富商.两人在上医科大学时,是同窗好友,总是形影不离.一块学习,骑车,散步,溜冰,演讲,排戏......他是个高材生,毕业后,很快就成了北京脑外科的一把刀.没想到那场运动一开始,就因出身和政治观点受到了冲击,以至于后来......    
        女儿停住车,转过身,同情地望着母亲:"妈,你哭了?"    
       "没关系,妈只是有点想你亲爸,发泄一下也好."张婶抹了抹发红的眼睛:"还是女儿亲,象妈的贴身小棉袄."    
        "妈,一切都会好起来的."张耘安慰道.    
        "对,过去的就让它过去吧."母亲破涕为笑:"年夜饭做好了吗?"    
         "别提了."女儿气鼓鼓地噘起小嘴:"他一回家,自己买了两个猪蹄,灌了一瓶二锅头,我出来时,象死猪一样睡着了."    
         "由他去吧,岁数大了,也就好这两口了."张婶叹口气,她不是没想过分手的事,孟详现在不知怎么会变成这个样子:贪婪,自私,图自我享受....也许是岁数大了,吃了一辈子苦,不适应退休生活?她感到他的身体一天不如一天.钱,她并不富裕,但自己享不了清福,愿意找点事干,她有自己的理想,事业和追求,还有这么一个乖女儿,她感到满足了.至于孟详,她尊重他,不想伤害他,两人至少在表面还是相敬如宾的,但在心理,每人各有一本账,由他去吧,他也该享享清福了,吃一口少一口,她这样想着.    
          娘俩来到护城河边,河面上结着厚厚的冰层,在白雪的映衬下,就象一条婉延的白带漂向远方.河边林立的高楼大厦,灯火辉煌,家家都在守夜,偶尔,还有刺目的烟火划破夜空和零星的"噼啪"声......    
          "耘儿,妈想下来休息一会儿."    
          "成."女儿一笑,似乎知道是为什么.    
          "又忘了,应该说'行'."    
          "对不起,妈,跟他在一起,竟学老北京的土话了."张耘不好意思地捂住嘴,然后伸了伸舌头,做了一个怪像.    
           两人下车,张婶搓着女儿的小手,和蔼地问道:"放炮竹了吗?"    
           "没有."女儿委屈地摇摇头:"他不给买."    
           "看,都能挂油瓶了."张婶微微地一笑,刮了刮她的小嘴,从花布袋里取出 一个花炮,然后点着一颗香.    
          "妈,我怕."女儿把花炮放在地上,恐惧地后退着.    
          "怕什么?"母亲拉着女儿的手,将花炮点着:"大胆点."她觉得女儿还是有点娇嫩.    
         烟火先是咝咝地流泄着白光,然后慢慢地白光呼啸起来,放出绚丽的彩光,最后作出如雷惯耳的惊叫声,向天空刺去,冲去.冲走了一年的晦气.张耘又怕,又惊,又喜.蹦跳着拍起巴掌来,不禁想起来课本中的一句话:爆竹声中一岁除.她暗想,我以后工作了,一定要挣好多钱,让妈妈安渡晚年;让别人有的,妈妈都有,不让她在富人面前抬不起头来.清洁工的女儿怎么样?也是人,一样会有出息的.她不认为贫穷可耻,穷则思变.生来贫穷不可怕,就怕老来贫穷.只要意志坚强,什么困难都可以克服,贫穷是激励自己前进的财富.    
         望着女儿的神态,张婶似乎看懂了什么,看出了什么,脸上露出了笑容,那笑容是幸福的,会意的,只有母亲才能体会到的真实的快乐.    
        张耘爱惜地弯腰拍了拍棉鞋上的雪花,然后从怀里小心翼翼地掏出一盒精装>香烟:"妈,我知道你每天下班都要吸颗烟,这是我送你的 礼物."那烟还泛着体温,但在母亲的手中却是那么沉甸甸的,象一颗滚烫赤热的心.    
         "乖孩子,谢谢你啦."张婶拿着烟,坐到三轮车上.    
         女儿给母亲点着.    
         "耘儿......"妈深深地吸了一口,深沉地望着女儿,欲言又止,她有许多话想对女儿说,但耘儿还小,会承受不了的.她本应该象有钱人家的闺女一样去享受生活,但这样也许就害了她,会使她畸形发展的,不利于以后心理的健康成长,这也许是因祸得福吧?母亲这样想着.她觉得自己没尽到责任,使女儿受苦了,受委屈了,感到很内疚,很对不起她.但转念一想,人,特别是女孩,还是要自立为好,要不然今后会让男人欺负的.她不希望女儿象自己一样,一贫如洗,希望她做个贤惠的女人,一生能过上中产阶级富足的生    
          活就行了,安安稳稳地走完一生,而没有缺憾,比较圆满.    
          "妈,你怎么了?"    
          "你今年高中就要毕业了,打算怎么办?"    
          "考舞蹈学院呗."张耘不假思索地脱口而出.    
          "有把握吗?"    
          "我年年都是三好生,又在青年宫补习舞蹈,不会差的."张耘自信地答道母亲猛然记起来了,女儿舞蹈跳得确实不错,基本功扎实,乐感,结奏感极强,尤其是自歌自舞.那次在电视台表演,女儿把浑身的解数都倒了出来,又是屈身,又是弯腰收腹,又是摆腿挺胸,跳出各种希奇古怪的花样动作,摆出了许多叫人意想不到,理解不了的姿势,把母亲笑得泪都快落了下来.事后,她问女儿那是什么意思,女儿自信地答道,那是现代舞,特点是抽象含蓄而有节奏和韵味.虽然,女儿有这份天资,但母亲还是觉得不妥,这种青春职业不是饭碗,养不了老.她有点忧郁,一方面不想伤害女儿,另一方面又不能不负责任,说也不是,不说也不是,但最后还是下定了决心,给她指一条道:"耘儿,还是改学医吧."她知道自己这句话的分量.    
         女儿不悦地低下头,摆揉着衣角:"不嘛,我喜欢跳舞."语气很固执.    
         张婶难过地说道:"你亲生父亲和我都是搞医的,妈妈希望你能继承父业,我想他在天之灵也许会长眠的.舞业余时间可以跳,妈妈爱看,以后多给我跳,可以吗?"    
         "妈......"女儿扑进了母亲的怀里"呜呜"地哭了.她很伤心,有钱的同学家,都有钢琴和练功房;而自己家呢,除了摆张铁床,什么都没有.她不想奢求母亲什么,只求她能理解女儿的这个小小的心愿,支持就行.但这点要求都得不到满足,就因为我们穷吗?于是哭得越发伤心了.    
         张婶似乎主意已经拿定,铁了心,拍拍女儿的肩膀:"我看你还是考军医大吧?既管饭,又学技术."她觉得女儿需要煅练,进一步培养生活的自里能力.    
         "我不喜欢,再说谁来照顾你呢?"张耘呜咽着.    
         "我你就不用管了,妈妈再考虑考虑."张婶心理很难过.这难道是母亲送女儿的节日礼物吗?她哀叹道,闺女啊,你并不理解母亲的心思,这是深思熟虑后的打算啊.    
         张耘还在哭."好孩子."母亲亲了女儿一口,将烟掐灭,从花布袋里拿出饭盒,打开:"瞧,栗子烧肉,我们食堂做的."    
        "妈,你为什么舍不得吃?"女儿停住哭泣.    
        "妈吃过了."张婶笑眯眯地答道.    
        女儿破涕为笑,算是和解了.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(10)

    大年初一,庭院静悄悄的,连经常在密林里争牙斗嘴的喜鹊,今天也不知飞往何处去了.只有西北风,还在不知疲倦地刮着,吼叫着.天空和往日不一样,似阴似晴,如果要是拍照片,肯定是散射光的高调效果.庭院里林木丛中散落着五,六栋二层小楼,它们红白相间,错落有致.楼前花园里的树木,都已落了叶,只剩下光秃秃的树干了.鱼池旁的假山上,还残留着没有打扫干净的积雪,每当下雪时,就是这个景 象.这里住着的都是军队的    
         离休干部和家属.老干部们戎马了一生,晚年就在这儿安渡了, 以享天年.据说,当年在修建干休所,选址时,就考虑到它环境好,空气新鲜,负氧离子多,适于修养.    
         一辆军牌奥迪停在二号楼的门前,专业军士司机将车门打开.一个老者走出楼门,他,海波的父亲,一位70岁颇为自负的离休老军人.他个子高高的,背不驼,腰不湾,穿着一件蓝色羊绒大衣,戴着一顶黑色的土耳其式水獭皮帽,鼻梁上架着一副茶色水晶眼镜,浓密的白色长睫毛下,是一双锐利的眼睛,两眼会放光,牙齿洁白,全部仪表都显示出他的威严和慈祥,有时侯看起来不过60多岁,时常露出一种中年人的利索动作,绝不拖泥带水,老态龙钟,那张威严的嘴,虽然紧闭着,但总给人一种要发布命令的感觉两人坐入车内.    
        海波父看看手表:"总是那么没有时间观念."他不悦地拿起手机:"喂,    
        还磨蹭什么?"    
        "来了,来了."电话里传来一个老妇的声音,象个应声虫.    
         海波的母亲放下电话,急忙对着镜子描起口红来,心理却在嘀咕着:"这个糟老头子,一个傻儿子,至于吗?"    
         客厅地上的正中央是一块蓝色的波斯地毯,,北面墙旁,摆着一台液晶投影大屏幕彩电,电视两旁是组合环绕立体声音响,余下的三面墙旁,摆着棕色真皮沙发,房子已装修过了,桔色的墙围子散发着漆光,屋顶吊着一盏豪华的挂灯.这客厅的布置就象海波的母亲一样:玲珑,文雅,端庄.    
        他母亲60多岁,五官生得非常匀称,两颊丰满,皮肤保养得很好,黑色的卷花头发,一看就知道染过,但那眼和嘴多少给人一点刁钻的感觉,不那么舒服."一个傻儿子,有什么好看的."她慢不经心地想着,描着.    
                ......    
        肖师傅,干休所的掌门人,一个好脾气的乡下人.大年初一,天刚蒙蒙亮,就早早地爬起来,将庭院的积雪打扫得干干净净的,因为老头子们有溜早的习惯.老首长们都极端信任他的忠诚,他不仅能够井井有条地完成老干部交给的各项任务:开门,关门,送报纸,送煤气,送信......而且,甚至不等他们开口,就已经领会了其意图,他是个少见的,顶忠实的老实人.他的背有点驼,头顶秃秃的,面孔幽黑,皮肤粗糙,胡子喳喳,身上穿的衣裤,内内外外,全是别人送的,他十常感恩戴德地告诉别人:这件马裤尼外衣是海波父亲送的,那件西裤是王政委送的,脚上的皮靴是刘主任给的...    
          ...他感恩戴德,以诚相报,对于老首长开口一个是,闭口一个是.老头子们的回报则是淘汰的剩余物资大馈赠.对此,他感恩不尽,至少在口头上是这么表示的.也是,在他那个穷山沟沟里,除了穷,一无所有.他一辈子没结过婚,想女人已是年轻时侯的事情了,那时,没有钱,娶不起媳妇;现在到了北京,温饱解决了,多少就会有点非分之想了,但自己是半个哑叭,残废,城里的女人是绝对不会要的.他常想,下辈子一定要投胎到城里, 尝尝细皮嫩肉白花花大姑娘的滋味.    
         奥迪驶到院门口,肖师傅朝车内作作揖,用嘶哑的嗓门说道:"副司令员,新年好."那声音让人听不清楚,但通过身体语言,叫人明白是善意.    
         "老肖,新年好."车内,海波父亲冲他拱拱手,算是拜年.    
         院门口,一个头戴马裤尼军面帽,腰扎武装带,手戴白手套的青年男人,正在指挥胡同内过往的行人和车辆.空旷的胡同内,偶尔才有一两个路人,他们都不时地哧哧笑着.他的神态是那么专注认真,一丝不苟,粗糙的脸上,长着一双痴傻儿特有的小眼睛,塌鼻子下,淌着一行热鼻涕.    
        车内的几个人都不约而同的笑出了声.司机好奇地问道:"石赛这小子是怎么回事?"    
         海波母知情地说道:"他妈怀他时,吃错了药,先天性痴傻.他比我们海波好象还大四五岁."    
         海波父感叹道:"他爸爸可精了,要不是早逝,现在恐怕也是个人物了."    
          司机感叹道:"你说怪不怪?有时父母聪明得很,而下一代却是傻子;有时父母弱智,而下一代却比猴子还精."    
         海波母尴尬地望了一眼老伴,勉强地堆出一副笑脸:"这叫辨证法,正反两方面吧."    
         石赛,一个名副其实的呆傻青年,说他傻,也不傻:知道讨好所长,政委,医生,司机.干活时,往旁边一站,口口声声"我是残疾人";等别人干完活,他便开始表演自己的拿手好戏,耍猴拳耍疯,叫人拿他没有办法.领导为了照顾他的生活,尊重他母亲的意愿,将他放到干休所来托管.每次回家,都知道梳妆打扮一番,象个人五,人六是的坐在地铁里,抱着一本书在看 ,不和他交谈,看不出他是个傻子.说他傻,真叫傻:每天要孜孜不倦地研读六个小时的书籍,床头摆着厚厚一叠书籍,从>,>,>,>到>,>,可以说从天上的到地下的,没有他不知道的.一天到晚,翻来覆去,恭恭整整地抄,没完没了.每天晚上,不到12点不睡觉,好在白天可以补.吃完晚饭后,就拿着一把钥匙和小剪刀,绘声绘色地练习开原子弹的锁,一个一个程序,一个一个动作,全神贯注,一丝不苟,乐在其中,一生没有烦恼,除了偶尔遭受人身伤害,皮肉受痛苦外,不知道什么叫痛苦.从来没有考虑过,为他操劳一生的老母亲要是撇他而去,自己该怎么办?石赛就是这么一种残疾人,一个拿工资比下岗工人还多;可怜,可悲的小人物,食之无味,弃之不人.    
        胡同口利民副食店内,今天除了伙计几乎没有顾客,往日这里人头躜动,如同枕头里装满了鸭子,声音嘈杂,这里是侃爷们谈天说地的场所.一个五十多岁的壮年男子坐在角落里的桌旁,喝着闷酒.他胖胖的,结实的    
         就象一个柱子,皮肤黑黑的,有点糙,酒糟鼻子下长着几根稀疏的胡子,左 眼下的脸颊上长着一颗尤子,活象苍蝇拉的屎.桌上摆着半只烧鸡,啃剩下的鸡骨头和半瓶二锅头.孟详咂了一口酒,醉眼朦胧地自言自语道:" 想当年,我领导一个轧钢车间,年年是先进;现在好,领导筷子,杯子和酒 瓶,年年有余."是啊,他孟详适应不了改革开放年代的社会的迅速发展.那个年代,工人阶级是领导者,先峰队,最有觉悟的群体;现在不同了,当领导讲求文凭,学历,职称,向钱看,经济效益,大气候,小气候......这些名词和现象,对他是那么陌生,不可理解,不能接受.他出身京郊农民,五八年大跃进时进的轧钢厂,狭隘自私在他脑海里根深蒂固.尽管如此,从整体客观上来看,他仍是一个好人,老实人.现在,他还没有意识到自己在那个特定的环境和年代里,不过是个精神贵族.即使等他明白过来,    
         一切都晚矣.他的思想一辈子都没有安稳过,谈起时事政治,头头是道,条条是理,什么都懂,什么都会,眉飞色舞,也不知道自己吃几碗干饭,其实,除了最简单的机械操纵,他什么都不懂,一无所长,不务实,不安分.现在想起这辈子房子,票子,孩子什么都没捞着,他憋气,不甘心,后悔, 懊恼,有时真怨自己的父母怎么不是个资本家,给自己留点什么?其实, 他根本就不知道资本家是怎么一回事,但对于资本二字并不感道陌生, 因为,当年发的>还在箱底里压着呢,不过已经让老鼠啃得差不多了.路面的积雪被压的异常结实滑溜,只有几个穿新衣的顽童在溜冰.奥迪缓缓行驶在胡同里,孟详瞄了一眼,咂咂嘴:"瞧瞧人家,人和人没法比呀."他很羡慕那些大院的人物,出门有汽车,看病有单间,衣食不愁.据说是靠什么资格,他有什么呢?对,也有,老工人......反正和"老"字沾边.    
        在他的脑海里,全是些乌七八糟使他的心理不平衡的东西.    
        张婶走入,没有发现角落里的丈夫,她冲着柜台里的伙计说道:"给我拿两袋速冻饺子.    
        对方拿来,张婶接过看了看:"我要瑞达牌的."    
        "婶,你这是干嘛,就差两毛钱."他不解道.    
         "嘿,日子不算计怎么行."张婶一扭头,发现了角落里的丈夫,便走过去拉了拉他:"嘿,醒一醒,家里的事撒手不管了?"    
        孟祥没听见,爬在桌上睡着了.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(11)

    海波站在楼上的窗户旁,目送着父母离去后,便一个人在病房里烦燥地来回踱着.老父亲的音容笑貌还驻留在脑海里,他是那么慈祥和蔼,没有责备小儿子一句,也没有流泪,仅仅是轻声细语地安慰了海波一番,但他可明显地看出父亲眼睛后面的那片阴郁.而母亲则不同,不管三七二十一,不分场合时间,碟碟不休地责备埋怨儿子"到口的鸭子飞了".惹得老父亲很是不愉快......    
         一个男护士路过喊道:"来回走什么,躺下."    
         海波被迫悻悻地躺在床上,两眼望着屋顶发呆.屋内,几个病人正聚在    
         墙角一起抽烟闲聊海侃,嘀嘀咕咕声音很小,好象是张婶怎么怎么的.海波的烟瘾被勾了上来,便点着一颗红塔山,抽了几口,觉得没有香味,最后又烦燥地将烟扔在了地上.    
         一个白发苍苍的老者站起,走过来将烟头捡起,藏好,然后伸出手来乞讨着:"哥们,给一根."    
         海波将整盒烟"啪"地扔在地上:"拿着,这么大岁数了,还象个要饭的."    
         老者似乎没听见,无动于衷地掂了掂那盒烟,收回疑惑的目光,露出了嘲笑的面容,然后回到人堆里,取出一根贪婪地吸着,最后将烟头小心翼翼地包好,又取出一根抽起来.....    
         一个驮背青年从门外走到海波床前,伸出手:"哥们,给一根."好象他该自己的.    
         海波摇摇头,不耐烦地说道:"没有了."    
         驮背人抽抽鼻子,急不可待地拉开了海波的床头柜,翻着.    
         "你干什么?"海波一把将他推了个趔趄.    
        "有什么了不起,杀人犯."对方愤愤地说道.    
        "你说谁呢?"海波一跃而起,抓住了对方的衣领.    
         "说你呢."驮背人不甘示弱.    
        海波忍无可忍,愤恨地扬起了拳头......    
        就在铁拳即将落在对方的头上时,老者一把抓住了他的手臂,劝阻道:"算了,算了,谁也别说谁,进来的全是臭鱼烂虾."    
        海波瞪了老者一眼,知道自己的自制力又快丧失了,又要闯祸了,于是瞪了他俩一眼,愤恨地躺下.    
        驮背人可怜巴巴地对老者说道:"干爹,给你作揖了,给个烟抽吧?"    
        老者沉思片刻,将烟头取出交给他:"看在老号的份上.下回你妈来了,得还我一盒."行."驮背人给老者磕了个响头,走到角落里将烟头剥开,麻利地卷了个喇叭筒,点着,贪婪地吸了起来.心想,烟算什么,我有的是钱.妈妈一来,只要一哭一抹泪,什么都解决了.你小子也不看看我是谁?世界领袖的后裔,我要什么就有什么.猛然间,他想起了那夜和那娘们吸白面的情景:那夜,靠里屋的东南角摆着一张席梦思床,他俩就躺在上面,每人各拿着一个用硬纸卷成的小纸筒,里面放着海洛英,一点,然后贪婪地用心吸着,那感觉快活得象神仙.最后那女人把身体一翻,仰脸朝上,微微一翘鼻子,刚冒出的一缕青烟又缩了回去.抽完她朝他挤眉弄眼了一番,好象要那那那,以后的事他就记不清了,只觉得那梦好舒服啊.    
        老者抽足了烟,走到海波床前,坐下,和蔼地拍了拍他的肩膀:"小伙子,还生气呢?别跟他一般见识,那小子是双残.过去,老北京谁不知道有个京 剧皇后,那就是他妈,他文革时受牵连,被打残逼疯了.现在连亲妈也敢打,还要强奸,作孽啊."老者的脸有点发灰.    
        张婶端着两盘热腾腾的饺子走入.    
        老者讨好地:"婶,来了."    
        张婶笑眯眯地:"老安,这是第几次进宫了?"    
        老者无奈有些悲哀地叹口气:"没数了,一年至少要住上三次,恐怕老骨头就交待在这儿了."    
        张婶:"还认为自己是末代皇帝溥仪的私生子吗?"    
        老者的脸"唰"地一下红了,不好意思地摇摇头:"有什么证据说我不是呢 ?验过血了吗?"    
         张婶"扑哧"一笑:"诡辩论.你也明白这是血统妄想,你想想,帝王家的血统,享不尽的荣华富贵,人家谁愿意让亲生儿子受苦呢?你有遗书吗?字画吗?告诉你用不着去八宝山开棺验尸了.你不要再想了,还皇族呢?连医药    
        费都得由几个儿女凑,你幸亏有了他们,何况医院还减了一半,还不是有了>?听婶一句话,以后别再想了,替死鬼招魂,图个什么?    
        老者认真地:"图溥仪家在日本的财产."    
        张婶淡淡地一笑,习以为常地:"那你还不如到八宝山找那魂要纸钱去吧,就别麻烦子女,让他们破费了."    
        老者羞愧地:"一进这儿就不想,一出去就想,真没办法."    
        "算啦,死亡灵,我看你是大脑萎缩了,器质性加功能性的精神分裂症偏执型."张婶将饺子端到海波面前,亲切地:"孩子,趁热吃点."    
        海波似乎没有食欲,急不可待地坐起:"张婶,这儿一个疗程多长时间?"    
        张婶端详了他片刻:"三个月."    
        "唉."海波沮丧地又躺下.    
         老安郑重地:"明天是星期一,会诊,医生要是问你有没有病,你一定要说有,否则会过电的,至于有没有病,以后一想就通了,好汉不吃眼前亏,争取早点出院,在这越呆越糟."    
        张婶厌烦地挥挥手:"去去,去,先管好自己,用不着你来开导别人,摆正你自己的位置."    
        老安悻悻地坐下,嘟囔着:"我这一辈子就这么着了,反正一条路走到黑,等来世吧."那你永远是疯子."张婶生气地斥责道.    
        "我老了,疯不疯的对我都一个样."老安低声地说道.事到现在,他也弄    
         不清自己究竟和末代皇帝溥仪有什么关系了.只是听老一辈说,家里曾有一幅字画,上面有慈禧盖的印章,是一幅百兽图,里面有各式各样的怪兽.其实,他一眼也没有见过,只是听祖上人的口述吧了,说是战乱时丢失了,为此,在那看不见摸不着的欲望面前,他就疯了.    
         "那也别麻烦儿女呀."张婶有些厌恶.转头看了眼床头柜上摆着的食品,问道:"你父母来看你啦?"    
         海波点点头:"恩."    
         张婶语重心长地说道:"好孩子,有病治病,没什么丢人的,过去的就让他过去吧.有些机会,错过一次,可能就错过一生,但有的人,也许还会因祸得福呢.赛翁失马,焉知非福?"    
       海波一振,坐起:"是吗?"    
       "真的."张婶认真地说着,将饺子端过去.    
       老安羡慕地:"拜个干妈吧,有福气啊,你张婶过去可是个医生."    
       说完拿起一个饺子大口地嚼起来:"真的,吃一口少一口啊."    
       海波一边吃着,一边思索着.    
       "香吗?"张婶问道.    
        "挺香,谢谢你了."海波感激地望着她:"婶婶,为什么现在不当医生了?"    
         "我老了.打扫卫生更轻松嘛,何况还要养家糊口呢?"张婶平淡地说道.    
         海波若有所思地品味着这句话.    
         老安看着盘子里的饺子,感叹道:"残疾人的饭难吃啊."说完流下了干涩的几滴老泪.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(12)

    美丽的夏季衰萎了.衰萎了.这一天,天气格外晴朗,使人几乎不敢相信现在已是秋天了.枫叶红了,葡萄挂满了枝头,千里晚秋,天去秋无际.在干休所这个小社会里,放眼看到的是:喷泉,假山,彩灯,戏水的游鱼和那一栋栋掩藏在绿荫花丛中的小楼.这儿的空气,此时也带着微微的甜味,到处是红衰翠减,苒苒物华休;其气懔冽,沁人肌骨;更是芳草无情,美在骄阳外;怡然心会,妙处与君难述.秋季,收获的季节,小院里原来馋海波的姑娘们,象热油锅溅了一瓢清水,轰的一下全飞了,都已各自建立了爱巢,开始孵蛋结果了.同龄人中,只剩下海波一只孤燕了.这只呆燕正准备迎接寒冬的挑战.    
         这一日,从早晨起,海波就感到烦闷和焦虑,自己跟自己生闷气.说谁得罪了他吧,其实谁也没得罪他,他却觉得人人都在和他过不去,看着听着的一切都觉得烦恼.站也不是,坐也不是,看书也不是,不看书也不是,他觉得有人钻进了他的内心,自己的一举一动,别人都知道,好象有人在监视自己嘲笑自己,使他感道恐惧和惊慌.朦胧中他看到了747那可怖的火光,惨绝人寰的哭叫声,爆炸声.这可怖的情感占据了他的整个大脑.于是便想通过抽烟来安神和解脱.浓重的烟雾从他的鼻孔里喷出,烟雾弥漫了整个卧室,飘在身体四周,又立刻散去了,他接二连三地吞云吐雾着,他不安地辗侧着,睡梦的柔衣,就是不肯光顾他的心境.眼睛已经枯酸得涨痛了,但他还    
         在卧室里来回地踱着.屋内光线昏暗,窗帘紧闭,给人一种压抑感,桌上,床上,地上堆满了书籍,室内凌乱不堪,床头的枕边放着一本UFO的杂志,墙上帖满了从杂志上剪下的UFO的照片,桌上摆着一台电脑,桌角上摆着一架歼八模型.强烈的好斗天性被狭窄的生活和寓所拘禁着,使他无奈的想杀人,    
         脑袋快爆裂了,心中渺茫的希望已经荡然无存了.残烟尾夹在指间,使他的食指被熏的发黄,闪着火星,透过那点光芒,他似乎看到往昔和失去的一切,那蓝天好高好高呀心在随发动机震颤着.>在旋荡......那烟头被扔在了地上,依旧显得很顽固,冒着青烟,闻着那刺鼻的焦油味,他有一种末日当头的感觉,使他憋着痛苦千思百寻着......来世,来世我还要当飞行员,不,我不能死,我还没有结婚,禁果还没有尝过,金榜题名时有了,洞房花烛夜还没有,现在我不能就这么去了.....他这样想着.    
         "当,当......"敲门声.    
         海波一惊,走到门前拉开一道缝,见是保姆李姨:"有事吗?"    
         李姨用围裙擦着手,笑眯眯地:"小波,首长叫你."    
         "如果我是小波,我该怎么办呢?"海波的父亲一边看着报纸,一边想着.    
          "养个孩子不容易啊,要劳动,挣钱养家糊口,要服兵役,要面对战争,温疫,自然灾害,生老病死,要婚丧嫁娶,生儿育女......这孩子,看过不过得了这道关了,人生的坎轲实在是太多了.老了,老了,本想安渡晚年,没想到    
         节外生枝,又冒出这么一当子事来,做人真是不易,更何况做人上人了,膝下这两个孩子,过去自己并没有操太多心,忙于搞运动,给点吃喝,大的带着小的,也就成人了.可眼下这个小的出了心理障碍,思维问题,真叫当爹的犯难,现在社会在变革,人们的思维在不断地进化,他还能跟上吗?不被淘汰吗?."他有点不寒而栗,便回过头看了眼老伴.    
         海波的母亲用嘴嗑着瓜子,目不转睛地盯着大屏幕投影电视,正津津有味地看着肥皂剧,因为她是个影迷,酷爱电视剧.除此之外,她什么也不管"爸,什么事?"海波穿着裤衩懒散地走入,环顾了一下四周.一切还是老样子,没有什么异常的.    
        沉默,除了墙上挂钟的滴嗒声和电视声外,别无它声.    
        片刻,海波的父亲放下报纸,用手扶了扶眼镜,审视了儿子一会儿:"你回家养病已经一年多了吧?"    
        "恩."海波点点头.    
        "总不能一天三饱一躺,压床板吧?"父亲有些忧虑.    
        "爸,你知道我昨晚是几点睡的吗?"海波走到茶几前,拿起一根大中华,点着,很吸了一口.    
          "干什么了?"父亲不解迷惑地问道.    
          "写书."海波自信地答道.    
          "什么书?"爸爸将目光从他拿烟的手上抬起,又一次审视着他,望着儿子颇为自负的面容,他哀叹道,完了,他的病还没好.    
         "是有关UFO与太空军事方面的书."海波神彩奕奕地望着父亲.    
          母亲用蔑视的眼光扫了儿子一眼,又一次将目光投向电视.    
          "UFO是一种不明飞行物,这幅UFO照片是美国摄影记者丹姆斯.邦德在美国阿拉斯加拍摄到的......"    
          这条有关UFO的电视节目,吸引了海波,他惊诧地看着.    
          父亲怕他看多了,更加走火入魔了,便拿起遥控器,换了一个频道.    
          >男播音员:"据美联社27日报道:海湾航空公司的一架波音767客机,于26日下午3时45分,在波斯湾上空,被美国海军的一架F__16战斗机错误击中,机上376人全部罹难.目前救援人员正在打捞残骸,已在海面上找到261具尸体,其中包括5名儿童....."    
         海波的心象被针猛刺了一下,陡然一惊."01,我发射了,我打中了."轰,那一团火焰和声嘶力竭可怖的叫喊声,使他不寒而唳.对于亡灵的模糊的恐怖,死人的朦胧的怖慑,又一次笼罩着他,他嘴唇颤抖地凝视着电视,视线开始模糊起来,觉得自己象一个死亡灵,被从一万英尺的高空很很地抛了下来.    
         他的心发冷了,那心发出空虚的巨响,他的一切都完了,自己被遗弃了,在他僵硬的大脑里,只残留着一丝安慰,我的不是事实.海波的眼睛开始冒金花,身体也摇晃了起来.    
         "小波,你怎么啦?"父亲敏锐地觉察到不对劲,关切地问道.    
          "啊......"海波抱着头,高喊着冲出了会客厅,那声音既洪亮又恐怖.    
          "唉,又受刺激了."父亲哀叹道    
          "该."母亲的声调是那么干脆,冷淡.    
          父亲不解地看了一眼无动于衷的母亲.    
          母亲扫了一眼房门,阴阳怪气地说道:"自找,哪象我的儿子,到口的鸭子飞了."    
         "怎么能这么说呢?难道他不是你下的蛋?"父亲不悦地说道.    
          "全是我前世作的孽,海波哪象他哥哥,人家猴精的."母亲一提起大儿子话匣子就打开了:"从插队,当兵,进工厂,上大学,考研究生,直到现在成为有名气的大导演,哪样用我操过心,全凭自己奔."    
        "你呀你,情况不同嘛."父亲摇摇头,站起.    
         母亲:"你小儿子,白吃白喝不说,事到现在,还不争气.我一出去,别人总用那种眼神看着我,让我在别人眼前抬不起头来."过去因为老头子和两个    
         儿子,她威风惯了,如今海波的事,使她重重地跌了一个跟头.    
         "用什么眼神?"父亲反问道.    
          "蔑视加俯视,你懂吗?俯视,就是狗眼看人低."母亲忿忿不平地嚷道.    
          "有那么严重吗?"父亲反驳道.    
          "有那么严重吗?人家把咱们小波和傻子石赛,看门的哑巴老肖,叫做小院三大杰材."母亲的嗓子有点嘶哑.    
           "胡说八道,小波怎么能和他们相提并论呢?生了病,会好的嘛."爸爸生气了.    
          "怎么不能比?傻子石赛他爹,虽说死了,可好歹是个军级干部嘛;老肖虽说生活能自理,但是半个哑巴,50多岁了,还是个童蛋子,你说,你说,有什么用嘛?"母亲说着落了泪:"我说孩子他爸,对于他,我没有信心,放弃吧精神病是癌症,不治之症,终身患病率在95%以上.咱们还能活几天啊?"    
         "别说啦,让我安静点."父亲捂着胸口,跌坐在沙发上.    
         良心的谴责以及罪恶的感觉使海波的心理久久不能平衡,并使他感到恐惧,他已失去了正常的思索能力,几乎不能自制,觉得自己是一个十恶不赦的杀人犯,自己应该上断头台.他开始上气不接下气的急喘起来了,两眼发呆地盯着墙上的UFO照片.在事实和幻觉面前,他宁肯承认后者,也不愿意心理不平衡.宁肯心理被歪曲,也不愿意承认事实."是UFO,是UFO......"说完从床上爬起来,拿过那架歼八模型比划着,嘴中念念有词:"01,保持距离,跟着我飞......01,准备开火......唰......"    
         爸爸推门走入:"儿子,干什么呢?"    
         海波一本正经地:"与UFO决一雌雄."    
         "来,吃药."爸爸耐心地将水杯和药递过去.    
          "不,我没病."海波继续绘声绘色的比划着.    
         "那要住院的."父亲严肃地说道.    
           "你敢送我去."海波停住手,面露凶光.    
          "那就把药吃了."爸爸慈祥地说道.    
           "我不吃,那是毒药."儿子恐惧地望着那双拿药的手:"你想毒死我吗?"    
           "那我先吃."爸爸将药粒吞下.    
           海波望着父亲平静的样子,有点慌了:"爸,你的胃刚做过大手术,我吃,我吃......"等海波服完药躺在床上后,老父亲从沙发上站起身,走到桌前,打开台灯,拿起一张稿纸看着,可能是没戴眼镜的缘故,有点模糊,看不清楚.    
         挂钟指向凌晨三点.    
         海波睁开眼睛,陌生地看看四周,眼中露出了恐惧的神色.    
         "那是谁?是母亲?......"    
          他记起了昨晚睡觉前的那一幕:    
          妈妈站在床前,海波哀求道:"妈,今晚我难受,恶心,想吐,陪我一夜吧? "    
          母亲用食指摸了他喉头一下:"不行,明早我还有一个歌咏比赛."    
         海波流着泪:"妈,我难受,求你啦."    
         母亲笑眯眯地摇摇头:"不行."然后毅然地走开了.    
         海波绝望地望着屋顶,眼睛瞪得极大,过去,童年,中学时代......象过    
         电影一样浮现在眼前,他听老人们讲过,人死前,就是这种感觉.许多想不到的事情,奇形怪状的联系到了一起,一幕一幕......海波的头发一根一根的竖了起来,他想叫天,可是天并不答应他,他想叫地,地并不理会他,突然,他感到极度的恶心,五赃六俯都快吐了出来,于是,便啊,啊地干呕起来,那声音极度可怖,,就象晚上那些不眠的野猫,在闹猫,在发情嘶鸣.搅得四邻象遇见了鬼,有幸灾乐祸,拍手叫好的;也有觉得不好的,但这只是少数.海波张着嘴,象一条狗一样绝望地残喘着......    
               他想起了李阿姨:"李阿姨,你是我妈吧?"    
               浮现在眼前的李阿姨,却怒目圆睁:"滚开."    
               他想起了马阿姨:"马阿姨,妈妈,救救我."    
               得到的回答是:"滚."    
               海波的思绪还在运动:"王姨......"    
               "疯子,该."    
         突然,石赛出现在脑海中:"我是你妈,叫妈,快叫."    
         海波爬在床上,浑身颤抖着,艰难地数着数:"1,2,3......不,天是爸,地是娘......1,2,3......"    
         "让我做一个坚强的人,出现在夜里......"突然,田震的歌声,映现在大脑中,这歌声象一场及时雨,浇在了久旱的荒野中......慢慢地,海波睡着了.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(13)

    天快亮了,海波醒了,感到极度的焦渴,想喝水,便起身,来到会客厅,打开冰箱,拿出一罐可乐,仰头畅饮起来."醒啦?"身后传来老父亲深沉慈祥的声音.    
        海波一惊,转过身,只见黑暗中爸爸和衣坐在沙发上:"爸,还没睡?"    
       "人老了,觉也少了."父亲将屋内的大灯打开:"坐下,儿子."    
        海波坐在爸爸身旁,拉起他的老手看了看,又望望老父亲的满头银发,额头上的皱纹,觉得他一夜间苍老了许多,伤心地问道:"谈什么?"    
       "谈谈今后怎么办?"父亲有些忧伤,叹口气,心理哀叹道:"一颗苗子毁了 ."你说呢?"海波有些迷惘,拿起一根烟点着.    
        "儿子,你的军旅生涯已经结束了.过去的一切就让他过去吧.你还年轻,疾病并不可怕,关键是同疾病做斗争的意志要坚强.未来是美好的,一定 要把握好现在,把病治好.你的条件不错,我相信这点小困难难不倒我的儿子.不要老是关在家里,跟爸爸去钓钓鱼,写写毛笔字,去歌咏队唱唱歌,到外面走走,等身体好点后,去接触一下社会,看看人家是怎样生活的,活着就要愉快,就要讲求质量."爸爸语重心长地说道:"我这一辈子都要强,希望你能坚强些,在哪儿摔倒了,再从哪儿爬起来."老人走到窗前,拉开窗帘,一束阳光射了进来.    
         一轮朝阳喷薄而出,早晨勇敢灿烂的太阳,自然象征着父亲了,他从东方雍容尔雅的上来,似乎又温和又文雅的对海波说道:"又是一天了,孩子,热爱生活吧."    
         爸爸伸伸胳膊:"好孩子,明日阳光依旧,美好的生活属于你们,年轻人."    
         海波的脸被映得通红:"也许,该是这样."    
         爸爸深沉地说道:"早晨起来看看太阳,就会觉得人生多美好了,到处生机勃勃,充满了活力和生气."    
         海波兴奋地:"爸爸,我预感到新的生命即将开始."    
         爸爸拍拍他的肩膀:"好孩子,这就对了,我多么羡慕你们年轻人啊."    
        社会就是这样一个群体,一个有着五花八门各式各样人物的世界.按健康 状况可分为正常人和残疾人,正常人能做到的,残疾人未必能做到,但残疾人能做的事,正常人未必就能胜任,事物就是这样一分为二,对立统一的.但在有些人眼中,残疾人被视为垃圾,一汪污秽,是被社会淘汰的渣子,由于他们的主观意识影响了一批人,虽为残疾人立了法,但他们还是被歧视,被压迫,生活在自身痛苦和环境的艰辛中,在险恶的激流中挣扎着.这也应验了生存竟争,弱肉强食,适者生存能者上,这一法则.    
         因为没有老师,没有辅导,海波离不开了书,近一段时间,一天到晚的抱着 一本书,是有关心理障碍消除的书籍,他看着,反复的看着,从中悟出了许多的道理.逐渐清醒了许多,书使他顿开了茅舍,确实感觉到书籍是人类思维进步的阶梯.    
         清晨,花园里,一位白发苍苍的老干部,穿着衬衣在打太极拳,海波走过去:"黄伯伯,您早."说完坐到石凳上,抱着那本书看着.老人没有搭理他,白了    
         海波一眼,收住拳,转身就走,一边走,一边嘟啷着:"好毒尤毒    
         海波望着他的背影发呆,心想,真是自找,你有什么了不起?忍了片刻,便    
         自卑地转身走开了.当他走到楼房的拐弯处时,看到两个年轻漂亮的小保姆在溜哒,她两推着一辆婴儿车,里面躺着一个洋娃娃似的小女孩.海波走过去,堆着笑脸,主动跟他们打招呼:"起得这么早?"这在过去,那有海波主动和保姆打招呼的情景.突然,女孩"哇"地一声哭了起来,于是,一个保姆将其抱起哄着,嘴中学着海波干呕的声音,啊,啊地叫着.另一个一边将车推开一边说道:"贝贝,狼来了."两人自豪开心地离去了.海波呆若木鸡地望着    
         两人的背影.此时,有两个上学的小男孩从海波身旁走过,一个高点的比划着:"目标,UFO";另一个矮点的比划着:"开火,747."两人开怀的仰头哈哈大笑着离去.    
         海波的嘴角在抽动,痛苦地望着他们.内心悲伤地哀鸣着:"我是温疫吗?难道我是温疫?不,我是在执行任务,我不是杀人犯."突然,爸爸的话浮现在脑海中:    
          "儿子,别人对你的态度正确与否,那是别人的事;学点阿Q精神,自己尊重自己,用自己的正确行动去改变别人对你的看法."    
          "爸爸,我有时真想揍他们一顿,出出气."    
          "那你将一事无成,自己毁了自己.人嘛就是一种感情怪物,当你得意时,就有人捧着你,恭维你,哄你,骗你;而倒霉时,总有一些人不那么懂事,伤害你,想开了,就那么回事,面子值几个钱.何必在呼别人对你的态度?三言两语呢?你首先是为自己活着的......    
         一层透明淡薄的雾气,一丝极象蜘蛛网一样的气体,刺激了一下海波,强烈地吸引着他,他闻到了一股烟气,于是摸摸口袋,烟盒是空的,再掏掏兜,一分钱也没有,于是便想起了父母.钱他没见过大的,但小钱他从没缺过.他看了看从身旁擦肩而过的抽烟的战士,便折身回家了.    
        会客室内,光线还是那么阴暗,窗帘紧闭着.老父亲借着落地灯在看报纸,母亲一边嗑着瓜子,一边在看电视.海波走入,理所当然地:"妈,给点钱"    
         "又要钱?"母亲不悦地瞪了他一眼,将脸扭回去:"干什么?"那声调似乎在说谁该你的.    
          "买条烟."海波不假思索地答道,他根本就不明白是怎么一回事.    
          "你还在抽烟?"妈妈头也不回.    
          "我为什么不能?"海波不解道.    
          "抽烟对身体不好,病上加病."母亲仍没回头.    
           "你......给不给?"海波有点恼怒了.    
          "傻儿子,烟是火和因,烧银钱,染上了,你会后悔一辈子的."母亲依旧没有回头.    
          "问你呢,给不给?"海波攥紧了拳头.    
          "不给,怎么着?"母亲转过头,恶狠狠地瞪了他一眼.    
          "算啦,算啦."老父亲从钱包里取出100元钱,递过去:"节约点,档次低点 ."    
           "爸爸,我苦闷,没去偷,去抢,去杀人,放火,我是人啊."海波捂着脸,呜呜地哭出声来了.    
          "没关系的,一时的失误,心灵扭曲了一下."爸爸耐心地安慰着.    
     也许是有了烟,有了饭的缘故,海波来神了,一吃完饭,就往传达室跑,与 难凶难弟,小院另两杰们胡侃海聊一番,然后,回家一倒,一天就过去了.    
         夜已经很深了,小院的老人们已经睡着了.海波还在传达室里玩,不到十二点,他是不愿意回家的.因为他对家已经没有什么留恋和想往的了.但他无处可去.只好瞎混吧.    
         石赛坐在桌前看书,认真地做着笔记,桌上摆满了书.老肖坐在藤椅上打 着盹.海波将烟掐灭;"赛赛,还没有看完啊?看什么书呢?"    
         "动物世界."石赛津津有趣地答道.    
          老肖睁开眼:"石赛,听说你要当动物园的园长了."    
          "那当然."石赛乐了:"我妈说了,我爸爸给我走了后门,明天就打包."    
          海波直楞楞地端详着手舞足蹈的石赛,心理真不是滋味,酸甜苦辣袭上心来.    
          老肖瞄了他一眼,端过一盒老烟叶:"海波,抽烟,世界名牌."    
          "来,抽我的."海波咽了口苦涩的口水,从兜里取出一盒>.    
         "老抽你的高级烟,俺这辈子烟福不浅啊."老肖乐滋滋地接过,并为海波点着.    
          "哎,你知道猴子那个为什么有一根棍吗?"石赛诡密地问海波.    
           "哪个?"海波摸不着头序.    
           "这个."石赛胸有成竹地"指指裆部.    
           "不知道."海波疑惑地望着他.    
           "不知道吧?我告诉你,因为猴子是一种脊椎类灵长动物."石赛认真得意地说道:"猴子是人类的祖先,人是由猴子变来的."    
           "不愧为动物专家,可惜了."老肖将烟头小心翼翼地收好,嘟啷着:"石赛,你爸爸呢?"    
         石赛认真地:"在八宝山休假呢."    
         老肖笑眯眯地:"早烧了,我给你当后爸行吗?"    
         石赛嗔怒道:"去,活该,老光棍."然后,用他那双特有的瘪斗脸上的小眼睛,眯瞄着老肖,歪头裂嘴笑着.    
         老肖生气了,"啪"地划着一根火柴,凶狠地:"我烧了你,废物."    
         石赛结结巴巴地:"你敢,我告诉我妈."    
          海波痛苦地看着,身不由己地哆嗦了一下.    
         "快说,你妈给你存了多少钱?""啪."老肖又划着一根火柴,这一次可以闻到烧头发的味了.    
         石赛一听钱,便来了劲,得意洋洋地:"穷光棍,告诉你吧,100万."说完用两个胳膊比划着:"该,馋死你."    
         老肖又划着一根火柴:"那你还赖在这儿,上什么班?"这回他的左眉毛不见了.    
         "实现自我价值."石赛认真地答道,好象没有痛感,烧不烧无所谓.    
         海波疑惑地看着石赛.    
       "自我价值?你每扫一遍地,还得由我来给你擦屁股.实话告诉你吧,你要不是沾了城市户口和你老爹的光,要在俺们村里,早就饿死,被打死了."    
         老肖愤恨地咬咬牙.    
         "你凭什么打我?"石赛抗争道.    
         "凭什么,你说,你今天扔了几个馒头?"老肖一把拎住他的脖领.    
         "你干什么?我吃的是包伙,也没吃你的."石赛不服道:"你敢打人,我告 诉我妈.我妈说了,人家德国西门子公司,专门为残疾人开了车间,每一个残疾人都劳动."    
          "有这事?"老肖转过脸来问海波.    
           "有,报纸上登过."海波点点头:"不管质量,就是让他们干点活,锻炼,开心.因为人家物质很发达,有钱."    
         电话铃响.    
         老肖放下电话:"石赛,杨所长问你他的皮鞋擦好了吗?"    
         "擦好了."石赛诚惶诚恐地答道.    
         "给他送去."老肖笑眯眯地看着海波.    
          海波恐惧地将目光移开.    
         "是"石赛干脆地答道,然后取下挂在墙上的军用皮带,扎在腰上,对着镜子整了整.    
         老肖解释道:"这叫注意军容风纪."    
         石赛向老肖敬了一个礼,提鞋欲走.    
          "立定."老肖煞有介事地:"稍息,我检查一下."    
         "是,首长."石赛郑重地将皮鞋递过去,得意洋洋地:"倍亮."    
          海波定睛一看,是一双擦的锃亮的女式高跟鞋.海波的嘴角开始巨烈地抽动起来,他觉得是在侮辱自己.    
        "石赛,你以后饿不死了."望着他的背影,老肖感叹道:"他呀,有吃有喝,就没有烦恼;而正常人呢,要想票子,房子,车子,婆子,孩子."    
         海波的脸上淌出了汗,嘴角在抽动:"肖师傅,你看我呢?"    
         老肖咯口痰,用嘶哑的声音说道:"没有病的正常人不多;正常的神经病也不多."    
         海波瞠目结舌,眼睛瞪得老大.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(14)

    一百块钱很快化完了,又是一百块钱......海波的烟瘾越来越大,一天一盒,两盒,三盒.海波的经济越来越拮据了.利民副食店内,买东西人不多,电风扇来回摇着头,海波在柜台前看烟.    
         男售货员:"买什么烟?"    
         海波看着柜台里的红塔山,云烟,万宝路,希尔顿.....直叹气.他掏出仅有的被捏了很久的一元钱,买了一盒天坛雪茄,急不可待地抽出一只点着,深深地吸了一口.坐在角落里,喝着闷酒的耘父认真地看着,幸灾乐祸地笑出了声.他取出摆在桌上的希尔顿,点着一支,深吸了一口,然后用火柴棍剔着牙,心理非常得意,平衡.    
         海波没有察觉,一边贪婪地吸着烟,一边跨出门槛.    
         望着他在窗外的背影,耘父对售货员努努嘴:"这小子是个疯子,杀人狂,要不是有个好爹,恐怕得拣烟屁股了."    
         那中年男售货员点点头:"真悬啦,要不然几百人都得命丧黄泉啊."    
         "可不是."海波父点点头:"这世界上疯子是最危险可怕的人物."    
         胡同口,人来人往,熙熙嚷嚷,各家都忙着自己的事.海波又点着一支黑烟,一边狠命地吸着,一边走着.张婶提着菜蓝子,领着女儿迎面走来.    
         张婶抬眼看见了海波,便停止了与女儿的说笑:"海波,干什么去?"    
         海波尴尬地将烟头掐灭,有点紧张和不好意思地:"张.....婶,你怎么到这儿来了?"    
        张婶笑眯眯地:"我就住在这条胡同里,咱们是邻居啊."    
        海波一惊:"是吗?几号?"    
        张婶不卑不亢地,向身后一指:"前面,31号."    
        海波有点心虚,自卑,敷衍着答道:"真没想道."他怕熟人揭他的老底 ,怕别人笑话自己.    
        张婶关心地问道:"最近身体怎么样?"    
       海波伤感地叹口起:"不怎么样."    
       张婶问道:"药还吃吗?"    
       海波点点头:"吃."    
    张婶认真地:"现在一定要坚持吃药,否则会反跳的."    
       海波痛苦地:"年纪轻轻的,就靠药物控制维持了,真不该啊."    
       张婶富有经验地:"这种药物,在一段时间内,没有太多的副作用,定期检查一下肝功和血象就行了.最近出了几种新药,临床疗效还不错,    
    有长效针剂和片剂,用不着天天打针吃药了."    
         海波一喜:"什么药?"    
         张婶老道地:"维思通,安度立刻,五氟多利片."    
         海波:"行,我试试."    
         张婶审视着他:"还做心理治疗吗?"    
         "恩"海波点点头.    
        "一次多少钱?"张婶问道.    
         "80块两小时."海波痛苦地低下了头.    
        "自费还是公费?"    
         "自费."海波不敢正视她.    
         "你一个月挣多少钱?"    
          "我没工作,待业,全靠父母."海波自卑地将目光移开.    
          "这么着吧,你相信婶吗?"    
          "怎么不信,好几个病友都说,你是医院的真正老板,总主治大夫."海波认真地说道.    
         张耘认真地听着,不时抬头吃惊地望着母亲.    
        "胡说八道,大老板还住这样的危房?"张婶一指身边的破房子,乐得直不起腰来了:"真是一群怪物,怎么就认准了我呢?还说了什么?"    
        海波结结巴巴:"还说......还说......"    
       张婶绕有兴致,笑眯眯地:"说吧,婶不怪罪你."    
       海波脸一红:"说医院的王院长和你关系特铁.你是医院的八大金钢之一,谁有病,谁没病,你们一看就知道."    
         "哈,哈......"张婶开怀大笑起来.然后平淡地说道:"这有什么关系呢?小波,一个人要想成就点事业,在这个世上堂堂正正地活着,没有一点承受力怎么行呢?听啦啦蛄叫就不种地了?好啦,婶喜欢你的诚实,善良,憨厚.咱过去好歹也是一个医生,以后,我给你做心理治疗,免 费.争取早日把药物甩开,创造一个奇迹.    
        海波:"那怎么才能把病治好呢?"    
       "一句话,关键是要有自我控制的能力."张婶富有经验地回答道:"包括行动和思维."    
        "怎么才能叫有自制力呢?"海波问道.    
        "象你们这些人,得了病后,思维超越常人,胡思乱想,以至于精神错位,行为紊乱.摆不正自己的位置.治疗的方法是;"第一步服药;第二 步就是心理治疗.保证自己的行为不越雷池一步,干什么事情要符合法律,道德和社会行为规范;第三步,然后走向社会,久病成医,去模索一套适合自己的思维和行为规律,首先是克服思维上的病态障碍.你现在患有心理创伤综合症侯群,是以精神分裂症为主体的综合心理疾病.这与遗传,过去的思维,教育方式都有关.现在的社会正处于转型期,连正常人都处于思想的转变过程,因此,你需要时间,服药和心理治疗."    
        海波佩服地望着她,抬手看了看表:"婶,打扰你的时间太长了,以后,我会常请教你的."    
        张婶拍了拍他的肩膀:"小伙子,想治好病吗?"    
       "想."海波诚垦地答道.    
        张婶笑眯眯地:"那就要有坚强的自我控制能力,一句话,告诫自己,想治好病,就不能乱来,胡作非为."    
        张耘己经听傻了.    
         张婶拉过女儿:"来,认识一下,这是我的女儿,叫张耘.这是你海波叔叔."    
        张耘有点扭呢地:"叔叔好."    
        "你好."海波打量着她:"在哪儿上学?"    
         ">"张耘自豪地看着他.    
         "真好."海波自卑地低下了头.    
         张婶一眼就看透了他的心理:"好啦,我们娘两要买点菜去,先走了.    
        小波,记住婶的那句话:'赛翁失马,焉知非福."说完与女儿说笑着走开了.    
         望着母女两的背影,海波沉思着,自言自语着:"自制力......不越雷池一步......赛翁失马,焉知非福."    
         刚下过雨,空气清新,海波打开窗户,扇动鼻子,猛吸了几口气,他觉得自己好象换了一个人,心情格外舒畅,周围的一切都是那么可亲可爱.回到桌旁,打开电脑,他用手敲打着键盘,随着鼠标的移动,一行字幕出现在眼前:克服心理创伤和思维障碍,防治心理疾病的方法_______重新建立防卫机制.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(15)

    否定作用    
         夜,护城河边,河水还在滔滔的流着.张婶和海波坐在河边聊着.    
         张婶:"一个小孩不小心将花瓶打碎了,知道自己闯了大祸,便用双手把自己的双眼蒙起来,以掩盖事实真相,这种现象就叫否定作用.你不妨试想一下:    
        你坐在歼击机里向747发射导弹,假设747被击落了,变成了一团火焰,事后,你知道自己闯了大祸,便捂住眼睛,不承认那是事实.要抹杀已发生的事实,以免除心理上的负罪感和痛苦,心理平衡后,最好不要去想,学会剪刀效应,过去的一想,就用剪刀将它剪掉.    
       747在爆炸.    
      海波一剪子将这个印象剪掉.    
      747在翱翔.    
                          歪曲作用    
      747变成一个飞碟,山鹰的导弹射向飞碟,飞碟又变成两个,三个......最后飞碟变成了太空人,突然,飞碟又变成了747.    
       张婶:"要无视病态的事实.    
        海波坐在歼击机里:"01.你说什么?谁想击落747了?我根本就不知道这件事情."    
                          外射作用    
        一个打架的顽童,先出手反赖被打的小孩:"是你打了我."    
       张婶:"把自己不能接受的欲望,感觉,反射到对方身上."    
       一枚导弹飞向海波的山鹰,海波坐在飞机里:"01,747向我发射导弹."    
                          内射作用    
       一个孩子在墙上乱涂乱画,父亲一边写字,一边训斥她.孩子在纸上    
      写道:"爸爸,我错了."然后,女儿在学着妈妈的样子,描口红.    
      张婶:"有选择地吸收,模仿某些有用的东西.    
      天空中,老鹰和喜雀在争斗;地上,海波拿着飞机模型在比划.    
                          退行作用    
      一个壮汉当护士在给他打针时,大叫大喊起来:"妈呀,我害怕."    
       张婶:"越变越小,返老还童."    
       海波坐在山鹰里:"喂,飞碟,咱们玩玩捉迷藏."    
                          演戏作用    
       海波坐在歼击机里,一架摄影机对着他在拍摄,导演在指挥.    
       张婶:"你就当那事是在拍科幻电影吧."    
                         潜抑作用    
       河边,冬天.    
       海波:"婶,我一想那事就恶心,想吐."    
       张婶;"那就别想了."    
                         隔离作用    
       海波在病房里踱来踱去.    
       张婶拿着一把剪刀和底片,在交海波剪辑.    
                         转移作用    
       海波在看电视剧,女演员:"你这个疯子,你是个十恶不赦的疯子.....海波换了一个频道.    
                        反作用    
     张婶指着海波:"你还疯不疯?"    
        海波摇摇头:"你说我疯,我就疯了?告诉你,我现在没病.太可怕了,简直象一场恶梦.    
                       补偿作用    
        747变成飞碟.    
        飞碟又变成747    
        海波在云空中翱翔:"真是万幸,我的病快好了."    
                       抵消作用    
        747变成飞碟.    
       飞碟又变成747.    
         海波:"我看花眼了,事实上也没被击落."    
                      合理化作用    
        747在飞翔.    
        海波在飞翔.    
        海波:"01,一切正常."    
                       压抑作用    
       地铁里,海波在等车,身旁走过两个女军官,列车驶入.    
       幻觉:两个女军官被海波推入地铁.    
       海波在内心告诫自己;"波,千万不要胡来,要有自制力,不越雷池一    
      步,酿成大祸,进了精神病死刑医院就晚了.    
      海波转过目光,向别处看去.    
                       升华作用    
       海波与梅迎头相遇.    
       幻觉:海波恶狠狠地打了她一记耳光.    
       海波在内心里告诫自己:"波,一定要有自制力."    
       海波主动为她让路.    
                          利他作用    
       海波为张婶换煤气,张婶为他擦汗,点烟.    
                          幽默作用    
       一个靶子上画着海波的头像,海波拿着气枪在向自己射击.    
        夏去秋来,护城河边,张婶与海波边走边聊着.    
        张婶:"不要过分敏感,病态自我中心,情绪激动,感情色彩太浓厚,行为退缩,心理自卑.觉得自己被社会遗弃了,渴望得到别人的同情与关注.要解除自我中心观,学会热爱生活,平平淡淡也是真,心静如水,消除思想上的压力,不平衡感和扭曲的心态.每个人都是一辈子, 因为意识是一个大幻觉,就象做了一场梦,不过是,你的恶梦多一点罢了."    
        海波:"我为什么有时特别兴奋,有时又特别压抑沉闷呢?"    
        张婶:"药物的作用就是兴奋或压抑.当你压抑时,不妨稍微妄想一下,我当过飞行员,上过天,上过大学,比你们强,但不能太过,忘忽所以,见好就收,随时转移一下注意力和兴趣点.当你兴奋时就想一下,这是不是病态,是不是妄想,做什么事情,要等冷静或睡一觉清醒后再去想,养成正反,全方位,网络化的思维习惯,但遇事又不能走极端,随心所欲.给自己加一个紧箍咒,就会好的."    
         冬夜,鹅毛大雪不停地飘落着,护城河边,几个龌龊的流浪汉,正聚在篝火旁烤火.张婶海波边走边聊着.    
         张婶:"小波,你喜欢幻想甚至是妄想,这不足为奇,也并不一定就是坏事.当伽利略不顾世人的反对,提出太阳中心学说时,宗教邪恶势力将他处以极刑,面对熊熊烈火,为了追求真理,他宁死不屈."    
         海波望着那堆篝火打了一个寒颤:"我明白来,我可以用自己思维的特点,在文学和自然科学领域里驰骋."    
        张婶:"向前走吧,科学幻想是人类进步的阶梯和动力.生命有限,但人类的思维却从来没有极限.你不想当一个流浪汉吧?"    
        海波恐惧地摇摇头:"可怕."    
        张婶:"你的病,主要还属于功能性障碍,非器质性的疾病. 是可以治好的.要有自制力和自信心.有些病人,在某一领域里,比常人还有所做为呢.你的病会好的."    
        世界上只有自强者才能生存,畏缩不为,则永无自强之日.胜利属于自强不息的人,这个世界上最坚强的人是孤独地只靠自己站立的人.最辉煌的胜利和最悲惨的失败——不是掌握在别人手中,而是掌握在自己的手里.    
        海波坐在桌旁敲打着电脑的键盘,他在自己告诫自己:波,你还有希望,你还年轻,自制力还没有丧失.正常人与自己就一步之差.迈过去,突破心理障碍就是胜利,若是不采取积极有效的举措,幸福会与自己擦肩而过,只有追求健康才能产生巨大的毅力.人生之光荣,不在于永不失败,而在于能屡仆屡起.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(16)

    爆竹声中一岁除,春风送暖入屠苏.千门万户瞳瞳日,总把新桃换旧符.    
         除夕夜,干休所的小礼堂内,一幅咆哮的东北虎国画下,是"虎年大吉"四个字,闪闪发光.大观园几个字高悬墙上,彩灯闪烁,音乐飘荡.这屋里的每一种为过年预备的东西都使人感到愉快,使人想到和谐幸福,太平盛世的繁荣安康.男女老幼互相问候着,欣喜地玩着各种游戏,有说有笑,一派喜气洋洋的节日景象.不管过去有没有恩怨,矛盾,是同伴还是陌生人,谁都乐滋滋的,都只是笑.    
        自从鼠年以后,每逢过年,海波都害怕,犹如过鬼门关.他本不想来参加这个一年一次的大聚会,但父母硬要他来,看着那些戴军衔的子女们成双成对的在舞池里漫步,他的心情格外沉重,自卑.心理象死一样的沉寂.没有人关注他,也没有女孩邀请他跳舞,他象一个游魂一样在人隙中闲荡,心里巴不得赶快结束,好回家睡觉去.没办法,只好找石赛玩,两人躲在一个角落里玩弹脑门,终于找到了乐趣,石赛输了,脑门上起来几个大包.石赛的痛叫声引起了几个姑娘的注意."过去挑花了眼,谁也看不上,现在呢?"那姑娘的口气象是在报复.    
         "该,活该."另一个姑娘幸灾乐祸地说道.几个人捂着嘴,讥笑地走开了.    
         海波一直装做没看见,没听见,等她们走远了,才痛苦地偷偷瞄了她们背影一眼,姑娘们穿的牛仔裤,紧绷绷的臀部,高跟鞋,他只能在梦中自慰时想到.他猛然想起了张婶教自己的有关建立防卫机制的17条,便暗暗告诫自己,她们不是在嘲笑我,是在笑石赛,与我无关,我傻怎么样,求不着你们,我还开枪打自己呢.我就不信你们永远不倒霉.老天爷就偏袒你们,我的福还没到呢.大难不死,必有后福.到时候馋死你们.想着想着,心理便平衡了许多.稍稍静了下来.最后又转念扪心自问了一下,这是不是阿Q精神呢?嘿,事已到此,随它去吧.吃一口少一口,过了今没明天,随欲而安吧.    
         一个顽童骑着三轮车驶过来,看了看他们,然后调皮地说道:"大家静一静,下买面请石赛表演猪八戒娶媳妇."    
        "你....."海波脑羞成怒,觉得一个毛孩子都敢欺负自己,当着那么多人,自己的面子往那儿搁?于是,有点控制不住了,愤恨地扬起手.突然,张婶的那句话又浮现在耳旁:"海波,一定要有自制力,不要胡来."于是终于克制住了,伸出的手便搭拉了下来,便成来蒯痒痒.    
          顽童仍不善罢干休,得意洋洋地比划着:"目标,UFO,开火."说完看了一眼忍无可忍的海波,飞快地逃走了.    
         海波暗暗告诫自己:"别把自己太当颗葱了."    
         一个青年在石赛耳边耳语了片刻.石赛起身,手舞足蹈地耍起疯来了:"诸位,我给你们表演一下开飞机."说完伸展双臂,左右摇晃,嘴中念念有词地动作起来.    
         在场的人都哄堂大笑,有的鼓起来倒掌,许多人围了过来.    
         海波噎着气挤出人群,来到厅外,摸了摸口袋,烟盒是空的,便随手扔掉.    
         身后的大厅里传来来热闹的敲锣鼓声.    
         海波扭过头愤恨地瞪了那门一眼,甩手走开了.    
         鹅毛雪花飘飘洒洒,风雪依旧,白雾在院子里飘游."天啊,我犯了什么罪,要这么惩罚我?那一切原本有我一份,是我的,我要捣毁黑暗,你不要管我......"海波漫无目的地在楼前的庭院里闲逛着,狂风拥抱着他,接吻着他,他麻木了.    
         院内停满了五颜六色漂亮的小汽车."同样是年轻一代,他们为什么有车坐,我为什么没有呢?我们原在一个起跑线上的"海波扪心自问着:"难道我就这么被淘汰了?社会就偏爱他们?"    
         一辆红色乌诺缓缓驶入,掉了一个头,停下,车门打开,一名身穿上校军服的男军官和空姐梅有说有笑地下了车.那男的高高大大,仪表不凡,提着大包小包,海波与他擦肩而过,上校用眼俯视着他,海波自卑地低下了头,本能地朝边上闪了闪,偷偷地仰视了他的风衣上的肩 章,一幅堂堂的西点军校的儒将风度,海波的眼红了......"喀,喀......"是梅的高跟鞋,那脚小巧玲珑,黑色皮质闪闪发光,象乌金,那高高的跟,又细又长,那丝袜子......一切是那么富有性感,海波陶醉了,跟她人一样完美漂亮.他禁不住又将目光投向那儿,上移着,那华贵的裘皮大衣,质地膨松,漂亮.....突然,目光停住了,他不敢再看下去了,心理开始嘭嘭地乱跳,急得直想哭,直想跺脚,因为那一切原本属于自己.    
         军官一努嘴,蔑视地:"就是他,高材生?"    
         梅没有说话,脸唰地红了一下,咬咬嘴唇,然后将目光投向一边.    
         俩人嘻笑着消失在楼群里.    
         望着他们的方向,海波绝望地徘徊在雪地里.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(17)

    回到家,屋里没人,大人们可能还在开联欢会.海波凝视着窗外黑白色的夜空,觉得自己的心灵已经僵死了,那心慢慢的陨落在一个深不可测的黑洞中,有人将污垢往里倒着,打在那冰冷的心上.他不死心,    
         觉得似乎还有希望,于是拿起电话,片刻,他听到了那熟悉的清音:" 喂,梅吗?"    
        "谁呀"对方有点警觉.    
         "我是小波."他流着泪,似乎怕对方听不见,心理有很多话,想对她倾泻.    
         "你死了这条心吧,别缠着我......"对方毅然地挂了电话.    
         "嘟,嘟......"的盲音声,他的心境绝望了,凡是可以使他感兴趣的甚至可以强忍的东西,都消失殆尽了,把一切希望都淹死在了痛苦中 ,他拿电话的手在巨烈地颤抖,眼前的一切是那么模糊,泪水已经流干了.    
         "没有花香,没有树高,我是一颗无人知道的小草......"歌声在空旷的大街上回荡.海波一个人在胡同里溜达着.此时,他象一个流浪汉, 更象一颗没有依托的小草,随风漂荡着,白雪掩盖了一切,却抚平不了这颗受伤的心,刺骨的寒风绞割着他,他却什么感觉也没有,觉得一切都是那么平淡,应该的.    
         "别缠着我,我很痛苦,你应该知道羞耻二字吧?"梅在电话里的声音又浮现在脑海里.    
         "什么羞耻不羞耻,我是个无赖.流浪汉."他这样安慰着自己.    
          "你别老缠着我女儿小梅了.人家现在的丈夫是个博士后,他的外国前夫给了她70万作为赔偿.人家欣克力敢杀里根,你有什么本事?连个破皮球都不如."啪,挂电话声.    
         "她妈比她还狠,当初却是慈母那那样的和蔼可亲."    
          海波想着想着,嘴角开始抽动起来,他掏了掏口袋,只有一个打火机再掏,掏出二分硬币.他绝望地四处张望着,家家户户都闭着门,张灯结彩.他的眼睛朦胧了,终于有了泪水,猛然间看到前面有一个人影,一个壮汉抽着烟,低头急匆匆地迎面走来.面孔很陌生,海波咬咬牙,迎上去:"大哥,给颗烟行吗?"    
         那男人看了看他,将手中的烟头猛吸了几口,然后扔在地上,走开了.    
         目送着他的背影,再看看四周,空无一人,海波不顾一切地迅速拣    
         起那半湿的烟头,塞入嘴中,很命地抽起来.那烟冒得虽然很勉强,但    
         很过瘾,他一生中都没有抽过这么好的烟.又很嘬了几口,抽完了,他一边走着,一边仰望着星空,明月高高的悬在夜空,海波流下了清泪,暗暗地告诫自己:"波,现在最爱你的人,是你自己;最关心你的人是你自己.不要沉沦下去,为你热爱的生活而博下去吧.没有什么比求生的欲望更强烈的了,好死不如赖活着."    
        "难忘今宵,难忘今宵......"李谷一的歌声从一间小院里漂出.    
         "石赛你和海波配对吧.目标,UFO......开火,嘻嘻......"那顽童的声音又浮现在脑海里.    
         "他妈的,人倒霉,喝凉水都塞牙.算了,别给一个孩子家见识了,    
          他没有思维."海波安慰着自己.    
          一辆桑塔纳迎面驶来,车"嘎吱"一声停在海波对面,车窗打开,哥哥探出头:"小波,这么晚了,还不回家?"    
           
          桑塔娜在空旷的大街上孤独地疾弛着,哥哥给海波点着一颗烟,    
    握着方向盘:"晚会看了吗?"    
          海波贪婪地吸了一口烟:"你导的?"    
          哥哥注视着前方,平淡地点点头:"工作嘛,反应还不错."    
          过去过年,三十这晚上要忙到后半夜,两兄弟要向大人淘压岁钱,吃饺子,举家团圆,然后防爆竹,提着灯笼到处跑,小孩大人都非常开心......可这几年来......    
         海波痛苦地摇摇头:"已经有几年没有看电视晚会了."声音有点嘶 哑."真遗憾."哥哥叹口气.    
         海波有点木讷:"我最怕过年了.尤如鬼门关."    
         哥哥同情地:"你应该到外面走走,外面的世界很精彩呀."    
          海波苦笑着:"那属于我吗?"    
          哥哥不以为然:"怎么不属于你?世界之大,有你一份.你又不是威胁    
          人类的温疫,艾滋病,只不过是有点失常罢了.比起死亡,癌症差远了.那怕是附近,闻闻花香,看看绿草,听听鸟叫,大自然能给你很多启迪."    
         海波将放在控制面板上的那盒烟揣进兜里:"有时真感到自己活在这个世上多余."    
        哥哥安慰道:"别那么悲观.洞房花烛夜,天伦之乐,事业上的成功,安    
        享晚年,吃喝玩乐,你都没有享受过.生活是丰富多彩,美好的.天堂里面有哭声,茅屋里面有笑声嘛."    
         海波又点着一颗烟:"一想到以后,我就愁."    
         哥哥安慰道:"哪能把一辈子都想完呢?过去的PAST,将来是未知数,只有把握好现在,把病治好,尽量的高兴快乐.不要把人都想得那么坏,极坏的人是少数,许多事情有一个认识的过程,要避免自我封闭,得社会孤僻症."    
         海波感觉心情好多了:"去哪儿?"    
          哥哥注视着前方:"本想回家看看,既然你是这样,就为你补偿一下,    
        咱们兄弟去过个年."    
         一群著名的主持人,演员和编辑云集在一间轩敞的餐厅里,今天这顿夜餐是春节电视晚会剧组的最后一次聚会,劳累了一年,晚会的成功,集体的智慧和成果,使大家松了一口气,感到欣喜若狂和一种心理上的安慰,平时要请他们吃饭,是难上加难,一生中都难得有这样的群星大聚会.    
          一进大厅,海波感到了一股暖洋洋的热气,哥哥和许多人热情地打着招呼,有许多人海波在电视中常见到他们,但是身临其境,实见其人,还是人生的第一次.两人走到大厅中间,哥哥笑眯眯地冲大家拱拱手:    
          "诸位,给大家拜年了,谢谢大家.另外给你们介绍一下,这是我弟弟,歼击机飞行员."    
           众人将目光一齐聚向海波,然后鼓掌.一个主持人大喊着:"张导,你还    
          有这么漂亮的弟弟."    
          哥哥自豪地也鼓起了掌:"谢谢."    
         海波被看得有点不好意思,腼典和自卑."真是不该发生的事情."他这样暗暗地想着:"嘿,管他的呢,过去的就过去了,随欲而安吧,反正我现在没病就行了."    
         一个著名的女主持人拿起MTV的麦克锋:"现在联欢开始."    
         音乐起,大家纵情痛饮,载歌载舞."过大年了......"喊叫声此起彼伏哥哥带海波来到一个年轻漂亮的女人面前:"丽莎,晚会上你唱得不错,收视率是九十九个百分点."    
           丽莎:"谢谢张导栽培."    
           哥哥介绍道:"这是我弟弟,请多多关照."    
           丽莎爽快地:"没问题."    
           哥哥:"你们聊一会儿,我去那边一下."    
          海波坐下.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(18)

    女服务员送来一个大盘子:"油闷大虾,请用."    
          丽莎热情地张罗着:"来,一代天骄,喝点什么?"    
          "雪碧."海波盯着她,觉得她很象梅.于是梅的面孔反复出现在他的脑海里.海波拿饮料的手在颤抖,嘴角又开始抽动起来.    
         丽莎拿着一杯葡萄酒,慢慢地品尝着,仔细地端详着海波:"你的眼,怎么有点直?"    
         海波一惊,心虚地搪塞道:"飞行员的眼睛,天生就这样."    
         "哦......"丽莎打趣地:"外面有风吗?"    
         海波敏感地咧咧嘴:"风?没风."    
        "你讨厌风?'海波故做镇静.    
         "不是风雨的风,是疯子的疯."丽莎感叹地转着酒杯:"现在精神病太多了,弄不好你身边就有一个,搅得你啊胆颤心惊,不得安宁.打不完的罗圈架,受不完的窝朗气.今天惹你一肚子气,等你明天刚好点,他又犯病了.当今,精神病仅次于癌症,是威胁人类健康的第二大杀手."    
    "是吗?够讨厌的."海波故意喝了一口饮料,装做若无其事的样子,望着别处;"你在哪儿遇见了精神病人?"    
           "哪儿?"丽莎悲伤地:"我和你哥哥私交很深,不怕你笑话,我的丈夫就是一个精神分裂症患者.唉,一个家庭有这样一个怪物,叫全家人都神魂颠倒.我的命太苦了,要是可爱的儿子遗传上的话,那我这辈子算是全完了."说完掩住面,抽泣起来了.    
           "不会吧?"海波的嘴角在抽动:"你爱人是干什么工作的?"    
           "画家."丽莎答道.    
           "那怎么不离婚呢?'海波问道.    
           "唉,一言难尽,他的画值钱的很呀."丽莎摇摇头,悲哀地望着他:"你还没结婚吧?生存不容易啊."    
           海波同情地点点头:"对."    
           一个男主持走过来:"丽莎,唱一首."    
           "对不起."丽莎起身,走到话筒前动情地唱起来,但声调多少有点悲哀海波盯着丽莎,丽莎变成了UFO,海波使劲地擦擦眼睛,想转移注意力,便看了眼盘中的大虾,突然大虾也变成了UFO,它们张牙舞爪地向海波扑来."嘭嘭......嘭"一个个绿色火球在海波大脑里闪动,过电的感觉    
           又浮现在海波脑海里,他浑身颤抖起来......"吃,吃,吃个屁."海波愤怒地将餐桌掀翻,一种破坏性的幻觉思维,强烈地驱使着他.    
           "海波,在受刺激或心理失衡时,一定要有自制力.你想把病治好吗?一    
           句话,要有自制力,不能胡来,没有规矩,怎成方圆."张婶的话又出现在耳旁.    
        海波清醒了许多,急忙起身:"对不起,我去一趟洗手间."也不知道在对谁说.    
         走入洗手间,海波打开水龙头,拼命地反复洗手.突然,左面墙上出现无数面孔,高喊:"海波,疯子,疯子,杀人人......"海波急忙转过身,右面墙上又出现无数愤怒的面孔,高喊着:"绞死他,疯子,疯子,杀人犯......"海波急忙再转过身,四面墙上出现无数面孔,高喊着:"疯子,疯子, 处死他,杀人犯......"幻觉使他感到头晕目眩,两眼直冒金花.于是,急    
         忙蹲下,捂着脑袋,喘着粗气......    
          喊声渐渐地消失了,海波睁开眼睛,看了看空无一人的四周,慢慢地站了起来,他在内心里暗暗地告诫自己:"波,坚强些,坚强些,绝不能倒下,坚持就是胜利."    
         水龙头的水还在哗哗地流着.    
         哥哥急匆匆地走入:"怎么啦?不舒服?"    
         海波在洗手池上洗着脸:"刚才有点."    
        哥哥抱歉地:"对不起,我后悔带你来这儿了.这样,你的心理会更不平衡的."    
         海波摇摇头:"没关系的,人吃五谷杂粮,那能不生病,我现在没病就行了."    
         日子过的好快,转眼就到了夏天.这期间,海波是以天为单位过的,张婶一再劝解他要一年一个大主题,一月一个中主题,一日一个小主题,现在的首要任务是把病治好,过去的就让它过去,将来是未知,谁又能说得清楚呢,只有把握好现在,现实地生活,过一天讲究一天的质量,高高兴兴的生活下去,今天没病就是胜利.在张婶的精心治疗下,再配合和理的用药,他开始逐渐好转起来.生活的质量有所提高,心理也开始慢慢健康起来.    
         饭厅内,空调冒着一股凉气,海波,哥哥和老父亲在吃饭.也许是雷雨前,气压低的缘故,屋里闷热得叫人喘不过气来.    
         哥哥夹了一筷子菜,感叹道:"这个张婶真不错.我说过,还是好人多吧."    
        爸爸若有所思地问道:"她叫什么名字?"    
         海波:"张广原.广就是广大的广,原就是原子弹的原."    
        "哦."爸爸喝了一口酒,沉思片刻:"海波,要想当一个堂堂正正的男人,就要有男人的味道,要有一种顶梁柱的精神,绝不能象一块海棉,软软乎乎的."    
         海波抬起头,认真地看着老父亲,点点头:"明白了."    
         一阵闷雷响过,接着是风,接着就是雨,雨一来就猛,就密,打的窗前的 树叶噼啪直响,整个天空仿佛要倒塌下来似的,海波似乎被风,雷,雨给震醒了.    
    雨过天晴,彩霞满天,晚霞还在燃烧,鲜红的天空被染得通红,象一堆篝火,彩云在静穆的天空中向西方缓缓飘去.    
         海波在湿潞潞的街道上溜达,看着门牌号.灰黑色的胡同里,居民象蚂蚁一样钻出来,闹闹攘攘地经营着晚上的活计.有叫嚷卖菜的小贩,有淌水的顽童,有扫地的环卫工人,还有收拾屋顶的居民,古老的胡同,象另一个天体一样,在都市的一角,闪烁着无数的小星光.    
          庭院深深,这个院子的格局可以说是有些现代"京味",南屋一间,再往北是私搭的小窝棚,小房右侧是厨房,连着屋门是窄小的过道,过道两旁堆满了杂物,破木板,破床,破筐.....一颗石榴树倚在小窝棚的窗前.这南屋是张婶和老伴的卧室,小窝棚是张耘的卧室.此时,张婶,耘父和张耘正坐在小院内纳凉,闲聊着.海波看了眼门牌号,就是它31号,门半掩着,便推门而入.屋门前的凳子旁,张耘正在复习工课,给一个人体模型扎着针灸,听见脚步声,张婶一抬头笑了:    
         "哟,稀客."    
         海波礼貌地:"张婶,您好."    
         张婶拿过一个矮凳,客气地:"坐."    
         海波接过坐下.    
         耘父躺在竹凉椅上,对着一个电风扇,闭目乘凉,眼皮也没抬.    
         张婶指指耘父:"这是我老伴."    
         海波礼貌地:"叔叔好."    
         耘父抬抬眼皮没搭理.    
         张婶不好意思地打着圆场:"睡着了."    
         耘父闭着眼睛:"好,好,坐吧."    
         张婶对张耘:"耘儿,你海波叔叔来了."    
          张耘抬起头:"你好."    
          海波审视着她:"你好,越长越漂亮了."    
          "是吗?"张耘不好意思地低下了头.    
          张婶擦擦汗多老伴说道:"去买瓶可乐."    
          耘父咂咂嘴:"钱呢?"    
          海波连忙阻止道:"我从家来,不渴."    
         张婶走入屋内,屋内陈旧不堪,一张大床挤了大半间屋子,靠床是座带镜子的大衣柜,除了一台电冰箱,彩电外,什么电器都没有,但很干净.张婶掀开床褥,里面是厚厚一沓钱,她取出一张百元大钞,然后走出,塞给老伴:"剩下的归你."    
         耘父从身旁的木凳上拿起酒杯,咂了一口,咧咧嘴,起身走开了.    
         张婶为女儿摇着蒲扇,将电扇对着海波关切地问道:"最近身体怎么样?"    
        海波感激地:"好多了."    
        张婶:"有了自制力,一定的常人思维,下一步就是去接触,适应社会,学会在复杂的环境中生存,久病成医."    
        海波求教道:"怎么做?"    
        张婶沉思着:"寻找正常健康的参照物,看看身边健康的人是怎么生活的,仿效人家的正常生活方式,与大家的正常喜,怒,哀,乐同步,寻找一片属于自己的净土,千万不要逆潮流而行."    
        海波自卑地:"谁愿意跟我玩?躲还躲不及呢."    
        张婶将目光投向女儿:"你英语口语不是挺好的吗?教教张耘吧."    
        海波自卑地:"人家是本科大学生,学校里有那么多专家教授,我的水平恐怕不行."    
        张婶:"要自信,相信自己的正确能力和判断力.专家教授也是从学生过来的嘛."    
        海波看了一眼张耘:"试试吧."    
        张婶:"以后要学点心理致富学."    
        海波:"什么是心理致富?"    
        张婶:"摆脱病态人格的束缚,用正确科学的思维去创造财富,享受真    
        实的人生.你是一个有知识文化和头脑的人,用你的思维财富去创造有价值的物质财富."    
        海波沉思着.    
        张耘在一旁认真地听着.她真佩服自己的母亲,为她骄傲和自豪.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(19)

    这个菜贩子是个身材矮小的干瘦的中年男人,很活动,幽黑的面孔上生着一双贼溜溜的小眼睛和塌塌的鼻子,衣服很脏,头发上全是灰垢,手中的那杆秤就象一架压榨机,疯狂地榨取菜农和顾客的汗水.缺斤少两是他的惯用手法,但他不劳动,不干这个靠什么维生呢?他也要活呀,也要养家糊口的,不管怎么说,他还是一个本分的良民,不到那分上,让他去游行,打砸抢,他是绝不会干那事的.一看就知道,他是个农民进城务工的.    
         "黄瓜,贱了,黄瓜,贱了......"他还在吆喝,已是盛夏的中午时分了,这时候的太阳也是最毒的时侯,院里的人们都午休了.海波和老肖坐在门房里,开着空调边抽边聊着,只有石赛神大,仍在门口指挥过往的行人和车辆,动作是那样专注,认真和标准,不比正牌的警察差.    
         老肖心不在焉地看着窗外.    
         海波:"老肖,想不想结婚?"    
         老肖苦笑了一下,嘶哑地说道:"算了,下辈子吧."    
         海波认真地:"那晚年谁来照顾你呢?"    
         老肖不屑一顾地:"破席子一裹,扔到山上喂狼就得了."    
         海波有点心酸:"我看还是攒点钱,娶个老伴吧."    
         老肖嫉妒地:"我不象你吃商品粮,又有个好爹,谁不愿意嫁给你呀?"    
         海波的脸唰地一下红到了脖子根:"那你给我介绍一个吧."    
         老肖诡诈地:"俺们村里的俊姑娘都有主了,只有一个哑巴,你要不要?"    
         海波被噎得直哆嗦,但最后还是故作笑脸,又掏出一盒烟,递过一根:    
         "来,再抽一支."他暗暗地告诫自己,"别把自己太当成一根葱了,以后谁拿你炝锅呢?"    
          老肖乐了:"老抽你的烟了."    
          海波给他点着.    
          老肖深吸了一口,起身走出,来到那菜贩子面前:"老哥,进屋喝点水."    
           菜贩子咧咧嘴:"不啦,一家老小还张着嘴呢."    
           老肖嘶哑地:"嗨,咱农村的不比人家城里的,端的是铁饭碗."    
           对方:"现在比以前好多了,挣钱的路子多了."    
           老肖回到屋里,关心地对海波问道:"还不给家里买点菜?"    
           "是该买点."海波走出:"多少钱一斤?"    
           菜贩子眨了眨眼,狡黠地:"一块钱一斤."    
           "买十斤."海波掏出十块钱,然后接过一大袋老黄瓜欲走,一转念,取出几根,递给老肖:"别嫌少."    
           老肖作着揖:"这辈子尽沾老干部的光了."    
           望着海波的背影,菜贩子笑了.老肖指指海波,又指指石赛,两人全笑了.    
          回到家,保姆李姨看着那堆烂黄瓜,直叹气:"傻小子,你让我怎么处置?人家把你当袁大头给宰了,一毛钱一斤都没人买.千万别让你妈知道了."    
          海波气得嘴角直哆嗦.    
          李姨:"孩子,要学会过日子,以后到菜市场去买菜,多问几家,记个帐本.没事跟我学学做饭,收拾一下家务,这些都是看家本事."    
         海波点点头:"恩."    
         走上人生的旅途,道路很远,也很暗,但不要怕.无论男女,只有把兴趣集中在共同的一点上,才有可能快乐,才觉得活的有意义.人生只有一生一死,在活着的三万天中,要生的有意义,死的有价值.世界上没有比友谊更美好,更令人愉快的东西了;没有友谊,人类仿佛失去了太阳.友谊的另一种作用是增进智慧,尊重双方.当世人都疏远了海波,而张婶一家仍在他身旁,逆境考验朋友,他们是真正的朋友.深秋,夜,张婶家,海波,张耘坐在小窝棚的缝纫机前的昏灯下,看着书,张婶,耘父在大屋里看着电视.石榴已经长熟了,给人一种赏心悦目的欢喜,呼吸到了清新微甜的气息.    
         张耘:"大哥哥,我给你念一篇文章好吗?"    
         海波放下手中的书:"行."    
         张耘:"听好了,>    
         万物依旧,四季周而复始.其实是寂然,唯有你的心还是如此苍白,苍白得难以自持,以至于蹒跚而行.也许,彩虹的绚丽多彩只为它是阴雨后天空的宠物,才得到人们的厚爱.那么人呢?也应该不断更新,自强,不同的是其色彩应比彩虹更绚丽多彩,只为它是阴雨之后天空的宠物,才得到人们的厚爱.因为,它已沐浴过雨水,洗礼过胸襟.如何不坦白,如何不洒脱?"　　　　


正文  折断翅膀的鹰(20)

    海波静静地听着,眼前浮现一片彩虹."真美啊."他感叹道:"谁写的?"    
          "我."张耘自信地答道:"走,出去溜溜."    
          两人在胡同里走着,看着,聊着.一阵晚风拂来,发出轻微的,沙沙的响声,把他们的头发撩了起来,使人的心房奏起了欢愉的乐章.张耘:    
         "这叫胡同文化."海波:"很真实,自然,朴实,还很美."两人全笑了.    
        海波:"耘妹,为什么我的情绪一会低落,一会亢奋?"    
        张耘:"情绪是人的心理对于客观事物的刺激所做出的心理响应.象喜,怒,哀,乐等.它是可以主观调整的.当你的情绪不好时,一定要合理地喧泄转移,也就是理智的转移发泄,象劳动,听音乐,下棋,聊天,转一转,溜一溜,打打拳等等.但不能过激犯法,或伤害他人,找别人出气;二是适当调整转移控制.要理智地看待人生和挫折,不要一遇见不公平的事情就动怒生气,怨天尤人,或者干出伤天害理的恶事来,要正确认识自己和现实社会,干什么事情期望值要符合实际,要收敛.适当转移注意力,将动机和欲望导向有利于自己的一面,将不利化为有利.乐观幽默,了解自己的长处和缺点,该向上比就向上比,该向下比就向下比,寻求心理安慰,养成良好卫生健康的思维习惯,注意用脑卫生,自我控制情绪,必要时可服点镇静剂或咖啡."    
        海波佩服地:"你说得真好."    
        "这是我妈教的."张耘自豪地说道:"另外,据我观察,你还有疑病症,相似症,社会孤僻症,重要人物症和游离性神经官能症."    
        海波:"什么叫疑病症?"    
        张耘:"自己躯体没病,非认为有病,一经科学检查,什么器质性疾病也没有,确终日慌恐不安,老认为死到临头了.病因,不懂医学,主观妄想."    
       海波:"什么是相似症?"    
       张耘:"老认为这个人和那个人相象,或者干脆就是那个人化妆扮演    
    的,摆不正自己的位置.病因,概念错乱,逻辑混乱,错阵,也就是相似律,对比律,接近律和因果律的紊乱."    
        海波:"什么是重要人物症呢?"    
        张耘:"摆不正自己的位置,把自己和名人,领导人拉到一块去了,错阵."    
        海波:"都是一种病态的妄想,对吗?"    
        张耘:"对.妄想是一种思维障碍,其思维的起点就是病态,在此基础上就产生了病态的概念,判断,推理,并循环往复下去,由此而长期地产生病态的思维管径.其特点是没有事实根据,但病人坚信不移,根本无法说服.它还不同于主观臆想,多少有点客观的概念,判断和推理等逻辑条理.妄想,有时象海洛英,令人麻醉舒服,驱动病人去做错误的行为;有时又象小刀子生割肉那样剧痛.它不同于虚拟的意识行为,因为后者,本人能意识到,并能解脱.妄想是病态的思维和情感.对付它的最好办法就是服药,电疗,心理治疗和顺其自然,用事实说话."    
         海波:"我现在好象明白点了."    
         张耘语重心长地:"海波大哥,甘当一个实实惠惠的小人物吧,把名和利看透看淡.高大全式的人物是没有的,那不是真实的人生,是一种病态的人格生活方式,是政治畸形产物,你我都是凡人.既然生了病,就承认这个事实,遇见困难不要怕,关键是要去作功,去克服它.有病史不可怕,你是一个社会还能接纳的人,关键是要保证现在没有病,不生病.无数个现在加起来,就是将来,过去的伤痛不要去想,想也没用,只能伤害自己,后悔药吃不得."    
        张耘:"我妈说过,理想是一种欲望,按照马斯诺的需要层次学说,首先应解决的是自己的温饱生存权,其次才是其它的东西.做为一个精神病患者,记住不止是思想问题,还有思维上的障碍,应远离政治,脱离一切与之有关的媒介的干扰,因为你们把握不好这个度,平平淡淡的安静生活,把精力转向某一个专门的领域,宁精勿杂,千万不要随政治气候的激烈起伏而动荡,否则,病越来越难治.中国的人才有的是,缺你几个精神病,国家机器照样转.你也不小了,不要再给家人,国家和社会增添麻烦,苦难和负担了,你一生病,父母家人都不得安宁."    
    "你妈说得太深奥有哲理了."海波有点接受不了.他真不敢相信一个姑娘家居然懂得这么多,不愧为名师出高徒啊.    
         自从有了张耘,海波去老肖那儿的次数就少了,两人相对的又疏远了.海波的精神面貌逐渐好起来,邻里们也刮目相看了.他和老肖,一老一少,乃知交情;一贫一富,乃知交态.已是隆冬时节了,张耘上学还没有回家,海波闲得无聊,又跑道老肖这儿抽烟闲聊了.一个鱼贩子在门口吆喝叫卖着,许多老干部和家属在争相购买."王部长吗?,门口有卖你最爱吃的平鱼."老肖放下电话,打趣地:"石赛,看什么文选呢?"石赛认真地:"历代皇帝的嫔妃."老肖一听,哈哈大笑起来.海波没吱声,只是平淡地咧了咧嘴.鱼贩子走入,拿着两条鱼:"老哥,多亏了你啊."老肖接过:"近来暖和暖和,咱农村的不比城里的呀."鱼贩子喝着热水:"是 啊."海波默默地看着这一幕.    
         回到家,海波打开电脑坐在桌前,敲打着键盘,屏幕上出现一行汉字:人为什么活着?    
         老肖_____为 了嘴_______为了生存,温饱.    
    老肖的嘴象一个大特写,浮现在海波的脑海里.那嘴有点尖,象老鼠嘴,上嘴唇长着几根稀疏的胡须,看上去缺乏柔韧,牙齿保养得也不好,只有两三颗了,这嘴除了吃,还会什么呢?扫地.虽说做人并无什么基本不同,但我这个大学生还不如他吗?海波默默地想着.    
         冬夜,雪下得好轻狂,海波和张耘在护城河边漫步,路边行人很少,偶有一两个路人急匆匆擦肩而过.    
         张耘:"最近一段时间,你觉得脑子不灵了,脑子变慢了,有时想问题加快了,有时变慢了,有时自感脑子空虚无话可说了,或思维突然中断,言语突然停顿,不能支配,也不能自主,要不然就是反复罗嗦,讲不到点子上.这些都是思维联想障碍.联想的障碍可表现在联想的速度,数量,结构和表现形式上.有时侯想问题太多太深,大脑得不到有效的休息,形成思维云集.有时某件事情,某个概念反复在脑海里旋转,这就叫强迫观念."    
         海波:"联想的速度怎么解释呢?"    
         张耘:"一个接一个,特别快."    
         海波:"数量呢?"    
         张耘:"象滚雪球一样,越积越多."    
         "结构呢?"海波问道.    
        "比如说吧,从麦当娜想起:她有男朋友吗?她有多少情夫?她吃饭了吗?她上厕所了吗?她要是和我那那.....海波,你说是主观臆想多?还是逻辑功能紊乱?还是跳跃式思维游离?"    
        "我看三者皆有之."海波答道.    
         "羊肉串,新疆的羊肉串....."    
         前方站着一个卖羊肉串的人.    
         张耘咂咂嘴:"大哥哥,你还不请客?"    
         海波脸红了,尴尬地:"实在对不起,好妹妹,除了5角钱烟钱,一无所有等我工作以后请你吧."    
         张耘扑哧一笑:"那好吧,今天我请客."    
         两人边走边吃着.    
         张耘:"我马上就要毕业了,你说去那儿好?"    
         海波:"医院吧,找一家好的."    
         张耘:"没意思透了,挣钱少,整天和病人打交道.脏兮兮的.我想搞研究工作,搞药理研究."    
         海波:"有目标吗?"    
         张耘:"有.但现在对你保密."    
         海波:"瞒也瞒不住,我早晚会知道的.真好,你毕业了,我也该工作了."     
    张耘:"来,握握手,以示祝贺."    
         两只手自然地融化在了一起,这是海波又一次模女人的手,一只少女纯洁,可爱,可亲,可敬的小手.慈悲的上帝递给他了一只青春的手,它反映出来了对方独特的性格和坚韧.伸出你的手,伸出我的手,让我们做个朋友.友情是人生的美酒,是一种责任,是两人间的灵魂,但不是人人都会有的.它是一种和谐的平等,是欢乐,是幸福,是善良,是仁爱,是尊重.,是黄金,山河不足重,重在遇知己.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(21)

    在茫茫的黑暗中,在遥远的彼岸,有两个人迎面走来,不期而遇,当他们交汇时,彼此便碰撞起了火花,燃起了熊熊篝火,然而事与愿违,当两人交汇而过后,便分道扬飙,各行其道了.但还有另一种情况,两人携手并肩,举步同行,朝着共同的方向和目标,奋勇前进.海波和张耘就属于这一类.他们是一对绝配的挚友.    
           已是隆冬时节,外面的天空仍很阴霾,游泳馆内,却灯火通明,照明效果异常的好,浅蓝色的池水在荡漾,池内只有张耘在玩花样游泳,她穿着一件红色三点式游泳衣,时而倒立在水中,伸出双脚;时而又踩水探头,伸展胳膊,象蓝色海洋中的一只翩翩起舞的红色蝴蝶,那姿势刹是优美自如.哥哥,父亲,海波披着毛巾坐在岸边的躺椅上.抽烟的哥哥为海波点着一颗烟,然后自己深深地吸了一口,用深沉的目光望着池中的张耘,在沉思什么.    
        "你们两都得戒烟.烟可不是什么好东西,既没什么蛋白质,也没什么维生素,除了烟碱,就是尼古丁."老爸爸皱着眉头,严肃地说道.    
        海波摇摇头:"我这辈子怕是戒不了啦."    
        父亲斥责道:"宁肯低三下四的拣烟头,也不戒,没出息."    
        "算啦,烟可能对他是安慰剂."哥哥打着圆场:"小弟,你恢复得不错,考虑过没有,下一步该怎么办?"    
        海波不以为然:"工作呗."    
        哥哥认真地:"我看你不适于搞脑力劳动,适当地干点体力劳动,对身体,心理都有益处."    
       海波不悦地:"我还没到那份上,我可不愿意."    
       哥哥:"不要好高恶远,成功要一步步地走."    
       海波伤感地:"我真惨,同学都是团级干部,为人父了,我却是竹篮子打水一场空."    
        爸爸反感地:"不要提那些了,过去的就让它过去吧,赛翁失马,焉知非福?"    
        哥哥:"这几年,你是受了一点苦,但比起掉脑袋,死亡,算得了什么?比你不如的健康人有的是,人家不也是活得挺好的吗?该向上比就向上比,该向下比就向下比,这样心里就平衡了.知足者常乐也.象哥哥吧,名利,地位,金钱全有,但仔细一想,全是身外之物,你没有的时候,你会想;但你得到了,觉得就那么回事.人活着为了什么?首先是为社会做贡献,服务,其次才是索取,回报.你虽然沾点知识分子的边,但那些专业现在都派不上用场.比你天资聪明,学历高的人,有的是.人家都在踏踏实实,一步一个脚印的生活着.你条件不错.何必一天到晚生活在痛苦的阴影中呢?活着,首先要心理愉快健康,其次才是躯体健康.平平淡淡也是真嘛.向下比一比,有些贫困地区,正常人连饭都吃不饱,你该知足了."    
        海波认真地听着,不时点着头.    
        爸爸感叹道:"我看海波在文学,电子技术方面很有专长.工作后可以    
        继续发展,不一定非要以挣钱为目的,先玩,玩着玩着,也许就会出成果 ."    
        哥哥赞同道:"我知道你的最大特长是军事.懂行的人都知道,你的军    
        事才能不亚于一个学术专家,但那些对于你现在派不上用场,不在其位不谋其政.这几年你在报纸上发表了不少论文吧?恐怕有五十多篇吧?"    
        "二百多篇."海波纠正道.    
         "但你不是搞这个专业的.时间,条件都不允许你再继续钻研下去了,还是放弃吧.如果暂时接受不了,可以适当地做为爱好,当一个军事发烧友.你知道吗,做为一个领导者,心理素质要很高,承受力要很强.比如说一个万人大会吧,你敢对大家发表演讲吗?林子那么大,什么人都有,你那么怕羞,内向,有时又自卑和封闭,当领导者的才能你都不具备.记住,人是最复杂的动物.退一万步讲,就算你具有才能,但你戴的这种帽子,也不能去领导别人,谁服你?谁听你的?"哥哥语重心长地说着:"不要把自己看成什么重要人物,连哥哥这么大腕儿,不也是打工,挣钱,吃饭吗?只不过是环境不同,有工作上带来的便利吧了.我要是现    
    在瘫在床上,屁也不是了."    
        "爸,要不然你找一余主任,他现在在职,求他给找一个合适的工作."    
        海波央求着.    
        爸爸反感地:"我认识他,他可能还不认识我呢,不要搞这些歪门斜    
    道,立足自己."    
        海波沮丧地:"一到关键时刻就缩,人家谁不为自己的儿子铺一条道."    
         爸爸叹口气:"路要自己一步一步地走,我工作时,我爸爸可没管过我 ."    
        "我酷爱军事,不愿放弃."海波固执地说道.    
         "那可以发挥自己的特长,丰富想象力,写一些军事文学方面的作品,将军事技术与文学结合起来.现实点,挣点稿费,补贴一下自己的生活 ,不也是很好吗?"哥哥说道:"不要太固执任性了,玩大发了,过火就是 病态偏执.个人是极其渺小的,社会是宏大的,鸡蛋不能和石头碰撞."    
          爸爸同情地:"我看还是现实点吧,先找工作,有一个饭碗,吃着碗里的,看着锅里的,骑驴找马吧."    
          海波忧虑地:"那你们说该怎么办吧?"    
          哥哥苦口婆心地:"现在先巩固一下身体,象爸爸说的那样找个饭碗,然后再考虑一下个人的婚姻大事,你岁数也不小了,性心理与心理健康是密不可分的."    
    海波低着头,自卑的:"简直象个伟大的导师."    
         哥哥淡淡地一笑:"要是别人,我可没闲心去操,跟我有什么关系?你也知道心理治疗是要收费的."    
         爸爸:"我看小耘这孩子不错."    
         海波摇摇头:"家庭不行,长象也不行,万一我要是犯了病,她能撑得起这个家吗?"    
         哥哥深沉地:"象你这种情况,只要条件过得去就行了,关健是人好能踏踏实实跟你过一辈子.婚姻是不能只索取而不付出的,做为一个丈夫要有顶梁柱的作用,你确实有点幼稚和嫩."    
         爸爸有些忧虑地望着海波.    
         哥哥:"你能有今天,首先要感谢张婶,爸爸和那些好人.千万不要与    
         医生为敌,要配合治疗.算你倒霉,得了这种病,不仅自己痛苦,家人也不得安宁.爸爸眼看着老了,本应安渡晚年,可老干部又遇到了新问题.听爸爸的话,他是你的监护人,也许小耘真的合适.市民有什么不好?身心更健康,生活得实实在在的,不易胡思乱想,参照物更准确现实嘛."    
         海波抬头看着身穿泳装的张耘:"我怕以后......"    
         哥哥:"不要焦虑烦燥,恐惧后怕.一碰到什么事就往坏里想,走极端,忧心冲冲,要顺其自然,车到山前必有路嘛."    
         海波点点头:"也许是这样吧."    
         男人有性,性是必须的,海波的性欲已经很成熟了,但他无处发泄,只能手淫.每一回那事时,臆淫的对象都是游离的,就象皇帝在选妃子,或在翻牌,但在最后射精的那一刹那,侵略的对象总是小耘.对此,老父亲早有察觉,时常告诫儿子,青年病毁身体.妈妈对此,只是哧之一撇嘴:" 饭都吃不上,还娶媳妇?该,妄想."保姆李姨心眼好:"要不从农村给他找个小保姆,冲冲喜?"老爸却死活不同意:"人家的孩子也是人啊."李姨叹口气:"给钱不就得了吗?这孩子好可怜啊.一颗苗子被毁了."性使海波象狼一样饥渴,他却是无处发泄,有时一天要有好几次那事,整天昏昏沉沉的,象一颗蔫了的小苗,打不起精神来.    
         立夏这一天下午,海波实在难受,便急匆匆地来到小耘家,鬼使神差,他也不知道大中午大家都在午休,自己为什么有那么大的神.张耘正在屋内用凉水擦澡,海波破门而入,耘不好意思地躲入里屋:"等会儿,我穿衣服."海波在外屋透过镜子的反光看见了耘丰满的双乳,婀娜的腰姿,渐渐按奈不住了,老肖的话浮现在耳旁:"白白的屁股,黑黑的草,胸前挂着两颗枣,我要拔你的草.""我要你."海波狂喊着冲过去,抱住耘就狂吻起来.耘没有准备,楞了一下,最后便拼命地挣扎起来,终于抽出了身,狠狠地擅来海波一个耳光,然后趴在床上伤心地哭起来."咚,咚"一阵急促的脚步声,耘父破门而入,一看脸立刻白了,恶狠狠地:"姓    
    海的,你想找死啊?穷人家的闺女也不是好欺负的."说完跑进厨房,就操菜刀.海波吓得赶紧跑了出来,跑了好远,看看身后无人,便开始懊恼 地责备自己:"波,你对得起张婶和小耘吗?只有她们把你当人看,自己却如此无礼,不尊重她们,事不过三,以后千万不能丧失自制力了,让人家用绳子捆起来,送到精神病院,那多丢人啊,耘妹,我错了,原谅我吧."    
         人赤裸裸地来到这个世界上,最后光溜溜地离开这个物质世界而去了,彻底地想起来,只要努力和有心计,没有克服不了困难,遇见矛盾不可怕,关健是要去做功,去运动,找对策,用实际行动去克服它,克服 困难,享受胜利的喜悦是人生的一大乐趣.作为一个人,要不经历人间的苦难,不跟生活交手,就不可能懂得真正的人生.人生象一首诗,它有自己的韵律和节奏,也有生长和困难的周期.受苦是考验,是磨练,是咬紧牙关,去除自己心灵上污点的杠杆.不要怕别人看不起,就怕自己不争气.只有这样才能成为一个强有力的正常人.经过五年与病魔的抗争,海波终于初战告捷,他从部队复员了,被分配到京郊的一家酒厂,当了一名产业工人.重新步入社会,一切对于他都是新的,一切都要重头学起和作起.但他闻到了一股特殊的气息,是久违的气息,新的生活使他充满了憧憬,他感到自己象一只出笼的小鸟......冬去春来,桃花盛开,绿柳成荫,在京都酒厂内,压盖机,灌酒机,传送带正在"轰隆,轰隆"地运转着,一瓶瓶精美的美酒,从这里流向社会,流入人们的口中,醉过方知情更浓,醒来方知情更深.    
         这是进厂的第一天,海波,张耘穿行于花园式的厂区内.    
         "谢谢你来接我."海波不解地:"你怎么跑到酒厂来了?"    
         张耘:"你不懂,这些药酒的配方,学问相当高深,以后会大有用处的.我们是课题承包制,有实验室,有设备,有资金,比普通医院强多了."    
         "是吗?"海波疑惑地望着她,觉得她说的自己一点都摸不着边际.    
         耘伸手抚摸着路旁的冬青树:"厂长问你什么啦?"    
         海波掏出烟.    
         耘制止道:"这是禁烟区,厂区内绝对不能抽烟."说完指了指禁烟牌.    
         "明白了."海波收起烟:"他问我在部队得的什么病?"    
         "你怎么说?"耘问.    
          "瞒天过海呗."海波警觉地看看四周,低声地:"我说是胃出血."    
          "这就好."张耘淡淡地一笑:"我已跟劳资科长说了,叫她多多关照你."海波感激地:"多谢."    
          张耘:"你的调令我看了,分配你干仪表电工."    
          海波:"行,总算是技术工作吧."    
          张耘:"工厂不比部队,到处是圈圈伙伙,亲上套亲,要处处留神.这个厂子的前身是教会的酿酒作房,关系比较复杂,什么人都有,该介入的介入,不该管的少管.别看厂子不大,可是藏龙卧虎之地,文革时许多领导人的子女都在这儿呆过.    
          "明白了."海波有些内疚地:"耘,那次事后,我太失礼了,实在对不起."    
          小耘不以为然地:"没事.那事之后,常常想你,想你的时候,也时常想自己,只是那是梦,两个人的怪梦."    
         "别那么多愁善感."海波问道:"唉,厂长叫什么名字?"    
         张耘:"杨文具.外号杨老虎,为人狠毒,小心他咬你一口."    
         海波:"那个文具?"    
         张耘不以为然的:"铅笔盒,书本,尺子的那个文具."    
         这时,一个工人拉着一个塑料酒箱,从他两身旁走过,酒瓶间插着一把扫帚.    
         "杨文具."海波仔细地观察着.    
         两人来到厂科研楼前.张耘:"进去参观一下吧?"    
         海波厌恶地皱起眉头:"我一闻到来苏味,就恶心,紧张,喘不过气来."    
        其实,他的内心理很自卑,恐惧,惧怕未知和生人.    
        张耘:"那就算了.我陪你去仪表室."　　　　


正文  折断翅膀的鹰(22)

    工人阶级是什么样?海波没有亲身体验,过去从书本上了解到的就是无产阶级的先锋队,最有觉悟,革命最彻底的最先进的群体.然而,他并不知道,工人阶级是最现实,最勤劳,最朴实的劳动者.他们有精巧聪慧的大脑,和非同一般的双手,就是这双手,将我们的思维和原材料,便成了为人类服务的再加工后的天物.是他们起着一种转换的作用,但这需要能量和智慧,技巧,需要勇气和胆魄,需要脚踏实地的稳定心理.他们就这样年复一年,日日夜夜地为社会奉献着.他们是一个伟大的群体.    
        仪表室位于厂区的东北角,里面洁白干净,空调保持了室内24小时恒温.靠墙的工作台上,铺着绿色的绝缘橡皮垫,上面整齐地摆放着各种仪表和工具.休息间内,一个中年男胖子和一个很年轻的男孩子在喝酒.桌上的两个菜喝子已经空了,只剩下了一点菜汤,身在酒厂,瘾君子是饱了口福了.一谈喝酒,绝大多数人都能谈起自己的光辉历史,有的自持酒量超人,甚至号称,自己已经喝了一吨酒,不亏.喝呀喝,今天喝,明天喝,早上喝,晚上喝,甚至一瓣大蒜,一根葱也能喝上一顿.要不然怎么能说绝大多数都是品酒专家呢?为什么不能喝?酒是自己酿的.    
         那胖子生得白白净净,寸头下的一双狡诈的大眼睛,已经有点朦胧了.    
        那男孩子长得虎头虎脑,有点象个大熊猫,就是脸上痤疮多了点.    
        胖子举起酒杯:"李伟,来,周了."    
        "干."男孩子端起酒杯,然后一扬脖子灌了下去.片刻,他涨红着脸:"郝师傅,你说这年头什么是真的?只有这个."说着拇指与食指捏了捏:"钱,才是真的."    
        "对罗."郝师傅用筷子在菜盒子里涮了一下:"咱不象你呀,高干子弟.    
         我们世代工人出身,没得靠.唉,你爸爸是什么级来着?"    
         对方假没假事地:"文职副师吧."    
         郝师傅嘲笑着:"唉,昨天还说是正团呢.''    
         李伟脸涨得象个紫茄子,嘴里象含了块肉,故做镇静:"刚调的."他是从农村随军来的,最怕人家说自己是农民了.其实,农民有什么不光彩,有些地方富裕的农民,连城市户口都看不上,自食其力光荣,有什么见不得人的.郝师傅打趣道:"真快,一天就一级,后天还不准军了?"    
         "不可能,不可能."李伟的脸更红了.    
         门口传来脚步声."来人了."李伟总算解了围.    
         郝师傅有些得意:"没事,休息时间."    
         张耘领着海波走入.    
         小耘:"郝师傅,李子,这位就是新分到你们仪表班的大学生,叫海波.          "    
         "师傅好."海波冲他们点点头.    
          郝师傅眯着眼睛,打量着海波:"早听说了.    
          李伟煞有介事地:"大学没念完吧?"    
          "肄业."海波自卑地点点头:"他妈的,人倒霉,喝凉水都塞牙."他心理又苦又涩.    
          小耘:"你们聊吧,我走了."    
          海波依依不舍得将张耘送出门.    
          李伟色迷迷,嫉妒地:"耘姐,我好想你哟."    
          "去你的,酒鬼."小耘出门,身后飘来她的声音.    
          海波回到屋内,坐下.    
          郝师傅举起酒杯:"来,喝一杯."    
          海波摇摇头:"不会."    
          李伟取出一根烟点着:"亲不亲,一杯干,哥们,喝吧."    
          海波无奈地端起酒杯,陪着笑脸喝了起来.    
          郝师傅用筷子涮了涮饭盒里的菜汤:"没菜了."    
          李伟装模做样地:"我去买点."说完掏掏口袋:"唉,饭票用完了."    
          海波取出一百元钱:"随便买点."    
          ......    
          吃完饭,三人玩起牌来.    
          海波心不在焉地举着牌.    
         "梅花A"郝师傅量出一张牌,然后偷偷用脚踢了李伟一下.    
           对方领悟地打出:"黑桃A."    
          海波老老实实地一摊牌:"我输了."说完掏出十块钱交给郝师傅.不一会儿,郝师傅的面前就摆了一大堆钱.    
          海波的钱包空了.由于他不常喝酒,酒劲上来了,两眼直冒金花,但海波还是强忍着.    
          郝师傅点完钱,一扔牌:"算啦,不玩啦."    
          李伟努努嘴:"把牌收好了."明显得有点欺负生人.    
          海波老老实实地收起牌来.    
          李伟背起工具袋:"我去一车间一趟,有点急活."    
          郝师傅叮嘱道:"三点半以前回来啊."    
          "是罗."李伟走进更衣室和衣躺在长椅上,打起呼噜来.    
          可能是酒劲上来了,操作间内,海波靠在椅背上昏昏欲睡.    
          郝师傅拍了拍他的肩膀:"海波,干活了."    
         "行."海波强打着精神,抬起头,回答道.    
         郝师傅指了指墙角的一个铁疙瘩:"把那个差压变送器搬上来."    
         "差压变送器?"海波摇摇晃晃地将它搬到工作台上.    
          郝师傅剔着牙:"你把它拆开,检修一下."    
         海波为难了:"这......也没图纸."    
         郝师傅阴笑着:"海波,这玩意比开飞机简单多了,还难得倒你这个大学生?"他在给他戴高帽,海波不敢拒绝,干也得干,不干也得干.    
         海波硬着头皮尴尬地:"试试看吧."    
         郝师傅点着一颗烟,边抽着,边打开电视看了起来.    
         一晃两个半小时过去了,海波还在抓耳挠腮地修着,李伟背着工具袋 回来了:"怎么样,修好了吗?"    
          海波看了看了看满桌的元器件,红着脸,摇摇头:"还没有."心想这不是赶鸭子上架吗?叫我怎么下台啊.    
          "快叫声郝师傅吧."李伟讥笑着说道.    
          海波直起身,毕恭毕敬地:"郝师傅,这个怎么修啊?"    
          过了片刻,郝师傅慢慢地探起身:"傻小子,隔行如隔山.别看我没念过大学,干弱电,你嫩得多."说完,熟练地修了起来,那感觉,就象是在喝酒,顺畅自然.    
          海波强做着笑脸:"是,是,郝师傅确实是高手."    
          海波在爬电线杆.    
          他委屈,他想哭,但他别无选择.    
         海波在调试计算机的仪表.    
         这东西虽比飞机上的仪表简单,但却难倒了海波,真是隔行如隔山啊海波在修电机的仪表盘.    
         为了饭碗,为了嘴,他别无选择,只能硬着头皮干下去.因为他没有关    
          系和靠山,没有一个有权势的好老子,只能靠自己,比起那些做梦都想进城的大山里的娃子,自己就强多了.这么一想,心里就自我安慰了许多.    
          第一个月发工资了.海波,李伟在数钱.    
          李伟:"你这个月开了多少钱?"    
          海波叹口气:"89块.你呢?"    
          "150整."李伟感觉似乎好点:"当了八年兵,还不如我一个职业高中生海波自言自语道:"他妈的,苦干一个月,才挣这么点."    
          李伟冲着郝师傅努努嘴:"这小子,黑着呢,奖金他扣得很着呢."    
          海波心理不平衡地摇摇头:"我的同学都是团级干部了."    
          李伟反问道:"说这个有什么用?那你还跑道我们厂来干什么嘛?"    
          海波被噎住了,喃喃地:"有本事就自己挣大的,没本事就干着急."    
          李伟嘲笑地:"你牛笔什么呀?"    
          海波羞得面红耳赤,心理愤愤不平.    
          自从羊肉串事件后,海波说好了,第一个月发工资,要请小耘吃饭.于是,两人找了一家干净的小餐馆,吃起兰州拉面来.    
          女服务员端来一个盘子:"谁的腰花?"    
          "这么没素质."海波皱了皱眉头:"我的."    
          小耘笑了:"你的肾."    
          海波也被逗笑了.    
          海波夹了口菜一边吸溜着嘴,一边皱了皱眉头:"吃,吃,吃,人除了吃,好象没别的事了."    
          小耘:"吃有什么不好?饭是营养,美味,能量.我决心在30岁前之前吃遍海里所有能吃的东西.龙虾我还没吃过,还有带子,深海象拔蚌,海马,海狗鞭,北极蟹.胃口好,身体就好,吃是人生的一大乐趣.来,祝你好胃口.放心,人家不会往菜里给你下毒的.大人物要杀你,还得下道御旨,值 吗?"    
         海波夹了口菜:"明白了,政委."    
        小耘关切地:"当了一名产业工人,有何感想?"    
         "转折."海波叹口气:"就象南方霉雨季节的天空."    
        小耘一笑:"你呀,知足吧,总算还有个好爹吧?当你满意的时侯就,向上比一比;当你不满意的时侯就象下比一比.看看周围,比你不如的人有的是."    
        海波:"你也不错,有个好妈嘛?"    
        小耘:"要注意用脑卫生,与己无关的事情不要去想.一日养心,二日养身,精神内守,病安何来?"    
       海波:"精神内守怎么解释呢?"    
         小耘:"弘扬中华民族的精粹,纳取西方的先进东西."    
         海波:"精粹怎么解释呢?"    
         小耘:"简而言之,象五讲四美三热爱,勤劳,聪慧,遵守法律,道德和行为规范等等."    
         海波"那西方的先进东西呢?"    
         小耘:"象西方的先进科技知识,管理经验,心理健康,物质文明及尊重人权等等.身心健康,首先是心理健康,其次才是躯体健康.咱们都该注意心理卫生."    
         海波:"您的小学生几日不见,真当刮目相看老师了."    
        小耘得意地一笑:"你要多吃点鸡蛋,鱼头,补补脑.药补不如食补."    
       海波:"还有什么?"    
       小耘:"经常吃点核桃,木耳,杏仁.你抽这么多烟,这些东西都是中国的精华,古典药方."    
        对面桌上有一个戴帽子的年轻女人在吃面条.    
        "大热天戴什么帽子."海波端详着她:"唉,这人好面熟啊."    
        小耘看了看:"有点象邓丽君."    
        "对了,会不会是她?"海波问道.    
         "不可能."小耘审视道.    
         "海波:"会不会是她微服私访大路?"    
         "有这个必要吗?跑这种小店来,不怕传染上肝炎?我看这个人有点怪.可能性不大,要是真的,追星族还不吃了她?"小耘用医生的职业眼光打量着她.    
        "让我再看看,可能是真的."海波固执地低语着.    
         "是又怎么样?做人并无基本不同,你的所谓明星,不也吃面条,也用公筷公碗吗?退一万步讲,是与你又有什么关系呢?又把自己当成了一个什么了不起的大人物了吧?少见多怪?"小耘不屑一顾地吃着.    
         那人吃完面条,转身欲走.    
         女服务员拦住去路:"小姐,你还没付钱呢?"    
         那女人慢慢地摘下帽子,将脸冲着她.    
         "听见没有,交钱."女服务员扯高了嗓门.    
         那女人怪异地:"你看我是谁?"    
         女服务员:"我管你是谁呢?"听见喊声,老板跑了过来,一见便泄了气:"快叫她滚,她是我们的街房,是个疯子."    
         望着那女人的背影,所有的人都笑了.    
         小耘:"我看她就不正常.摘帽子就是一种暗示,其次就是相似症,名人妄想,精神错阵,属阴性精神分裂症."    
        海波不好意思的笑了:"对不起,政委,我的病还没有完全好."    
        小耘:"没关系,顺其自然吧.你一定不要敏感,多疑,要注意思维的管径和思路,不要把自己的思维起点摆得太高,时刻暗示告诫自己,那是一种病态,妄想型的病人思维的方式和思路与常人都不一样,你要自我校正."     
         " 明白了,政委."海波感激地说道:"我要重新做人.把自己反射弧上的病态磨掉."    
         情深深,雨朦朦.雨夜,雨滴洒在灰黑色的林阴道上.海波和小耘两人    
         都没戴雨具,在雨中漫步着,呼吸着都市少有的清新空气.    
         海波深情地拉了一下她的手:"耘妹,我离不开你这个拐棍,咱们的关系能否再进一步?"    
         小耘摇摇头:"我还小."    
         海波一听,绝望了,愤恨地:"什么献爱心?全是瞎话,骗局.我知道,除了瞎子,瘸子,聋子,跛子,没人爱我."    
         小耘淡淡地:"思维不要走极端好吗?一句话就把什么都说死了."    
         海波恶狠狠地:"你有什么了不起?我就不信找不到不你更好的?"    
         说完甩手走了.    
         "海波,你等等."小耘在后面追着.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(23)

    海波失掉了指北针,摆在他面前的现实选择是,挣钱,多多的挣钱,但    
        他明白自己没什么好靠的,现在的窘境简直跟翻船落水差不了太多,找不着依靠和后台,但他心中有一股不可抗拒的亢劲和欲望,有时竟然莫名奇妙的意志增强,使他失去了支点.但他相信人生好似无际的汪洋,人有时就象一叶漂泊的小舟,那槁至心灵的枷锁和铁锚或许可以挣断.只有不断的尝试,但不能去冒险,符合黄金切割的法则,才能胜算.为了钱,为了生存和女人他要博.    
         海波在电脑前设计着图纸_____一个装满24瓶酒的红色塑料箱,上面插着几枝笔,打印机在打印插笔器的图案.    
          海波拿起电话:"表姐吗?你要的礼品图案设计出来了,给我送一个信号.    
          表姐:"多传几份,我按件计酬."    
          海波:"这是国际长途."    
          表姐:"我每份多付你10欧元."    
          电传机在工作:    
          ZHJ型盲人手杖.    
          ZHJ型电话防盗器.    
          ZHJ型电子手铐.    
          ZHJ型防暴手榴弹.    
         ZHJ型密码冷热水杯.    
         ZHJ型液晶彩电调制器.    
         ......    
         表姐:"为什么叫ZHJ?"    
         海波拿着电话:"那是我的代号."    
         海波张开了他的眼睛.他的心和新生儿一样烂漫天真.成功的喜悦使他看到了光明的未来,那个来的很晚的光亮使他感到很舒服.他又来到了与小耘分手的地方,那槐树好高好大,但海波的心好茫然,连他自己也不知是为了什么?    
          新生的日子永远是可爱的.如果是晴天,四周的一切就辉煌灿烂;如果是雨天,空气就特别新鲜清爽;如果要是夏天,就充满了果实的悠香.大自然的明媚苏醒总是使一个现在健康的人____海波感到快乐.    
          盛夏之野,海波在街道旁的地滩前啃着西瓜.不时有一对对亲呢的情侣从身旁擦肩而过,海波眼馋地扫描着.突然,他的目光定格了,只见小耘和一个年轻的警官向这边走来.海波赶紧低下了头,身怕她看见了自己.    
          小耘穿着一件白色的超短裙,煞是清白婀娜,那警官穿着制服,仪表堂堂.    
          海波偷视着,嘴角在抽动:"我一定要找一个比你好的."他心理暗暗地不服输地想着.    
          等他们走远,海波起身,掏出一块钱,放在案台上.    
          "嘿,一块钱就打发了?"老板挺着大肚子,满脸的横肉一抽一抽的.    
         "不是说好了吗?"海波不解道.    
         老板捋了捋板寸,眯着细眼:"谁说的?你说的?"    
         海波有点急了:"你这个人,怎么不讲道理?"    
         老板:"道理?多少钱一斤?"    
          海波停住:"要杀人吗?"    
         老板:"你当我不敢?十年大狱都蹲过了,来,试试."说完用那锋利的尖刀顶在好波的腰上.    
         可怕,真可怕,海波产生了幻觉,自己用刀轻轻地一戳他的心赃,那堆囊肉顿时变成了一汪血水.    
          "海波,要有自制力."张婶的声音出现在耳旁.    
          "海波,到时侯你说得清楚吗?人家一口咬定是你犯病了."小耘的话又浮现在耳旁.    
          "咚咚....."绿色的火球又浮现在海波的脑海里,他顿时清醒了许多.    
           海波冲老板作作揖:"大哥,我这儿就五块钱."    
           老板一把夺过:"滚蛋,早知道你是一个疯子."    
           海波若无其事的抹抹嘴,走开了,心想萧和还忍辱跨下呢?我算什么?    
          走着走着,只见前面聚着一群人.    
          几个身穿灰色保安制服的人在一辆三轮平板车前高喊着:"罚没物资,随便拿."    
          一车葡萄被众人哄抢着,吃着.    
          "应该送到敬老院去,简直不懂法."海波看了看,扭头走开了.    
          路边,一个瘦弱的小青年在抱头痛哭.    
          海波停下:"那葡萄是你的?"    
          小青年点点头:"大哥,我饿,我饿."    
          海波掏出十块钱递给他,迅速走开了.    
          夜已经很深了,海波吃完药,躺在卧室的床上,两眼直勾勾地望着屋顶发呆,臆想的幻觉开始一个个的出现了.    
           UFO在爆炸.    
           767在爆炸.    
           海波自己在驾驶战斗机.    
           自己和小耘拥抱在一起.    
           两人在新家里抱着孩子.    
          "幻觉,是幻觉,一定要打消."强烈的自省自知力在提醒海波:"波,爱情不能强迫,耘有选择的全力,现在第一步是要戒药,不吃药就会和正常人一样了,到那时再试试自然疗法,顺其自然.我在放松,我在放松,思维不要游离,思维不要游离,一天一个主题,一个星期一个主题,一个月一个主题,一年一个主题.....我在放松,我在放松......瑜珈的暝想镜头慢慢占据了他的大脑.    
                    
         医院,白天.    
         终于有了合适的借口,海波从神经科走出,手中拿着假条.诊断证明:    
         神经衰弱,病修两周.他不能让单位的人看出自己是一个精神病患者.    
         不管怎么说,他海波还想活下去,想象个人似的活下去,在他的灵魂深处,一直期望奇迹发生.他这会儿是年轻的;他这会儿是强健的,他这会儿是热切的.海波躺在卧室的床上,老爸看他服完了药,然后放心地离去.过了一会儿,海波起身将药吐出,然后瞪着大眼,痛苦地等待着,过了一会儿,幻觉开始发作了:    
         海波在UFO里.    
         UFO变成了一个骷髅.    
         海波钻出骷髅用一把血淋淋的尖刀对准老父亲.爸爸突然变成了一只    
         站立的恶狼,它接过尖刀,面无表情地将胸腔拉开,掏出血淋淋的心赃,捧给海波,海波恐惧地吃着.爸爸慈祥的笑容出现在他脑海里:"孩子,只要你病能好,爸爸什么都愿意干."    
         小耘,那是小耘吗?小耘变成了一个白骨精,海波愤恨地将她的头拧了了下来,当足球很命地踢着.那骷髅发出了小耘的声音:"傻小子,没人敢嫁你,下辈子也没人."    
         "我受不了啦,我受不了啦......"海波恐惧地叫着,他拿起药,犹豫着:"怎么办,吃还是不吃?"最后一咬牙,将药瓶扔掉,然后打开录像机,看着恐怖录像,心理暗暗地告诫自己:"那不是事实,是假的,是恐怖录像......夜已经很深了,海波还没睡着,他手里撰着一把手铐......    
         "戒药第十三天了."海波戴着手铐在笔记本上写着.    
          第十四天,海波从睡眠中醒来,看了看手腕上的手铐,然后用牙含着钥匙将其打开,他把手铐迅速藏起来,因为不能让老爸看见.否则,他会伤心的.    
          窗外,小鸟咿咻地叫着.海波起身,推开窗户,明媚的阳光射入,照在海波的脸上.爸爸的声音出现在耳旁:"孩子,你看阳光多明媚呀!美好的生活属于你们年轻人."    
          海波照了照镜子,满脸是胡茬,皮肤黑黑的,他伸了伸胳膊,走进洗涤间,轻松地清理起来.    
          "我在放松,我在放松."庭院内,晨.海波在轻松地玩着单杠.双杠.内心里在告诫自己:"波,一定要暗示自己,要有自制力,不要胡做非为,精神病人也不能无法无天,要有自制力,否则,酿成大错,关进精神病死刑医院就晚了,要戒药,就要尊重科学.人生多么可爱,多么美丽啊."    
         在经过痛苦之后,在经过洗礼之后,他海波终于是看到了光明,终于找到了一条路.厨房内,下午,保姆李姨在做饭,海波走入:"李姨,我来做吧”老太太摇摇头:"我可没那福气,上回你露了一手,可你那妈不仅不表扬,吃完现成的,还说饭有锅巴."    
        海波:"那我帮你点什么?"    
        "你累不累?"对方问道.    
        海波:"就是脑子有点乱."    
        "那你帮我洗洗碗."李姨说道.    
        "行."海波洗了起来.    
        海波欲将洗碗水倒掉.    
        李姨急忙拦阻道:"我的小祖宗,你妈要骂我的."    
         海波不解:"为什么?"    
         李姨:"上回你刷厕所用了干净水,你妈骂了我半天.我说人家孩子用手拿着抹布擦马桶,用点干净水怎么不行?我的亲儿子都没给我倒过尿盆.    
         你那妈说不行,让你用我洗过菜和拖布的脏水."    
         海波:"别理她."    
         母子之间的感情,是一种纯洁而又美丽的东西,它虽然看不见,摸不着但在两者之间没有一丝杂念.孩子在母亲心目中永远是个孩子,母亲就是他的保护神.母爱是一种简单,自然和天性的泄露,是生命中的一大要素.    
         母亲的心灵是子女的课堂,其真正本质是关心和责任.然而这一切,海波    
         都不具有,他有母亲,但有时他真想问一下,妈妈,我是你亲生的吗?他知道世界上的一切都是假的,空的,惟有父爱是真的,永恒的,不灭的.母爱是什么?他从小就没尝过.但他明白,现在自己已经成人了,不能再去奢求什么了.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(24)

    海波在厂区内,挖电缆沟,扛电缆,修理仪表,打扫厕所,扫大街......    
         他别无选择,辞职下海经商,他不是没想过,但条件和身体状况不允许,他明白自己要有一个依托,要有一个稳定的饭碗,至于别人的非异:大学生扫厕所,烧锅炉,丢人不?他已置之脑外了.    
          他真的觉得人生太空虚了,自己就象是大海中一只离群的小梭鱼,一时看不见了自己的父母兄弟,找不到了一个亲人,凄凄谅谅的举目无亲.他觉得自己似乎在异国他乡的陌生地行走,没有什么依靠和寄托,这世界太虚无漂渺了,他想到了老父亲,哥哥,张婶和小耘,他有点想哭,似乎只有这样才能发泄出来心中积郁很久的苦楚.    
         不,不能这样自甘堕落,要博,拚博,这世界遵循物尽天责,适者生存,能者上这一生存的准则.对于他海波,所能选择的只有一条路,就是奋斗.    
         他明白无论做什么事情,必然有困难和挫折,但只要肯努力,就有成功的希望,就不会虚度年华,从小事做起,从现在做起,从治病做起.    
         海波在电传图纸.他很庆幸自己虽是肄业,但基础打的很好,知识面比较广.    
         手机响:"海波,把那个震荡器的参数告诉我们行吗?"    
         海波:"韩经理,只要款到,参数立刻就传过去."    
         商场内,人群磨肩接踵,海波与销售大夫在给顾客演示电子治疗仪的    
         使用.一个试用者被电得舒舒服服的,呲牙咧嘴的直叫好.于是,顾客们满意地争相购买着.海波看着这一幕,心理非常兴奋:"真滑稽,精神病院里的小玩艺,竟能发大财."    
         没有不透风的墙,许是哥哥太出名了,弟弟当反衬的缘故,厂里竟然有人知道了他的病史.一段不光彩的历史,一段叫人生畏的历史,一个被人看不起的过去.    
        仪表班内,李伟对着郝师傅耳语着.从他那诡密样,可看出他知道的不少.    
        对方恍然大悟道:"我说呢,原来是个精神病呀."    
        李伟从洗衣粉袋里抓出一把洗衣粉,放进海波的茶缸里:"这叫残疾人的滋味."    
       海波走入:"郝师傅,发奖金了吗?"说完拿起茶缸一饮而净.    
       "没你的."郝师傅一本正经地答道.    
       "为什么?"海波问道.    
       "因为上个礼拜你有三天病假."郝师傅干脆地答道.    
       "没有就没有."海波从兜里取出三十元钱,递给李伟:"这是你结婚的份子钱."说完走进更衣室.    
        "这哪好意思?"李伟红着脸,不好意思地接过钱.但是他心理无愧,心想,你一个残疾人,凭什么跟我们平起平坐?    
        "海波,什么时侯吃你的喜糖?"外屋传来郝师傅故作关心的声音.    
        "早着呢."海波在更衣室里换着衣服.    
        外屋,郝师傅和李伟在抿嘴笑着.    
        "哇,哇."隔壁传来海波的呕吐声.    
           
         即使我是残疾人,也没有得罪伤害你们什么?凭什么这样对待我?钻心撕肺的心痛一次又一次地折磨着他,象是用刀片在一片片地割他心上的肉.海波两眼直冒金星,巨烈地痛苦似乎要冲开她的喉咙,撬开他的牙齿和嘴唇,他的脸色惨白得扭曲着,汗水把额发,鬓发都溱湿了.紧闭的双眼已含满了泪水,长长的睫毛象在水里溱泡一样瑟瑟抖动着.    
        厂医务室,白天.海波在看病,小耘在门外焦急地等待着.等海波走出,    
        小耘迫不急待地赶上来,低声地问道:"我妈问你是不是私自戒药了?"    
        海波不耐烦地甩甩手:"我的事,用不着别人管."说完急匆匆地走到厂门口,因为今天哥哥破例来接他了.    
       "海波,你等等......"小耘在后面喊着.    
        桑塔纳在疾驰着,哥哥不解地望着窗外:"怎么回事?"    
       "没什么."海波不耐烦地看了眼反光镜.    
        哥哥握着方向盘:"吃点中药补补,你够危险的,当心反跳."    
       海波点点头:"行."    
        哥哥认真地:"我明天就去给你定做几盒药丸."    
       海波:"厂里还不知道我得过这种病,不能报销."    
       哥哥:"这钱我掏."钱对于他来说是小事,因为他来钱的路数比弟弟多,关键是海波不能再这样下去了,需要成个家,有一个安定的生活.    
       海波取出酒箱插笔器和电疗仪:"这是我搞的,送给你."    
       哥哥看了看:"多谢,构思挺巧妙的."    
           海波:"多谢."    
           哥哥:"你也不小了,该考虑一下个人问题啦."    
           海波叹口气:"没有合适的."    
           哥哥:"这事,我给你想着点."    
          海波:"要快点."    
          哥哥:"婚姻这事不能强迫,也不能凑合,只能等各方面条件和时机陈熟.结了婚后你就知道了,两人的结合需要长时间的咬合和磨合,适应,不只是单纯的性爱.思维,性格和感情等是第一位的.你和小耘的关系怎么样了?"    
         海波沉思着,没回答.    
         哥哥关切地:"你过去吃了那么多镇静药,那功能有影响吗?"    
         海波:"有一段时间,我得了缩阳症,一天到晚老感觉那东西好象没有了似的.后来,想了一些土办法,象实事求是,看黄色录像,结果好了."    
          哥哥:"你还不错."然后取出一本书:"你翻译的书出版了."    
          海波问道:"是>吗?"    
          哥哥:"对."    
          海波:"有时侯,我看什么人,无论现实的,还是书上的,不是脑袋分了家,就是缺胳膊少腿,血淋淋的."    
          哥哥:"那怎么办?我看必要时还得服点药."    
          海波摇摇头:"我没有采取这种办法,而是强制自己的思维,定睛细看,集中注意力,实事求是,过了一段时间就好了."    
         哥哥:"那你看着办吧,耽心反跳就行了."　　　　


正文  折断翅膀的鹰(25)

    婚姻无定式.男大当婚,女大当嫁,海波不能再错过谈婚论嫁的年龄了.已是夏天了,树上肥蝉深树鸣着.海波的父母在散步.不时有几个溜晚的人从老两口身边走过.    
         爸爸:"咱们小波是属鼠的吧?"    
         母亲叹口气:"对."    
         父亲:"也该成个家了."    
         母亲一撇嘴:"谁要他呀?娶谁谁倒霉."    
         爸爸不悦地:"残疾人也可以结婚嘛.唉,你们医院杨大夫的女儿怎么样了?"    
         母亲象怕人听见,自卑地:"人家是大学生.别提了,太丢人了."    
         老父亲叹口气:"真不该啊."    
         空姐梅抱着一个小男孩走过来:"叫爷爷,奶奶."    
         小娃娃奶声奶气地:"爷爷,奶奶."    
         "真乖."两位老人逗了小孩一会儿.    
         空姐梅抱着娃娃走开了.    
         波父望了眼她的背影:"生了孩子,还这么苗条."    
         波母叹口气:"哎,要不然就是咱家的媳妇了.都怨你这个儿子是个大傻瓜,不争气,到口的鸭子竟然飞了,那象我的儿子."    
        波父平淡地:"算啦,过去的事,就让它过去吧,人不能总是生活在过去的阴影中."    
         波母无奈地:"只好如此啦."    
         波父关切地:"小波在干什么?"    
         波母不屑一顾地:"写书,想当作家.有什么用嘛,谁看呀,能当饭吃吗?    
         听说,他们厂里的同事,有许多都知道他的病史了."    
         波父有些紧张:"谁说的?"    
         波母:"那有不透风的墙."    
         写书的人都希望自己的书能够出版面世,因为只有这样才能够成名,才能够获得世人的认可,才能够获得经济效益.海波也是如此,但他没有关系,没有后台,只能自己闯,如果要有捷径,他早就成功了,这样的驱驱小事对于有些人来说,不费吹灰之力,但对于他这个初出茅屋的小字辈来    
         说,就难了.    
         出版社,中午.几个编辑在审稿.海波走入:"肖主任在吗?"    
         一女编辑抬起头:"他下午来,有事吗?"    
         海波鼓起勇气:"我写了一本书,想问问能不能出版?"    
         女编辑低下头:"什么内容?"    
         海波认真地:"军事题材."    
         对方仍低着头:"能否具体点."    
         海波愈发认真了:"是有关特种部队进行C3I作战的模拟模型."    
         女编辑放下了手中的稿件:"什么是C3I?"    
          海波来了精神,解释道:"就是指挥,控制,通信和情报."    
          女编辑摇摇头:"为什么叫模拟模型?"    
          海波:"因为美国有这种部队,叫数字化步兵旅,我把它移植到中国的特种部队上了,并以越南战场为背景,假想了一场战争."    
         女编辑客气地一笑:"对不起,越战题材一律不发."    
         海波尴尬地咧咧嘴.    
         女编辑:"你去问问广播电台吧?"　　　　


正文  折断翅膀的鹰(26)

    广播电台,庄严而神圣的地方,人类的喉舌.海波从小就听广播,然而身临其境,海波还是第一次.    
          男编辑:"要改成广播剧也可以,但我们没有此项节目的制作经费.你有钱吗?"    
          海波咬咬牙:"要多少?"    
          对方:"你是单本剧吧?要两万."    
          "我出不起."海波吐吐舌.    
          "那就没办法了."男编辑摊摊手.    
          海波扫兴地走出.    
          不能服输,不能退却,他决心把才能和艺术全面展示出来,把他们变为    
          金钱.青春的价值,生活的体验,它是有艺术细包的.要博下去.街旁的个体    
          售书亭里,买书的人很多,老板在忙碌着.海波夹在购书的人中认真的翻阅着,他的举动引起了老板的注意,过了一会儿,老板终于有空了:"小伙子,你一天要来三趟,怎么光看不买呢?"    
         海波诡密地:"我来看看行情.老板,认识书商吗?"    
         老板警觉地:"干什么?"    
         海波:"我想出本书?"    
         老板感兴趣地:"什么内容?"    
         海波悄声地:"军事题材."    
         老板面露喜色:"带来了吗?"    
         "带来了."海波将书稿递了过去.    
         老板翻了翻:"涉及军事秘密吗?"    
         海波:"不涉及,我自己编的."    
         老板若有所思地:"现在军事发烧友挺多,尤其是学生,我先看看."    
         "那要抓紧点."海波催促道.    
         真是功夫不负有心人.过了两个星期,书亭内,白天.海波与老板在交谈.    
        老板拿出两本书,递给他:"出了."    
        海波问道:"书号那来的?"    
        "这难不到我."老板诡密地:"这是稿费8000块."    
         海波:"税后吗?"    
         老板:"你就当是税后吧."    
         海波接过钱数着:"销路怎么样?"    
          老板得意地:"不错.刚进了1000本,全卖出去了."    
          海波看了眼书名:"书名你们改了?"    
          "对,叫>"老板得意地笑了.    
                   
          这一对上了路,愈发不可收拾,海波接二连三地出版了书籍:    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               >    
               ......    
         海波有钱了,他发了一笔.他明白作家并不象电影上描述的那样,出一本书,吃一辈子.他仍需不断的努力,象一架不断推陈出新的创作机器,而不是一个舞文弄墨的书匠.海波在银行里存款.他看着营业员递过来的存单 ------美元1000.海波有些疑惑;"小姐,你是不是弄错了?我存的是港币."    
        女营业员认真地看着,终于脸红了:"对不起."    
        海波拿过更改的存单看着.    
        身旁一储户:"神经病."    
        小姐用疑惑的目光打量着海波,不好意思地:"多谢了,要不然我就得自己赔了."    
        海波淡淡地一笑:"小姐,好人一生平安."    
        有些人总是那样,当你好的时侯,得势的时候,就巴结你,讨好你,算计你;当你倒霉的时侯,就挖苦讽刺你,侮辱你,嫌弃你,把你视为垃圾污秽.没有不透风的墙,海波开始发了,一发不可收拾,于是,身边就有人打他的注意了.虽然,他用的是假名,笔名,但有些有心计的人,从蛛丝马迹中,还是能看到他的影子.已是中午时节了,海波急匆匆的往厂里赶.郝师缚正在仪表室内看午间新闻.海波走入.    
        郝师傅焉然一笑,心想县官不如现管:"小海,我给你介绍一个对象吧?    
        算是成权你了,你呀,条件也特殊,高不成,低不就."    
        海波笑了:"行,谢谢师傅."    
        郝师傅:"是个女军官,上尉军衔,"    
        海波有些疑惑:"真的吗?"    
        郝师傅:"那当然."　　　　


正文  折断翅膀的鹰(27)

    然而,这件事并没有让海波兴奋起来,因为他了解军队,了解女军人.回到家,他坐到电脑旁,仔细地敲打起来:    
            >    
                提出问题:?    
                建立模型:NO                求解:天枰左倾,趋向于NO.    
                   因为:我是一个工人.    
                        工资低.    
                        身体不好.    
                        地位低.    
                        没有感情基础.    
                        不了解对方.    
                        一见钟情的可能性不大.    
                        思想悬殊太大.    
                        即使有存在万分之一的可能,关键是我拿什么去养活她?    
                     可能的概率=0    
                解的检验:实践.    
                解的控制:即使有欲望,也不要妄想,摆正自己的位置,小耘说过,过度的欲望是妄想的源泉,虽然做人并无什么基本不同,但现实社会人是分三六九等的.    
                解的实践:心中有数,不得罪郝师傅,随便玩玩,花钱不要大手大脚.    
          和女人玩谁不会?只要有钱.初次约会,海波带了1000块钱,但他并不是因为钱,此刻,他的心情很沉重和痛苦,因为他发誓过,再不跟军队打交道了,可命运却偏偏捉弄他,让自己跟一个不可能的女人打交道,还要奉培到底,他感到很滑稽和无柰."女上尉,女军官......农民的儿子能当部长,将军和总理,而我们这些干部子弟呢?自恃有老子,从小生长在蜜罐子里,不愁吃不愁穿,打架,斗殴,抽烟,喝酒,拍婆子,走入社会后,拉关系,走后门,找靠山,搞特权,让人憎恨,无形中高人一等,成了老百姓的死敌.看看那些为捐肾给儿子,一天到晚节衣缩食,大饼沾酱的父母,他们是蚂蚁,可我们是什么呢?寄生虫吗?伟人说过,千万不要忘记阶级斗争?扪心自问一下,我们是哪个阶级呢?那些事情跟我们又有什么关系呢?"海波感到很无地自容.很羞愧,恨自己明白的太晚.老子的功劳不能当饭吃.    
         "我是不是叛徒呢?"他想着走着,约会的地点到了.    
         公园里,白天.郝师傅正与一个女军官耳语着.    
         女上尉不安地:"爸,我是一个卫生员,上等兵,部队有纪律,要是知道了,得挨处分的."    
          郝师傅不解地:"怕什么?你现在不是休假了吗?谁知道?"    
          女儿紧张地:"万一谈成,人家不说咱们是骗子?"    
          郝师傅安慰道:"生米做成了熟饭,一切都晚了."    
          女儿犹豫地:"我怕,听说他以前还得过精神病."    
          郝师傅:"怕什么?你想想,他父母是高干,有房子,汽车,有钱.这小子    
          这几年挣了不少外快,肥了,把厂长都做成专利卖了.人活着为什么?嫁    
          汉嫁汉穿衣吃饭嘛."    
          女儿畏惧地:"我还是怕."    
          老郝诡密地:"据我观察,这小子是假痴不呆,贼回子."    
          女儿不情愿地:"算了吧,我有心上人了."    
          老郝不屑一顾地:"那个毛小子算什么?能成什么气候?"    
          女儿不悦地:"人家自己愿意嘛."    
          老郝恳求着:"好闺女,听爸的话没错.他哥哥是名导演,将来你要是考不上军校,提不成干,复员回来后,可以去电视台工作,你想想看."    
          女儿有点勉强:"那就听你一回吧."    
          老郝掏出一叠钱塞过去:"拿着,要大方点."    
          海波迎面走来.    
          老郝低声地:"来了,放松点."    
          海波走近.    
         老郝笑眯眯地:"海波,来给你们介绍一下,这就是我说的那个女军医林莎,这是我徒弟海波."    
        "你好."女儿伸出手.    
         老郝堆着笑脸:"我看你们两挺合适的.一个男材,一个女貌,慢慢谈吧海波与林莎走远了,老郝目送着他们的背影,若有所思,得意的笑了.    
        日子一天一天的过去了,他两几乎形影不离.    
        海波与林莎在看电影.    
        他别无选择,只有奉陪到底.    
        海波与林莎在划船.    
        随欲而安吧,海波这样想着.    
        海波与林莎在划旱冰    
        林莎似乎对海波有了好感,但海波心理有数.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(28)

    这是林莎假期的最后一个夜晚,两人约定去>喝咖啡.室内靠墙全是火车座,背景音乐是>墙上挂满了各个时期的中外军装.使人有一种严肃和怀旧的感觉.    
        海波认真地:"人要是生了病,如何目测?"    
        林莎呷了口咖啡:"头痛医头,脚痛医脚呗."一件浅绿色的衬衣,一条    
        合腰的军裤,一双白色的高跟鞋,肩带上别着的一扛三星更显出了她的女军人的美.那鼻子小巧尖尖的,柔中带钢,那双大眸子和长长的睫毛,更可以看出她是一个美人坯子.    
         海波:"我编了一个顺口溜,你看行不?"    
         林莎:"你说吧?"    
         海波熟练地:    
         "热,血,尿,痛,睡,疥,疹,脓肿,吐泄,发烧,溃疡,咳嗽,痰,气急,吞咽,睡眠,精神.这二十六个字,如有异常,就该去就医."    
        林莎:"解释一下"血"字好吗?"她来了兴趣,显得很老练.    
        海波:"首先看身体各部位,器官有没有出血或淤血,血斑,如有,应观察愈合的快慢程度,及止血的情况.必要时遵医嘱检查一下血常规及其它特异性指标."    
        林莎:"不错."    
        海波:"小林,求教一个专业问题."    
        林莎轻松地:"说吧."    
        海波一字一句地:"婴儿的血液是由那个器官制造的?"    
        林莎不加思索地:"肝脏."    
        海波有意地:"那书上怎么说婴儿的血液是由骨髓制造的?"    
        "对,对,是骨髓."林莎脸一红:"我刚才是和你开玩笑的,要不然婴儿要多吃骨髓酱呢."    
        海波狡黠地笑了,心想:"原来是个假的,吓唬她一下."    
        海波诡密地:"小林,有些话不知道该不该讲?"    
        林莎一笑:"对我还保密?你说吧."    
         海波郑重地:"我上军校时,得过精神分裂症,挺可怕的,有时一犯病,就想干坏事."    
         林莎一听,脸吓得煞白:"谢谢你的诚实,我去一趟洗手间."    
         洗手间内,林莎在打手机    
         过了一会儿,林莎走回来,坐下:"这个没关系,没有治不好的病,只有治不活的人."    
         海波自卑地:"我配不上你."    
         林莎突然哭了.    
         海波紧张地:"你怎么了?我伤害你了?"    
         林莎抹抹泪:"没什么."    
         海波诚恳地:"我送你回家吧."    
                  
         天上的星星密密麻麻的.大街上汽车川流不止,树上的叶子被凉风吹得婆莎做响,海波迎着风怅然凝望着,他明白一个传说即将结束了.    
         两人在胡同里走着.突然,林莎停住脚步,深情地:"大哥哥,如果你还在部队,一定是我们的首长.今天至此,我也不满你了,我是老郝的女儿,一个上等兵.我有自己的心上人了,我昧心欺骗了你,请你原凉."    
         海波点点头:"好妹妹,你象个军人,真心地去和他相爱吧.记住爱情最起码的要求是诚实,以虚伟去骗取爱情,那爱情比骗术更虚伟."    
         林莎鼓起勇气:"我回去要很很骂我爸一顿."    
         海波摇摇头:"不要这样,他毕竟是你的父亲.你就说,海波犯病了,挺可怕的."    
        林莎哭了:"好哥哥,你打我一顿吧."    
        "没有这个必要."海波深沉地:"好妹妹,我走了."    
        林莎目送着海波孤独的身影,向他行了一个军礼.    
        小耘骑车从这里路过,看到这一幕,急忙下车躲在树后,偷看着.    
        有的时侯,爱你的人,你不去珍惜;不爱你的人,你却穷追不舍.听说    
       厂里来了几个大学生,一个比一个漂亮,海波来了神,一个劲的打听情况.    
        厂化验室,白天.海波提着工具袋走入.    
        "什么坏了?"他问道.    
        一个女化验员:"烘干炉坏了."    
        海波与她一道走到炉前.    
        海波一边修理,一边打量着她.她显得很年轻,海波一看就知道,不过二十二,三岁,比海波可能要小五,六岁.她的脸庞上的五官非常匀称,两片丰满的嘴唇充满了性感,大大的蓝眼睛炯炯有神,一只俊俏的鼻子,现出调皮相,她的皮肤洁白似玉,她的身材高大丰满.是一个标准理想的女性.    
         女化验员穿着白大褂,象只蝴蝶,唱着歌在工作.    
         海波插空问道:"你是新来的吧?"    
         女化验员:"对."    
           海波:"我说以前怎么没见过你呢?"    
           女化验员:"我分到这儿才几个月."    
           海波感兴趣地:"大学生?"               
           女化验员自豪地:"轻工学院毕业的."    
           海波有点自卑地低下了头.    
           对方不愿多谈,转身走开了.    
           海波禁不住又一次打量着她.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(29)

    没有什么比单相思,更难过的了.海波明白自己是妄想,但禁不住总要去想她.每天上班和下班他们经常能碰面,她虽然举止傲慢,服饰讲究,一派高贵的气质,从不搭理海波,但在海波眼理,她是个美神,是自己心目中的维纳斯.他愿意把一切都献给她,乃至生命.在她面前,海波的眼里充满了欲火.一有空,海波就爱暇想自己和她.    
         海波躺在家里的地毯上,禁不住要想她.    
         他觉得自己和她非常般配.    
         海波骑着车,眼前不时浮现她.    
         他认为自己会给她带来幸福的.    
         海波在线杆上工作,眼前不时浮现她,一个机灵,差点从线杆上掉下来他觉得有一丝希望,要争取.    
        没有不透风的墙,这事郝师傅最早发现,他要捉弄他,出出恶气.一上班就跑道化验室,与那些人嘀嘀咕咕着,似乎是海波有病,难缠,躲他远点,海波是一个非常危险的疯子......    
         仪表室,白天.海波与郝师傅在下像棋.    
         郝师傅挑衅地:"我用一个像下你全盘."    
         海波觉得自己受到了莫大的侮辱:"不信."    
         两人在对弈.    
         海波眼前不时又浮现女化验员的身影.    
         郝师傅讥讽道:"这叫单像思."    
         海波咬着牙,没有作声.    
         李伟走进,故意大声地:"海波,化验室的那个姑娘我问过了,人家说有对象了."    
          海波有点绝望地望着棋盘上的那头象,暗暗地告诫自己:"这叫暗示,象就是像棋的一个棋子,与单相思没有什么关系,根源是概念外延,逻辑功能紊乱.三十六计中说过,打草惊蛇:疑以嗑实,察而后动,复者阴之谋也.不管发生什么情况,一定要有自制力.    
          海波还是不死心,有一线希望也要争取.她是他的偶象,看得见,听得见.不是虚无漂渺的仙女.    
          化验室,白天.女化验员在打电话,海波走入.    
          化验室的女主任笑眯眯地:"海波,你怎么来了?"    
          海波:"我看看有没有活."    
          "暂时没有."主任笑道:"有对象了吗?"    
            海波摇摇头:"没有."    
            主任:"你看上谁啦?"    
            海波冲女化验员努努嘴.    
            主任低低地:"没戏,人家条件高着呢."    
            海波失望地看了她一眼.    
            女化验员拿起手机:"那好吧,今晚7点见."    
            海波绝望地听着.    
           人倒霉时,喝凉水都塞牙.也不知道为什么,厂长看他怎么也不顺眼.    
          一有空,就罚他去干体力活.海波和一个民工用手推车拉着酒箱,两人    
          路过一口深井,后面推车的民工,低声恶恨狠狠地说道:"海波,明天回去把家里的钱和字画带来,否则,我要了你的命,把你扔进井里."    
         "阴暗心里大暴发,傻笔,别跟我来这一套."海波乐呵呵地:"行."    
         海波吃力地拉着,一抬头,看见女化验员在墙那边检验成品酒.    
         后面推车的民工"嗤嗤"地笑着.    
         海波内心里痛苦的呐喊着:"多希望你能看我一眼呀,就一眼.我知道    
        自己是妄想,但你别态自私了,你知道我现在的感觉吗?"    
         海波吃力地使劲拉着,膝盖都快碰到地面上了.    
         对方始终没有抬头.    
         海波嘴角在抽动.    
         身后那民工大声地:"这儿有只赖哈蚂想吃天鹅肉了."    
         海波抬起头,只见女化验员已人去屋空了.    
         海波走到她刚才呆过的地方停下,扫视着.    
         地面上写着:"该,该,活该."    
         海波痛苦绝望地看着,犹如在伤口上撒了把盐.    
         此时,小耘的音容笑貌浮现在眼前.    
         他麻木了,无奈地摇摇头.在内心告诫自己:"不能强迫人家喜欢你,    
         我承认天底下没有比单相思更痛苦的事情了,也没有比她更象鸦片一样成瘾的了.我为自己织了一个美丽的梦,现在却象玻璃球一样地碎了."　　　　


正文  折断翅膀的鹰(30)

    小礼堂内人头攒动.    
        横幅:>这是电视台为大龄青年举办的婚姻联谊    
    会.    
        音乐声中,青年们翩翩起舞.象弧光,象闪电,刚刚几对消失,紧跟着又出现一对对,他们眼中闪着欢愉的炯光,充满了生活的情趣.    
        一个戴眼镜的男青年手拿麦克风:"我叫杨涛,清华大学留美博士 后,欲寻一位25岁,漂亮,身体健康,能出国为伴的未婚女士为伴.    
        一群姑娘涌了上去.    
        海波干瞪着眼睛望着.    
        心想,我只不过是个混混,没人爱我.随便玩玩吧.    
        一中校军官:"本人李斌,空军副团职飞行员,未婚,欲寻一位医科大学毕业,最好是搞医的女士为伴,婚否不限."    
         海波的嘴角在抽动.    
         哥哥走过来,拿过麦克风:"说两句.今天是为你而来的,别错过机会,大胆点."    
         海波接过结结巴巴地:"本人,工人,欲寻一位愿意与我为伴侣的姑娘为友."    
         周围没有响应.    
         海波尴尬地东张西望了好一会儿.只觉得脸发热,一直红到耳根.    
         但转念一想,我算什么?比我不如的人还有的是.山不转地转,地不转水转,地球这么大,我就不信没有我的活路.    
         一女主持人将一个又瘦又小的丑姑娘带过来:"你们谈谈."    
    丑姑娘打量着他:"你在那儿工作?"    
         海波自卑地:"酒厂."    
         丑姑娘心不在焉地:"对不起,我是天津纺织学院毕业的,很幸运,刚从工厂调出来,不可能嫁给一个工人."    
         海波的嘴角在抽动,望着她的背影发呆:"工人?不是人?不该结婚?    
          瞧你那付牙,雌牙裂嘴的,谁爱你呀? "    
          张婶的声音又出现在耳旁:"海波,一定要有自制力."    
          海波定定神,咬咬牙.    
          有一双象猎豹一样的女人的眼睛已经注意海波许久了.    
          海波觉得有人在盯着自己,但就不知道是谁?他环视了一下四周,没有一个人注意他.心想,这么多人,这么多思维器官,投一块石头,不会不起浪的,等着吧.    
         过了一会儿,座在角落里的一个大龄姑娘走过来和海波交谈起来.    
         大龄姑娘愤愤地:"这那象联谊会,简直象是牲口拍卖会."    
         海波:"我看也是,太注重外在条件了."    
         对方:"咱们跳跳舞吧?"    
         海波:"我跳的不好."    
         她:"没关系,我带你."    
         两人在舞池里翩翩起舞.    
         海波优美的舞姿,吸引了众多舞迷的目光.有羡慕的,嫉妒的,结舌的,鼓掌的......    
         探戈声中,对方:"你跳的真棒."    
         海波:"谢谢,已经很长时间没人夸奖我了."    
         乐曲结束了,两人手拉手走出舞池.    
         海波:"几号?"    
         对方:"星期五,晚七点,车站见."    
         海波:"谢谢你齐华小姐,今天我玩得很开心."    
         回家的路上,海波想,不管是骡子是马,我没白来,总算牵了一个.    
                        
         鉴于以往的经验,找一个吹一个,海波也学乖了.回到家后,打开电脑,用自己编的软件,推算起来.    
                     >    
         可能的概率:中性,50%左右俳徊.她的致命弱点,岁数.    
         解的检验:实践.    
         解的实施:不要伤害自己,也不要伤害别人,随机而动,不要随便化钱.    
         解的控制:动态调整.    
         第一次约会的时间到了.就是那夜,一个普通的夏季的夜晚;就是那个地点,路旁的梧桐婆莎作响着.海波与齐华在微风中漫步着.那风撩着她的裙摆,但并没有刺激起海波的什么欲望,失败的经验和心理上的创伤,使他有些麻目,变得更冷静了.    
        海波侃侃而谈,手比比划划着.    
        齐华认真地听着.    
       时间过得真快.临分手时.海波问:"今晚愉快吗?"    
       齐华满意地:"我对你早到半小时,约会地点离我家不近不远,很满意."    
       海波瞠目结舌,眼睛瞪得比牛还大,心想:"难道是为了这个?我人怎么样呢?"    
       对于齐华,海波愈发觉得齐怪了,那夜回到家里,立刻敲起电脑来.齐华有病吗?    
          头饰卫生,衣着整洁.    
          双目有神,口齿清楚.    
          步态稳重,举止轻松.    
          其思维是以个人为核心,追求习惯上的感觉,是过去的经验,通过识记,保持,再认,回忆后在大脑中的体验,反映在了言谈举止上    
          首先看她对我是什么态度?                                        
          可能有自恋型人格障碍.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(31)

    五个月过去了,这是第二十次约会了,两人在立交桥下谈了很久.    
        和以往一样,总是入不了实质和主题,一提结婚,她就回避,海波转念一想,随她去吧,先玩个痛快,随欲而安吧.    
        海波:"我想方便一下."    
        两人来到公共厕所门口.    
        海波欲掏钱.    
        齐华拦阻道:"你们环保科长是我的同学."    
        清洁员皱着眉头:"我不管这个,交钱进人."    
        齐华叫吱地:"我是区政府的."    
        收费员:"那与我无关.你要是憋不住,我免费."    
        海波厌恶地看着,心想:"上厕所还搞特权."    
        海波与齐华紧紧地拥抱在一起.    
        他的一只手拿着一瓶啤酒.    
        齐华喃喃地:"今天下午,人家给我介绍了一个团职军官,请我撮了一顿,吃的那家西北羊肉泡膜,叫我受不了."    
         "她妈的,这小子吃惯了百家情人饭."海波心理暗暗地骂着.    
         齐华低低地:"你有多少钱?"    
         海波:"没几个子."    
        齐华:"你的彩电该换个画王了."    
        海波:"以后再说吧."    
        齐华:"搂紧点."    
        海波用着力,顺势将酒瓶递过去:"来,再喝点."    
        齐华被灌醉了.    
        海波悄悄地:"你和多少男人亲过嘴?"    
        齐华醉眼朦胧,骄傲地:"傻瓜,一百多个吧."    
        海波亲了她一口:"我这个章盖得怎么样?"    
        齐华:"挺好."    
        海波:"你爱我吗?"    
        齐华:"爱,小心肝,你对女人真好."    
         海波被感动了:"那我向你求婚."    
        齐华:"我们不可能."    
        "为什么?"海波问.    
        齐华猛地睁开眼睛,象看一堆污秽:"因为你有病."    
        海波:"你听谁说的?"    
        齐华:"我姨父是大军级,虽然已经病故了,但他儿子是公安局的,对你作了调查."    
        海波一把卡住她的脖子:"骗子,你在耍我?有什么权力窥查别人的隐私?你是个专门玩弄男人感情的爱情狙击手.为了你,那天,我差点从电线杆上摔下来.你不过是古罗马奴隶市场上的性奴.你跟任何一个男人都没有真的,在你的反射弧中云集的是他们的综合载体.我告诉你吧,如果你结了婚,五年内,你打消不掉他们.告诉你,虽然我有过病史,但我现在正常,我不是你的面首.再见."海波将那半罐酒浇在了她的头上:"对不起,失礼了."    
         常常打狼,却让狼给玩了.海波感到自己受了莫大的侮辱,让一个女人玩得好惨啊,她不是个心理畸形,就是一个骗子.钱到是小事,谈恋爱就是要花钱,但他咽不下这口气,让一个老女人当皮猴那么耍来耍去.海波躺在床上,一手拿着啤酒,另一手拿着烟.过去的一幕幕象过电影一样,出现在眼前:    
                     UFO.    
                     过电.    
                     空姐梅    
                     女病人.    
                     温教官.    
                     女化验员.    
                     女青年甲.    
                     女青年乙.    
                     女青年丙.    
                     林莎.    
                     齐华.    
                     ......    
        想着想着,海波仰头哈哈狂笑起来,将酒罐摔在地上,碎玻璃碴子拌着啤酒沫,溅了一地.他的心境已经不是一个不幸者的心境了;变成了阴沉抑郁的心境,凡是可以使他对于人生感兴趣的一切,已烟消云散了.理智快完全消失,情感也丧失了,此时,没有一个人来安慰他,鼓舞他叫他活下去,他感到心脏象一块冰砣,他又看见了死亡.    
         他拿起电话,狂拨起来:"找一下张耘."    
         张婶:"海波吗?小耘还没回来,有事吗?"    
         海波狂喊着:"她回来后,给我回电话,我要她."    
          张婶焦急地:"你怎么啦?是不是犯病了?"    
          "我没病."海波狂喊道:"她不来,我就死给你看."    
          张婶:"你别急."    
          海波挂下电话,看着电话发呆.俗话说,好事多磨,但他不明白这一次一次的挫折,算是什么磨,要磨到何时?难到是自己的期望值太 高,不切实际?他不想将就,他要博,决定要不然打光棍,要不然一条路走到黑.    
          电话铃响了.    
          海波拿起电话:"小耘吗?"    
          对方没有出声.    
          是幻听,还是人家打错了?他也搞不清.    
          海波放下电话,狠命地揪着自己的头发.    
          他的目光停留在一把水果刀上.    
          海波拿起刀,眼前出现一个外星人,他指着海波:"懦夫,下手吧.""死怕什么?死给你看看."海波举起刀对准自己的心脏,狠戳下去.    
         张婶的声音突然出现在眼前:"海波,自制力."    
         海波狂喊着:"什么自制力,我受够了."    
        "自杀都不会?要割腕."石赛的声音又出现在耳旁,海波一愣:"难到真有什么射线在控制我?笑话,谁掌握了这项技术,不就控制了人类,成了世界领袖了?主观臆造的,病魔又缠身了."自省力和自知力使海波突然清醒了许多.他现在明白了张婶的良苦用心,在他的记忆库和反射弧中,加了一个逆向和反向思维的习惯,当你要正时,它就反,只有全方位,多角度,对立统一时,才能适应这种辨证的思维习惯和方法,并指导自己的行为,使之合乎逻辑和科学.    
         张婶的声音又出现在耳旁:"海波,自制力,你婶为了什么?你当过兵,懂得什么是纪律,行为要符合法律,道德和行为规范."    
         海波嘎然收住手:"我病得不浅啊."    
         那只手猛然停住,手掌一松,刀子掉在了地上.    
         敲门声.    
         李婶领着小耘走进来.    
         小耘看了看地上的刀子,走过来拾起:"你找我?"    
         海波扭头呜呜地哭了,那哭声好惨烈呀.    
         小耘转过身问道:"他父母呢?"    
         李婶:"去庐山渡假了."    
        小耘平淡地:"李婶,你去忙吧,这儿有我呢?"    
        李婶将药瓶递给她,然后走出,在关门的那一刹刻,还不放心的朝屋内看了看.    
        李婶掩门在偷听.    
        小耘轻柔地:"吃药."    
        海波恐惧地:"不,我怕,那是毒药."    
        小耘:"那我先把药含在嘴里,等糖衣化了你再吃."    
        屋外,李婶在抹泪,她非常痛海波,把他当作自己的亲儿子那么看待,她觉得海波的母亲做的太过了,不象个女人,是一    
        失职的母亲.别人为了自己的亲骨肉,可以不惜一切,而她呢?海波好象不是她亲生的一样.孩子毕竟是孩子,有什么错呢?    
        屋内灯灭.    
        海波渐渐地睡着了.　　　　


正文  折断翅膀的鹰(32)

    海波醒来,站起,走到桌前.    
        小耘爬在桌上睡着了,桌上摆着一张纸.    
        海波边看边念了起来:    
                     
                            >    
         曾经在月夜里    
         我看到了残花的败落    
         轻轻地脱去了污浊的根    
         追求那本该属于它的极地    
         尽管,路是隐翳的    
         风是淡淡的    
         无法改变的却只有    
         不懈的追求    
         终于,纯白与暗黄热烈地拥抱了    
         刹那间,点缀了灰色的空间    
         染尽了苍茫的宇宙    
         尽管是瞬时    
         尽管终究要消逝    
         然而,那圣白与辉煌毕竟    
         洗礼了,灰色的爱    
         不信    
         有月亮那缕青光作证    
                     
         小耘醒了,她用一种异样和复杂的眼神看着他.    
         海波佩服地:"你写的?"    
         小耘点点头.    
         海波审视着她,他发现她太不一般了.    
          小耘,海波和李姨在吃饭.    
          小耘淡淡地:"你今天不用上班了,这段时间我陪你.    
          海波:"那你吃什么?"    
          小耘:"我爷爷从印尼回来了,给了我一笔钱,够花几年的.我把    
          工作辞了.等会儿,你跟我去乡下,我舅舅在那儿有一个果园,咱们去小住几天.    
          "行."海波露出了感激的目光.    
           乡下,秋.果实挂满了枝头,大地一片悠香.    
           一轮红日喷薄欲出.    
           烟雾中,座落着一间房子.    
           海波走入小屋.    
          小耘为海波和舅舅盛好饭.    
          三个人吃得很开心.    
          海波:"耘,我为什么一坐车就紧张,生怕自己犯病将司机推倒,过去那一幕,常浮现在眼前.    
         小耘淡淡地:"这是周期性精神病经前期紧张症和恐惧忧虑的表现,吃点谷维素就会好的,不过要大剂量长期吃."    
         海波:"明白了."    
        小耘:"从心理上,你应该这么想,中国有几千万精神残疾病人,人人都象你, 那不乱了套?反馈一下,如果你自己是司机,谁还敢坐你的车?退一步讲,有这种思维也不可怕,一闪而过,就没事了.有些正常人,有时也会有这种破坏性思维.你只要不去做,就不会酿成大错.    
          但最好是吃药或电疗,控制打消一下,也使自己免受痛苦."    
          海波:"我现在明白我过去思维逻辑障碍有多严重了,有时思维松驰,联想紊乱,内容散漫,对问话回答不够中肯,不切主题,缺乏一定的逻辑必然联系,以至于与人交谈困难.对自己的言语的主题及用意不易让人理解.有时还思维和情感破裂,缺乏内在的意义上的连惯和 应有的逻辑性,在交谈或文字交流中,主题与主题,语句之间,缺乏内在的联系,让人无法理解.正常人也是有象征性思维,但能被人理解,而我的象征性思维,不经自己解释,叫别人无法理解.还有词语新作,自己主观臆造了许多将不同含义和概念的词语,并病态的拼凑和浓缩在了一起,来表达只有自己才能理解的某些意思.推理缺乏逻辑性,既无前题,也无依据,因果倒置,概念,判断和推理离奇,让人无法理解.现在想起来,多么荒唐可笑,象中了魔.怪不得农村人得了精神病,要请巫师,跳大绳,拴红绳呢?"    
        小耘:"海波,你现在有了自省力.病基本上算好了.我妈说过,你有时处于临界状态,拉一把就过来,推一把就过去.以前,你最怕人说"该"字,以至于别人盖一个杯盖子,你都紧张难过,现在你也明白了,盖一个杯盖子,其本质是为来卫生和防散热,与该,活该有什么必然的联系呢?该与不该是由事实和实践来决定的,那是病态的概念外延和词语新作.有话直说,砸杯盖子干什么?简直是精神污染."    
        海波,小耘,舅舅在给果树打药.    
        小耘在河边洗衣服.    
        海波心理想着:"爱,美丽而严肃,当你接触到他的时侯,有两个字要牢记"责任".它好比桥梁,勾通了两个截然不同的世界.就是要共同去克服人世间的一切艰难,困苦.它的持久靠的是两颗心,靠的是纯洁和筝知的善良.    
        海波在点火做饭.    
        小耘想:'真正的爱情是表现在恋人对她的偶象所采取的含蓄,谦恭的态度,而绝不是表现在过早的亲呢上."    
        夜,小耘,海波在灯下作词写诗.    
        海波:"耘,嫁给我吧."    
        小耘:"你能对我好吗?你应该考虑在结婚前变成一个成熟的男人    
        一个能挑起家庭大梁的男人,这是一个长期的考验."    
         海波:"能."    
         小耘:"犯病了呢?"    
         沉默,海波没有回答.片刻,海波:"谁能保障自己这辈子不死呢?我现在没病,保持每个今天圆满无病就行啦."    
         小耘:"衣服脏了?"    
         海波:"我洗."    
         小耘:"饭没了?"    
         海波:"我做."    
         小耘:"下水管堵了?"    
         海波:"我捅."    
         小耘:"我病了?"    
         海波:"咱伺候."    
         小耘:"不能要孩子?"    
         海波:"抱我哥哥的一个."    
         小耘:"没有钱?"    
         海波:"两人一块挣."    
         小耘:"真难不倒你."    
         海波:"遇见困难矛盾不可怕,关键是做功,运动,找对策,解决它."    
         小耘:"还算争气,没有白费功夫,你的病确实好了."    
         海波:"我爱你."这三个字沉甸甸的,一往情深.    
         小耘:"波,现在你向我求婚."    
         海波用一只手捂住心:"它只要博动,就永远的爱你.     
         小耘:"波,这还不够."    
         海波:"你是我的心脏里的血液,当你在我身边时,黑夜变成了灿烂的阳光,我肯求你嫁给我,我终身为你祈祷祝福."    
        小耘:"我答应你."这四个字是对海波的肯定和爱.    
                       
        海波幸福地将她搂在怀里.今天的小耘已不是那个在雪天里等妈妈的女孩了,她懂事故,有知识有文化,热爱生活,有一颗善良的心,有自己的个性和性格,她成熟了.    
        海波因身体的康复而加强的生活欲望是那么的强烈,幸福的感觉    
    是那么清新和愉快,以至于他认为自己是世界上最幸福的人.他爱她    
        是因为她本人,因为她对他的爱.在她所说的,所做的,所想的平凡的事情中,他看出了小耘崇高而伟大的一面.现在已经不是花之蜜,不是春之蜜,而是秋之蜜了.    
        "赛翁失马,焉知非福?"他想起了张婶曾说过的这句话.    
         两人紧紧地帖合在了一起,象两张胶布.小耘睁开眼睛:"波,你的大脑就象刻章的石头一样,被病魔印了许多皱纹,现在的任务是把它磨平,重新刻上有用的."    
         海波:"要是不病,该是什么样呢?"    
         小耘:"波,你不是学过运筹学吗?从定性角度来看,你战胜了疾病,从定量角度来看,你发表了那么多文章,书和专利.金榜提名时你有,洞房花烛夜你也有,你还缺什么?"    
         海波:"事业."    
         小耘:"国家大事是由精英去治里.有的人一谈政治便夸夸其谈,什么都懂,谁都敢说,敢骂,事后,又扑风捉影,怀疑有人迫害自己.这一    
    点你比他们强.现在你需要的是稳定的生活,平衡的心里,踏踏实实过日子,做点该做,也能做的事情.    
         海波:"明白."　　　　


正文  折断翅膀的鹰(33)

    夜,张婶,小耘海波围坐在篝火旁.熊熊的火焰代表了生命之源,在火钳子的拨动下,忽悠悠的晃动着,泛着烤人的热浪,窜出一串串火星,一只只飞娥勇敢地扑向火光,噼啪做响着,它们燃烧了自己渺小的躯体,换来了不灭的向往______光明.    
         张婶:"我母亲是新中国的第一代妇产医生,海波你是她接生的.她老人家在全国各地一公接生了一百多个工,农,商,学,兵;地,富,反坏,右的子女.她希望在九泉之下能看到新中国的下一代健康成长,不断优生,为中华民族培育出优良的人种."    
         海波一听,呜呜地哭了:"奶奶,我对不起你呀."    
         张婶:"虽然你残了,但你确实不一般.我想她会瞑目的."    
         天空中传来了飞机发动机的声音.    
         近了,更近了,强了,更强了......    
         夜空中,群星璀灿`,一架喷气式客机在盘旋,就象一颗流星.    
         海波抬起头望着.因为他一生最迷恋的是飞行,最沉醉的也是飞翔.    
           小耘:"想飞了?这儿有一个航空俱乐部,明天我带你去."    
           海波兴奋地:"放飞了?"    
           小耘:"哥哥,你带着我,大胆的飞吧."    
         旭日东升,彩霞满天,鲜红色的天空中,曲曲折折的漂着许多浮云.地面上绿色的山头,黄褐色的田野,深绿色的树丛与天空辉映着.通视条件极好,一望无际,万物尽收眼底.    
        一架超轻型飞机在翱翔.它象一只鹰,载着海波的过去,现在和将来,载着海波的畅想和欢欣,展翅飞翔,飞吧,大胆地向前走.    
        海波拉动驾驶杆操纵着飞机:"十八年了,我梦想自由,梦想飞啊."    
        小耘在后:"你终于如愿以偿,重振蓝天了."    
         海波高喊道:    
                辽阔的世界    
                宏伟的人生    
                常年累月    
                真诚勤奋    
                不断探索    
                不断创新    
                常常周而复始    
                但从不停顿    
                啊,这样又会前进一程.    
         由于人性奇特的弱点,我们经常过份地看重了疾病,而当我们认识了恐惧与无知是何等的浅薄后,只要稍加反省,就会感到疾病只是一个梦魇,即使恶运当头,你仍可以安之若素,只要意志坚强,心理健康,把病痛视为生活中的一个细节巴了,因为,你还有许多事情可以去做.　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


