《折翼尘缘》Ⅰ  相∮识

    传说中，在幻迷幽怨的异界天国中，有一个美丽又可爱的天使，天国中给予了她“折翼天使”这个称号，这便是我，钰儿！我是上帝最疼爱的天使，天国中上帝最大，上帝身边有二名最信任的天使，左右天使。左天使亚思，掌管天使城的一切事务。而右天使梦菲，掌管天使城天国宫堡的日常事务。也是天使城中最美丽最有智慧的天使。在二界中有艺境，我和坠落。坠落是紫籽，紫籽和我是管理爱情的天使。她是我最信任的姐妹。艺境是舞艺，她是掌管凡尘艺术之气，也是天使中才气最好的。三界中有复仇天使和和平天使。大家也许会问，她们不就是正邪之守吗？没错！复仇是仇恨，使人们产生仇恨。而和平是平静，她是使人们充满和平和爱的使者。    
    这次上帝派我和坠落到凡间二个月，使命是帮助失恋的人们，再次燃起火花，振奋起来。我们两个化为丘比特在凡间受命。我化为粉丘比特，坠落化为紫丘比特，我们便开始挥洒着爱情之沙和情感之沙。到了时间，我们回到天国向上帝复命，就回到了天使城。    
    而后，三界天使“和平天使”平静来找我和坠落，我们三个使者便私自下到凡间，同样再次化为丘比特，和平天使化为白丘比特。我们飞的很低，我被一男子撞到路上，落到地面。化为一只小狗一个男子看见我受了伤就把我带回家，在此养伤。而和平和坠落也飞到那个男子的家中，她们看我受了伤，也很着急，因为我们今天不是带任务下凡的，而是私下。要是上帝知道，是会受罚的。可现在我还受了伤，又变不回天使，真是着急啊！要因我受伤，而害她们被罚就不好了。你们先回去,等我好一些就回去.我和这个连名字都不知道的男子一直住在这个屋子里，听他的女友叫他曹志伟。而志伟叫她静儿，志伟对我爱护有加，给我洗澡，喂饭，陪我玩耍。没多久，我的伤便好的差不多了。不知为何我却不想回到那个幸福温馨的天国了。每次上帝派任务给和平，她都会来看我。而我都说伤还没好，等好了我自己就回去。    
        　　　　


《折翼尘缘》Ⅱ  ♂情爱无限♀

    慢慢的，我的伤痊愈了。真的想就这样成为一只小狗和志伟永远的在一起。那天，我看见他和女友恩爱的在一起，我才明白为何我不想走了，这便是爱吗？难道我爱上他了？可我知道天使是不可以跟凡人相爱的，再说志伟他也不知道我是谁？他只把我当做一只可怜受伤的小狗。志伟走了，我便偷偷的变回天使，回到天国的爱屋，坠落看见我回来很高兴，而我却表现不出一点高兴的样子。坠落问我怎么了，我装出无事的样子。坠落担心地问我，真的没事吗？我说：“真的没事啊。”我问坠落：“我不在这段日子里怎么样？”坠落说：“上帝没分任务给我们，只是左天使找过你，我告诉她你在休息，他说好好休息吧，等病好了我在来。就走拉。”“哦！”我无表情的说。    
    自从那天回来，我就没有一天高兴，总是心不在焉，语无伦次的。坠落看出了我心中有事，她问我：“你没事吧！”“没有事啊！”我答。“不对吧，你别瞒我了，我们可是好姐妹啊！”坠落疑问的说。我就把一切都告诉了坠落。听完之后，实在不敢相信这会是真的。就连自己都不敢相信这一切会发生在我身上，如没有那天的私下凡间也不会有今天的这一幕。“那你以后想如何啊！”坠落紧张的问我。“看自然吧！也许会为自己安排一个好恋人吧！”我说。“你不知道吗？我们天使是不可有恋人的，更别说安排情恋了？”坠落伤心的说。“我知道啊，我们是掌管人间恋情的使者，岂会不知。”我难过的说。“那你居然会犯这种错，要是让上帝和掌管天使知道了，这就完了。你不是不知！你上界掌管爱情的使者“爱之天使”就是犯了这个不该犯的大错，而受到“折翅之罪”？”坠落伤心的对我说着这些。“为何掌管凡间恋情的天使必定要受此情劫呢？我好无奈！”我们刚说完，左天使亚思就来找我说，折翼病好了？”我说“好了。”那我们走吧！上帝诏你们呢？    
    　　　　


《折翼尘缘》Ⅲ  ＆朝夕相处＆

    我们到上帝前，上帝还是派我和坠落到凡间，去帮助二对正面临爱情悬崖的恋人。帮他们解决恋情。接完任务，我们便下到凡间。很快，我便完成了任务，飞去帮坠落。我们都完成后，我无意间飞到了志伟那。他正在上课，我在窗外，看着他正专注的听着课。我没有化为那只小狗。而是化为一人间女孩子。我心中突然 有种想陪伴在他身边的感觉。我说：“我决定不回去了。”坠落有些不敢相信我刚才说的，你没事吧。我告诉她，你先回去，如上帝问起，你就说我解决完事情就回，坠落说：“不可，我们还是一起回去！”我说：“没事的，一切我自己承担。”坠落生气的说：“我不管你了，”就飞回天国了。    
    我来到志伟的学校就读，居然和他分到一个班，他在班里人缘很好。我刚来，他就热心的帮助我。没多久，我们成为了好朋友。他是班长，也是学生会主席及文艺部部长。静儿和志伟不在一个班，静儿是文艺班的。也是学生会副主席。我心中不由的有种感觉。（静儿温柔，又有才华。志伟朝气又有能力。真是男才女貌，天生一对。上帝真是安排了一对好恋人！可我呢？是散发爱情的使者啊？竟然拆散了这么一对好恋人。）此时我伤心的哭了，志伟看见我一人在这，走了过来。他看见我哭了，问我：“钰儿你怎么流泪了？”“泪?”难道这就是“泪”吗？这是我第一次流下泪水。从来不知泪是什么？为什么我会流下泪呢？我不知？泪居然是咸咸的，志伟拿出他最心爱的手帕，只有静儿才能用这块手帕，而他居然为我擦掉泪水，静儿看见志伟用那块心爱的手帕为我擦掉泪水，转身就走。我看到静儿走了，追过去跟静儿解释，静儿一定是认为志伟变心了。要我看到刚才那样也会这么认为的。那块手帕只有静儿才能用。别人连碰都不能，可他刚才竟然为我擦掉泪水。而我们总在一起，志伟还对我关心倍至，是谁都会这么想啊，我追过去，看见静儿也哭了，不知为何，我的心。顿时好难受又好心酸。我便没有开口，静儿就跑回班了。    
    在凡尘的这段日子，上帝一定都看到了，也知道。可上帝并没有发天使令诏我回去。从那件事以后，静儿和志伟就很少来往。而我和志伟却成为了无话不谈的朋友。我们一起学习，吃饭，散步，几乎形影不离。这段时间是我最开心的日子。渐渐的，志伟和静儿便越加疏远。最后，他们分手了。我心里总觉得是我拆散了他们，我和志伟便不怎么来往。之后，我们也就不在联系，希望他们可以从新和好如初。    
    　　　　


  《折翼尘缘》Ⅳ   相知∷分离∷怀念

    今天，志伟约我和朋友们一起到森林谷去玩。大家玩的都很高兴，志伟拉我到静心湖边，志伟就对我说了一些他和静儿以前的事情。志伟说：“以前我和静儿最喜欢到这来散心，我希望从今起你可以陪我来散心好吗？”当我听见他说出这些话时，即高兴又伤心。高兴的是志伟居然对我说出这番话。伤心的是因为静儿。（是我把他们给拆散的，可我也没多长时间能陪在志伟的身边。）我便答应拉志伟。（为何上帝竟让二界使者的心是多彩的呢？）我们在一起时确实很开心，我真想就此成为一个凡人。我不想再这样瞒着，我真实的身份了，便把一切都告诉了志伟。我就是上次，被你带回家的，那只受了伤并与你朝夕相处的小狗，还有现在的我，也不是我的真样。其实我是天国中掌管爱情的天使，志伟不敢相信我说的这一切是真的。我变回天使之型……，他有些害怕不敢看我。从此以后，他便一直没有来找过我。漫漫的，我想明白了一切，结果就是我们不会在一起，勉强也是不会有好结果的。就算勉强在一起又如何呢？我伤心的离开了。我走后，志伟很伤心，回忆起往日的美好。（就算钰儿是天使，只要我们开心快乐的生活是天使又有何妨呢？）便开始四处找寻我，找了许久，都没有音讯。在天国上我无意间看见了他，因思念我而如此的对待自己，天天伤心，日益消瘦。我的心顿时如刀割般疼痛。　　　　


 《折翼尘缘》Ⅴ  相爱≌寻忆

    看见他为我竟然如此，我便去找上帝。上帝说：“孩子回来了，在凡间这段日子的生活感觉如何？是不是伤心了？凡间的恋情是很心疼的。傻孩子，回来后好好当职，就当什么事都没发生过。”顿时！宫堡无声回响。“我不想成为天使了？”我轻声的说。上帝惊讶的看着我！“孩子!你是否想好？“上帝无奈的问我。”“想好了！我想成为一个凡人和志伟永远的在一起。”我坚定的回答着上帝。“孩子就算你成为了凡人，和他在一起。你又岂会明白凡人恋情的心酸，苦痛啊？你明白吗？钰儿。”上帝心疼的告诉我！我坚定的说：“上帝，我既然向你说出这般话，便不会为此后悔！请下令吧。”上帝即无奈又伤心的下了重罚令。重罚令是天使城刑罚中最残酷，最无情，会治人于死地的惩罚。“折翼之刑”我会为了我所爱的人而折断翅膀,只有折翅,我才可成为凡人和志伟在一起。只要能够和自己心爱的人在一起受再大的苦,再大的痛,我都心甘情愿.受刑之后，便什么都不知.。醒来时，在一个我不熟悉的环境里。一个紫色翅膀的天使抱着我，她看着我叫折翼。我不知她在跟谁说话，我也不知她是谁？我呆呆的看着她。她伤心的对我说：“你不认得我了吗？”我说：“不。”之后，她告诉我以前我也是一个天使，她说我叫折翼，真名叫钰儿，她叫坠落。我们以前是二界的使者，坠落说：“你为了你所爱的人，而为此变成现在这样，本应该无事，而你却硬要变为现在这样的。    
    我陪你下来时，上帝吩咐我。告之你，当你遇到心爱的他时，你便会恢复以前一切所有的记忆，坠落说完就飞走了。我一人在这个陌生的城市里，悠闲的走着。不知何时，我漫漫的睁开眼睛，便在一个叫做医院的地方，护士说你在路上晕倒拉，是王医生把你救回来的。那医生走过来，说：“我叫王枫，是这家医院的医生。你呢？”“我告诉他，我叫钰儿。”“那你多大？”“我不知。”“那你家呢？”“我无处可住。”我说。“那你就先住在我家吧！”他对我说。我说好啊！之后，我就和王枫住在一起。他白天上班，晚上陪我。我们愉快的生活着。在我生病的这段日子里，他无微不至的守护我，陪伴我，照顾我。带我到林边散步，海边漫步。今天，我们来到森林谷。我们漫步走在花丛中，走到静心湖时，心中不由产生了一种熟悉的感觉。只要用力一想，头便会阵阵巨痛，就什么都不知了。等我醒来，看到枫一副紧张的模样，我顿时好感动。我告诉枫，不知为什么我一到静心湖时就有种似曾相识的的感觉。之后我就在这了。枫可能知道这是为什么。枫请了假，陪我到静心湖附近看看能否帮我找回些记忆。自从我们在一起后，我们的感情便越来越好。要是坠落不对我说出那番话前。我可能会和枫在一起。可现在我却不能，我一定要找到那个曹志伟，他是怎样的一个人，让我值得为他 而变为现在这　　　　


《折翼尘缘》Ⅵ  心熙≌追忆

    我和枫无意的走在路上，突然有人在后面叫钰儿，我和枫都听见有人叫钰儿，以为不是叫我，我们就走了。那个人追上来拍我，对我说：“我还以为认错人了呢，我叫你怎么没听见吗？钰儿！”我疑惑的看着他问：“我是叫钰儿，可我不认识你啊？”“不会吧！钰儿我是筠庭啊。志伟的铁哥们啊？”他不解的说。“志伟？是曹志伟吗？”我问。“对啊，就是他啊。”筠庭高兴的说。枫告诉他，我失忆了。我们这几天一直在帮钰儿找记忆，可下找到认识她的人了。钰儿所有的记忆都不存在了。只记得自己的名字。我觉得带她到去一些以前熟悉的地方可能会找回些记忆来。筠庭说：“带她去见一个人，可能会对她有所帮助。走吧！”枫问：“谁啊。”“就是曹志伟啊？志伟见到你一定会很高兴的。”筠庭高兴的说。“我也想见见他，能带我去吗？”“好啊！”筠庭很乐意的说。我刚见到志伟，就有种似层相识的感觉，可我并没有头痛。筠庭说：“志伟你看我带谁来了。”我谁也不见，除非你把钰儿给我找回来。“志伟忧愁的说。“你看看就知道了。”“我不见别凡我。”筠庭生气的说：“我带来的就是钰儿，不信你就自己看看。”他转过身一看是我，一下抱住了我。高兴的哭着说：“以前都是我不好，我不应该那样对你，以后在也不会了。”我有些害怕，跑到枫的身后。枫告诉志伟，我失忆了。志伟一门怪自己是他的错，而害我成为现在这样的。从那以后，志伟带我们去以往我喜欢去过的地方。志伟说：“这些地方都是我们以前常来的地方。每次来我们都很开心。”可在一次来到这些地方。却无任何收获。别得事情都恢复起来了，就连静儿都想起来了。可偏偏对志伟却丝毫没有一点印象。志伟很是失望，可并没有灰心。突然，志伟像捡到宝似的对我们说：“我们在去一趟静心湖。我有办法让钰儿恢复记忆。志伟拉我到静心湖，对我说：“以前我和静儿一起来这散心，以后我希望你可以陪我散心好吗？”我不知为何心和头有些痛，我闭上眼睛，记忆犹如放映机在头脑中闪现。志伟紧张的对我说：“你记起来了是吗？”我哭着说：“记起来了，我全记起来了。”志伟哭了，大家都高兴的哭了。枫对志伟说：“可能以前这里给钰儿心中留下最美好的地方，也是心中最痛苦难过的地方。在高兴的哭声中，我晕了过去。枫和志伟着急的等在我的病床边，怕我醒后把所有好不容易才恢复起的记忆又给忘去。    
    过了许久，我才慢慢苏醒过来。见到志伟，我流下了泪。志伟哭着抱住我，我对他说：“志伟，为了你我连“折翼之痛”都可受的了，天使都不当。我现在已是凡人了。我们经历千辛万苦，终于可以幸福永久的在一起了    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


