正文  1

    　　我生在上海，一直在那灰暗暗的海边住了十几年，知道初中毕业那一年，父母突然调换工作到成都来，于是全家出动大搬家，我也随着来到了成都。    
    　　由于是外地户口，找学校遇到不少麻烦，很费了一番功夫才到一家省重点中学上学，但是离家比较远，只好选择主校，也就意味着，我一周只能回家一次。    
    　　　　


正文  2

    　　开学那天狠狠地哭了一通，赖在爸妈的车子上不肯下来，最后在班主任的帮助下才把我拖下车，然后踩下油门，尘土飞扬，留下一股子汽油味给我闻。我茫然地看着我的班主任——周文君。他长得实在对不起自己的名字。    
    　　跑到公寓里找我的寝室，管理老师挺关照我的，是在二楼，绝佳的黄金位置。把床弄好后躺在床上歇气，小时候老不爱劳动，没想到到了需要自己动手时居然这么累。    
    　　下铺那小子突然探个头出来，朝我喷了口烟，直呛得我眼泪都快出来了，我想发火，那小子倒先开口了，怎么，不会抽烟啊？    
    　　我抹抹眼泪，是啊。    
    　　老兄，你还真是国宝，你叫什么名字？    
    　　江蓝，你呢？    
    　　叫我大勇就好了。    
    　　寝室总共有四个人，都先后来了。除了大勇和我外，另外两人分别叫黄哲和唐理。很重名。    
    　　大勇在我们寝室是长得最灾难的，远远地能吓跑几女生，还好他那太阳眼镜起了点作用，让他不至于灾难到吓跑人。    
    　　阿哲就比较帅了，一米八的个子陪上一张轮廓分明的脸，估计没几女生会不动心。据阿哲自己说，他在初中时就已经甩过整整一打女生了，不过后来我们才知道他是吹的，这小子，一个女生就能让他死去活来了，何况一打？    
    　　唐唐在听说他的绰号以后一直吼着反对，但在大勇跟阿哲的武力下屈服了，被迫承认了这个绰号。唐唐跟我一样，是个平凡得没有一点突出的普通人。唯一跟我不同的就是，他比我胆大一些，从他每天上下床的动作就可以看出来。我每次都是小心翼翼，生怕摔掉个胳膊手臂什么的，他却大大咧咧没有我这些顾虑。    
    　　互相介绍以后，大勇提议出去大吃一顿以示庆祝我们能相聚在一起。怎么出去？唐唐第一个反应过来，意识到这里是半封闭式学校，除了节假日跟特殊情况是不得私自出校门的。    
    　　跟我走就对了。大勇一脸自信满满的样子，我们也只好跟在他后面一拽一拽地往校门走去。    
    　　我发现学校里很多高年级和同年级的人都认识大勇，一路上跟他打招呼的人络绎不绝，大勇好像很受用的样子，学菩萨保持微笑，偶尔点点头，算是回应，就留个背影给他们慢慢看。     
    　　到校门口时保安拦住了我们，大勇走上前跟他们说了几句，他们倒也就开门放我们出去了。那时我才觉得大勇很拽，而拽有很多好处。    
    　　大勇带我们到学校斜对面的一家炒菜馆，说是那里味道不错，我们对这带不熟，也只好跟着他去。    
    　　大勇才一坐下就叫了几个小菜跟十几瓶啤酒，直接把从来不喝酒的我跟唐唐吓得脸色惨白，连忙摆手说我们不会喝酒。    
    　　不喝酒还叫啥男人啊？大勇硬是给我们满上，一口干了，我一喝下肚就差点吐出来。说实话，那时我还真不想做男人了，凭什么做男人就得喝那么难喝的东西！    
    　　阿哲倒是无所谓的样子，十几瓶啤酒几乎是他们两喝完的，我跟唐唐各自喝了一瓶头就开始晕乎乎得了，任凭大勇跟阿哲怎么骂怎么灌就是不喝。大勇跟阿哲只好划着古灵精怪的拳，喝得乱七八糟一踏糊涂的。    
    　　最后大家实在不行了，才接了帐匆匆赶去教室领书。    
    　　去的时候当然迟到了，恰恰今天又是第一堂课，周文君正想沙鸡敬猴给大家来个下马威，我们几个自然就成了最好的对象，被他叫到办公室去教育了半天，末了还要我们写两千字的检讨。    
    　　我从来没写过检讨，但也知道不过就是一些认错、改过的句子拼凑在一起，于是充分发挥我的特长，短短十多分钟，一篇洋洋洒洒两千多字的检讨书就出炉了。    
    　　周文君看我的检讨书写得很认真，渐渐笑起来，直夸我是真心改过，这次就原谅我了。    
    　　我心里正在暗爽，周文君看了大勇的检讨后笑容消失了；再看阿哲的，脸色渐渐变了；看完唐唐的，整张脸都铁青起来，狠狠地拍桌子，你们几个给我说，这检讨书是从哪儿抄来的！    
    　　我登时一愣，立即反应过来，难怪刚才写检讨时他们几个一直看我，原来是抄我的检讨书。    
    　　大勇他们一致向我看来，周文君立即劈头盖脸地骂我，你有出息了，给别人抄你的检讨，你成绩很好是不是，明天给我把你家长请来！    
    　　开学第一天就被请家长，要我爸妈真来了还不把我给砍了，我连忙开口求周文君不要叫我爸妈来，可惜周文君只是残酷地摇头。    
    　　“老师……”唐唐终于开口了，没想到唐唐的口才那么好，三两句话就把周文君哄得找不着北了，笑眯眯地要我们重新写份检讨交了。    
    　　这次我一直注意着他们，没让他们找到机会抄我的检讨书。不一会儿，我们几个就全写完了，周文君看完后满意地点点头：“下次注意点，不要满身酒气地迟到了。”    
    　　我们答应一声，才走出办公室，大勇就呸地一声，什么老师，几句话就能奉承地飘上天，我呸！    
    　　我们还来不及阻止大勇，就听办公室传来一声暴喝：“张大勇，你给我进来！”    
    　　于是可怜的大勇才出办公室就又被召唤进去，我们三个只好无奈地叹口气，溜去教室上课。    
    　　在大家的注目礼中走进教室，今天真是太倒霉了，不仅被喊进办公室，就连好的座位也没有了，我一边暗骂大勇不该拖我们去吃饭一边跑到最后一排去坐着。    
    　　唐唐坐我右边，阿哲坐我右边的右边，按他自己的说法那是天时地利人和占尽的位置，一般打个瞌睡说个小话也不会被老师发现。    
    　　我左边的位置本来是大勇的，但被一个转入我们班的女生给占住了，我告诉她这位置有人了，她睬都不睬我，我只好乖乖地闭上嘴。    
    　　虽然这人是蛮横了点，不过自我介绍倒挺吸引人：我叫苏丹，原在二班，转到三班，关照一点，感激不完。全班的掌声差点把天花板给掀了，我的手也拍得都痛了，心想这女生还真有两下子。后来苏丹告诉我这段自我介绍她想了三天，我差点倒地板晕过去。    
    　　苏丹坐下来之后就见大勇兴冲冲地端着桌椅跑进教室来，坐到右下角的黄金位置去了，大勇才一坐下，下课铃就大响了，周文君走进教室说了几句，不外乎是叫我们第一次住寝室不要太兴奋，闹得太晚什么的，我们都当他放屁没听到。    
    　　放学我们去食堂一人买了一鸡腿跑去逛操场，半分钟后我们开始后悔，操场上全是成双成对的鸳鸯，我们四个在那里好像白痴一样，只好在不惊动他们的情况下偷偷摸回寝室。    
    　　由于是第一次住校，大家都兴奋得睡不着，天南地北地什么都聊，一口气就聊到十二点过，我有些困意了，发现寝室里居然有三个火星在空中飘着，才明白原来这寝室就我一人不抽烟，就连看起来最为老实的唐唐也是要吸烟的。    
    　　抽一支吧，提神。大勇扔一支给我，硬是给我点上。    
    　　我深吸了一口，顿时咳嗽起来，呛出眼泪，大勇他们哈哈笑起来，我没空理他们，多抽了几次，就渐渐适应过来了，别说，除了有点头晕，困意还真没了。    
    　　对了，我那女的……叫什么名字来的，就坐我旁边那个，挺不错的。大勇爬到我床上来，吓了我一跳。    
    　　我说是叫苏丹。    
    　　对，就是苏丹，大勇一拍脑袋，她挺不错的。    
    　　我劝你就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，人家苏丹就凭那长相，不知有多少又帅又有钱的苍蝇粘着，你？在等个几百年吧。唐唐突然开口，把大家逗笑了。    
    　　你小子，骂我是苍蝇。大勇想了半天，反应过来。    
    　　对，还是又丑又没钱的苍蝇，唐唐，看不出来你小子倒挺会损人的嘛。阿哲哈哈笑着。    
    　　当然，我是君子动口不动手，不像大勇四肢发达，头脑……唐唐正说到一半，突然看见大勇挽起袖子往自己床上爬，马上改口，谁敢说大勇不是君子，我唐唐第一个找他拼命。    
    　　大勇笑嘻嘻地说，唐唐，君子动口不动手是不是？    
    　　唐唐有些茫然地看着大勇，慌忙点头。    
    　　好！大勇突然扑过去，然后就听见唐唐的惨叫声，大勇，你不要咬我啊！    
    　　我跟阿哲笑得更厉害，气氛正达到高潮时，管理老师突然来敲门，吵什么吵，都这么晚了，还不睡觉！    
    　　我们几个赶紧闭嘴，大勇也回到自己的床上，一起把烟丢掉。我看了看表，都已经一点过了，我们还是早点睡吧。    
    　　他们三人各自回应一声，寝室静下来，我们才发现整栋寝室楼就我们寝室才闹到这么晚，别的寝室早就没声音了。    
    　　晚安，我主校的第一夜。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  3

    　　昨晚闹得太厉害了，要不是管理老师叫醒我们,准又要被周文君拖到办公室去,由于昨晚没睡好,大勇、唐唐和阿哲第一节课时就坚持不住，倒在课桌上呼呼大睡，老师也没能叫醒他们。     
    　　我问苏丹老师怎么不管他们。    
    　　坐在最后一排的老师一向都不爱管。苏丹看着我，掩嘴笑起来，你的眼睛怎么黑成这样了都不睡啊？    
    　　有吗？我摸摸眼眶，是有点浮肿。    
    　　苏丹拿了面镜子放到我面前，努努嘴，自己瞧。    
    　　鬼啊！我被吓了一跳，这真的是我，怎么跟鬼差不多，如果被拉到动物园去，准被人当一国宝。    
    　　嘘，小声点。苏丹示意我别说话，不过已经太迟了。    
    　　江蓝，你乱吼些什么，出去罚站！戴着啤酒瓶底厚眼镜的英语老师扔了个粉笔过来，准确打在我鼻梁上，真不知他以前是不是投枪运动员。    
    　　我求助地看向苏丹，她摇摇头，一脸无奈地耸肩。我只好自认倒霉站到走廊上去享受寒风的虐待，冻得我双肩发抖，真想缩成一团取暖。    
    　　喂，呆子。苏丹摇醒我，我才发现自己竟然在寒风中睡着了，不禁深深佩服自己的本领。    
    　　我揉搓着睡眼，下课了？    
    　　没有。苏丹蹲下去，双手抱着，似乎有些冷，陪你呗。    
    　　我愣了愣，你不是说老师不管最后一排的学生么？    
    　　那是你笨，谁叫你大叫了？苏丹一脸你无可救药的表情，影响到别人的话，老师就不会不管你了。    
    　　喂，你……苏丹一拳打在我脸上，听我说话居然还睡着了，你不想活了！    
    　　苏丹、江蓝，下课到我办公室来！    
    　　完了，才第二天就再度光临办公室，听按孜孜不倦悔人不断的训话，恐怕除了大勇再难找到第二个像我这么倒霉的人了饿。    
    　　苏丹却像没事似的，等到英语老师训的差不多了，三两下就把那臭老头哄得高高兴兴，只是警告了下她，就放她走了。    
    　　于是两个人的罪责就落到了我一个人头上，我被那老头骂得头晕目眩，比昨天喝醉酒还严重，只差当场晕倒，知道上课铃响时才放过了我。    
    　　回教室上最后一节课，发现那三头猪还在睡，苏丹坐在位置上和另一女生聊天、啃巧克力，看见我进来，和那女的说了什么，笑成一团，我赌气没理她，回到座位上装尸体。    
    　　笔记正记到一半，苏丹扔了个巧克力给我，怎么，生气了？姐姐请你吃巧克力消消气。    
    　　我把巧克力扔到嘴里，还是没理他，满脑子都是些数学公式。刚好大勇揉着眼睛醒来了，就黏着苏丹嗡嗡嗡闹个不挺，不过也多亏了他把苏丹的注意力吸引开，我才能好好听一节课。    
    　　放学后我们又跑到昨天那餐馆去吃饭，我发现有很多穿着我们学校校服的人在那大吃大喝，其中很大一部分都认识大勇，主动跟他打招呼，大勇还是一个劲装菩萨保持微笑。    
    　　吃饭时很多人来给他敬酒，顺带连我们也三人也灌了一通。经过昨天那次惨痛的教训，我勉强支持住了，背过他们猛喝浓茶解酒，总算没让他们把我放倒。    
    　　不过可怜的唐唐就没我这么聪明，硬是喝得连走路都东倒西歪了，还是大勇和阿哲把他架回寝室的，下午给老师请假说唐唐生病了，周文君因为女朋友来找他没有多管。哼，重色轻教的老师。    
    　　下课去上厕所，发现里面几乎全是抽烟的，真正撒尿拉屎得倒没几个，正寻思着到哪儿找个位置解决，大勇从人群中走出来，抽出一支烟给我点上。    
    　　现在我基本上已经能习惯这种烟雾了，每次吸的时候肺都会一暖，特舒服。深吸一口，吐出一大堆烟，大勇，你每天下课就来这里？    
    　　是啊，四楼厕所是公共烟馆，基本上抽烟的都来这儿。大勇往里指了指，才看到唐唐和阿哲也在这里，难怪下课时老找不到他们俩。    
    　　小黑，这是我兄弟，帮忙看着点。大勇对一个皮肤黑得过分的男生说，转过声又告诉我，江蓝，以后我不在的话，有事就找他帮忙，学校里的人几乎都认识他。    
    　　小黑扔掉烟头，看了我一眼，大勇，你的兄弟就是我小黑的兄弟，放心吧。慢慢抽，我先走了。    
    　　大勇和小黑挥手道别，小黑一走，厕所里的一大票人也跟着走了，瞬间就空荡下来，只剩下我们四人。我找到一个位置解决生理问题，扔掉还剩一大截的烟头，和他们一起回教室上课。    
    　　苏丹跟大勇把我的作业拿去复制，唐唐和阿哲干脆不做，趴在桌子上大睡，后两排好像就我一听课的，其余人都在各玩各，反正就没人愿意听课。    
    　　这两天大勇和苏丹的进步挺快，两人几乎已经无话不谈了。大勇扔了张纸条给我，让我替他写一封情书，幸好初三毕业去补习班时就学过高一的英语了，少听一两节课也不至于影响成绩，我比了一个好的手势，开始动笔。    
    　　写好后大勇自己抄了一遍，趁放学没人时塞到苏丹的课桌里，还附送了一朵蓝色妖姬玫瑰花。    
    　　整个晚上大勇都轻飘飘的，一有机会就对我说，放学陪我去林荫道。    
    　　我点点头没吱声，看到阿哲在折千纸鹤，听说是送给一班的某个女生，唐唐则充分发挥口才打击阿哲。这小子，也不想想喝醉时是谁把他扛到寝室的，真没良心。    
    　　临近放学时，我发现自己竟然比大勇还紧张，手一直在抖，我狠打了一下，又不是你去约会，紧张什么！    
    　　苏丹像是听到了，嘻嘻偷笑起来，瞟一眼我，又看看大勇，笑得更厉害了。女生真莫名其妙，那时我就这么想。    
    　　大勇从下午飘到晚上，从教室飘到林荫道，看到苏丹真的在那里等他后，更是飘上了天。但没想到大勇居然会害羞，躲在我身后不敢见苏丹。    
    　　倒是苏丹大方些，远远地就向我们招手，叫我们过去。我把大勇一把拉起来，推着他过去。    
    　　一路上大勇都缄口不言，生怕说错了半个字被苏丹瞧不起。我叹了口气，承担起走兄弟的责任，一路上和苏丹胡侃乱侃着情情爱爱、至死不渝什么的，硬是把苏丹骗得一口咬定我在这方面是高手。我在一边抹汗，其实这些全是我从书上看的，没想到苏丹这么好骗。    
    　　看到时机差不多成熟了，我把大勇往前一推，你们慢慢聊，我还要回去复习，就不陪你们了。说完拔腿就跑，蒙胧中，好像看见苏丹愣住了。    
    　　回寝室时发现唐唐在抽烟，阿哲在喝酒。我说这是啥寝室啊，一天到晚烟酒不断的。    
    　　唐唐扔支烟塞住我的嘴巴，指指阿哲，人家没答应他呗。    
    　　谁？    
    　　一班那女的，我早说过，重点班的女生是那么容易搞上手的吗？    
    　　阿哲放下酒瓶，摸出一支烟点上，靠在墙上，很颓废的样子。我心里一个劲祈祷大勇千万别被苏丹甩，转念一想，看今天的情形，这事多半成了吧？    
    　　门被一脚大力踹开，大勇面色铁青地冲进来， 抓过阿哲的酒就喝起来，点上烟和阿哲一起靠在墙上玩颓废。    
    　　唐唐问这是咋了？    
    　　我苦笑着叹气，跟阿哲一样呗。    
    　　女人真是红颜祸水。    
    　　我深有其感，朝唐唐竖起拇指，你小子说得对。    
    　　唐唐说这辈子我都不会找女人。然后跑上铺去了。我刚也想上去就被大勇叫住了，我问大勇干啥。    
    　　大勇苦着脸，苏丹以为是你写的，所以才来了。    
    　　我惊讶，无语了一会儿，然后问大勇她怎么说？    
    　　对不起呗，还能说什么？我他妈也有够笨，抄情书连你小子的署名也一起抄了。    
    　　大勇，你不会怪我吧？我小心翼翼地问，我可不想失去入校的第一个朋友。    
    　　原本沉默的阿哲突然发疯一样大喊，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！    
    　　大勇咧嘴一笑，走过去拍着阿哲的肩膀，还是你小子说得对。    
    　　天涯何处无芳草？    
    　　    
    　　　　


正文  4

    　　这两天苏丹都没理我，反而和大勇十分亲密似的，常窝在一起叽叽喳喳，本来讲讲小话也不犯罪，但他们经常笑到影响我的学习。我这段时间老幻想他们俩就是我手中的原子笔，可以一下子捏断他们，让他们再也讲不出话来。    
    　　上体育课跑完一百米大勇就拖我去抽烟，我严肃地拒绝他，吸烟对身体有害，从今天开始我要戒烟了。    
    　　得了吧你小子。大勇朝我吐了口烟雾，我就忍不住要了一支。    
    　　我们就躲在操场的一个角落里狠命吸起来，对面就是唐唐在跑百米，看不出唐唐那么瘦弱，白米却跑11秒，顶呱呱的汉子。    
    　　阿哲又跑去追五班的一女生了，大勇，你小子呢？    
    　　大勇摇摇头，又点点头，挺坚决，我对那些货色没性趣。苏丹有个好朋友叫王丹，你知道吗？    
    　　我说怎么又是丹啊？    
    　　大勇说我他妈怎么会知道，反正她倒还不错，挺合我胃口。    
    　　又要我帮你写情书？    
    　　免了，万一我再连署名一起抄上去就完了。沉默一会儿，大勇才开口，后天是王丹的生日，你小子和我一起去吧。    
    　　我忙说万一我又给你搞砸了，我看我还是不去了。    
    　　大勇狠狠拍了一下我的背，你敢！这次唐唐和阿哲也会去，我可不会再给你机会破坏。    
    　　我嘿嘿一笑，拉大勇去打乒乓球。看来我在初中时没白练，大勇、阿哲、唐唐根本不是我的对手，轻轻松松就三振他们。苏丹和王丹看我们玩得挺爽，就一脚插进来，硬要和我们玩几局，打击一下我们男人的自尊。    
    　　王丹打得不行，顶多也就和大勇一个水平，苏丹就厉害多了，好几次差点都把我给摆平。打得我心惊胆寒，生怕把全世界男人的自尊输在一个小小的乒乓球上，被他们群殴。    
    　　最险的是最后一局，我已经打得气喘连连了，苏丹又上场，说是最后一局定胜负。转眼我就输了两球，苏丹奸笑着准备发球，只听下课铃一响，我扔下乒乓拍就跑，总算保住了全世界男人的自尊。    
    　　江蓝，你耍无赖！苏丹气得直跺脚，扔下乒乓拍就冲回教室找我算账，可惜我有先见之明，跑到厕所里暖肺去了，没能揪着我。    
    　　接下来的两堂课苏丹一直瞪我，眼睛都不眨一下，瞪得我浑身起鸡皮疙瘩，幸好不是什么重要的课，否则我的成绩肯定直线下降。还好大勇吸引了苏丹的注意力，化解了我的危机，我才缓了口气，摸摸额头，竟是一把冷汗。女人真是可怕的动物。    
    　　中午阿哲请客，带着五班那女生和我们几个去吃火锅。这次我学粤耍宦飞隙技昕诓谎裕×堪阉祷暗幕崛酶恰?    
    　　大勇却不识相，一路上尽跟我瞎扯，不管我怎么装尸体怎么不理啊他还是说个不停。到吃火锅时，我终于忍不住开口了，大勇，你他妈的再吵我宰了你！    
    　　大勇闭嘴没再多说，和我一起默默地啃牛肉。成都的火锅比香港的过瘾多了，辣得我红光满面、满头大汗的，一连灌了好几杯可乐才镇定下来。    
    　　吃到一半，大勇直说没意思，于是和我找了个乱七八糟的借口离开逛马路去了，顺便吞云吐雾一番，经过这几天大勇他们的教导，烟已成了我每日必不可少的东西。    
    　　你小子今天怎么不说话，玩深沉啊？    
    　　我说我怕不小心又坏了阿哲的事。    
    　　你小子，大勇搭着我的肩膀，我果然没有看错人。    
    　　大勇，我刚才吼你你没生气吧？    
    　　我大勇才不是什么小气的人，只要你明天陪我去王丹那里，我就不会生气啦。    
    　　好兄弟。    
    　　好兄弟。    
    　　两只手拍在一起，我们互相搭着肩往学校走。    
    　　    
    　　　　


正文  5

    　　我和大勇趴在床上猜拳，三局两胜，输的人学狗叫，正玩得兴起，唐唐和阿哲悄无声息地走进来了。    
    　　装幽灵啊？大勇头也不回。    
    　　阿哲苦丧个脸，我他妈招谁若谁了，江蓝，凭什么便宜事都全让你占尽了？    
    　　我不懂，问，这是什么意思。    
    　　唐唐一脸奸笑凑过来，五班那女的没答应阿哲，反而一个劲地说你好酷、有个性。看不出你小子长得不怎么样，倒挺吸引女生的。    
    　　大勇和唐唐笑得腰都直不起来，我在心里一个劲大叫天啊。    
    　　本来我想安慰一下阿哲，但安慰了半天，阿哲反倒安慰起我来了，你小子别难过，兄弟我知道你不更事故意的，没话说，还是好兄弟。    
    　　我咋老好心办坏事呢？我叹了口气，开始考虑明天王丹的生日到底应不应该去了。    
    　　　　


正文  6

    　　本来一周一次的归宿假应该是很高兴的，毕竟一星期只能回家一次，爸妈应该准备了一桌好吃的。我仿佛已经闻到了食物的香味。    
    　　打开门，家里竟空无一人，心情瞬间冷冻下来，仿佛从撒哈拉沙漠一下子掉到了南极洲。仔细搜寻一遍屋子后，在桌子上找到一张纸条，他们竟在前天就出差去西安了，估计没个十天半个月是回不来了。    
    　　我给大勇打了个电话，大勇，今天晚上你有没有空啊？    
    　　有啊，小子，干啥？    
    　　我说晚上出来玩。    
    　　哪儿？    
    　　就“星雨星夜”吧。    
    　　好，我半小时后到。    
    　　挂上电话我就跑到外面打了个车，十几分钟后就坐在“星雨星夜”网吧里玩奇迹了，那时奇迹很流行，我练的是个弓箭手，已经两百多级，算是比较厉害的了。约了几个“星辰”的盟友去胡乱砍了会儿怪，大勇就风尘仆仆，跟个阿富汗难民似的赶来了。    
    　　我被他的样子逗笑了，你怎么跟灾区人民似的？    
    　　还不是因为她呗，半路上遇见她，非要跟着来不可，交给你了。    
    　　我顺着大勇的目光看向门口，苏丹笑吟吟地走进来，原来穿上便装的苏丹稍微打扮一下还挺漂亮的。也不知苏丹是怎么想的，学校平时又没非要我们穿校服，苏丹却像穿上瘾般天天穿，也不厌烦。    
    　　大勇让苏丹坐我旁边，自己却不挨着我坐，找了一个离我们挺远而又偏僻的地方坐，让我一度怀疑他是不是孤僻成性。     
    　　我稍微平静了一下，从刚才惊艳的气氛中挣脱出来，继续沉浸在杀怪的快感中，发泄今天一整天的不快。     
    　　苏丹打开QQ后一直盯着我的屏幕看，好奇地问，这是什么游戏？    
    　　我随口回了一句，奇迹。    
    　　让我试试。也不等我反对，苏丹已经靠过来，抢过键盘和鼠标操作起来。也许女生打游戏真的是白痴，好几次都差点挂，幸亏我在关键时刻帮了她几次，才没死在几只大鱼手上。    
    　　好一会儿，苏丹渐渐熟练了，我也闲了下来，这时才发现她整个人都偎在我怀里了，闻着不知名的清香，我的呼吸开始紊乱了。我慌忙推开她，立即下线。    
    　　苏丹说你干嘛不玩了？    
    　　我撒了个慌说没点卡了。心里暗道这苏丹真够厉害，差点被她逼出丑来。    
    　　讨厌，人家正玩得起兴。    
    　　我摊开双手，表示无能为力，在网站选了首歌听起来，打开QQ想看看有没有好友在，不料还真有一个在。    
    　　“秋枫”是重庆人，本名黄聚，比我大三岁，与我在一个著名文学网站上认识，大家兴趣相投，爱好写作，常互相交流，渐渐成了无话不谈的好朋友。    
    　　不过今天他好像很忙，无论我怎么叫他都不回答，气得我想把电脑砸了。我正不爽，苏丹又凑过来，你也有QQ号啊，把我加到好友里。    
    　　我本来想说不加，但手指却鬼使神差地将她念出的数字一个不漏得输入进去。“紫叶”，真是个不错的名字，和她的人很相配。我狠狠打了自己一下，胡思乱想些什么！    
    　　我是一个紫色的女孩，像一片孤单飘落的竹叶，等待一个人，摊开温暖的手心，将我捧住。看到苏丹的详细资料，我一下子愣住了，心跳不自觉加快了，侧过头去偷偷瞄他，却正好和她的视线相对，吓得我连忙回过头，脸红得可以滴出血来，暗骂自己，你他妈真没用，不过看了一眼，脸怎么就红了？    
    　　当我听见苏丹偷偷在笑时我再也坐不下去了，硬拉着大勇去烤烧烤，以借此让自己清醒一点。我不知道今天是怎么了，防线居然接连松懈了三次，再这样下去我真怕自己会喜欢上她。    
    　　出门时苏丹露出一副得以的笑容，吓得我一头钻出网吧。    
    　　呼吸着微凉的空气，总算止住了心跳，我埋怨大勇怎么把苏丹带来了。    
    　　大勇啃着排骨不啃声，分明把我当成透明人。    
    　　大勇！我提高音量，街上的人都把视线聚集在我身上。    
    　　大勇终于肯放下排骨，你小子就是死脑筋，我带她来的意思不是很明确嘛。    
    　　我说大勇，你小子可别害我，我还没这打算。    
    　　大勇听得直摇头，拿出一串洋芋片，你小子说说这洋芋片有什么特别。    
    　　它是烤熟了的洋芋片。    
    　　不是。    
    　　它是烤熟了加了佐料的洋芋片。    
    　　不是，你小子够笨的。    
    　　它是你手上拿着的洋芋片。    
    　　猪，错了，再猜。    
    　　我说我不猜了，告诉我吧。    
    　　大勇说你小子就是把事情想得太深入了，反而看不清表面。大勇指着一个小黑点，它的特别之处就在于有只苍蝇被烧死在上面。    
    　　我想着刚才吃的几串烧烤，立刻就跑到路边哇哇大吐起来，大勇，你他妈的是白痴啊，就能深入一点想问题啊！    
    　　大勇看着手中那串洋芋片沉思了很久，最后终于跑到我身边跟着吐起来。    
    　　我几乎把胃都吐出来，今天吃的东西算是白吃了。把烧烤全扔进河里，我非常郁闷地抽着烟回到网吧。    
    　　苏丹正兴致勃勃地打字聊天，嘴里还哼着冷酷到底的曲子，我极不安地坐下去，发现苏丹没有任何异状后才放心地上网看帖子。    
    　　今天有个无聊的家伙发帖问，如果你是赵敏，你会刺张无忌那一剑吗？    
    　　回帖子的人倒很多，不过大都是些无聊的人，要么是“会”，要么就是“不会”或“不知道”，只有一个叫美叶的回答挺好：赵敏只是难抗师命，同我们大多数人一样，亲情爱情两难全，但如果我是赵敏，我情愿刺我自己一剑。    
    　　我想这女生怪有意思，回了一个支持她的帖子。发完后看看表已经很晚了，我跟大勇还有苏丹告别，打了个车匆匆回家。    
    　　一到家肚子就叫起来，大概是刚才把胃给吐空了，胡乱地泡了碗面，狼吞虎咽后，连衣服也没脱就一头栽倒床上。    
    　　    
    　　　　


正文  7

    　　一大早就被大勇的电话吵醒,要我陪他去给王丹买礼物。这次我学聪明了，先问苏丹在不在，大勇赌咒发誓说不在后我才答应在火车南站见面。    
    　　一向懒惰到在寝室都省去洗脚就睡觉的大勇今天却很勤奋，竟然八点就竖立在寒风颤颤的车站等了我半个多小时，而且我去时刚好错过了上一班车，硬是让大勇多冻了十几分钟。    
    　　好不容易在人潮中挤上车，还抢了两个位置，谁知没走都久车子就熄火了，而且百发不动，大勇赌气下车拦了辆的，飞快地奔向春熙路。    
    　　我发现大勇有时在很多方面都像女的，尤其是买东西，婆婆妈妈地选了半天也没选好。我倒是老早就选好了一只小熊送给王丹，大勇却左挑右选拿不定主意，让我陪他逛了好几条街，连内衣店也看过了，大勇却总嫌不合适。最后我和大勇又逛了回去，把最初看中的一套水蓝色衣服买了。我说大勇你他妈有毛病啊，又跑回来买。    
    　　大勇说说了你小子也不会懂。    
    　　气得我想当场剁了他。    
    　　王丹的父母替他包了茶楼，顺带订了两桌酒席。我们去茶楼时阿哲已经叼着烟在那里打麻将了；唐唐和两女的在玩斗地主，这小子偷偷换牌，把那两女的骗得不亦乐乎，挥着粉拳捶他。我发觉我们寝室最会逗女生开心的不是阿哲，而是唐唐，一张嘴能侃遍天下无敌手，想不笑也难。    
    　　大勇那小子陪王丹聊天去了，我一个人闲着无聊看阿哲打麻将。    
    　　江蓝，这边！我寻声看去，苏丹和一个我不认识的女生在一起，一个劲地朝我挥手。本来我也不想过去，但转念一想人家好歹也算一女生，这样也太不给面子了。    
    　　我走过去坐下啃苹果，随便应付了苏丹两句，连多看苏丹一眼也不敢，害怕昨天晚上的那种感觉又出现。不过还好，不知是我免疫力上升还是苏丹的吸引力下降，那种奇怪的感觉倒没再出现。    
    　　我沉默缄言了几分钟，苏丹起身去上厕所，另一个女的突然开口，江蓝，你喜不喜欢苏丹？    
    　　我忙扯开话题，你是谁啊？    
    　　我是苏丹她姐姐，骆丹。    
    　　我几乎晕倒在地上，怎么又冒出一个骆丹，好像我们学校的女生取名字除了丹就想不出别的来了。    
    　　哦，今天天气很好啊。我假意看向窗外，想等骆丹一分神就开溜。    
    　　少给我扯开话题。骆丹不上当，抱着双手，看你能耍出什么花样。    
    　　有飞碟！我大吼一声，指着天花板，但骆丹依旧残酷地摇摇土，骗人也应该高明一点嘛。    
    　　算了，我站起来，严肃地说，目前为止我还没有喜欢的人，随时会喜欢上任何一个人，说不定是你也有可能，所以，不要勉强我。    
    　　骆丹当时脸就是一抹红晕，愣在了那里，我赶紧脚底抹油开溜，管你多聪明，还不是中了我的连环陷阱。待我跑远以后，骆丹才反应过来，江蓝，你这个骗子！    
    　　骆丹拔腿追我，无奈我比她灵巧地多，顶多让她沾一下衣角，却根本抓不住我，气得她连连跺脚，江蓝，你这坏蛋给我站住！    
    　　恰好这时苏丹从厕所走出来，和骆丹相视一眼，同时愣住。骆丹一脸尴尬地回到座位上装淑女，苏丹气鼓鼓地坐到骆丹身边，谁也没说话。    
    　　我偷笑了一会儿，大勇已经过来了，像个幽灵似的站在我身后，我吓了一跳，问，成了？    
    　　大勇得意地昂起头，没你小子瞎捣乱当然成了，我大勇什么时候失手过？    
    　　我说你追苏丹那会儿不是失手了吗？    
    　　大勇赶紧捂住我的嘴，你小子给我小声点，万一王丹听到就完了。    
    　　我看已经完了。    
    　　大勇回过头，就见怒气腾腾的王丹狂性大发，踹了大勇一脚后匆匆跑开。大勇捂着腿肚子叫唤了半天。我怕大勇呆会儿一时想不通把我给掐了，赶紧偷偷溜走。    
    　　江蓝，你小子给我等着。大勇双眼发绿，十足一头发疯的野兽，寻视了一番没看见我后，跑去追王丹了。    
    　　我抹了一把汗从角落里跑出来，苏丹一把抓住我拉回去就问，你喜欢骆丹？    
    　　我吓得慌忙摇头，谁要喜欢上她那谁就算完了，我还没有完蛋的打算。    
    　　那你喜不喜欢我？    
    　　我选择保持沉默，不点头也不摇头。    
    　　你这是什么意思！我真不知道自己为什么偏偏喜欢上你这个懦弱又优柔寡断的人！眼看苏丹的眼泪就快流出来了，我马上就慌了，我这人从小就怕女孩子哭，一哭，我就啥办法都没有了。    
    　　我也不知道自己咋那么大胆，伸手抹掉了苏丹的眼泪，我不确定自己喜不喜欢你，但你在我心中占了一定分量，别哭，给我一段时间好吗？    
    　　真的？好，就给你三天时间。苏丹突然破涕为笑，一脸奸计得逞的样子。她刚才一定是装出来的，我再也不会相信女生耍?    
    　　苏丹扮了个鬼脸，这是报复你刚才耍我姐姐，不过最后一句话，你好好考虑一下吧。    
    　　看着苏丹的笑容，我不禁叹了口气，你真的是一个难得的好女孩，可惜答案早已经有了，对不起。    
    　　我好不容易才鼓起勇气说出来，可惜苏丹已经走远了，我这细小的声音她根本就听不见，或许我自己，也听不见了……    
    　　吃饭时大勇已经和王丹和好了，好像忘了刚才的事，拍着我的肩膀互相灌酒，阿哲悄悄告诉我们把王丹灌醉，给大勇创造机会。被我和大勇异口同声骂滚开，他也就只好回过头找唐唐瞎扯，唐唐却正和那两女生聊得开心，没空理他阿哲，阿哲只好一脸寂寞地喝闷酒。    
    　　离开的时候划成了好几批人，大勇和王丹一组，唐唐、阿哲和那两个女生一组，我、苏丹和骆丹一组，其余的自由分配。    
    　　本来我是抗议这样分配的，但我一个人的力量太渺小了，被八票对一票给否决了，只好顺从大家的安排，与两只恶狼在一起。    
    　　还好一路上两只恶狼都没做什么过分的举动，相安无事地把她们送到了寝室。我挥手说再见，正转身准备走，苏丹突然走上来，在我脸上叮了一下，留下一个淡淡的唇印，然后在大家诧异的目光中跑进寝室。    
    　　我红着脸回到寝室，唐唐和阿哲已经回来了，正抽着烟回味那两个女孩，看见我后同时一惊，你小子装包公啊！    
    　　我忙到洗手间去洗了个冷水脸，出来找唐唐要支烟来过瘾。唐唐边给我边抱怨，你又不是没钱，不要每次都抽伸手牌嘛。    
    　　这是啥意思？    
    　　就是每次都找别人要烟抽。    
    　　我恍然大悟，从第一次抽烟到现在，我的确一包烟都没买过，每次想抽时都是找他们要的。    
    　　这支烟我抽的很快，唐唐和阿哲顶多抽到一半我就已经抽完了。扔掉烟头，我把双手插在裤兜里，准备出门。    
    　　阿哲问，你去哪儿啊？    
    　　我说我去告别伸手牌香烟。    
    　　唐唐一愣，慌忙跳下床，我只是闹着玩的，你不要生气。    
    　　我笑了笑，说，哪儿能啊，我只是想到每次都抽你们的不太好。    
    　　走在路上，我不禁一直在想：如果我是找大勇要烟，大勇会这么说吗？我想不会，这也是为何唐唐、阿哲与我虽然很要好，却始终有一层隔膜，而我与大勇之间就没有。    
    　　由于大勇的关系，我和保安已经混熟了，告诉他们我要出去买包烟，他们倒也很干脆，打开门就放我出去了。我在烟摊上寻找了很久，最后买了大家最爱买也是最常买的“蓝娇”。    
    　　回到寝室，唐唐和阿哲已经走了，估计是去教室了，我拆开烟，一个人在那儿抽，才吸了几口，大勇就打开门轻手轻脚做贼一样走进来了，我扔了支烟给他，他接住就立马点上，跟猫见到鱼腥似的，深深吸了一口，老子今天忍了一天了，都快受不了了，幸好你小子身上有烟。    
    　　我有些奇怪地问，你身上不是还有包蓝娇吗？    
    　　大勇苦笑着耸耸肩，被王丹摸去了，她让我今天开始戒烟。    
    　　不知为何，我听到大勇要戒烟忽然觉得很舍不得，好像最好的朋友被夺去一般。    
    　　老子才不会戒呢，顶多以后背着她抽。看着大勇依旧是那副大大咧咧的样子，我悬着的心总算才放了下来。    
    　　大勇，去上课了。    
    　　等我抽完这支再走嘛，你小子，算你狠！    
    　　大勇扔掉烟，追上来。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


