初来此地  一  偶遇

    象每一个刚刚考上大学的学生一样，我第一次来到我校园心里既兴奋又忐忑，虽然我坐在车里，可是我还是能感觉到外面忙碌人群对我的注视。当时我就决定下车，和爸妈一起走着去报名。    
          我们的校园很大，很漂亮，虽然她不是一所著名的大学，虽然她没有优越的地理位置，可是我就是喜欢她。不管以后会怎么样，我相信这所大学会成为我一生难忘的经历吧。    
          “你也是来报道的吧？”一个面容看上去很清秀的女孩对我说到。    
           “恩，是的。”    
           “那我们一起吧，我在这转了半天了，还不知道去哪报到呢。”    
           “那好吧，我爸妈他们都打听好了，咱们跟他们一起就行了。爸，等下我！”    
           “快点，磨蹭什么呢。我看那边好多人呢，去晚了要排很长时间的。”    
           “知道了。咱们走吧，哎，我还不知道你什么名字呢，我是林馨。在学校多多关照。希望能成为好朋友。”我笑着对她说。    
           “我是徐墨。也希望我们能成为好朋友。”她也露着一口好看的牙齿。    
            我们两个一起到了报名的地方，这里分为几个系，我是国际贸易系的，很快就找到了，因为听说我们国贸在这个学校是第一大系，历来都是生员最好的。    
            “徐墨，我找到我的系了，你找到没？”    
            “呵呵，还找呢，跟着你我就找到了啊，我跟你是一个系的。”    
            “不会吧，呆会找班的时候可不要说，我们又在一个班，那可是太没有创意了吧。”我夸张的叹了一口气“哎，不幸啊。”    
            “呵呵，你少来了吧，在一个班多没意思，要是在一个寝室才好呢。”    
            对啊，都说大学的生活有一半是在寝室的，看来寝室才是做重要的，如果和徐墨一个寝室到是不错的。先不想了，先看看我被分到哪个班了吧。    
            在那些纸里找来找去，费了不少劲，终于找到了，我在国贸四班。不怎么好，不喜欢在中间，不上不下的。可是也没办法了啊，鬼知道学校是怎么分的班。    
           “发什么呆呢，你哪班啊，我三班。”    
           “我四班”    
           “看来我们真的是不能在一起了，不过我们应该是离的很近的，我会长去找你的。”然后我们就各自到指定的地点缴费，领东西了。可能是受到分班的影响，心里不大痛快。    
           　　　　


初来此地  二  感慨

    很快的该去我的寝室，也就是我的新家看看了。被一个比我高一年级的师姐带着，她谈笑自如的，感觉有着良好的素质。早在报考的时候已经听说我们学校培养出来的学生跟其他学校的不一样。今天看来确实有不同的地方。忘了说了，因为我们学校是台湾的一个教育家创办的。我们学校是实行股份制的，好象听说我们学校是属于一个大的跨国的董事集团。虽然现在在国内是属于某一知名的重点大学。这些也都是听我爸妈说的，他们很乐于此事。我现在对这个学校还是一无所知的。虽然我更感兴趣的是她属于一个大的跨国集团，可家长们可能都是冲着那张重点大学的毕业证吧。    
           在路上发了一通感慨，很快的就到了我的新家了。寝室楼不算很高，只有四层加上一个楼顶，楼顶上可能有一些支架。我竟然是第一个到寝室的，所以得去问楼管要钥匙，楼管阿姨看着挺和善的，帮我打开了门。推开门的一刹那我有一种感觉，我感觉这个场面在我以前的梦中见过。很熟悉，很亲切，虽然房间这时候看着空空荡荡，只有六张简易的床和桌子，书架，储衣柜。可我感觉这样的设计已经很合理了。上面是四帐床，下面是两张，其他地方就是桌子了。我看了我床号，是六号，在下铺，不错，挨着书架和桌子，比较方便了。    
          爸妈帮我收拾好了床，这时就有另外一个室友进来了，她一看就应该是外地的，长着典型南方人的鼻子和嘴，不出所料应该是湖南以南，不过不会是四川，云南那边的。    
          “你好。”她的“好”字发音显然是粤语。    
          “你好，我是六号床的。”    
          “我是四号。”    
          “那正好在我上铺。”我指了指。她显然还有些怀疑我的判断，又重新看了一下床号。她的妈妈则在那里用粤语不知道说些什么。    
          我看我收拾的差不多了，在这里也挺挤的，决定去吃饭了。“爸，咱们吃饭吧，我饿了。”    
         “好的，马上，让我把你东西放到上面那个柜子里。”    
          我们一路摸索着，到底该去哪吃饭，看了学校有两个大的食堂分别在南北，还有职工食堂。最后我们决定去小吃街吃。不过，这里的人可真的多啊。可以理解都是来送学生的嘛。另外，据说来这个学校的差不多都是非富即贵的。因为，我们差不多是属于私立，所以学费很高，我们一年的学费，可以在一般的公立大学上四年的。所以，现在每看到一个不认识的同学，我就在心里暗笑一阵，你说他是有钱呢还是有势？想着这个，觉得也挺好玩的。等着上菜的这段无聊的时间很快就过去了。　　　　


初来此地  三  观光

    下午，我们已经没有什么事了，爸妈建议到学校逛逛。我觉得也挺好的，因为现在可能寝室里还忙着呢。说不上来，心里其实挺害怕的。要跟这么多不认识的人住在一起，还从来没有过呢。希望能和大家相处的不错吧。     
          学校的建筑布局很规整，差不多是一个十字形的形状，说来也听奇怪的，我们学校的每一块砖上都有我们学校的校徽。而且校徽的形状也是差不多象一个十字。可能是有意义的吧。    
          寝室离教学楼可能有十分钟的路程，不是很远，男生可能会远一些。行政楼在大门的真对面，楼前有宽阔的停车场，再往前点有国旗杆，那时升旗的地方。行政楼后面是“明德讲坛”一点大的宽阔的地方，周围有树，有篮球架。讲坛后面就是我们的图书馆了，图书馆在外看气势还蛮恢弘的，不知道里面怎么样的。这是南北向的主要建筑。东西向则比较长。图书馆的东边主要是教学区和体育场。西边就主要是生活区了。生活区后面有一座不是很高的山。山的周围有湖环绕着，这里的人叫她龙湖。我们沿着龙湖走的时候，感觉到她的周围的树，和周围的长椅设计的很好。柳树有的可以垂到水面上，那种感觉就象手轻轻的挠在自己身上一样。爸爸说，这里据说是本地三处景点之一啊。看来关于这个学校的荣耀还是挺多的。我挺为我的学校自豪的。    
          慢慢逛一圈下来，时间竟然不早了。今天晚上我就要留在这里了，要和自己一直在身边的爸妈分开了。到了快要走的时候这种情绪才在我心里蔓延。本来我是对这种生活很向往的，看来还是离不开我的爸妈啊。妈妈首先是受不了的，交代了一些话。这些话平时在家时觉得可有可无，有时甚至是有点烦的。而今天却听着让我想哭。最后，还是爸爸说的，“走，晚上再在一起吃个饭，我们就要走了。去寝室看看你的那些同学都来了没有？如果来了，大家都过来一起吃个饭吧”。    
          我就一个人回寝室看了看，只有两个人，没有那个广东。我们互相介绍了自己，一个是开封的，一个是周口的。我叫她们去吃饭，可她们好象不太情愿的样子。可能现在大家还比较生疏吧。我也没有勉强她们，就一个人又出来了。爸妈好象早已料到的样子并没有什么惊奇。吃完饭，送他们出校门的时候我看到妈妈哭了，看到她哭我就也忍不住哭了。看来还是女子的眼泪多啊。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


