正文  第一章

    序    
        美丽的西丽湖是个依山傍水的好地方，依山而居，三面环水。只要晴天西丽湖市永远沐浴着灿烂的阳光，犹如新婚的女子，格外诱人美丽。    
        西丽湖市地势独特，风景不错，充分享受着海洋的浪漫气息，优越的自然环境赋予西丽湖人以灵性，男人一般很风流，女人一般都很美！    
        其实，西丽湖是由县改为市的，别看一字之差，西丽湖就让人刮目相看了。尤其改革开放以来，独资企业、合资企业如雨后春笋，房地产开发、经济开发区、贸易开发区、海滨游乐场、宾馆、酒楼，一并争先恐后汇集而来，仿佛一夜之间到处都是拔地而起的高楼大厦。歌厅舞厅，灯红酒绿，酣歌狂舞，男人匆忙的脚步，女人的新潮服饰一一装点着西丽湖市。充满喧哗与骚动。这一切使西丽湖更像个城市，日益走向灿烂、辉煌！    
        一男一女顺着风景如画的海滨走去，男人举止斯文，女的言行热情。这是一对恋人，男人说普通话，但在普通话中夹杂着方言尾音。    
        男人注视着远方，具有一种忧郁气质。女人很时髦，有点儿手舞足蹈，女的贴近男人肩膀，男的用手挽着女人的腰际，头抵着头，阳光下的海水闪闪烁烁，一切出奇的静，喧闹的只有海水。    
        远处一个陌生人正在拍摄，把一男一女的亲热镜头记录下来，背景是蓝色海洋，挺浪漫的。    
        陌生人的偷拍引起了一男一女的注意，他们不想理睬陌生人，于是加快了脚步，男人说真讨厌，总是尾随我们，缺乏修养，素质低劣。    
        你不能武断地下结论，追逐漂亮女人是男人正常心态，属于风流的那种。男女都一样，容易犯美丽错误。    
        女的总是回头留恋地张望，他来自何方？是何居心？她这么美，难怪——男人想！    
        海面上吹来苦涩的风，这多少影响了男女的情绪。海滩深处生长着绿油油的盐蓬草，这种草秋天时变得紫红紫红的，远远一看像血。这种草也开花，但并不芬芳。    
        男人觉得女人把心思寄给了那个陌生人，表现得很不自然，默默地走着，仍勾肩搭背的，心理上却拉开了距离。    
        初夏的海滩孕育着丰富的内容，男人读不懂女人心，男人很反感，心里涌出一丝苦涩！    
        来到海滨旅游区，陌生男人与这对情人有了擦肩而过的机会，陌生人掏出彩色快相送给女人，那相片上没有男人，只有一个女人——    
        ——是你！    
        ——谁？男的驻足，愕然！    
        ——哦，谢谢你。    
        ——不客气，我特地为你拍的！陌生人说。    
        ——再见！    
        ——再见！女人还想说什么，陌生人已经走了。女人说：“乔哥，他很有风度，我想把他介绍给你？”    
        ——别不在乎，快把照片扔掉。    
        ——心胸狭隘？女人说。    
        ——自作多情！男人说。    
        ——乔琳你……    
        ——怎么了美丽？我说错了吗？    
        两个人唇枪舌剑，其实，欧阳美丽赞美情人之外的男人也是可以理解的。从人的天性来看，谁都不想从一而终，这个时代给男女提供了自由选择的天地！    
        乔琳隐隐感觉美丽的内心在波动，那是危险的情绪，尤其两个人处在婚前的骚动期，把握不好容易出现逆反心理！他感觉美丽与陌生男人有着千丝万缕的联系，或许出现不期而至的情感灾难！他们以前认识这个细节美丽没说，乔琳恐惧什么也许正是要面对的。    
        欧阳美丽总是期待理想化的男人，实际上这两个男人都不理想。如果二人合一美丽就心满意足了。可是现实挺残酷，他们毕竟是两种性格的人，只有通过体验和幻想满足愿望了，她一直幻想着，幻想得很苦很苦。    
        当然，满足愿望需要一个过程，这个过程就是本书所要追述的内容！    
        第一章    
           
        1    
        好吧，我们不再一起漫游    
        消磨这幽静的夜晚    
        尽管这颗心仍旧爱着    
        尽管目光还是那么灿烂    
        汽笛一声，肠已断    
        从此，天涯孤旅    
        每当皓月当空    
        流下两行热泪    
        一行是爱    
        一行是恨    
        ——乔琳    
        那年夏天我在景色优美的海滨度假，回忆我的思想历程、爱欲历程、人生的片断，我莫名其妙地感觉我们之间的特殊情感要发生嬗变，仿佛在劫难逃。尽管我千方百计竭尽全力避免爱河逆流的痛苦，冷静地思索，默默地忍耐，内心深处却无法拒绝不期而至的恐惧。当然，只是一种预感而已。    
        人人都要经受不曾设防的痛苦冲击，商海沉浮，金钱制约。我选择的路我会走下去，义无反顾，忠贞不渝。可我很孤独，总是梦见屈原，谁来解释我的梦。好梦难测好梦缠人，恶梦伤神恶梦总叫人心绪不宁。    
        我想远离尘世，可命中注定我要随波逐流，托着一颗伤痕累累的心拍打着挣扎的翅膀遨游污染的天空，倾诉我的爱欲，触摸生命体验，奋斗在人间。    
        我不想流俗，很多事又不能超凡脱俗。只能硬着头皮陪伴欧阳美丽的浪漫，这种浪漫显得被动，情愿而又不情愿的心绪。    
        我不担心别的，而是囊中羞涩，无论如何勤俭节约，都无法满足欧阳美丽的物质需求。我感到一阵阵揪心的无奈与悲哀。走在人欲横流的大街上，我们既不能忽略正常的生活需要，也不能借需要之名给堕落涂上心安理得的色彩。然而，生活中有一些人就是活得很虚伪，我绝对不是虚伪的人！    
        欧阳美丽的确是一位美丽的女子。之所以说她美丽，因为她与众不同，姿色妩媚，天生丽质，这给我带来自豪和满足。当然，那是初恋时期，热恋时期需要物质基础，金钱做后盾。渐渐地我骄傲不起来了。心想，我们之间发生的欲望分歧是不可避免的，我一直忧心忡忡。    
        面临婚期，为筹办结婚的日用所需欠了债，威胁悬浮在心头。其实，我一直受到金钱的威胁。彼此的心境不尽相同，处于一种无可奈何、百无聊赖的状态。这么说并不为过，也许，彼此发现了彼此的弱点，从而导致一种失望。我知道，我对不起她。本来，欧阳美丽想去厦门海滨，然后再去三峡，顺流而下到上海，然后乘船北上，采购一些南国新潮服装。旅游结婚路线设计得十分浪漫，她把这个宏伟计划通知了我，我也表示同意。我答应得比较轻率，很不理智。    
        结婚，毕竟是人生的一个里程碑，是永远值得纪念的日子。我很早就幻想结婚，结婚太美了。欧阳美丽也是梦寐以求。我应该珍惜，但是，我怕有一天把握不住她了。    
        我对欧阳美丽的旅游计划作了详细地思考，这让我震惊，我无能为力,后悔莫及。我必须破坏这种超负荷的旅游计划，我还没有找到推翻这个计划的理由；茫然跑到欧阳美丽面前，我却失去拒绝她的勇气，变得优柔寡断，我自己都讨厌自己了。    
        ——美丽？我仿佛面对我的债主，欲言又止，心中难受。当然，我也怕她说出：“但是”两个字。    
        ——别说了，我明白，你背叛了自己的承诺，你欺骗我，你没钱我有，你出尔反尔，你是一个男人，你应该尽快长大。今天不去了，日后三峡工程完成了，再也看不到那种举目仰望的人间奇迹与良辰美景了。    
        ——不，据说三峡完工后，景色会更美。    
        ——那时我们都老了!    
        ——老了？我望着欧阳美丽很愕然，不是我要背叛诺言，而是金钱疏远我。如果我是个富翁，我都想带她去美利坚的华盛顿风光。    
        ——算啦，既然你那么务实就别解释。我最了解你，没钱不说没钱，还总用囊中羞涩代替。虚伪。总有一天你会觉得这是个无法弥补的遗憾。欧阳美丽说。    
        ——我们这儿有海，你又是海边长大的，何必辛辛苦苦跑那么远看海呢？海，还不是一样的海。    
        ——你这话让我失望，一个诗人竟然感觉麻木，我真的失望。你不是总说感觉吗？北方的海和南方的海千差万别，即使一样感觉却不同。不去便罢，别给自己找借口，蒙上一层深沉的色彩，以期改变我。亲爱的乔，你就光打雷不下雨吧。我早晚让你耗干了，你累不累？    
        ——累，不不，只要看见你我就有一种飞翔的感觉。    
        ——哼，口蜜腹剑！    
        ——这话严重了。我从来务实、坦诚。我想，我怎么不累，我累我又跟谁诉说?    
        欧阳美丽不作声，足足瞅了我一分钟。那是一双多么让我心醉神迷的眼神呀！我仿佛面对的是台湾影星林青霞。美丽太像林青霞了。她长得太出众了，以至让我神不守舍，心猿意马。我盯着她，她盯着我，最后笑了，笑得神秘兮兮的。    
        我也莫名其妙的笑笑，心里却泛起几分苦涩，我明白，她不高兴了，幽怨布满她的胸膛，胸脯挺拔的一起一伏的，我该怎么办？我惹怒了这位美人儿。然而，她心领神会，故作庄重，掩饰着盛气凌人的心态，我从她声称无所谓的神情里品尝到了木然和疲惫。她嗔怪的幽怨神色让我感到压抑。    
        我们在大学里相识，那时她就有点儿变幻无常，我以为那是青春骚动的原因，显得娇里娇气，无可厚非。我相信我的爱能够造就她，使她尽快成熟，变得更加可爱。恋爱中的女人很精明，恋爱中的男人一般都发傻。    
        女人的可爱之处，是把天性和气质、智慧与自尊、美貌和学识结合起来，形成一种修养，一种自然而然的女性魅力，独特气质，立足于社会，叫人赏心悦目。    
        我不曾刻求女性的完美，但必须具备女人天性，思想、情操、温柔、善良，知道体贴。生活上容易满足，精神上不屈不挠。总之，具有事业心的女人，与这样的女人相亲相爱很容易把男人的感性和理性潜能充分发挥出来，那是伟大的爱情。不然，虽爱却比较庸俗。    
        那时，我们比较浪漫，感情容易冲动，心理上也不稳定，容易悲观和兴奋，如今面对大海，思绪联翩，令人心意彷徨，对家乡污染的海滨风光总有喜忧参半的心态。    
        欧阳美丽的确美的标新立异；并非我的偏爱，事实亦如此。她之所以赢得人们的青睐，就是姿色。这一点对女人很重要，人们往往注意这一点，总有点儿锦上添花的势力性与奴役性。    
        漂亮女人就像一本书，当她走出家门，无论在哪儿出现，很难躲避男人们追逐的目光。有时羞涩，心中荡漾几分幻想，几分甜蜜；有时麻木不仁，趾高气扬，不屑一顾。当她心情舒畅时；她会默默地祈祷，读我吧！其实，我并不是一本艰涩难懂的天书。但是；如果你真正读懂了，需要你的富有与幽默，勇气与才干。    
        随着时间的推移，我总觉得应该把才干换成财力比较恰当。也许你从感情上还不能接受我的观点；也许你会惊讶我的感觉，惊奇我的发现。在预感和预言上我总是很天才。    
        我承认：我们相恋的焦渴时期，没有发现她的缺点，也许她身上的许多弱点都被爱字一叶障目了。为此，我浪费了太多的个人感情。我很累，但我并不后悔。就在我极度苦恼和失望时，我与欧阳美丽偶然相爱了。相爱的契机是那一天的黄昏，我们文学社的诗友们在宿舍里聚会，她一步闯了进来，当时，我们所有的人都愣住了，被她的美貌震慑的哑口无言。那种惊讶造就了我日后对她的刻骨铭心。    
        我见她尴尬地站在门口，就热情地招呼她，然后殷勤地递给她一听饮料，她用深情的目光感激地望着我，给了我一种温暖，从而点燃了我的幻想之火。    
        后来她爱上我，是因为她珍惜我那一刻的举动。从此，彼此有了好感，接触频繁起来，再加上我们是同乡这一层关系。我也是倾其美貌，有点儿不择手段。说心里话，她的形象美对于男人是一种震慑！不是我心理多么阴暗，而是我有一种势在必得的征服心态！    
        这一切看来是自然的，没有什么故事情节，但一些理智的色情想法蓄谋已久。我们属于彼此相互倾慕吧?是的，青春梦幻与想象时期的男孩女孩很容易恋在一起的。说良心话，我采取了主动的原因，是我已经掌握了她矛盾的心理。    
        认识了欧阳美丽，我的痛苦便开始了。因为爱和欲的驱使，我以前并不认为这是痛苦，我还傻乎乎地自我陶醉哩，也许这便是我的不幸。    
        2    
        大学期间我发表了一些文学作品，如果我有足够的金钱可以自费结集出版了。我一直有这个愿望，目前，我很缺乏钞票，仿佛钞票也有灵性一直疏远我。    
        我毕业后能够分配到事业单位，这与我早年的幻想有关，与我勤奋有关，与我的运气与我的老师有关。    
        欧阳美丽休学一年，她晚一年分配，结果是山区一所中学，这出乎她的意料，她不能接受这个事实。欧阳美丽拒绝上山下乡，她说她属于城市，不属于山村。她向爷爷哭诉，死活不去，我不需要锻炼，我要享受城市生活。我离不开城市，我属于城市！城市才是我一生一世的恋人！    
        欧阳美丽的爷爷欧阳汉原先是个处级，他已退休赋闲，没有能力安排她到机关事业单位工作，分配她当教师应该说是顺理成章的事，偏偏执拗任性的欧阳美丽断然拒绝。    
        欧阳汉凭着一副老脸，四处奔波，总算没让欧阳美丽到山乡，而是到经委下属的一个集体单位，当一名职工业校的教师。好歹没到山村去，欧阳美丽也只好委屈一下了。这是一个缓兵之计，一旦有可能，他再想法把她调出来。欧阳汉苦口婆心，并且保证给她调换一个理想的工作单位，只是要她耐心等待。欧阳汉安慰着泪光闪闪的欧阳美丽，欧阳美丽无可奈何地点点头，然后斜了一眼她父亲欧阳忠长。    
        ——其实，农村是一个广阔的天地，在那里可以大有作为。欧阳忠长说。    
        ——那你为何要返城？为何饥渴渴地叫爷爷把你弄回来？爸，你是站着说话不腰疼，不想法给我找个好工作，你倒好说风凉话，我真怀疑你是不是我的生身父亲。    
        ——哦——这孩子，尽说些疯话。我不是你的父亲谁又是你的父亲呢？    
        欧阳美丽的话让欧阳忠长哑然，气得一跺脚走了。他想起好多往事，难道女儿知道了过去的事情？    
        欧阳美丽不满意目前的工作，因此激发了她对爷爷和父亲的怨恨。她任性，娇气，并无目的所指。欧阳美丽究竟属于哪一类型的女子，至今我也不好把握，只是感觉我们爱着，她心里并不踏实，随着婚期的临近、我们之间反而愈来愈陌生。在一起总是发生分岐，也不属于婚前性骚动的那种情绪的流露！    
        ——爱就是爱，不爱就是不爱，没有什么理由解释的，你没钱，爱我又如何？欧阳美丽曾这样说过。    
        女人对于男人，的确是一本书，一本百读不厌的百科全书。从某种意义上来说，是女人造就了男人，是女人的美刺激了男人。我们所萌发的欲望就是因为有了像欧阳美丽这样的女孩子，欲望有个度，我们总在这个度的边缘留连往返。尤其欧阳美丽休学的一年内，我一边幻想一边创作，埋头苦干有朝一日能够得到她。她也爱慕我的才华，这让我感到自豪。    
        其实，男人比女人更需要关怀，虽然女人一般都依赖男人，但从情感分析上，男人呼唤女人母性的温柔心理更强烈。    
        没有男人陪伴，女人寂寞。没有女人爱抚，男人孤独、茫然、困惑、心浮气躁，牢骚满腹，不知所云。    
        商海沉浮，重利薄情的人并没有错，既然沉浮于商海，人就容易异化：人在劳动中创造了自己的财富和满足，正是不善于利用财富的人自己摧残了自己，这是人类自身的悲剧。    
        欧阳美丽上了一天的班，回到家里哭了一场，任何人劝说都不能使她走出那种歇斯底里，她父亲打电话通知我，要我去劝劝她。    
        我受命而去，我发现肖仁从欧阳美丽的家走了出来，并钻进了汽车。莫非他们要在一做起生意？肖仁这个人可不是个什么好东西。我对他相当反感。    
        欧阳美丽缠绵凄婉，泪花盈目，声嘶力竭，含羞带怒。女人的真实面目一旦暴露，令人惊心动魂。她原来还有另一副面孔呀！美人儿愤怒了也是挺可怕的！    
        我使出浑身解数，总算使欧阳美丽破涕为笑了。有我的爱还不够吗？只要我们爱着，我相信一切都会好起来的，只是时间的问题，我想，只有时间才能帮助我们。    
        事后回忆，真正使欧阳美丽恢复正常的原因，是她看我放到茶几上的万宝路。    
        ——你抽烟了?    
        ——不，没有。肖仁来过?    
        ——不，没有。她一时很慌乱。    
        ——乔哥，你别委屈自己了，我会振作起来的，死活全凭自己。    
        ——哦，但愿如此吧。    
        关于肖仁的事谁也没再提，但彼此心照不宣。欧阳美丽靠在我的肩头，我感到了幸福，兴奋。美丽虽然很美，但心里比较脆弱，空有一副性感的面孔。而男人认为诱人便不择手段了。的确，欧阳美丽一旦笑逐颜开，很可能让人失魂落魄。是的，男人往往陷入一种自我欺骗的虚荣中，怀着不可言传的动机，魔幻意识塞满大脑，庸俗的人变成性欲的动物，理智的人也超越道德的樊篱蠢蠢欲动，但肖仁仿佛是一道阴影，他跟欧阳美丽到底是一种什么关系呢？犹如晴天上的一片乌云始终笼罩在我的心野。    
        ——乔琳，我知道你希望自己成为拜伦，在生活上像大仲马那样浪漫，但我感觉你的命运更像陀思妥耶夫斯基。人是命，不能跟命争的。    
        欧阳美丽的话，我听了像吃错了药一样忧郁起来。我深知，拜伦是个浪漫的诗人，大仲马是个风流的小说家，而陀思拜耶夫斯基是位才华横溢的作家，但终身穷困潦倒，为了躲避债务逃往外国。但爱情如意，我希望有他那样的幸运爱情。不过，真正的幸运是安娜·格里哥莉耶夫娜爱上了陀思妥耶夫斯基，没有安娜的爱，真不知道天才的小说家会怎样？爱能使一个人生命升华，富有价值及意义，爱也能使一个人沉沦与毁灭！    
        ——请原谅我的现在，将来我会富有的。我所说的富有不仅仅指钞票，而她恰恰认为钞票万分重要。    
        ——将来？将来是什么时候？有具体的时期吗？别扯得那么远，还是好好想想现实吧。欧阳美丽说。    
        我明白，她嫌弃我了。我没有毛病，只是缺乏金钱，这是美中不足。我会不会因此而失去她？我不敢想象了，我怕——两眼空望晴空碧海，心中涌出一丝苍凉。我们应该辛勤工作，为自己创造财富的同时更多地为社会创造财富，那么你就有能力打扮女人了。女人是需要金钱来包装。如果你不包装她，她总要寻找包装她的人。生活中因为有了包装才显得五彩缤纷！    
        现代生活日益繁富，人的情感却变得越来越冷漠。欧阳美丽可是一时也离不了时髦浪漫的，她要打扮的漂亮，她要舒服、滋润。总之，她要享受生活，不放过任何一个展示青春风采的机会。爱的结果取决于我的后勤保障工作。我的努力已有点儿力不从心，犹如瘦驴拉硬磨，强驽罢了！一直累得吐血！    
        你能满足我吗？我仿佛听见从天边传来欧阳美丽心灵的呼唤，使我面对她产生一种莫知所往的忧伤。我想倾诉，可是向谁倾诉。哀愁与河水俱流，倾听着海浪拍打着海岸，宛如走进梦里，河水依旧，海浪滔天，好景留人驻足，我却无心欣赏。    
        是的，处在我这样的境地，更有何人不平添几分忧愁？忧思郁结，情思幽梦，梦牵魂绕，似梦非梦，沉浮在难于排遣的矛盾之中。跨越时空的栅栏寻觅旧日的宁静、详和，却找不到安抚心灵的解释。我也只能仰天长叹，我还没有背负青天朝下看的开阔胸怀。    
        我并不怀疑美丽对我的真诚，我关注那种热情，偏激背后潜伏的情感，她总是反反复复地让我面对现实，强调现实。我想的是，我没有生活在真空中，我的心绪陷入种种猜测的苦恼。我开始怀疑了，总觉得她使我的命运意味深长。我们之间究竞能发展到什么程度，我心里没底，一直挺恐慌！    
        结婚，应该买和不应该买的，美丽一概要买，而且出手大方的惊人。我一直想问问她，哪儿来的这么多钞票？但我没敢问。只是苦口婆心地自己问自己。也曾绞尽脑汁委婉地劝她节约闹革命。结果适得其反，欧阳美丽不达目的不肯善罢甘休。她有她的性格和脾气！这是不言而喻的！    
        欧阳美丽别出心裁，标新立异，甚至把子虚乌有的东西说得天花乱坠，让人钻入她的圈套。她能唤起你的激情，调动你的情绪，一种浑身四溢的激情，试图创造什么氛围或者拥有什么叫你无法拒绝，有苦只能往肚子里咽，硬着头皮以一脸的微笑支撑着。我真的活得很累！    
        我敢断定，在漫长的岁月里，她那种深藏的欲望将不再朦胧，而是众人皆知。爱情需要高度的责任，许多悲剧来自毫无根据地猜忌和怀疑。岁月像无情地寒风将吹落一树绿色的梦想。    
        我期待明天，也曾安慰自己。可是我若失去了属于自己的幸福，岂不抱憾终身。我写诗因为我爱好，从未想通过诗去发财。然而，欧阳美丽认为诗人一般都有钱。我默然了。    
        ——乔琳，想什么呢？美丽柔若无骨地从背后搂住了我。她莫名其妙地冲动起来了。    
        我感觉得出，拥抱好像一种应付、一种礼节，不那么动情，显得呆板，机械，至少她变得理智。要知道，男女热恋后，行将婚期，无需太多的理智。    
        ——我懂了，你想得到什么？欧阳美丽说。    
        ——是的，什么都想得到，可我一无所有。我伤感地说。    
        ——不．你拥有我。我们在一起你觉得幸福吗？感觉不幸福，现在反悔也不晚。    
        ——什么意思？你有话就明说？我惊愣地盯着她。    
        ——随便说说。美丽嫣然一笑，把尴尬搪塞过去了。    
        ——美丽，我将尽最大能力使你幸福。我说。    
        ——那是你的感觉，可是……如果你富有了，比我性感的女子会诱惑你的！    
        ——你呢？你会不会受别的男人诱惑？比方说富有的男人？    
        ——这要看发展。美丽调侃地说。    
        欧阳美丽此时此刻的心情，就像是学者徘徊在文化良知与商品经济之间那种尴尬之情一样的为难。说什么呢？什么也不要说，说了心里也不畅快，倒不如任其发展，顺其自然。我们的热情都带点伪装，我们在一起总有心不在焉的叹息。以及彼此对彼此失去吸引力似的疲软！    
        安慰一下她，又恐她恼羞成怒使我前功尽弃。在不断地追求与获得的同时，我觉得我处于一种不断地挣扎与痛苦之中。幼稚的女性通过爱情逐渐趋向成熟，而成熟女性更有情趣，对爱情忠贞不渝，并向往更加美好的未来，这是一种难能可贵的生命体验。我们应该珍惜所有，不贪图虚荣，携手同心珍惜曾给予我们的美好体验。我这个愿望得到欧阳美丽的响应却微乎其微。她不愿回忆过去，比较热衷实际，过去并不能你说明现在，而现在也不能保证将来。她的话听起来似乎很有道理，细想想她是另有所指。她变了，变得庸俗和市侩了。    
        ——美丽，原谅我。我双手搭在她的肩上，她一扭身子躲开了。    
        ——我拒绝口头上的安慰，你还是想想结婚该买而没买的东西吧。    
        ——哦，是的！    
        ——我不要求你出格，随行就市总不为过吧？    
        ——废话少说，你……    
        ——难道我闭口无言，痛苦就远离了你？我盯着她，我一直想简单从事，她人为地搞得复杂。    
        ——乔哥，别为自己遮遮掩掩，实际一点。总之，我们的婚礼一定要轰轰烈烈。    
        ——哦——轰轰烈烈?就像皇帝一样成亲又如何？美丽，你这么说，我觉得幸福得很痛苦。    
        ——是吗？那干脆去掉痛苦两个字。人本来就是为幸福而来到这个世界的，干嘛自己找苦吃呢?    
        欧阳美丽不屑一顾，神情骤变，言语之间包含着深刻的暗示，她这点小聪明我感觉得到，我们彼此太了解了，就是因为太了解，感情才时常出现冷暖的冲动。她有点儿不耐烦了，我总是极力想改变她，我也曾极力想适应她、顺从她，可我却越来越深感无奈。她跟我一直在心猿意马，神不守舍。    
        我不明白，我们之间将会发生什么。再也找不到以前的那种感觉了，仿佛彼此经过细致入微地了解后，再也创造不出什么新花样，把握不住新的感觉，很麻木，很疲软，疲软的无所谓了。    
        现在，我感到无情无绪，我很想潜入她的思维。她在想什么呢？我太在乎她了，我恐怕失去她，总是讨好她，讨好的结果她也不满意。因此，我备感身心交瘁。    
        3    
        你——    
        一会儿看我，    
        一会儿看云。    
        我觉得，    
        你看我时很远，    
        你看云时很近。    
        ——顾城    
        我想起了顾城的诗《远与近》。我凝望着蓝天、碧海、远山、近景，一切都是虚无的，一切又是壮美的。    
        猛然，我苦涩的感情不时泛出几分甜蜜、几分惆怅、几分忧虑！    
        我抓住欧阳美丽的手，她瞥了我一眼，羞涩地一笑，刹那间所有的疑虑烟消云散了，我们和好如初，紧紧地拥抱着。很久，欧阳美丽推开我：“乔，你就说句大话，哪怕一句空洞的许诺呢？我也高兴呀！你不是让我感到失望的男人对不对？你说呀？你亲口告诉我好吗？”    
        ——好吧，你会快乐的，我答应你提出的一切条件。    
        ——这可是你说的，做不到可别怪我。你要遵守自己的诺言。    
        ——你真坏透了，给我设陷阱让我钻圈套！    
        我追打着欧阳美丽。在爱欲膨胀的此时此刻，我们跑进树林，醉倒在一片浪漫的绿草丛中，当我把她压住之后，她呆滞了，我们产生了共同的意识。她隆起的乳房一起一伏的，立刻像梦呓似的呻唤起来，这情景这声音太熟悉了，撩拨我的情欲。快，你，你再给我一次。    
        我望着她，倾听她娇柔缠绵的呼唤，浑身立马麻木了，她很美，很开放地展示了自己，也许这是最后一次奉献吧！我有点儿怯生地退却着，我不敢，我格外担心！她的呼唤是一种诱惑！    
        欧阳美丽青春如花，肤色如雪，修长的双腿具有性感魅力。她用一只手遮住迷人的眼睛，散发着一种醉人的气息。教人无法抗拒！    
        她的确很芬芳，犹如清晨盛开的鲜花，顶着露珠沐浴着阳光，沁人心脾。我产生了残酷的欲念，不能放弃这次机会。于是，我俯下身子抚摸她，她开始痉挛和颤栗，随后她就双手勾住了我。犹如春江涨潮，我不能自已，我极力凶狠地探求她，虐待她，我要让她记住我是最好的。    
        我想，我与这样的女人相亲相爱，我定会幸福地忘乎所以如醉如痴吧？但我一直很清醒。她的一切都应该是美的，外表、心灵、服饰、为人处事，她的气质、幻想……爱不是极端物质的。    
        好事多磨，我总算偷吃了一次禁果，还期盼进行第二次、第三次……虽然没有经验，虽然她不是很满意，我想，我会成熟的，我要让她感到其乐无穷。    
        爱欲交融，陶冶了情操，理顺了情绪，滋润了忧郁的心情，发挥了想象，犹如挽着清风明月漫步在故乡的街头，甜蜜的回忆在心湖上荡漾。    
        我们结束了野性的流浪。大脑发空，她面色红润，艳如桃花，相视而笑，不知天上人间，飘飘欲仙一般，那种悠然自得的神情，那感觉令人回味无穷。    
        我的想象是因为爱着女人而产生的，确切地说，因为女人的刺激，从而使我感觉我的存在是必须的，因为我在创造的同时，也为这个社会尽我所能，我工作的很艰辛，也很累，我需要女人的慰藉。    
        我们躺在草地上，闻着嫩草野花的芳馨，仰望着天上的游云，口衔着翠绿的草茎，梦一样幽静无声。我们陶醉于大自然之中。我们的幻想像天上漂浮的云彩一样，变化的有点儿随心所欲！    
        我的手缩回时，她用手攥住了，搭在她挺拔的乳房上，抚摸她，她任自己的四肢自由地舒展，犹如宁静的草原，意犹未尽，渴望我再一次横卧她的胸廊，汹涌强悍，我已无能为力，怯生地拒绝着。    
        今日感觉亲切又陌生，认真而又残酷，默默无言又生机蓬勃。她无所顾及的呻唤如梦如歌，我吻着她，她左右摇晃长发，柔中有刚，野性十足，迅速而颠簸的运动，仿佛一首和谐的生命之歌，久久回旋在原野深处。    
        我的心境与她的情怀，一刹那的吻合，心脏跳动着共同节拍驻足大自然怀抱，自由奔放，激情荡漾，醉生梦死一般，情与爱的延伸犹如揭示生命的奥秘，构筑了一幅生与死较量的图腾，回归自然。    
        事后追忆，宛若爬山，登上山顶倚高望远，反而有一种怅然若失抓不住的感觉，很悲壮的情绪。我们莫名其妙地奉献了自己，冲过波涛，精疲力尽的向岸边游去。    
        ——乔哥，我死了你会怎么样？欧阳美丽开始梳理凌乱的秀发，嗔怪地一笑。突然吻了我一下。    
        ——我，永远怀念你，为你而活着终身不娶。我发誓，我忠于爱悄绝不会朝秦暮楚。    
        ——对不起，我反感你这么说。最好的办法是把我忘掉，不然，死不瞑目。    
        ——忘掉？我怎么能忘掉的了呢？美丽，快别说疯话了，充分享受吧，尤其阳光的抚摸，世上没有比阳光更美的了，阳光最公正也最无私。我们应该让阳光走进我们的心里，让我们因为爱着变得更加高尚起来！    
        ——不，我……假如我对不起你了，你会原谅我吗?    
        ——啊？我立刻产生了一种担忧，她骤然的假设看似莫名其妙，却给我的感觉她是预谋已久。“你不会对不起我的，我们的命运连在—起了，你为什么要假设呢？”    
        ——不为什么。也罢。欧阳美丽长叹一声，然后就缄默无语了。    
        我们在山脚下海滩上散步，举目远望，黄昏很美，一城蜜色，满海落霞，鲜艳的像血，我的确感觉幸福得很痛苦。真的，我总有这样的感觉，我的脑子里总是不期而至地钻出一些怪念头。    
        路过海滨夜市，欧阳美丽在一家新潮服装店门前停住了，她的双眼紧盯那件价值两千多元的浅绿色西式连衣裙，她来时就十分喜欢，她很想拥有它，我从她的眼神里读出了羡慕的欲望。    
        ——美丽，走吧！我们没有理由穿那么贵的衣服。我说。    
        ——哼。欧阳美丽白了我一眼又哼了一声，但她还用瞧不起的眼神刺激了我一下。我不看她，我只好看别处，我现在连正视她就充满情欲的感觉也没有了。我心里一直很担心，尤其在这个非常时期，我不能失去她！    
        夕阳在逐渐暗淡下去，我望着暮色中的人群，觉得欧阳美丽不可思议。我这样想的时候，灯光就亮了，我感觉有点儿饿了，我还有一种感觉：我将会失去她。不知什么时候，这是一种功利性的爱情！    
        我的心禁不住咚咚跳起来，心里发慌，不能满足美人儿的追求，这是个遗憾。我实在弄不明白，一个受过高等教育的知识女性为何如此讲究吃穿？如此的缺乏尊严？如此的不在乎自己？能道人为了达到目的真的不择手段吗？只不过强烈的程度不同而已！一旦环境成熟了，她的那种心理不平衡会导致不可想象的后果！    
        人随潮流草随风吗？草不随风就要夭折，人不随潮流就要失败、就要受挫折、就要付出代价！    
        那件连衣裙她看过三次了，做工考究，质地精良，又是泊来的名牌，所以价格也令人目瞪口呆，足以吓跑我这个贫寒的诗人。欧阳美丽却不以为然，结婚是一辈子的大事，我不能稀里糊涂地嫁给你。我要对自己负责任，不让自己后悔！    
        我该怎么办？我为了她可是牺牲一切，这只是一个美好的祝愿而已。现在我才明白，爱情也是物质的，没有物质财富做保障，再浪熳的爱情也是空中楼阁！    
        我怎么成全她？她要求在天上，我的经济基础是在地上。我们还有很难弥补的一段距离。“走吧。华联商厦里也有，才六百多。哼，这些小商小贩几倍几倍的抬高价格，你再怎么杀价，他也能赚你一倍，别瞪着两眼上当受骗。”    
        ——瞎说，华联商厦也这个价。我又没说要，你怕啥？你呀，一点男子汉气魄都没有。    
        话虽这么说，欧阳美丽却脚底生根，仿佛走不动了，双手架在胸前，虚拟地试着那件昂贵的西式连衣裙，渴望拥有的情绪很强烈，以至目光发痴，身不由己。    
        ——小姐，你买可以便宜。你要穿上那简直是个超级模特。    
        ——说真的，你便宜多少?    
        ——这样吧，你给个整，我优惠你。    
        ——再少一点不行吗?’    
        ——再少那得由经理做主了。真巧，我们经理来了，这位小姐嫌贵？    
        ——嫌贵？肖仁一看是欧阳美丽，便说：“小姐，我送给你吧，我偷拍了你的照片，算是肖像费，这样不就公平了？”    
        ——不，我们不需要施舍。    
        ——请等一等？你不能走！    
        ——难道我们连人身自由都没有了吗?    
        ——你误会了，我是想——既然这样说那算了。    
        我们终于离开了肖仁的商场。我说：“你想接受这个交换，你太让我失望了。”我感到愤怒，受了侮辱一样。我瞪大双眼，脸色一定很难看，欧阳美丽也不示弱，和我针锋相对。“你虚伪？”    
        ——别太过分了？在任何情况下也不要丧失人格和自尊，你懂吗？那个肖仁不怀好意。    
        ——白给都不要那是白痴，再说我要看看他究竟是什么意思？你倒好蛮横无理，醋劲倒不小。    
        ——我不那么理解，很多女人因为贪图虚荣，禁不住男人诱惑而堕落。知道不，这是堕落的开始。    
        ——我想堕落，我不怕诱惑。我们是高中同学，只是……我一直没告诉你，你听明白吗？    
        ——你们认识，只是什么，你说呀？    
        欧阳美丽一直没说，我脑袋一时胀大了，思想意识魔幻起来，心里发空，各种幻想与担心突然袭击而来。    
        因此我们闹得不愉快，本来在海滨酒楼租了一套高级房间，彼此提前欢度新婚生活，但是，我们越来越谈不到一起，总闹分歧。我说我真担心。不知为何脱口而出。    
        欧阳美丽说：“如今这个世界上找不到一尘不染的女性，你担心什么？我不会甘心情愿去做妓女的，你总是杞人忧天。天塌不下来，放心吧！生活永远不会像蒸溜水一样那么纯洁，水至清则无鱼。”    
        我听了欧阳美丽的话一时瞠目结舌。    
        这时夜深了，夜色温馨如梦，我们回到了房间，心里流溢着苦涩、焦急、无奈。我不知所云，一支接—支的吸烟，偶尔瞥一眼她，她无动于衷，神思飘忽。    
        我心里也不好受，感情的小波浪此起彼伏，—种自惭形秽的愁绪难以排遣。    
        看来，我苦心经营的爱情大厦并非如我想象的那么牢固。我恨——我是不是太过份了？那么嫉妒她跟肖仁接近，从而也对她表现得无理，不够冷静。    
        我想向她道歉，希望重归于好，可欧阳美丽一直不理睬我。我紧闭双眼，默默地流泪。我也骂自己太窝囊，值得为此事流泪吗？钱算什么？有人这样劝我？可是真正用钱的时候钱一定算什么？没有钱你就没有自由，你就不能实现你的理想？你就不能把老婆娶家来！你就得借债，你就得为生存而奔波，你就得利用一切可能的办法挣钱，抚养子女，孝敬老人，光用嘴说行吗？现在是份子大人情薄，表面文章做的多，实质的东西相应的少。平民生活还没到小康，有人就希望过上贵族生活！    
        我诚心诚意地乞求欧阳美丽原谅，她不说一句话。我也没了脾气，自己把自己放倒在床上，一夜无梦。    
        4    
        花调之后    
        雨来之前    
        让我记住窗外的寒冷阳光的温暖    
        记住河流的走向爱欲的归宿    
        --------乔琳    
        早晨，我醒来时已是九点多了，伸手一摸欧阳美丽却扑了一个空，不知什么时候，美丽不见了。我从床上弹了起来，四处找她找不到，莫非失踪了？与人私奔了？一刹那许多怪念头油然而生。    
        我顾不得洗脸，匆匆忙忙胡乱套上衣服，火速下楼，我向服务小姐打听欧阳美丽，人家告诉我她已经走了三个多小时了。我的天，这是弄得哪一手哩！    
        我愣了，她没有留下任何纸条口信，她上哪儿去呢？新潮服装商场？我马上意识到了，只身风风火火跑了去。结果一打听那位小姐，经理不在，干什么去了？说是在楼上休息哩。我看见那件西式连衣裙还在，我解除了他与欧阳美丽私奔的设想。    
        我没有发现可疑的地方，垂头丧气地回来了，等了一天，只好退了房间，我不能傻等了，对她的突然失踪我负有责任，我要寻找她。    
        我到了欧阳美丽的家，家里只有欧阳汉一个人，他正孤伶伶地坐在院子里，在—棵老槐树下，坐在老式躺椅上，旁边有个茶几，上面有一台收音机，还有一杯刚沏的茶水，右手拿着一个大蒲扇，捂在胸口上，他正闭目养神，我不知是不是该惊动他，我闻到了一股晚境寂寞的气息。我犹豫再三还是叫了一声爷爷，欧阳汉却没睁眼，停了半天也没说话。    
        ——美丽回来过吗？您快告诉我好吗？我……    
        ——没有，哦，你们不是旅游去了吗？咋的？你上家里找她干吗？你们吵嘴了？告诉你小子，不用找她，她刚从家里走了。咋的？你们闹矛盾了？还是你欺负她了？你看看你们像个什么样子。    
        ——没有！没有！爷爷，快告诉我，美丽去哪儿了？我拉住他的手，乞求着。    
        ——你问我，我问谁去，儿大不由爷，好像我根本就不存在。她只说不用家里人管，这孩子古怪极了，天皇老子都不放在眼里。你们一定闹意见了，不然，她不会一个人出走!    
        我回答不上来，无论如何解释老头子也不相信。我很厌恶他，他只关心他的孙女，并不理解我，好像我是个骗子。我没有理他，最初见面时我陡然产生了讨厌他的情绪，今天依然如故。    
        走在大街上，我没有心思回报社，如果回单位同事们问起我，我怎么回答？这是让我感到很为难的事情。我变得更加忧郁了，好像这是个预谋已久的爱情游戏。    
        也许我的行踪有点儿古怪，行人都用一种迷惑不解的目光望着我，我穿行在人群里备感孤寂落寞，仿佛一张碎纸片，被人踩在脚下，风又把它随便吹来吹去的。    
        我想喝点酒，心里很冷，西丽湖市的天空也阴郁，一上午都见不到太阳，这一直影响我的情绪，时而感到愤怒，进而感到困惑。怀着这样的心情自己觉得自己很可怜，置身于街市，对于街市的喧闹我视而不见。一切都不能引起我的兴趣，我翘首张望，希望能够在浮躁的人群里发现欧阳美丽的身影。    
        我觉得人人都喜气洋洋的，初夏的季节各种服装色彩纷呈，姑娘穿着高跟鞋，挺着隆起的胸脯，散发着青春的活力，欢笑不断。小伙子们也很富有朝气。    
        欢乐的是他们，唯有我心不在焉，抬头看着天，阴云密布，雷声余音缭绕，人们担心下雨急急忙忙地躲避着。狂风骤起，惊雷传来，仿佛震得云彩一阵阵颤抖，雨下了起来，人们开始被疏疏稀稀的大雨点打湿了衣衫，我木然地看着雨，瞬息之间我想起和欧阳美丽结伴而行的风雨之夜。那时有多浪漫。    
        那一年，欧阳美丽休学，我放暑假回来，在海滨我见到欧阳美丽，晚上吃完饭，下起雨，我们相约体验雨中的感觉。我们就像面对漫天雷电狂风暴雨的屈原，仰天发问，怒发冲冠，直指黑暗。    
        夜间的海滨大道上没有行人，只有五彩灯火交相辉映，大雨落在地面上腾起水雾。她撑着一把红布伞四处眺望，雨雾与灯火相映得很虚幻，陶醉之余，心波荡漾。    
        风很大，一把红布伞撑在欧阳美丽手中，借着风势她放开红布伞，红伞升空，摇摇晃晃转眼间挂在了树枝间。欧阳美丽一路走一路唱：“我们从冬走到春，我们从夜走到晨，有你与我同行再累也心甘。”虽然五音不全，但听来满动情的。    
        那是一个难忘的雨夜，所有的心思为了爱，极力想挽住雨中的感觉，结果我们成了落汤鸡。十里蜿蜒的海滨大道，我们步行了两个小时，欧阳美丽抱紧双肩，不敢手舞足蹈了，她说她冷，让我抱紧她，以我的体温给予她温暖。回到旅馆，房东太太很惊愕，没说什么，但很狐疑。一双鹰犬般的眼睛盯着我。我们进入房间，欧阳美丽说：“你背过身去，我要换衣服，不许看呀，这是我对你的考验，你要经受住考验。听到了没有？”    
        我知道她故弄玄虚，我们根本没带换的衣服。心想，你换吧。看你换什么？    
        我看你换什么？我反复说着，我的思想斗争也激烈起来，纷乱的像群蜂飞舞，我并不感到冷，我浑身鼓动着一种欲念，今夜她将属于我。我不能错过这个机会，这也是她预谋已久的期待吧。等来了，我们等得好苦，费尽了心思，熬瘦了双眼。    
        我抽了半支烟的工夫。欧阳美丽完全脱光了身上的衣衫，连裤头都扔在地上。我望着她时她并没有赤身裸体，而是用床单围住腰际，肩上披着毛巾，飘柔的长发，她刺激了我的想象。    
        ——你真有办法，那么我呢？我怎么办？我笑着问她。    
        ——你是个男人，你可以赤身裸体，女人不可以的。你如法炮制。我去洗衣服，说着她抱起衣服出去了，我望着她的背影，感觉那是更具魅力的想象。    
        欧阳美丽洗完衣服进来，她满面粉红，我帮她搭好衣服，一把把她拉在怀中，她用手抚摸着我的面颊，然后吻了起来，随即便倒在了床上，我在一种勾魂慑魄的欲念中晕眩了。    
        我揽住轻飘飘的欧阳美丽，心血汹涌，浑身骚动，毛巾从她肩上滑落，她雪白的胴体展示在我的面前。快闭灯。残存的理智使她想起关灯。    
        黑暗中，两个人纠缠在一起，我们冲破了禁区。那是第一次，充满了狂风暴雨的气势，像浮游在水里，挽着一个热梦，幸福地流浪，缠绵而陶醉，不知天南地北。    
        那天夜里发生渴望已久的交合，我的预感没有错，的确是一种预谋。欧阳美丽也承认。她说你我在一起拥抱、亲吻还不够，你总想得寸进尺。甚至不择手段结束我的处女生活。没办法，我总得把自己交给男人，于是选择了一个雨夜。那是一个令人难以忘记的夜晚，我们享受人生，觉得活着真是美好！    
        我觉得她很老练，不像个纯情少女，总是三番五次地引导我如何做？看来她不能如意，我对于她很纳闷。    
        最初打算早晨起来看日出，结果欧阳美丽赖在床上不愿动，她搂着我的脖子，把脸埋在枕巾上，似乎用手势呼唤我？诱导我？我理解但我已筋疲力尽！    
        清晨，阳光从窗口射进来，翠绿的树叶绿意欲流，雨后的海水像盛开的紫罗兰，流光溢彩，风景秀丽。    
        这儿地势很好，依山而造。房东很会做生意，不出门便能眺望大海。我跳下床，欧阳美丽也跟着下了床，我审视着笑意盈盈的欧阳美丽，一种不可言传的甜蜜涌上心头。    
        ——结束了，我的少女时代；结束了，我的处女生活。欧阳美丽很感叹，甚至很惋惜事后我们怎样生活呢？结婚？生儿育女，早出晚归，依山傍水，庸庸碌碌吗？真不想嫁人，嫁了人还得为男人服务，唉，生就了女人别无选择，总得有个男人来陪伴，进入庸常的岁月。欧阳美丽一脸的泪花。    
        ——怎么了，这么多愁善感？    
        ——你呀只顾个人享受？    
        ——我错了吗？    
        ——我不责怪你，你明白吧我的乔哥！    
        我理解，欧阳美丽很爰惜自己的青春，她对自己的青春理解得有点儿偏颇，显得怅然若失，我只有以爱的方式好好安慰她，还是那句话，我会让你幸福的，我的话显得苍白无力，是一种很空洞的声音！    
        5    
        那时候欧阳美丽满怀柔情，多愁善感。像阳光一样我不能失去她，共同的爱欲维系着必要的爱情。我总感觉神秘、美妙，探求不尽，滋养了彼此的精神，让我感到活着是美丽的，啊，好好爱吧。    
        风渐渐弱了，雨也变得细碎起来，让淅淅沥沥的雨声轻轻地抚慰久旱的禾苗，龟裂的土地，寻找我那伤感的回忆。痴情地寻觅和苦苦相思，我仿佛觉得自己顿有通天的神力，想遁入空门，修炼精神，远离尘世，从而追求一种无烦恼的世界。只要有所寄托，没有爱情又算得了什么！话是这样说，可我忘不了欧阳美丽。欧阳美丽，你在哪里，为什么要这样对待我？    
        我恍恍惚惚的总做梦，梦见她和我长夜交谈，欢乐开怀，像一对孩子似地追逐打闹。欧阳美丽，我过去做的和现在做的及将来想做的，可以毫不愧色地说，都是为了你呀！你却神秘地弃我而去，你让我怀疑你对我的爱是不是真的。我的视野雨过天晴，但雨却缠绵起来，仿佛和我这单相独恋忧愁的寂寞之人作对。    
        欧阳美丽多么迷人，目光有神，启人联想，总能给我以万般柔情。走路潇洒，风度翩翩，具有一种超凡脱俗的美。越是思念她，痛苦越是压迫我，我有点儿胡思乱想了，她不会弃我而与人私奔吧，她没有理由来个先斩后奏的呀！这种念头一闪而过，却犹如一只冰冷的手突然攥住了我的心。    
        她是个富有理智的女人，能那么妄自菲薄吗？我对她的非份之想和堕落的怀疑感到羞愧，我是不是有点儿荒唐可笑？她绝不会的，她会回到我身边的。我自己鼓励着自己安慰着自己，身居他乡异地举目无亲我要靠自己奋斗才能随心所欲。我这样想是为了给自己一点勇气一点信心一点安慰。其实，我的担心并不是毫无意义的，我相信我的感觉！    
        我长叹一口气，浑身颤抖。这时有人喊我一声，我一惊愣，“啊，欧阳美丽！”她正从一辆豪华轿车上走下来，细细一看，那个少女却穿件短裙，米黄色的T恤衫，握着手机，举起手，笑波四溢地望着我，我呼叫起来。她是欧阳美丽的妹妹——欧阳美方。    
        我感到窘迫，自惭形秽，幸福与悲戚加剧了。我有点儿左右难堪，欧阳美方的确是一个出类拔萃美得让人感觉痛苦的女孩子！    
        欧阳美方是个现代派，很让男人钦佩的，尤其婚姻不幸，男人谁都可能对她抱有幻想。她是西丽湖市的名流，正信心百倍地开创她的事业，可谓女中豪杰。    
        据我所知，她没有受过高等教育，高中毕业没考上大学，但她已经自修电大课程，具备了同等学历。外语特棒，她自己也承认，学外语是她的天分。她爱好，而且信心百倍，她有一股子倔强劲，除了肤色略逊欧阳美丽，其它没有毛病，与欧阳美丽简直是一对孪生姐妹。    
        因为她外语水平出色，她为自己谋求了一个很理想的职业，她是中瑞合资的一家酒楼的总经理，董事长是瑞士人，出国考察，谈业务上项目，招榄生意，承包会议，接待旅游团，对于欧阳美方那是司空见惯的事，她是女流之中的佼佼者，年轻有为，事业有成，多少人渴望已久啊！    
        欧阳美方走上帝豪夜总会的台阶，疑惑地问：“你来这儿干嘛，美丽呢？”    
        ——噢，你姐姐你应该知道吧？    
        ——哦，走吧，今天我请你吃一顿。    
        那口气，那神情动态，就像一个富翁施舍一个乞儿，手一挥就走，也不管我的反应。我也饿了，心里也冷，思想意识里想喝点酒，喝酒可是祖传的嗜好，但我不敢进夜总会，夜总会是昼夜营业的高级酒楼，中日合资的，大有与仙人居酒楼搞竞争的企图。但是，夜总会竞争不过仙人居的，因为仙人居有欧阳美方支撑着。欧阳美方很有名气，人人皆知的风云人物，西丽湖市除了市长经常在电视画面上出现之外，那么出现最多的应该是欧阳美方。    
        电视台有仙人居的专栏节目《仙人天地》，并由欧阳美方亲自主持。对她寄托单相思的观众朋友无计其数,光给她的信每天像雪片一样飞往电视台，因此由专人负责检阅，汇总后，交给她自己处理，她会通过电视说一声谢谢。亲爱的朋友，我也爱你们……    
        城市名流有城名流的苦恼，欧阳美方最大的苦恼是无法摆脱来自四面八方的求爱者。她说因为这总是把她搞的四面楚歌。有一次有个《美满家庭》报的记者问她心中的白马王子是谁？欧阳美方说不是在心中，而是我已经有了意中人。可他是谁？欧阳美方脱口而出乔哥。乔哥是谁？从而引起人们纷纷猜测！    
        我被欧阳美方带进一个高雅的日式房间，只有两人的座位，装修的房间又不是纯日式的，周围是纯棉布的挂帘，具有舞台幕布的味道，地毯是绿色的，灯光也是绿的变色效果，如梦一般，气氛神秘，安详。不容易让人激动。    
        ——说吧，你可以尽兴，这儿绝对无人打扰，放心，我懂你的意思，发现你特狼狈，怎么说呢？我有保护你的欲念。这个字眼刺激你吗？    
        ——不、不不，什么也别说了，我想喝点酒暖和一下，我很冷，心儿都在颤抖。    
        ——好吧。说着，她摁了一下电钮，很快，服务小姐端着白酒和两碟小菜走了进来。    
        欧阳美方要了一杯咖啡，她举起杯子，趁我不注意时审视我。这儿的气氛犹如迷宫一样压迫我，我觉得大脑发空，极不适应，说不上恐惧，但思维混乱了。我只好默默地喝酒，酒能稳住我的心，给我一种勇气。    
        欧阳美方端着咖啡走近窗口，拉开窗帘，光线明亮了许多，她眺望窗外，我抓紧时间猛吃猛喝。几杯酒下肚，浑身舒展，我很快恢复了正常的思维。哦，我正在这享受贵族生活，但这是女孩子为我提供的，我又感到汗颜。“欧阳美方，你不吃点？”    
        ——不，我没胃口，你吃饱了我就高兴。说话时她没有回头。“你对我怎么看？”    
        ——很成功，有前途。你很有……    
        ——我不想听恭维话，我想知道你对我的真实评价。说真心话。    
        我默然了，我知道有关欧阳美方的许多传闻，其中欧阳美丽也传播了不少。应该说是谣言，说她是卖身投靠，出售灵魂与肉体的女人。外国人供养的高级妓女，种种不堪入耳的污秽之词足以让她闻之自杀。但她没有理喻，仍然我行我素，犹如天马行空，独往独来。    
        我十分清楚，她偏爱舞蹈艺术，迷恋于各种现代舞、古典舞，最初她的理想是做演员，两度报考均未如愿。现在她改变了当初的想法，又开始了一种新的追求！    
        我和欧阳美丽认识的时候几乎同时也就认识了欧阳美方。我发现她们姐妹俩并不和谐，关系挺紧张，如同陌生人，互相鄙视，甚至是仇视。欧阳美方见她姐姐在，她就不说话，她姐姐一走她便主动、热情和我交谈。我一直期望有机会调和一下她们之间的矛盾，但两姐妹均表示拒绝。    
        6    
        我经常去她们家，很少碰到欧阳美方，偶尔相遇，她礼节性地叫我一声乔哥就沉默了，然后躲避起来。    
        有一次她姐姐不在家，她向我借阅屈原的诗，她打算把《桔颂》改编成现代舞，以便考试用。她文静，冰清玉洁，似乎还很羞涩。做事认真、固执，要么不做，要做就做出个样子来。见到她你会觉得她深思熟虑，十分内秀，属于真正的外柔内刚的有理想有追求的女子。    
        那时，她最高理想是当舞蹈演员，她说我的自然条件好，身材修长，体型优美，搞舞蹈更能创造出成绩，业余时间坚持不懈地追求，企图达到目的，但命运偏把她推向了商界。    
        不知什么原因，她自己改变了自己，热衷于公关小姐这个职业，后来提升为公关部部长。目前独自支撑着仙人居，因为董事长在世界各地设有分店，每年最多来两次检查工作，实际大权欧阳美方掌握。现在的生活可以说跨入了贵族行列，腰缠不少家私。生活的理想，就是理想的生活。欧阳美方特别推崇张闻天的惊世名言。    
        我不敢说我在生活，我在求生存。为了结婚连家兄都跟着愁肠百结，苦不堪言，我知道他们为了我强作欢笑，我应该体谅兄嫂，适可而止。可我太爱美丽了，没有钱的忧愁让我不能使欧阳美丽心满意足，她才毅然离去的吧？往事缠绕心头，积压在心里，我时常梦见长眠地下的父母，如果双亲活着一定会为我排忧解难。    
        欧阳美方始终没有坐，总是站着，手里捧着杯子，好像与我保持着一段距离说话。总那么站着，手里捧着杯子说话显得就自然，否则，她在我面前就拘紧，我感觉是这样，也许是我的错觉。    
        ——今天，我想一个人坐着没意思。    
        ——我不坐，那是美丽的位子，她不坐了我再坐。欧阳美方突然来了这么一句，让我一惊楞。她不坐了她再坐，具有呼唤我的意识，我不能多想。后来欧阳美方还是坐下了。她说：“我最反感别人吃东西有人傻乎乎的看着了，但是，我并不反感你。”    
        欧阳美方一点也不关心我和她姐姐的婚事，甚至连句祝福的玩笑都不肯说，别说她关心你的情况了。我认为她是旧恨难消，姐儿俩的事，还有感情不和究竟为什么，弄不清楚。    
        ——美方，你一点也不关心你姐姐，也不问问我？你真够冷酷的！我们都快结婚了，你应该……    
        ——好像我妈说过。你知道怪我，可我从未怪过你，一个男人，我崇拜的诗人，为什么冷落你的读者？    
        ——哦，对不起！我光纠缠你姐了，她不辞而别了，杳如黄鹤，把我搞糊涂了。    
        ——得，这回该清醒了。欧阳美方自言自语，眉头紧锁，朝窗外无目的眺望着。    
        ——欧阳美方，你也该恋爱了。我无话找话地说。    
        ——谈了，早就谈着，只是没有机会跟你说，其实诗人一般都敏锐嘛？你感觉得出来，最早也得到三十五岁以后，没有这个耐性的人是不可能理解的。    
        ——也许你有你的道理。知道吗？欧阳美方，你姐走了！我到处寻找就是没有音信，我见到你爷爷，可他不让我找了，什么意思，什么目的？    
        ——我劝你冷静冷静，别再枉费心机。实际上她永远也竞争不过我，不管她用什么手段。    
        ——你这话从何说起？你们之间到底发生了什么事情？都把我搞糊涂了。    
        ——无可奉告！你这么聪明要说糊涂也是伪装的。    
        ——我并不聪明，我怎么能意识到手足相轻？让人困惑，你不说对于我永远是个谜，欧阳美方你说呢？或许我能为你们做点什么？我有这个责任关心你，因为我将是你名正言顺的姐夫了。    
        ——哼，准姐夫而已。这并不需要你为我做什么，我需要你的勇气，不要再去幻想，在你的潜意识里是否想过我的存在对美丽是一种威胁，如果你没意识到，你永远成不了什么大诗人。    
        ——大诗人？也许。    
        ——详细情况，你可以问我母亲，她也许会告诉你，她什么都知道。不过她不会说的，这要看你如何努力了？母亲劝过美丽别离开你……我不想说的话都说了，你自己看着办吧！    
        ——你知道她要离开我？你是怎么知道的？你什么时候知道的？    
        ——我有这种感觉，时间将证明我的感觉千真万确。你在她心里已经不重要了，浪漫已过，面对现实她失望，她有铤而走险的意愿。    
        ——美方，你没说错，但这不能说明她会弃我而去另寻新欢，我们是有婚约的，她不可能不顾及各种影响吧。关键是我们爱着！    
        ——你还不真正认识她，婚约算什么。你是当事者迷呀!    
        ——我们经过马拉松式的恋爱历程，我相信她会给我一个交待的。    
        ——你这么自信，我无话可说。乔哥，让我们拭目以待吧，打个赌你准输的，信不信由你。欧阳美方说。    
        我沉默了，我怀疑欧阳美方的话，她为什么那么瞧不起她姐姐呢？姐妹俩的事儿真让人头疼，她们本来应该和睦相处的，姐妹俩各具特色，天生丽质，为什么竟水火不相容呢？    
        欧阳美方对我的自信持否定态度。你确信自己是幸福的，也许你觉得太幸福了，甚至在幸福中感到惶恐不安了，你没有细致地分析对方。如果生活正如每个人想象的那么美好，没有痛苦和不幸的偶然出现，那么活着该是多么轻松愉快呀！但是，生活毕竟是生活.。生活的内容太丰富了，仅仅有爱情是不够的，只有走出自我束缚的痛苦圈，才是生活的强者，才会真正体验到生活的美好与欢乐。    
        欧阳美方很激动，她展示了一个真实给我。正说着她的手机响了，听完电话与我告辞，并把一张名片给了我，没有说什么就匆匆走了。    
        我望着她离去的背影，总觉得欧阳美方挺神秘，以前她可是个单纯的小姑娘。我很喜欢她的性格，然而，她对我又如何评价呢？我想知道。她的话令我心热，但没到失眠的程度。我失眠，我痛苦是为了欧阳美丽。    
        每天早晨醒来，冷冷地思考，根本搞不清每天是怎么度过的。我在做什么，想什么，我神魂颠倒，无依无靠，孤苦伶仃。我只能在诗歌里倾诉，诗歌成全了我！    
        我走进一家新华书店，新华书店里书并不新了，横在柜台前，心不在焉地浏览着一排排的武侠、侦探之类的小说。我闻到一股血腥味，这儿是我经常光顾的地方，我希望有一天书架上能摆放我的诗书，看来这并不遥远，只是机会和时间的问题，诗和爱将构成我的生命之歌。哦，这一天终于来了，那是一本科幻想小说。    
        我在寻找什么，一天过了又一天，没有故事的飘来飘去，活得漫不经心，心烦意乱。为了不真实的爱至于失魂落魄吗？我自己问自己！    
        我想休息，平静下来，但心里发堵，还想一心一意沉浸在创作里，可是总没有憎爱分明，无法创作。想象着即将和欧阳美丽一起生活的情景，激动，痛苦又如此茫然。她们家人知道为什么，只有我不知道为什么？    
        我借了一本萨特的《偶像黄昏》，心里涌动着慌乱，我并没有聚精会神地看下去，思绪不知飘荡何方。有几种可能的想象，设若想象欧阳美丽是我爱的偶像，那么黄昏已近再看她已为时晚矣，或许再度归来，她已经失去了纯洁。失去了对我的热情！    
        显而易见，欧阳美丽的失踪给了我一种不曾设防的打击。我去她所在的单位，她们领导的回答也充满了幽怨，说她是只候鸟，我们这儿不适应她，她来无踪去无影，我们准备除名。    
        —个星期过去了，我不能留在夜总会住宿了，我必须退掉房间。房间是欧阳美方预付的租金，她仿佛猜透了我的心思。我也想浪漫一回！其实，我一怒之下把第二季度的刊物编完了。实际上《星河》杂志包给了我！    
        我寻找着欧阳美丽的时候，时光进入了六月，又过去了一个多月。我不能顾虑什么了，我必须去上班，至于碰到同事问我，随机应变好啦。我只能无所顾及了。人，无欲则刚，这样想定，身心反而轻松起来。    
        那天开会，会前，我跟欧阳美丽的父亲走了个对面，我想说话，他却假装扶了扶眼镜，对于我的问候只是吭了一声。我心里挺不是个滋味，有点儿惶惶然。他身上有一股味儿，好像刚从牛棚里走出来！    
        欧阳忠长从容不迫地走出办公楼，在一片恭维声中被人送上轿车，傲岸地离去。他们家人怎么啦？跟我论起持久战来了。我想，我是有着充分准备的。    
        心中的哀怨与困惑无处诉说，我关上门回到办公桌前发呆，不知不觉竟有几滴泪弹出了眼窝。安慰我的难道只有眼泪吗？我自怨自艾？    
        有人敲门，声音很轻，我想一定是个女人，开门后果然如此，原来是青年画家韦莉，她曾向我暗示过好感，有追求的心思，我们是很要好的朋友，这种友情有时比爱情理更可贵。    
        ——韦莉，快进来。我故作镇静，虚设着一种热情，托着一种伤感的腔调招呼她。    
        韦莉笑了，于是她展开了一幅画。背景是山水、花草、树林之类，就是没有人，题曰：《无人之境》。    
        ——什么意思？我望着韦莉说。你给我解释解释，我太疲倦了，大脑承担不起思维了。    
        ——你很痛苦无奈是吧？乔哥，你能理解透彻这幅画你就不痛苦了，我费了心血创作的，因为有人自己使自己痛苦，最好强迫自己深入大自然。当然，这是我的一厢情意，送给你吧。    
        韦莉并没有坐下来，把画交给我就走了。诚然，韦莉是为了我，她企图让我尽快忘掉欧阳美丽，我明白她的良苦用心。让我忘掉是不可能的。她总是告诫我，心疼自己才能更好地心疼友人，你苦，那是苦得还不够！    
        我挂好那幅《无人之境》油画，久久地凝视着，山青水秀，蓝天白云，花红得像火，草绿得叫人陶醉，树却很朦胧，应该说这幅画并无出奇之处，只是对大自然一次成功的摹仿。至于韦莉的动机便有着丰富的内容。    
        韦莉，令人琢磨不透的现代女性，她总是给我指点迷津。拥有她的友情是一种不可言传的幸福。    
        明明白白一幅油画，预示着什么？启迪着什么？我百思不解，不忍承认，我很固执也很偏激，我想平静自己的情绪，不管是韦莉，还是欧阳美方，至少目前她们还代替不了欧阳美丽，如果是创伤，他人能够及时抹平吗？不，不能的。    
        我想起韦莉的一句口头禅，人不能一棵树上吊死。树多着呢！所以她有意把树画得很模糊，可谓用心良苦。哎呀，我说什么呢？我什么也说不出来！    
        猛然间，脑子里蹦出了欧阳美方的电话号码。和人交谈也能发泄悲伤情绪，或者拯救自己吧！我决定去找欧阳美方，因为她已经暗示了她知道的一些情况，欧阳美丽的故事她比我更清楚。    
        我总是为了女人而忧心如焚，尤其漂亮女人给我带来了欢乐，也带了烦恼！我总是要求她们完美，而她们不会完美，如果你追求一个完美的女孩子，那么你注定要失望的。我们应该理解、爱戴她们、呵护她们、塑造她们，从她们身上吸取营养！使自己变得更加聪明起来！这是我们修善自己，拯救女人的一种善良的德行！    
    　　　　


正文  第二章

    现代人的寂寞不是凄风苦雨、独对孤灯、缅怀友人故里的酸楚，而是灯红酒绿，用体温互相慰藉着的悲凉；现代人的孤独不在窗外高挂的月色，不在台前急扑的雨声，而在只有情节没有情怀的连续剧，在拨几位号码就能解决思念的电话，在人潮汹涌竞无一人相助的街头。    
        我鼓起勇气拨通了欧阳美方的电话，是她的秘书接的，我说找欧阳美方。她说你是谁？请说出你的尊姓大名？她不在我可以给你留言。等她回来我可以转告她！    
        我很气愤，我说我是她丈夫，请立刻找她接电话。你不想干了说话！    
        ——先生，您别着急，听我解释好吗？我没听说她结过婚呀，她连男朋友都没有。你姓乔吧？哎呀，总经理的日程表已经安排满了，下星期一午夜12点至凌晨1点有时间。    
        电话挂断了，我拿着电话听筒变得痴呆了，直到头头来了，不知说了句什么我才缓过神来。    
        头头不高兴，不像往日那么客气，莫非他知道我和欧阳美丽的事了？欧阳忠长透露过？以前头头见了我就问，什么时候吃你们的喜糖呀！今天没说，反而一副不耐烦的神情，我疑惑地离开了。    
        我感到头疼，也许是失眠造成的，我打算到医院看看。也罢，就趁这个机会找一下欧阳美丽的妈妈白淑艳白医生。她是个温良恭俭让型的中年妇女，也是个很有名气的妇科医生，她最大的特点是医术高明，为人热情，每每见到她便令我怀念起慈祥的母亲。我走进仁和医院却碰到了兰冠草；（他是我表嫂的表叔，我也叫他表叔）兰冠草说，“乔琳你找你岳母吧？她今天休班。”    
        ——我不找她，我看病。    
        ——你怎么啦？啥病？兰冠草很关切地样子，走过来打量着我。“哦，你让爱情害苦了。我说过，你不听，你跟欧阳忠长的女儿谈恋爱，早晚会谈出问题来。不幸被我言中了吧？强扭的瓜不甜，你还年轻呀，还是早作打算吧？别纠缠，省得最后出现麻烦！”    
        ——你听到什么？还是知道什么？我问他。    
        ——我听你表妹兰娟说的，是不是真的，她躲了起来？    
        ——不，我们……她。你别听兰娟瞎说。    
        ——哦，没有就好。    
        我不想跟他再说下去了，他总想把我跟兰娟扯在一起。兰娟不是他的亲生的女儿，兰娟十五岁的时候，跟着平老师来到兰家。平老师被抛弃后，我表婶病逝一年多了，有人一搓合便成了一家子人。表叔有个儿子叫兰天，比兰娟大三岁，他很懂事，对待平老师母女也很好，他比较内向，中学毕业没考上大学，他自学电器维修，他在电器维修上很天才。兰冠草希望他复习功课再准备考大学，将来好安排个好工作。    
        兰天说：“就凭你，一个局办主任，科级干部管屁用。要是我爷爷还活着我一定上大学，他能办，你办不了。”一句话把表叔塞了回去。    
        兰天要自己决定自己的命运，自学成才，干起家电维修生意，结果不错，每天骑着亚马哈摩托车，腰里挎着BP机，最近又买了手机，活得挺洒脱的。    
        兰天的爷爷兰景林以前是组织部部长，有一年夏天患脑充血死了，他若不死，文物局长的位子应该是兰冠草的，后来安排了欧阳忠长，为此两个人从朋友到同志……越来越冷淡了。    
        原先两家住在一个街道，关系不一般，兰景林死后，欧阳汉搬了家，从此就断了来往。他们之间一定有瓜葛，我很奇怪，不过会弄明白的。我想！    
        兰冠草的心思我知道，他极力想让我跟兰娟谈恋爱。兰娟对我也有倾慕之意，我很喜欢她，但并不爱她，从心里我真诚情愿保护她，可她未改初衷，见了我就热情奔放，笑眯眯的样子，经常和我开玩笑。我一本正经一如既往地唤她表妹，不存在非分之念。身不由已地来到了欧阳美丽的家，欧阳汉这个老头子心情不好，说话时眼皮不抬，退休后还那么傲慢，怪不得我一进院子就闻到一股官僚气息。我只好匆匆告辞。    
        我沮丧地回了单位，恍然想起我是去医院看偏头疼病的，可我干吗非要找白医生，因为她不在我就痴痴地追到家吗？我对于自己的行为感到可笑，是不是我太痴情了！    
        我闭门思过、反省，我发现我脑子里都是关于欧阳美丽的回忆和对她的怀恋。她目前在哪里？她是怎么想的？她要采取什么行动？我一点也不知道，而且心情痛苦的是非常迫切想知道。    
        点上一支烟，面对《无人之境》这幅油画，我的思想开了小差，想了一会儿韦莉，嘴角划过一丝微笑，爱你的你没心思爱，你爱的又苦苦折磨你，让你钻进圈套，自落陷阱，外面看着你呐喊，欣赏你的挣扎、你的痛苦，给流血的伤口再撒上一把盐。    
        我爱欧阳美丽，从未怀疑过我的心，满怀希望和设计，营造爱的家园，美妙的幻想以及肉体真实地触摸。自然、温存，相互缠绕，彼此放纵，还有什么可怀疑的？因为一件漂亮的西式连衣裙就不辞而别吗？一个我深爱着的，爱我的美女为一件西式衣服要抛弃我？不可能，不可能的。我不相信，泪水挂在脸上，泪珠却默默地滚落。    
        2    
        为了安慰我的心，我必须弄清叫肖仁的那个商人，有关他跟欧阳美丽认识的全过程。对，只有这么办，才能有所发现吧！那么这个任务交给谁呢？求助韦莉？她能帮我吗？    
        不管怎样，我必须求得韦莉的支持，利用一切可以利用的关系对欧阳美丽的过去来个大追踪、大审查、大清理，操起刀来解剖她。我所要知道的情况，就像在灯光下欣赏她的裸体，身上哪一处长有黑痣或伤疤都要了如指掌。当然，她对我也是十分了解的！    
        她残酷无情，我无情残酷，不这样做我就受不了，我没有别的选择。值得吗？我仿佛听见欧阳美方在嘲笑我，说我是愚不可及。缺乏耐心！    
        我苦思冥想，就是为了寻找一个理由，我把韦莉叫到我的办公室，我当面向她讲清楚我的理由，最好别让她产生误解。我向韦莉陈述了我的想法，直来直去地挑明了话题。韦莉始终抿着嘴笑，不作任何提问，仿佛看透了我的心思。她的智商与气质和欧阳美方很相似。    
        ——不就是肖仁吗？我们算作认识，同一年级不同班，有关他的过去我略知一二。肖仁很勇敢，高中时他最大的特点是擅长追求女孩子，几乎他感觉可以的女同学他都写过情书，如果你不理他，他会找一个机会当面质问你，行还是不行，为啥不回信？我不会纠缠你的，但你得表个态。这就是肖仁。    
        ——你为什么对他那么了解？收到过他的情书?    
        ——收到过，可是当面还给了他，应该承认他那时还不错，像个男子汉。    
        ——你拒绝了他没向你报复？    
        ——没有。    
        ——你为什么拒绝一个很不错的小伙子的求爱呢?    
        ——不错并不能让我爱上他。他很义气的，我当时收到他的情书很恐慌的，后来我找到了班主任，班主任说，别怕，这是可以原谅的。记住要保护自己，也不要伤了他的自尊心，只有你们两个人的时候你再给他，并坦诚地告诉他，我挺喜欢你的勇气，但谈恋爱为时过早。那一年十七岁，学习知识才是最重要的。我至今很感激我的班主任，她像父亲一样，甚至比父亲更能体谅我们。    
        ——肖仁给那么多女孩子写情书，难道就没有追求过分的吗？女孩子比男孩子成熟的要早。    
        ——有，他要追求拒绝他的女同学，他很怪的。原先有个侮辱过他的女同学被人羞辱了一顿，肖仁知道后组织人把那个男的打了一顿，结果打断了一条肋骨，追查这次伤人案时，肖仁站了出来，随后他被劳教了半年多，他被带走时，好多同学都流了泪。因为离高考就差一个月了，他因为讲义气失去了机会，从而改变了未来他的命运。    
        ——性格便是造就个人命运的关键。不过，他现在混得不错，很富有的，却一直没结婚，他贼心不死，不达目的不肯善罢甘休。    
        ——为什么？难道他失过恋？    
        ——他始终追求一个人，问他是谁他不说。当然，这是我说的。    
        ——韦莉，你别跟我兜圈子了，这个人是不是欧阳美丽？如果是，请你告诉我，我成全他们；如果不是，你也告诉我，我不能稀里糊涂的活着，你是知道我的。    
        ——韦莉摇摇头，你不糊涂的。我知道就不瞒你。其实人，往往是自己跟自己过不去，爱，太痴情了，很容易让爱伤害了。我劝你换一种思想思考问题，真实地面对自己，在值得与不值得之间当机立断。    
        韦莉很鬼气，像梦一样，保持着与梦相同的姿色，她的话很有背景。我敢说，这是一个谙知男性心理的女性，爱情上受过挫折，生活上有过磨难，内心很苦，外表上很风流。    
        ——你为什么没有谈过恋爱，你现在有没有这种意识？请原谅，我不是故意伤害你。    
        ——没有，以前我很爱我的班主任，他教我的美术课，现在我不想结婚。我的心一直在天空中飘荡，不过这一点像肖仁一样，为一个人受苦，至于那个人会怎样?前程未卜!为了心中的偶像强迫自己做不愿做的事情，有时他说，我真卑鄙。    
        从她单相思的内心世界，几乎达到了病态的程度，偶尔相遇。她怀旧情绪激烈，依然很坦诚。“韦莉，你不会因为我那时太幼稚而耻笑我吧？”    
        ——哪儿的话，现在我们相聚时还提起过去哩，凭心而论，对你那时的评论并不低，至少你不去欺骗，心性更直，现在骗不骗我们不知道。    
        ——人是会变的，也许他不能忍受什么，很可能利用卑鄙手段发财。也许他依然故我，我说不好，因为我们没在来往。你呢紧跟潮流。你的性格你的思想意识可以追求艺术，但不可以用来与女人相触，女人的色彩越来越绚丽，你应该学会辩认色彩。    
        ——为什么要这样评价我?    
        ——不为什么，乔琳，今天到这儿吧，看来我有必要拯救你了，宣泄自己情绪吧？那就自然地去渲泄。    
        韦莉拍拍我的肩，然后拉开门走了。但她的声音仍在屋子缭绕。我愕然了，她这是什么意识？莫非……    
        黄昏的时候，我一直没情绪。心不在焉，有点儿神不守舍，翻了几本书，感情不投入，早上也没去食堂里吃饭，索性躺在床上睡觉。    
        一躺两小时，干瞪眼，毫无困意，但身心疲乏，四肢沉重，腰酸背痛，脑袋木木的，兴奋不是兴奋，悲伤不是悲伤，浑身的器官不知哪几出了毛病，被人抽去灵魂一般空虚，像失去感觉的蝴蝶，不知飞向何方。    
        因为不知道欧阳美丽的下落，我无法控制自己了，几乎每时每刻都让我想得头疼，完全打乱了我的正常的生活习惯，我愿生活是个梦，再惊险再痛苦只是短短的一瞬，而生活的长久压迫加上忧伤，我的精神几乎快要崩溃了。没有爱情的日子单调乏味，没有情人陪伴我心绪茫然，幻影在眼前风起云涌，连血液也会僵硬，就像风中的碎纸，没有灵魂地飘散。    
        韦莉的话是话中有话，只是我顾虑重重，想象认定又违心地否认，可见矛盾的心理痛苦得不能再痛苦了。    
        想着韦莉对我默默地关怀，暗暗地钟爱，触动了我的灵魂。我置身大街上感到格处兴奋与孤独。    
        一个人漫无目的走，踉踉跄跄的像个醉汉；敞胸露怀，一路歪斜地满街晃，仿佛头重脚轻，无病呻吟的一个流浪者。是呀，即使生活在人群里，我也备感孤独！    
        我靠近韦莉的家，望而怯步了，在夜间售货亭我买了一包烟，拆开包抽出一支点上。抬头望了望，再有十几米，就是她的家了，我却踌蹒起来。    
        天空闷热，猛地刮起了一阵凉风。急风暴雨从头顶上砸下来，没容我再想，我向韦莉的家跑去，门没关，虚掩着，拍了两下门就自己开了，韦莉说，“请进？”于是我就摸了进来。屋里很暗，只有一支蜡烛，看不清韦莉的脸，我浑身湿透了。韦莉说，“别动，你这么呆着。”    
        ——干嘛？成心拿我找乐，我到了这份上不需要怜悯？你还有同情心吧？    
        ——别动。她抓过照相机抢镜头，她需要这种情境。    
        灯光一亮把我的狼狈相定了格，韦莉开了灯，“对不起，你去换衣服吧？我到暗室把照片洗出来”。    
        我走进了单身女人的卧室，韦莉追求艺术油画，国画及艺术摄影，现在她试图把国画和摄影结合起来，也许我进来创造了一种情境，触动了她的创作灵感，她不失时机的拍下来，我无意之间当了一次模特。    
        我换好衣服走进客厅，韦莉还没洗印完照片，我转身一看，蜡烛下是个吃饭圆桌，摆了一桌子丰盛的佳肴，还有酒，酒是好酒，两瓶王朝。我饥肠鼓动，馋涎欲滴，先填饱肚子再说，我喝了三杯酒，吃了两块炸鱼，还有两个对虾，再也顾不上客气了。    
        韦莉洗好了底片，她用镊子夹着照片走近我，“乔琳，看看我的即兴大作。”    
        我惊异地望着，那上面根本看不出是我，不过，我的确被那个画面吸引住了，这让我顿生许多联想，门开着，街灯斜射进来。一个模糊的人影，逆光中头发上滴着雨珠，脸部侧向一边，只给人半个脸，飘垂的头发看上去像冰柱，其情其景独具匠心别出心裁。    
        这是—幅很有内容的照片，意境绝处诱发人的猜测、启人想象。韦莉十分得意，为自己拍摄这么一幅照片欣喜若狂。我们共同欣赏着照片的时候。其实，我也在悄悄地窥视她。    
        ——乔哥，你看叫《雨夜归来》怎么样？    
        ——归来两个字就不要了，就叫作《雨夜》，颇值得玩味，有的人能够看到雨，有的人以为灯光就是阳光呢？各有各的的心理印证。    
        ——别说的那么神乎其神，我只不过稍稍做了一下技术处理，追求一种感觉，感觉与意境吻合，而且体现的淋漓尽致，不同心思的人看了有不同的结论，这样，我就心满意足了。    
        ——你创造了一个奇迹，我很佩服你的发现，祝贺你，韦莉。    
        ——谢谢，喝酒，你能来我很高兴。我感觉着你也会来的。    
        ——应该感谢这场不期而至的雨，不是急风暴雨，我还不知道要在大街上流浪多久。    
        ——我理解。    
        说着她关掉了灯光，又点燃了蜡烛，一人面前守着一根。红色的葡萄酒像血，灯光幽幽暗暗很有气氛，也让人心里宁静。韦莉和我对坐，举起高脚杯，“来，为自己干杯吧！”韦莉说。    
        我们共同干了杯，这时我才发现，韦莉穿一件黑色长裙，长发垂肩，白色的塑料卡卡在后脑上，像个幽灵一般，给人冷的感觉，与六月天形成鲜明的对比，让人容易轻松愉快，那种冷漠让人不敢造次。我长吁一口气，一个人生活的多么自由自在呀！那简直就是皇帝关上门谁也管不着，充分享受着无拘无束。    
        宇宙漆黑没有道路/每走一步都如临万丈深渊/自由的灵魂不知去向/也许她在每一天夭折/你不来与我同居/生日蜡烛像堆星星/方方的屋顶是闭锁的太阳系/空间无边无际/宇宙无意间创造了人/我们的出生纯属偶然/生命应当珍惜还是挥霍/应当约束还是应当放任/上帝命令：生日快乐/所有举杯者共同大笑/迎接又临近一年的死亡/你不来与我同居。    
        韦莉说：我更喜欢“星期日独唱，我们翻出现存的全体歌本/在土耳其浴室里流浪/从早饭后唱到黄昏/歌是心灵的呻吟/音乐可以使痛苦忍受/”    
        ——可以理解是女人痛苦的呼唤，也可以理解为女人的堕落意识很强烈。    
        ——不，是女性主义的独立意识觉醒。    
        今天我才真正理解了她。我深情地望着韦莉。韦莉双手交叉，支着胳膊肘，下巴放在手背上，平静地审视着：“为什么今天想起倾诉，多少年来我都是这么度过的，我有很多的男人做朋友，你不计较吗？当然，我和女人也做朋友，可我过生日从未邀请什么人，我宁愿饮尽孤独，追求艺术的人忍受不了孤独干脆去自杀。”    
        ——哦！我顿生一种情欲似的冲动，可能她也意识到了，我盯着她直起身子走过去，她也站了起来，我猛然将她抱在怀里，她也用力抱紧我。    
        ——韦莉，你嫁给我吧！    
        突然韦莉咬了我一口，她推开我立即打开所有的灯光，吹灭了蜡烛冷冷地看着我：“你他妈的喝多了，你听着，我可以陪你睡觉，但你不能要求我嫁给你，我是韦莉而不是欧阳美丽！”    
        ——欧阳美丽！我一阵冷颤，“你不想结婚？结婚该有多么美好。”    
        ——那是你的感觉，我觉得我一个人更好，你不能把你的思想意识强加给别人。我虽然独身但是并不需要你的情爱。我认为渴了就喝，饿了就吃，困了就睡，别自己折磨自己，生命和青春都有限，无限的是艺术，谁也没有权力浪费生命和青春。韦莉言辞激烈，情绪愤怒。    
        ——什么艺术，什么人生，我要和你享受现在。韦莉，我爱你，我怕。我抱住她热泪盈眶。    
        ——你并不爱我，不要以爱的名义伤害我好吗？我知道你的内心世界，你是让痛压迫的无处倾诉了！    
        我们聊到凌晨，最后累了就休息了，谁也没有侵袭谁的心思。这种精神之恋真够折磨人的。    
        第二天醒来，不见韦莉。我感到口渴，第一次睡单身女人的床，我们没有发生什么，天地良心。我知道她是在外间沙发上过的夜，有一件毛巾被还堆在那儿，她可能为我买早点去了。我喝了不少凉水，完全清醒后，昨夜的话我记忆犹新，这很自然，但也内疚。    
        韦莉的家里凌乱，很不像个家，到处摆放着石膏人像，巨幅油画、人体素描，同活人一样高大的两尊石膏裸体像引起了我的注意。    
        画布、油彩、画笔七零八落，一幅面架上是她没完成的河流、荒原上的河流、长河落日圆。这个圆字在她这里应该换成扁，不懂得她的创作意图、情景构想，深入不进去。我觉得韦莉像这幅半成品油画一样神秘。    
        我正留连其间，韦莉哼着歌曲走了进来，的确为我买早点去了，人焕发了精神，再也看不到那种冰冷的神情了。今天精神很好，仿佛一个天真烂漫的小姑娘，朝气蓬勃地摆在了我面前。    
        ——你睡的好吗？快吃点，你喜欢的豆浆和面包。方便、实惠、经济、迅速。吃、快吃、吃饱了寻找欧阳美丽去吧。    
        ——这……我不是故意的。    
        ——你让我愤恨，本打算昨天晚上好好探索艺术陪你潇洒。你倒好，邪念挺旺盛，嘴里却呼唤着她，真拿你没办法，谁让你是我的精神情人呢？    
        ——精神情人？你是说——    
        ——难道不是吗？我是说纯粹的精神上的那种恋人关系。    
        ——哦，对不起，我向你道歉。我没有故意伤害你的意思。    
        ——有也是正常，没有才不正常哩，你想——我可以接受但没有任何附加条件，我们在这种问题上，你对我没有义务可言，我对你没有责任可讲。最好不逾越这一关。彼此尊敬，友谊地久天长吧。    
        关于这种话题我不想谈下去，她不可以接受单纯的爱欲，昨天是她的生日，面对孤独，她活得很洒脱，唱歌、跳舞、摄影绘画，—头秀美的披肩长发；表面上玩世不恭好像自己麻痹自己。其实，她的精神不空虚，她生活的很充实、很浪漫的。她对艺术的态度那是一种令人望尘莫及的。她的付出是有目共睹的。她有时格外珍惜自己的生命，有时想极力挥霍青春，约束自己，放纵自己，自然意识空前的自由奔放，社会意识出奇的冷静，理智。为人处世总是以艺术的目光去要求去衡量！她在国外拿过奖，我知道，单位里庸俗的同行很嫉妒她的才华，嫉妒她的人也画画，却一幅画也没发表出来，用韦蓰的话说，他们连毛笔都不全拿可以学，天生没有    
        艺术感觉，真是他人生的悲哀！不过，画，画不了，可以通过贿赂弄个一官半职的。哪条路也能让你生存吗？    
        我们互相凝视着，目光碰撞交流，朦朦胧胧又明明白白，从从容容又疯疯颠颠，狂热时像个热梦，冷漠时像拒绝融化的一块冰。    
        ——韦莉，我很遗憾，今天我才发现你有另一种魅力。我挺感叹不是出自动物性的欲，而是由衷地爱，真诚的赞美，坚持着自已的理想，你会有更大的建树，你将有一个美好的明天。    
        ——乔哥，就是欧阳美丽抛弃你，我也不会改变主张。我说过，可以睡在这儿，什么时候都行，只有你，没有第二个人，我不是随便的女孩，我渴望爱，从不乱来，请相信我。    
        ——相信！你是很有性格的艺术狂人。真诚、纯洁、烈性、孤傲——但也容易引起一些人的诽谤！    
        ——木秀于林，风必吹之；行高于众，言必非之。没有才华的人才嫉妒，才小肚鸡肠哩！    
        ——啊，光有艺术，不想谈情说爱了？    
        ——错了，早在我十七岁的时候就谈恋爱，我把爱给了我的班主任，因为我特崇拜他，特倾慕他。他妻子并不忠于他，他忧郁，心地又善良，我不认为我对他构成了伤害，他使我成熟，见到你很容易想起他。他回了南方，除了他我没有和别人爱过，你让我回忆，移情于你。那种纯洁的情将影响我的一生。    
        ——韦莉．你依然如故．我能够理解，你的确有可爱之处。    
        ——谢谢你的评价。韦莉自嘲地一摆手。她的言谈举止总是有一种很色情的内含。让你砰然心动！说来可笑，你并不想了解我，可你无意中了解了那么多，把我最隐秘的情感都知道了，你怎么看我不想知道，我怕你一旦失去欧阳美丽，你会承受不住的，男人应该比女人更能经受住感情的骤变，你就当欧阳美丽死了，来一次精神升华、思绪飞跃、情感断奶。不这样很难成为艺术家。你应该把这种无法宣泄的内驱力投入到你热爱的事业中去，那是一种力量。    
        ——然而，事实上欧阳美丽没有死，她还活着而且她可能开始了另一种生活。    
        ——亲爱的乔哥，我的先生，你中毒太深了，心理脆弱极了。有一天她投入另一个男人的怀抱，你怎么办?你想过吗？    
        ——我——我能怎么办？你说？    
        ——你把她杀了，或者把男人杀了!    
        ——不，我没那么蠢，我从未想过要杀人，你怎么可以这样说？只要她幸福，我只能祝福。    
        ——这才是乔哥，值得多情的多情、甚至为她献出生命，不值得的多情不要轻意地伤害了自己。韦莉说。    
        韦莉没有娇柔做作，没有虚情假意，更不会给自己戴上假面具，我若用真情呼唤她，并且拥有她那是彼此都乐意的事，不是轻浮，也不是彼此放纵，更不单纯的占有欲，问题是我忠于爱情，不能对不起欧阳美丽。    
        我跟韦莉在一起，有一种愉快的感觉，能够不走向极端，她的坦率直逼你的心思，你没有理由为一个女人向另一个女人倾诉悲哀，这样对待韦莉是不公平的。再说向他人倾诉你的不幸是很让人讨厌的。    
        爰情是可遇不可求的东西，应该说，我喜欢韦莉，韦莉也以独特的方式喜欢我，设若不是我来到她的家，我们之间处在一种表面的安慰。显而易见，只能悄然地在交往中而无发展，更不会彼此吐露心曲。    
        韦莉与美丽相比，我找不出更恰当的形容词，生活上韦莉更有主见、意志坚定，认准了方向不会改变。欧阳美丽依赖心理强，生活起来比较浮飘。    
        当然，西丽湖市出类拔萃的当数欧阳美方了。无论做什么工作，只要投入进去，必然做出成绩，女性意识颇具独立性，很会利用机遇，内在气质与外在风度达到了一种比较完美的和谐。    
        欧阳美丽空有外表，遇事缺乏主见，容易流俗，禁不住诱惑，同时比较虚荣。我爱她，也品尝到了她给予我的幸福；她是很美，但也容易背信弃义。    
        她是个心性不善梦想的女人，梦想总比现实要好，当然，她把自己一度理想化，完美的令她手足无措，也是出自她的想象，如果叫她充满幻想的女人比较恰当，心中的火易燃也易灭。    
        ——乔哥，别多愁善感了，该例行公事了好吗。韦莉耸耸肩，嫣然一笑，顺手抓起一个背包，拍了我一下。来到街口。韦莉说：“你走吧，我去美协看画展。”    
        我瞅了瞅她，哦了一声，我也想去。    
        她站住了，回过头来望着我，甩了一下长发又朝我走来，然后挎住我的胳膊朝繁华的大街走去。然后租了一辆车去了效外。    
        她说放松一下，喝点酒！    
        ——哦，我只能配合，我也想喝点酒。    
        3    
        在一番激烈抗争之余，当频临绝望之际,倏然返回自我的人，即可以认清自己和世界，进而改变自己的所有本质,超越自身和一切的痛苦，进入无比崇高、平静、幸福的境域。——叔本华    
        我可以毅然抛弃过去，以最大激情去追求新的东西吗？但不可以消极地面对生活接受死亡，寻找爱和发现爱吧，用爱交换爱，用信任交换信任，活下去虽有痛苦但很美丽。我对自己说。    
        我感觉和韦莉交往几天，心情趋于平静，我在她的激励下控制着自己的情绪，白日里我可以以假象掩盖真象，那么夜晚呢？夜晚就显得难熬了。    
        夜晚，我像一片树叶，流浪无归，幻想和希望都被一种莫知所往的情绪包围着，孤独的心儿像云烟缭绕。    
        终于自己把自己折磨累了，醉倒在床上了，总算能够合上一双干涩的眼睛。不知什么时候，随着一阵剧烈的心跳，猛然从梦中惊醒，浑身都在颤栗，漆黑的夜，与梦中情景形成反差，似梦非梦，柔情蜜意，原始生理的巨大冲击、颠簸，把理智的闸门撞裂了。我梦见了一个女人，一个很模糊的女人，她引导我，并抚慰我，余热缭绕，失衡的心理宣泄的一刹那，我闻到了一股令人厌恶的腥臭味儿，那是延续人类生命又能使人心理变态的透明液体。唉，我们这是怎么了？我们被这种引诱弄糊涂了！欲望挤碎了我的理智，在梦中寻欢作乐，感觉那是一种享受，一种假像蒙蔽之后的真实，生命的孤独与情欲的郁闷之流交织着，仿佛远离了故土，仿佛梦中飞游一样，俯瞰城市，心潮起伏。    
        我恐惧梦又无意识地沉溺梦中，只有欧阳美丽回到我身边，我的心，我被爱欲撕扯的灵魂才能安宁？爱欲能抚平不流血的伤口，爱欲能够使人愉悦和兴奋，能够使我淋漓尽致、潇洒风流。    
        人说最有道德的人也难勉在梦中摧毁自身的道德枷锁，梦中的紧张与迫切超过白日里艰苦的精神劳动，付之于梦，假托一种愿望的实现而已。    
        回头望，心绪凄凄，顾影自怜，手里捧着一张纸，不！那是叫人流泪的声音，是欧阳美丽写给我的一封信，不管如何，总算有了她的消息，尽管这种消息让人心肝俱裂。    
        乔琳：    
        我不求你原谅，我要你保重自己，有我无我对于你只是暂时的。其实，我早就想捅破这层窗纸，你那么痴情让我进退两难，本不想写信，可他，三番五次地劝我，不爱也罢，总得尽到人情，我想了很久，觉得是应该给你写封信，以示我们曾经爱过、爱得很苦很苦！    
        我不想欺骗你、欺骗我自己。说心里话，我爱你，可你太穷；光凭幻想相爱我们的生活将是一片黑暗，你无法改变这个现实，你那么偏爱你的理想，这不切合实际，还有谁爱着诗歌呢？人们的心思都放在如何数钞票上了，看谁数的高雅；潇洒，从而赢得人们的羡慕。但人们对于你拥有的钞票渠道不去过问，就像一个政客，不管他用什么手段窃取一定的职务，你见了人家还不是毕恭毕敬的问寒问暖。高兴时哼一声给你一个笑脸；不高兴了连哼都不哼，甚至骂你个狗血淋头，让你无所适从，我们应该看重目的，不去计较达到目的的手段。    
        没有一个人不爱自己的生命和青春的，然而延续生命并使青春绚丽多彩，必须拥有物质基础，所以我不能拖累你，更不能压迫你，尽管你那么宽厚、仁慈、善良、机智，改变自己适应我不值得。    
        别忘了你是诗人，你写作吧？不要让思想放任自流，你的身心应该投入创作。我呢仍做你的朋友。我会记住你的，也会关注你的，并在以后的岁月中为你祝福，如果你从商也许更接近成功。    
        关于我，有些情况你知道也无妨，其实，我上中学时候就跟他发生了恋爱关系，你不要怪我，那时我们家很穷，现在也不富裕，是他供我上的大学，提供了后勤保障，我无话可说。    
        也许，你并不计较我的失贞，你依然爱我，可我爱的是他，也许你会说那不是爱那是感恩戴德，是的，我尤推崇感恩戴德，这是很古老的感情，其中也包括赢得我的爱。    
        没有他的给养，我不可能心安理得的读完大学。那时，我祖母长期卧病在床，祖父也没给我父亲留下多少积蓄，父亲为了自己的仕途仍可怜地上窜下跳，终于弄了个副处级，已是身心交瘁。    
        详细情况我不再赘述，你也懂得有的人伸手要官的现象。我父亲就是其中的一个，我觉得他很可怜，他不如我的母亲，凭着自己的能力，服务于社会，清心寡欲、为人温和，绝不是城市里很市侩的小市民。我们家里的人各有不同的心态，何况混入社会呢?    
        乔哥，不是我绞尽脑汁极力为自己开脱罪责，婚期迫近，我来了个小鬼不见面。这样让你痛苦一下，经过一段时间的沉淀，你会承受得住，冷静地想一想，我们现在就这么难，婚后也不会幸福，干吗彼此纠缠的精疲力尽了，落个两败俱伤再分手呢？    
        长痛不如短痛，我欠你的并不多，可我欠他的太多太多了。嫁给他再慢慢偿还，他为我付出的代价太大了，没有人了解他的痛苦，只有我，只有我才能拯救他。至于谁来拯救我我就不在乎了。    
        原谅不原谅我那是你的事，爱你爱他那是我的选择，可以说，我爱着你们俩个人，可命运只能让我选择其中一个。尽管你挺优秀！    
        我仰慕你的才华、你的气质、你的为人，所以不在乎自己，与你偶然结合也是因为与他分别太久的原因，上帝让我认识你们，两个男人我都爱，所以必须忍痛割爱！    
        我感激他的勇敢、他的宽怀，所以我不能再对不起他，关于你我之间发生的一切我都和盘托出，他说他并不计较，再说他爱的是我，至于我一时感情冲动，偶尔迷失自己那是可以理解的，我只有一个愿望，请你把我忘掉吧，但愿你不要因为我提起他使你痛苦。我曾休学一年，这一年里我没能离开他，为他而休学，为他而得的病。错，已经形成，可我不愿再错下去了，结束那个美丽的错误吧！再迟一步将造成不堪设想的后果。那是你我都不希望看到的，你们俩个男人给我带来了痛苦，并不比我给你们俩带来的少，我也曾多次暗示过，可你不醒悟，我也是无可奈何呀！    
        也许你会诅咒我嫌贫爱富、背信弃义、贪图享受、堕落沉沦，那你就尽情地诅咒吧!只要你感到不痛苦了我无所谓的。    
        我想向你说明一切，然而我的决定不能说明我的一切在别人看来值得同情。    
        乔哥，原谅我？我真心地爱过你，并没有玩弄你的感情。如果你能够冷静下来，很好地想想彼此度过的日日夜夜，我的每一句话，我的惊愣、我的内疚。难道你感觉不出来我移情别恋的无可奈何吗？    
        我说过，我有心上人，你说，你一天不结婚我就追求到最后那一天，你很可爱，可爱的有点儿愚。怎么说呢？也许该说的没有说，不该说的说了挺多，鼓起勇气生活吧！你会有很多女孩追求的，做个朋友好吧？我期待你的回答。    
        你的朋友欧阳美丽    
        我几乎不敢相信自己的眼睛，她会大言不惭地说出这样的话，给我设计了一个陷阱，始终牵着我围着陷阱转，感到时机成熟时突然躲藏起来，让我迷失之时，寻找之际，一步迈下去，她好在上面幸灾乐祸。    
        爱，话说的很明白，留着这封信没有任何意义。我拿出打火机烧了它，一股云烟只留下一股纸味随后成了灰。结束了，不爱了，女人有的是理由，总能推的一干二净。我的心在颤抖，我很气愤，为什么到了这种地步才说出真相，也许那是一个骗局，好为自己开脱。我可以忍受你的花言巧语、背信弃义，但不能忍受欺骗，对于欺骗我一贯疾恶如仇。我吹落了那堆纸灰，我努力回忆与她接触之中的每一个细节，我的记忆力一向非凡，可我总也回忆不起来什么。我是怎么了？我反反复复问自己！    
        欧阳美丽所说过的话，她向我说过她有男人吗？而且是个关系很特殊的他？为什么连他的名字也不敢公开呢？当然，你会担心我去找他算帐，不，不不，不会的，不是他害了我，而是你呀，我的欧阳美丽小姐！    
        我真后悔看这封信，还不如当初不看时烧掉，让我心怀一个思念，空抱一个幻想，等待某种奇迹出现，出现奇迹？简直是白日做梦！    
        这个奇迹已经出现了，那就是你被女人抛弃了，乔琳，你应该清醒了，我揪住自己的头发，猛地往上一提，使自己感到疼痛，恢复理智，因为我麻木了。    
        梦，对于我是夜来的不速之客，曾经让我心热不已，犹如挽住了浪漫的真实。我总是回忆不尽它的妙趣！    
        我该向谁诉说，我如何向兄长解释，父母仙逝了，要是父母健在，当他们听到这个消息一定非常生气，甚至感到无脸见人。我们不能丧失道德呀！一个人的德行将伴随着人一辈子！    
        我是靠兄长资助才读完大学的，兄长听说我有了女朋友，乐不可支，又听我说准备结婚，兄长掏出了一个存折，眼里含着泪，“收下吧，哥真为你感到骄傲。”    
        我接过那个存折，心潮起伏，感谢大哥，我一定要拼命写诗，并且……    
        ——别说了，我们没有别的亲人了，你是我唯一的弟弟，只要了却了父母的心愿，你能成家立业，再苦再累大哥不怕。可是，你一定要听话！    
        那一天，兄长在父母遗像面前长跪不起，热泪横流。我知道，他带着嫂嫂和侄儿们，勤俭持家，土里刨食，任劳任怨，风霜雨雪，苦把苦节不容易，我却把他们的血汗钱提供给欧阳美丽享受了，我不忘手足情深，更恨欧阳美丽的背叛。    
        如果兄长问起来，我怎么回答。为啥人家不爱你了：嫌你没钱吗？别怕，我有钱，不管提什么条件，你先答应下来，哥为你想办法。    
        我没有说，也没回故乡，我怕兄长问起。    
        不堪回首，面对现实、恐惧，内疚。痛苦使我长久的思索，仿佛自己变得丑陋不堪，被人在大庭广众之下抓住的一个小偷儿，不敢抬头面对所有的人。    
        我对不起兄长，辜负了他那份真诚，结婚要准备的东西都是兄长的血汗钱呀！欧阳美丽，你可以坑害我，你不能坑害我的兄长，他面朝黄土，背靠天，一颗汗珠儿摔八瓣，用他一副压肿的肩膀挑水抗旱保苗，那是多么惨烈的劳动呀！你可以轻而易举地抛弃我，可你造成的痛苦不仅仅是我一个人呀！    
        我把自己关在办公室里，紧张地要命，我不是为自己的命运担忧，我为兄长的古朴感情以及他一家人的命运忧虑的撕心裂肺呀！    
        我的上帝，我这么惶惑，为什么让我碰上这么一个女人？我的心发堵，头晕脑胀，眼睛发涩。欧阳美丽呀，你——你为什么搞突然袭击，为什么背叛自己的诺言？为什么这样对待我？    
        我太傻了，竟然完全相信了她，所有的积蓄都打扮了她，装饰了那间新房，见我实在没有油水可榨了，你就不辞而别，投进情人或富翁的怀里，然后随便写一封信给我？我成了什么？我不会善罢甘休的。我要找到你，你为什么如此无情？    
        也许，这是你惯用的伎俩，让男人钻入圈套的手段，那么你的目的是什么？是不是无所顾及、发泄与报复、嫉妒与仇恨?    
        我的情绪很悲痛，我不应该责怪别人，我应该责怪自己，我失去她让我不能容忍，我不能坐以待毙，我要主动出击，当面质问她，为自己讨回一个公道。    
        欧阳美丽你这个感情骗子，这又有点儿错怪她当初的柔情蜜意，如果她欺骗我为什么全身心地展开、舒展她的青春向我灿烂地开放，让我揭开她的面纱，浮游在她雪白温热的胸廊上探求奥秘？    
        欧阳美丽就像一个熟透的了苹果，我垂手可得，含在嘴里品尝。的确，那时她很芬芳，爱恋时的全身心投入不能忘怀。如果她对爱情忠贞不渝，怎么可能轻而易举地委身于我？当然，我又无法拒绝她高高隆起的乳房、挑逗的诱惑。我们常常在这种情况下，不知道怎么办了！这是爱情与人的悲哀！    
        欧阳美丽值得我穷追不舍吗？我想象不出她是在骗我还是骗另一个人、或许是虚晃一枪又换了一个地方，人是具有两层性的，在这儿表现的刚正不阿，在那儿可能是虚伪小人。人虽然具有两重性，只要心地善良！    
        我以痛苦不堪的思想，孤独地形式苦苦追忆，想不出个所以然来，我要追查她的真实面目，她真实的背景她的动机是什么，她现在的思想意识，即使她堕落成一个妓女，我也要找出堕落的原因，我对她负有责任，我仍不能说服自己不爱她，她是诱我心血沸腾的刺激素，我为她创造了许多诗篇，我不能失去她，爱是希望重归于好、我期待重温旧梦。    
        旧的温情新的恼恨交织在一起，如一股冷热不均的血液撞击我的心，总也理不清头绪，恍恍惚惚地走下楼来到院子里，门卫王老头锁了大门，夜半时分，我如幽灵一样翻过墙头，置身无一人行走的大道上。    
        我总是喜欢甚至偏爱一个人在夜间到处转。也许为了我那颗不安份的心灵，也许我要寻找一种激发创作欲望的情绪吧！我自己劝自己并对自己说。    
        4    
        有一种意识让我清醒，欧阳美丽还没有回来，她可能就在旅程上正在构思着将与我相见后的第一句话该在什么情节下说的比较恰当，或者她早已把我从心底抹去，正仰卧在软卧中做着甜蜜的美梦，或者寄宿在某个城市豪华酒店的包间里，身边横卧着一个男人，说着编造的谎话，使得情人慷慨解囊，大把大把地掏钞票。    
        也许是你爷爷欧阳汉知道你从谁而去，对我视而不见，也许你父亲也默认纵容你，也许你母亲曾声泪俱下的劝过你，也许欧阳美方对你嗤之以鼻，随后就是一口唾沫，瞧不起你。    
        欧阳美丽，也许你感到委屈，泪花闪闪，极力争辩。甚至一言不发，坚持自己的观点，适应潮流，寻找刺激，沉浮于男人世界疯狂索取，又疯狂地挥霍，从很在乎自己到不在乎自己来一次飞跃。    
        白日里的苦水还没流干，一股强烈的愤懑又悄悄塞满心湖。银河横卧，残月有情，星星无语，夜色不能包裹我伤痕累累的心，不能排遣我的悲伤，不能慰籍我的心灵，乔琳，你是一个可怜的人儿。    
        这时，你总回忆热恋时的情景，你想挽救她，河边散步，海滨观光，灯下伫立，山野放歌，相视而笑，甚至绿草丛里造爱的狂情，教你心潮难平，无法入眠。    
        孤苦无助的流浪人，幻想情人的滋润，甚至猎艳，但是任何女人不可能代替心底固有的形象，那是血与肉交流过的灵魂之躯呀，谁能抚慰你这颗破碎的心灵。    
        你不应该失魂落魄、自甘沉沦，你不能被眼前的痛苦打晕了，试想再理智的人又如何忍受失恋的事实呢?哦，爱情，你注定要让年轻人忍受情感的折磨吗?    
        欧阳美丽很容易刺激多情的男人，摇摇地来，晃晃地去，飘飘悠悠地迷失方向，把头埋在胸前，我走呀走呀！“白天以阳光为伴，夜晚星辰为我照亮，我走啊走，我将被陌生人的手，葬在一片荒漠的地方！”    
        穿过一条街，蹩进一个胡同，眼前一亮，被传来的笑声勾住，真是撞见鬼了，我怎么飘到韦莉这里来了?不，她家的窗口灯火通明，笑声朗朗，粉红的窗帘上晃动着男人和女人的头影，这是一次聚会吧，韦莉为什么不邀请我？这些男人那么肯围着她转，都是艺术家吗？他们在干什么？这是引起我好奇的地方。越是不了解，人就越想了解！    
        人影晃动的房间里他们正在畅所欲言，不时爆发出一阵阵笑浪，妙语连珠。我侧耳静听：以前讲真情，现在讲繁荣，以前讲常理，现在讲荒诞，以前讲乐观，现在讲忧患，以前讲精神，现在讲空虚，以前讲希望，现在讲幻灭，以前讲理想，现在讲金钱，以前讲集体荣誉，现在讲个人意识。    
        如今这个世界是女人的世界，男人的成功需要艰苦卓越的奋斗，因为男人想拥有女人、拥有金钱、拥有权力，而表象上看仿佛男人主宰着这个世界，其实是女人在操纵着这个世界，女人不会像男人那么辛苦，只要拥有男人，那么女人就什么都拥有了；女人一般都很聪明，男人一般都很累。    
        我有同感，女人以其独特的细腻和专注投身商界，往往比男人更容易获得成功，未来的世界商海，将是女人一统天下。    
        我是被西丽湖市挤扁的人，神思虚无，霜打了似的枯萎，在夜色中坚守着一点点鲜艳。那是城雕少女手中的一束塑料花。沿路而返，苍苍茫茫，我再也没有勇气走进去，我往哪儿走？我想进去，我不能破坏他们的情趣，自己托着自己的心飘流吧，无处慰藉的泪珠儿弹出眼窝。我恨——    
        我知道感情这东西从来不是泾渭分明的；尤其男女之间一旦产生了爱与欲的融合，那气势是不可阻挡的，人的感情升华到了极限，势必出现彼此心甘情愿的动物性，经过一场又一场的肉搏之后，再恢复理智，恢复社会的人。爱起男人来，女人应该是坚定不移的，顽强执著的，总是被一种美丽的憧憬诱惑着，一切忧伤和疑虑的阴影并不能左右她。人是为了爱、为了希望、为了认识来到这个世界上，可是欧阳美丽，为什么要穿梭于两个男人之间呢？为了金钱？为了享受？便把自己变成一个俗不可耐的商品吗？    
        不敢想象，举目四顾，满目凄怆，犹如冷风遇寒雨，告诫自己不让情冷，不给心哭，情愿为爱所伤，挽着一腔幽怨孤标傲世。    
        但是，欧阳美丽令我难忘，令我神志恍惚，心波汹涌，总能闻到粉香之气，撩人心魄的微笑，曾给我一种温暖，但也给我挥之不去的惆怅。    
        惆怅是一种最富有诗意的情感，虽然没有强烈到悲衰的程度，而是一种莫名的失落伤感。当然是经历大喜大悲之后，如果说狂怒是一声炸雷，那么惆怅则是一丝游云。进入西丽湖市慢慢等来的却是物是人非，欧阳美丽，你快回来吧，我的心和风儿一起流浪哀号。    
        5    
        春去春又回，花落花又开。    
        对酒当歌，长歌当哭。回首往日，日月穿梭，不老的是爱和恨。    
        午夜过后一声钟响，仿佛敲碎了我的心，好吧，体验一下曹丞相的心境、登高望远、去日苦多，走不出自己的心境，醉了吧，体验醉生梦死的感觉。    
        我被这种意识牵着，飞翔一般来到仙人居酒楼，怀里揣着一个月的薪金和稿费，要它一餐丰盛的佳肴没问题，现在是鸡鸭鱼肉赶下台，蝎子毒蛇王八爬上来，甲鱼汤、服务小姐很惊讶，就先生一个人?    
        ——还有一个人在我心里，可她正跟另一个男人谈恋爱。如果你有兴趣可以坐下来，共渡这美好的风光。    
        ——谢谢，我还有工作。    
        服务小姐挺胸抬头，一副笑态可掬的风度走了，但我感觉的出，她有鄙视我的情绪，我在心里侮辱了她一回，于是自斟自饮，我吃了八个蝎子，喝了一碗王八汤，我并不虚弱，但我需要滋补。    
        一个人喝酒的确乏味，逆反心理刺激着我，越乏味越喝，一等欧阳美方不露面，二等也不来，我把一瓶茅台喝干了，朦胧中她姗姗来迟，强行坚持着为她倒了一杯，结果我跌倒了。    
        早晨清醒后，我发现躺在客房里，口干舌操心里发慌，头重脚轻。有人敲门，我说请进，服务小姐打开了门，端来了早点，身后是欧阳美方。    
        ——先生，您的早点。服务小姐放下早点退了出去。    
        ——快去洗脸刷牙，快吃，吃完了去结帐。欧阳美方一脸冰霜，毫无让我激动之处，她咋那种神态？成心气我？还是真的反感我了？我想不明白！    
        我没理她，她居高临下的姿态特让我心里恨她，一副凌气凌人的面孔，我真想一把抓过她来强暴了她，成心伤害她一回，她太像欧阳美丽了。    
        为了爱吃了太多的苦，如今为了爱我又有什么不敢做的呢？我心里这么想的时候就开始掏钱。    
        欧阳美方说：“一个月的薪金不够，再搭上一个月的还差不多。真不可理喻，让一个女人折腾的如此颓废，枉做了男人！”    
        我瞪了欧阳美方一眼，上前一步，她没动。一点也不恐慌。    
        ——快吃了吧，今天我有时间陪你。知道吗？上帝安排我来拯救你了。你不要甘心堕落的无可救药，我的忍耐也是有限的。    
        读不出她的思想内容，我听见窗外太阳升起的声音，拉开窗帘，天色骤然那么朗润、瓦蓝，犹如一块玻璃，银光闪烁，刺人眼目。我对天气很敏感，天气好我的心情就好，天一阴我就莫名其妙地烦恼！我很情绪！    
        ——为什么要陪我吃早点?    
        ——哦，上帝，你大把大把地掏钱，我向你表示感谢，我尽点主人之意。乔哥，一棵树上也会吊死人的。    
        ——当然。    
        ——可爱的女人到处有，你没有认真去探求去发现。我始终认为美丽这样做对你是个好处，错就错在你不该爱上她，你太固执，她又太随便，你们不是一种人，没缘份的。她不是港湾，她是魔鬼三角洲。    
        我惊怔地望着欧阳美方，你说哪儿是我停靠的港弯？是你？我身边的同事？她们都爱我而又失之大胆。    
        ——你没睡醒吗，不然就是麻木了，要不要咖啡？    
        我摆摆手，我知道欧阳美方的心思，处在她的身份、地位，极力维持表面的尊严，往往把生命强烈的冲动压抑着，而这种自尊抑或虚荣，就是千百年来形成的道德规范。她有克制自己的能力，也善于控制自己的思想，所以她走向了成功。    
        欧阳美方冷静、庄重、秀气，善于克已复礼的神情气质。严守内心的秘密，表面上有超然入世的神韵，与世无争的潇洒，其实；她也有火一样的激情，只是还不能把握一个契机而已。    
        我本着这样的愿望，不弄清欧阳美方的思想，我不会轻意地向她进攻，看谁能忍受，能够把握自己，这是一种意志，战胜自己就能够获得成功。    
        ——总是沉溺没有意义的那个过程，是不是白痴？岁月风雨冲刷不掉的恋恋风尘，好多鲜花在夏季已经开放，可你还神经兮兮的寻找凋落的花瓣。乔哥，重新开始吧，你没有权力自己毁灭自己。    
        ——欧阳美方，够了，我不是来听你教训我的，也不是让你指点迷津的，如果你是我，你能够很快就超脱吗？我需要时间懂吗。我说。    
        ——你像个男人点儿？    
        ——是的，我也需要时间，你和我同在一个时间内发生的故事是不相同的，我有这种预感。如果你姐姐彻底和我分手了，如果我有足够的勇气向你求婚，并说我爱你，你怎样拒绝？请别介意我的想法。    
        ——你不觉得你太自私了吗？你被人抛弃，立马向我倾斜，早知如此何必当初那么疏忽大意，要知道人活着不仅仅是个人问题。周围还有许多的亲朋好友，包括我，我真怕你萎靡不振了。该忘掉就忘掉吧！心情忧怨那是愚蠢，乔哥，我求你一件事你不会拒绝吧？    
        ——什么事？哦，不管什么事，我竭尽全力。    
        ——我只是这么想了很久很久了，其中不凡假设的意思。欧阳美方说。    
        ——我知道，能够做到在所不辞！不能做到的说什么也是枉费心机。欧阳美方，我的话你懂吗?    
        ——我理解，好，这是君子的口头协议，违犯了要受惩罚的。    
        ——我从来讲义气、讲交情，对待爱情与友情比狗还真诚。不是我多么完美，至少在这一点上你尽管放心，我不是随便抛弃诺言的人。    
        ——我不听你声明什么；我要看你做的怎样？好吧，你先在这儿休息，我为你安排好了，我得马上走，晚上回来我陪你打桌球。    
        说完、欧阳美方忽忙站起来，向我嫣然一笑就走了。她留下了一个承诺，像梦那么美，像猜迷一样让我既兴奋又困惑。　　　　


正文  第三章

    拒绝融化，因为我有冰清玉洁的气质    
        拒绝孤独，让情感的喧哗浸蚀我    
        诱惑我的情人，你在何方我用手捂住流血的伤口    
        整整一个季节——    
        满含深情的梅花陪伴着雪寒，显得玉洁冰清    
        我欣赏追花的人和果实打着哑谜，道德并没有堕落    
        空无一人的雪地上，爬行时便有了血迹    
        面向远方，永运的远方一派苍茫    
        没有人从远方飘然而来    
        向我陈述关于人的过错和荣耀    
        我必须背叛我的执迷不悟    
        以哲人的情感恪守忠贞与良知    
        ——乔琳    
        七月流火的季节，仿佛空气在燃烧。我在繁华的大街上，感到头皮被阳光切割的灼痛，我穿越和平路的时候，听见有人喊我，回头寻视，原来是兰娟。    
        兰娟表妹在马路对面一边喊着我一边招手，一副急切而又兴奋的样子。我也举起了手，并向她点点头，以示我知道她的呼唤，我一扭脸继续向前走去。我想打过招呼就走，不惹她。可是，她不会放弃的。兰娟迫不急待地跨过栏杆向我跑来，一脸的红潮而且渗出许多细密的汗珠儿，气乎乎地说：“没听见我喊你吗？聋呀？理也不理。你就那么忙，不跟我说句话？还是不想理我？说呀？”    
        ——对不起，我有事。我搪塞着兰娟，一时很惊愕她的大胆、泼辣。    
        ——每次你见了找都说有事，好像你比谁都忙，你到底有什么事？    
        ——我去编辑部校对我的稿子。    
        ——空手去，不大好吧？现在的编辑不是生活在真空里，你应该动动脑子。    
        ——别扯了，你不懂的。    
        ——好吧，就算我不懂。不是我找你，而是我妈找你，还有我爸，说是让我无论如何把你找来。    
        ——不就是这点事吗？好的，赏你一听冰镇饮料。我顺手买了两听雪碧喝了起来。    
        ——表哥，你要注意体息呀，看你憔悴的，盖上一张纸就可以哭了。    
        ——没那么严重吧？我本来就是这个样子，不过，话一让你说就玄乎了。说正格的，考的好吗？    
        ——不好，差不多“烤糊”了。兰娟一副无所谓的神态。    
        ——假如考不上大学，你打算干什么？不行再复习一年，你还年轻，应该上大学的。    
        ——我都复习两年了，我是看在你表叔的面上才答应的，不然我早拉倒了，一上学就头疼。兰娟说。    
        ——你呀，好像你是为别人才上学的，那不是为了你好吗?    
        ——我永远也考不上大学，他们对我太娇惯，什么都肯为我做，我并不乐意接受。干脆，我也走自食其力的路，我哥不是生活得挺好吗？人不一定要上大学，不上大学也可以赚大钱的。    
        ——你不同，你是女孩子，女孩子应该……    
        ——女孩子怎么啦？女孩子比男人还能捞世界，一旦有机遇，我并不比你差，就凭你这样看我，我非做出个样子来给你看！    
        ——有志气，让我们拭目以待。表妹，你先走吧，我办完事就去。    
        ——不，你去哪儿我去哪儿！说着表妹歪着脸盯着我。然后挽我的胳膊，“走，我陪你去编辑部。”    
        ——你去干吗呀？    
        ——我问你那个编辑是男的还是女的？    
        ——是男的!    
        ——这就更应该由我出面了，你就说我是你的女朋友。    
        ——那怎么行？    
        ——别推了，这叫异性效益，懂吗？    
        ——有意思，异性效益？    
        我一时没了主意，要带她去吧，那个编辑是个女的，不带她去吧，她非纠缠你。我心里发空。哭，没有眼泪，笑又笑不出来！    
        面对一个天真任性的表妹，又不能体贴你的心态，纠缠得你心烦意乱，我没吭声，说不上讨厌她，但我恨不能自己清清静静，找个没人的地方坐上一天才好。有一个年轻工人，身穿圆领背心匆匆而过，胸前刻着几个蓝字，“别理我，烦着呢?”我发现我就是那种心态。    
        ——表哥，这儿呆着不是地方，我请你吃冰淇凌。兰娟拉着我欲走。我只好由着她，走进一家冷饮店，那种芬芳扑鼻的气息刺激人的胃口。当我一不迈进去，就有一种舒服感，空调控制着温度，让人冷静。“表哥，你找个座，我去排队。”    
        ——算啦，什么时候成了女大款再请我，这次表哥请你，你去坐。    
        我发现，表妹已经成熟了，她觉得跟我在一起很愉悦，以情人的姿态出现，使出一个小小伎俩，便让我无法不陪伴她。    
        一边吃着凌淇凌，一边眯着眼冲着我笑，那种神情很动人，体现了女孩子感情细腻和幻想的一些内容。的确现在她并不满足和我在一起上街散步、甚至她渴望更进一步，我从没很好地想过跟她发展什么，然而，兰娟却蓄谋已久。    
        ——表哥，你说心里话，你是去编辑部吗?    
        ——是呀。不过陪你吃冰淇凌我还是不好意思推辞的!    
        ——别骗自己了，你放心不下欧阳美丽，在哪儿都显得心不在焉，你在我面前掩盖，可你的眼神、你的神情动态已经告诉了我，你是个失恋者。别总骗我了。其实，女孩子不爱就是不爱了，不需要更多的理由，爱不能强求，是彼此的事，你知道她另有所爱了，应该表现的大义凛然。你不下地狱谁下地狱?    
        ——表妹，你这张嘴呀真厉害。不谈她了，我们吃，求你让我安静—会儿吧！    
        ——安静？你必须回答我说的对不对？兰娟步步紧逼，真拿她没办法。    
        ——对，你该满意了吧？表妹，永远的表妹，你让我走吧？    
        ——认输就行，别以为你是一个很不错的男人，其实，我并不比你看得书少，尤其，男性心理方面我最感兴趣，你和欧阳美丽相爱引起了我的注意，说句不应该说的话，打那一天我就跟踪你们，我有一种预感，你们之间不会有个好的结果。    
        ——你预感到了什么，你小小的年纪如此自信，你比实际年龄成熟得多，我不愿你长大；女孩子长大了就不惹人喜欢了。可你必须长大，必须成熟，女孩子爱的就是有主见的男人，也许是女孩子天性中存在一种依赖感，觉得跟成熟男人在一起会很安全。    
        ——表哥，不是我说你，现在你不值得为她忧伤，对爱情专一的人固然值得尊敬，但是，你所爱的人并没有完全爱着你，甚至她拥有了两个男人，你是主动竞争呢？还是悄然退却？    
        ——打住，打住吧，我今天不想跟你探讨这个问题，你还是个学生，你应该多学知识，少动歪心思。我跟欧阳美丽并没有什么，一切正常。    
        ——一切正常？你不诚实，西丽湖市的人几乎都知道，他跟肖仁私奔了。    
        我怔了，兰娟也愣了。脸上顿时泛起一片潮红，不过，兰娟头一歪，—双清澈而有神的眼睛眨了眨，“打住也行，不过我有个小小的要求，如果你答应，我不会揭你的伤疤了?”    
        ——那你就揭吧，我向来光明磊落。我有什么可怕的呢?    
        ——真的不怕？    
        ——不怕！    
        兰娟站了起来，并小声说到外边去说，这儿人多不方便，我怕说了你接受不了，或许在没人的地方你不至于自杀。兰娟一本正经又很神秘。尽管我表现的无动于衷，经她这么一说，我心里也不踏实起来，不知为什么我跟着她，她紧走我也紧走，三转两转她不见了。我正迟疑，兰娟拉着兰天出现了。“怎么了，怎么了？”兰天疑惑地问我。    
        ——没怎么?    
        ——哦，表哥，咱们又让我妹妹骗了。说着，兰天瞪了兰娟一眼。“哥，这回你看清了吧？我说表哥对我好你还不相信。他可关心我了，怕我一个人上街不安全，充当保镖。”兰娟说。    
        ——瞎扯什么呀？表弟，你别听她瞎说，我没心思跟你开玩笑。    
        ——小妹，总拿表哥开心，小心表哥生气不理你了。    
        ——我骗你来的，今天是你的生日，表哥来助助兴，你说呢。    
        ——你咋不早说，要知道是表弟的生日我早来了，这让我多不好意思。    
        ——走吗，哥，借你的车骑骑？说着兰娟拿起头盔，然后又给我拿了一个。    
        ——你呀，想着法儿骑我的车，路上小心，摔破了脸就嫁不出去了。    
        兰娟发动着了车，然后向兰天一摆手，一踩油门，带着我向前冲去。路上，我不敢搂她。兰娟说，“抱紧点生命要紧。”我仍然不想伸手。身子前倾，压住了她一下。    
        ——你干吗呀？不会文明点，我的腰让你给压断了。说完，兰娟笑了。见我十分畏缩，她说，“就你这个德行呀，有十个美女十个会抛弃你。你勇敢起来，我亲爱的表哥。”    
        ——就你这性格，有一百个男人也让你吓跑了，没一回正正经经的，我算服了你，我的大小姐。    
        走进院子，兰娟喊着，我把表哥请来了。“爸，你总该相信了吧？”平老师一脸微笑迎出门来，“快进屋，大热的天，不行把衬衣脱了，到家了别客气。”    
        ——表婶，我不热，你忙你的。    
        ——还不热，你看你，脱了脱了，脱了才凉快哩。    
        表叔手里摇着一个大蒲扇直拍我的后背，他穿一件挺肥的大裤衩子，光着膀子，身体很胖，慈眉善目的，人还算精神，气色不怎么红润，属于香烟型的脸色，头上有零星的白发，人到中年，但他官场不怎么顺利，他有情绪。用他自己的话说，混了多半辈子了，只弄了个科级，真是惨不忍睹！    
        坐在客厅里，表婶端来了西瓜，瓜块切的均匀，也好看，并用双手递给我一块，然后又递给了表叔。“吃吧，孩子，以后常来，这儿就是你的家。”    
        我点点头，心里又热又酸，多好的女人呀！想起母亲对我无微不至的关怀。可怜我过早地失去了母爱。我低下头，睁大眼睛，我怕眼泪涌出来，睁大眼可以制止流泪，也许我不该这么想，的确，我容易激动和伤感。    
        ——娟子呢？快叫她来吃瓜。表叔说。    
        ——爸，我来了。给吧，你可别食言呀！兰娟望着表叔。    
        ——哦，你不说我给忘了，好。表叔起身从衣架上找外衣，并从里面掏出一张钞票，欲给兰娟，他又缩回了手，“慢着，你看你穿的什么呀？去，换了再来拿钱。”    
        这时，我们才注意，她只穿一件宽带背心，又紧又瘦的牛仔裤衩，光着脚丫子趿着拖鞋，披散着长发，显得懒洋洋的。    
        ——我怎么啦？我这身衣服不能在家里穿吗？不是我说你老爸，你要看见我一身“原子弹”还不气晕了。至于那么大惊小怪吗?    
        ——应该说大惊小怪。兰冠草纠正说。    
        ——老爸，是大怪小惊吗？你不许我穿，可你看模特表演那么入迷？你应该用公正的眼光对待我。    
        ——娟子，不许跟你爸顶嘴，说你好好地听着。表婶说。“快向你爸道歉？”    
        ——淑君，没那么严重，你忙你的，这是我们父女之间的事。放心，我们会达成共识的。    
        ——不，妈是公平的，让妈说我穿的衣服可以不可以。兰娟向表婶撤起了娇。    
        ——让你表哥做个裁判肥？我得做饭。表婶说。    
        ——娟子，你放心。钱，我一定给，不过你得告诉我，什么叫原子弹。我真纳闷，现在的年轻人新名词就是多。乔琳，你知道吗？    
        ——就是比基尼，要不，我穿给你看看。兰娟说。    
        ——得、得得，我还是给你钱吧，我跟你表哥有话说，你回自己的房间吧!．    
        兰娟很得意，边走边用手指弹了一下那张百元的钞票。    
        表叔说：“早晨起来我很纳闷，不知咋搞的，心气别扭，愣不愣的就有一天发生这种心理现象。我让娟子去找你，并打了赌，叫来你我给她一百块钱。她还真行，总算把你找来了，再说我也对你关心不够，你呢，往后勤来着点儿，表叔并不老，很乐意跟你们年轻人在一起的。”    
        我很固执，我感觉表叔的口吻具有嘲讽的意味，我很不自在。我一向无拘无束的，在单位，我交接的人都是心性相通的，或者彼此能深入谈进去的朋友，当然，我去的地方最多还是韦莉的家。    
        开始我有顾虑，我住单位宿舍，宿舍就是我的办公室，她独身一人，我们来往密切难勉有闲言碎语，关键是韦莉不怕。她说我不在乎，你一个大男人怕啥，就是我们上床睡觉，他们也干涉不了，我们可以同居，谈艺术。我们就是要活得潇洒。总之，人们说什么那是人们的事。只管走自己的路。    
        2    
        要想谈恋爱那是比较茫然的事，我们互相吸引又互相排斥，各自具有独立意识，同居只是说说而已。以工作的名义可谓冠免堂皇。    
        我负责编辑《星河》月刊的约稿、组稿、编辑、排版、校对，送印刷厂。如今还得自己跑赞助，拉广告等，总之，全心全意，实行一条龙服务。很辛苦也很有乐趣。    
        每月韦莉给我几幅画，由我挑选用在封面，封二或封三，还约她写点创作体会，并设想开避专栏，诗歌、小说、散文、随笔、通讯均有，麻雀虽小，五脏俱全。我还得抽时间搞个人创作，时间显得很紧张。最近若不是改成双月刊，我哪能舒服的喘口气。谁知一生中最幸福最幸福的恋爱故事又出了故障，欧阳美丽的背叛犹如晴天霹雳，一下于把我从天堂打入了地狱。我们相约六月六日结婚，因为这一天是她的生日。我欣然同意。欧阳美丽说不登记，欧阳美丽不喜欢登记。现在想来她是处心积虑蓄谋已久呀！    
        不过，欧阳美方的做法让我深感奇怪，在我面前展现的很朦胧，很神秘。欧阳美丽背叛我，好像他们都比我知道的早。我们之间划了一个句号，我只等她归来，见上一面，彼此有个交待，最后再划一个感叹号吧！    
        见我不语，表叔说：“小林子，你还恨欧阳一家吗？”    
        ——怎么说呢，恨又如何，爱又如何？我现在什么也不想了。    
        ——不想，不是心里话，爱与恨的结果不同，爱能够继续发展，喜结良姻，终成眷属，恨要任其发展会造成不幸，甚至是灾难。唉我不想开导你，我像你这年龄，也有过一次刻骨铭心的恋爱，至今我都耿耿于怀，不得要领，可以说稀里糊涂的失去丁她。我知道她是爱我的，分手时她只是哭，问她什么原因她不说，我逼紧了她哀求我，别问了、别问了，我爱你但必须离开你，将来我会告诉你的，二十多年一晃过去了，至今她也没说，这个疑团恐怕临死也解不开了。    
        ——表叔，她在哪儿，生活的怎样．幸福吗？还和你有来往？我急切地问兰冠草。    
        ——她仍在西丽湖市生活，有儿有女，有丈夫；表面上看还算幸福，究竟实际情况咋样，我就不知道了。    
        ——你没找过她，经常见面吗?    
        ——找过，见过，谈过，其结果也是枉费心机。每次她都说，你不是生活的挺好吗？过去的事总记在心上没意思，我们都有了家、有了孩子。还有、还有以后别找我了，我已经对不起你了来世再报答，现在我若离了婚，再嫁给你，你忍心吗？我不能再伤害一个男人，还有一个无辜的女人。我们不再年轻了，为孩子着想吧！    
        ——不，我不是要你弃一家再入一家，我想知道当初究竟是什么原因迫使你改变了主意？弄不明白，我一辈子不甘心！    
        ——有必要吗？能挽回吗？时光能倒流吗？不是命也得依从命运了。兰哥，但愿我们成为朋友，正常地交往，你再逼我，我就不理你了。    
        ——我知道，她说的出做的出，只好罢休，她没有说错，应该正常地生活了。爱已经古老了，再弄明白还有什么价值？后来我想，恨她干嘛，恨自己也不应该，我又没做对不起她的事。    
        ——表叔，那个人是谁？我认识不认识？    
        ——哦，你……    
        表弟兰天回来了，他一进门就喊妈，“饭孰了吗？我饿着呢？”    
        表叔一摆手：“林子，就说到这，有时间再聊。”    
        我点点头：“这是你的秘密？我知道替你保守秘密的。”    
        我想，我怀疑他所说的内容是否属实？我发现他也有苦衷，很想倾诉，因为兰天的归来，他脸上流露出遗憾的神色。    
        兰天问：“妹妹呢？”    
        ——哥，我在这儿，开饭喽。请爸妈和表哥入座。兰娟在外面笑嘻嘻地喊着。    
        ——老妹子，送给你的，祝你生日快乐。我应声而去，兰天却拿出一件质地优良的裙子扔给了她。    
        ——谢谢老哥。兰娟接了过来。    
        ——希望你好好上学，只要能考上大学，要什么都行。    
        ——知道了，将来我赚了钱再孝敬老哥。    
        让我很尴尬，我没有什么准备，我说对不起表妹，我不知道你过生日，也没带什么礼物。兰娟说：“表哥，不要客气了，你来了就是最好的礼物。”这个兰娟，她自已过生日，却说她哥过生日，真拿她没办法。    
        ——娟子，你应该往心里去，一家人从吃上穿上都围着你转，你哥给你买了这么好的裙子，你穿上？    
        ——不就一条裙子吗，好吧，我试试。    
        ——哎，这样你哥该多高兴呀！表婶说。    
        ——早晚要穿的，现在是喝酒，吃饭，一家人团聚热热闹闹，这比什么都好。说着，兰娟开始倒酒。    
        我瞅了瞅兰娟和兰天，我感觉兰天的情绪是不正常的，他怎么了？怎么那么紧张？这可是他的家呀？哦，或许人的私心太重就容易背上沉重的包袱吧？我想……    
        我觉得兰天对兰娟那种爱慕之意有来已久了，这件裙子很昂贵的，只有宾馆、写字楼里的大款姐们才能穿得起。当然，个体富翁也有穿的，就像欧阳美丽很想得到的那种浅绿色的裙子一样。时髦不说，也是一种女人的骄傲。衣服最让女人心醉神迷了！因为女人的花枝招展，这个世界才变得五彩缤纷！    
        兰娟举起杯，“来吧，爸、妈、表哥、老哥；谢谢你们对我的厚爱。我和你们的心情一样，我也想上大学，如果我真的考不上怎么办？我再也不想复习了，我不小了，该有自己的自由了。”    
        表叔放下酒杯，虽然他心里不高兴，但脸上依旧微笑。表叔是兰娟的继父，别看是继父，表叔对表妹十分宠爱。有人说，女儿是父亲最后的一个“情人。”这话有点儿弗罗依德的思想内容！有些事兰冠草对兰娟说话还是很讲究分寸。尽管兰娟一口一个老爸，但她总看表婶。表婶说，“你这么想太伤你爸的心了，他为了你节衣缩食，不抽烟，不喝茶！”    
        兰天说：“不吃不喝也解决不了物价飞涨的问题。关键是改变观念，换个脑筋，跟上潮流，上大学就有前途了，各有各的活法，再说老妹也不小了，年满十八周岁就是共和国的公民了。公民享有选举权和被选举权，并且拥有言论自由，也有选择自己生活方式的自由。至于将来怎么办，要看她自己的造化，实在不行跟我学修电脑，活得并不比别人差。”    
        ——老爸，你听听，还是老哥理解我。社会的发展，经济的繁荣，给人们提供充分选择职业的自由天地，你们不必担心将来我混不上饭吃吧!    
        ——娟子，你太过分了。表婶斜了一眼兰娟。    
        ——淑君，让她说下去，年轻人毕竟跟我们不一样，他们有自己的理想。不管咋说，我们的出发点都是为了你们好。希望你们有前途。    
        ——爸，你当了二十多年的科长，你不觉得无聊吗？说良心话，我一个礼拜就能比你一个月拿的工资多。你总说前途、价值。前途价值不就是钱吗？没有钱啥事也办不了，没有钱就是孙子，有了钱才是大爷。    
        ——你闭嘴，你趁多少钱，你臭摆啥？你在老子面前逞什么能？告诉你小子，要不是你表哥在这儿、要不是你妹妹过生日，我一巴掌掴出你去。    
        ——表叔，你这是干吗呀。表弟也没说什么，来、来来喝酒。我劝着表叔。    
        ——爸，你这样就不可爱了。兰娟说。    
        表婶也说表叔，表叔一脸怒容被兰娟说笑了。但他脸色苍白，大有气不打一处来之势。的确他承受不了兰天的话，兰天也太过分了，话很刺激人的，我捅了一下兰天，他领会到了站了起来。    
        ——爸，你别生气，这是一家人随便说话吗？我错了，你打我吧。    
        ——老兰。孩子都给你赔礼道歉了，你就别绷着个脸了？看来咱们家还存在着官僚主义思想，民主气氛不那么浓厚。老兰的思想应该批判。平老师说。    
        ——对，我第一个举手打倒老爸。兰娟说。    
        ——打倒就打倒吧，啥话也别说了，和为贵、忍为高，你当我没气呀！要不是欧阳汉那个婊子儿，我现在应该是局长，再说你爷爷要在，今天喝酒可能要在宾馆、饭店。人间事说来我就恨。有本事的被压抑，没本事的人他才用，如今许多人是马屁精、小爬虫、下三烂得势，小人张狂。表叔愤愤地说。    
        ——所以老爸你应该超脱一些，你没听说吗？说你行你就行，不行也行；说不行就不行，行也不行。我们管不了那么多，最好的办法是保护自己，心疼自己，有机会就捞，没机会你就得忍着。    
        这个生日过的，人人都不愉快。结果，兰天提前退出，慌说吃饱了，门市上活忙，借故离去。表叔喝多了，其实也没喝多少酒，几瓶啤酒至于痛哭流涕吗？兰娟送我到门外，她的思想比较实际，讲究实惠。可能受兰天的影响。    
        我感觉是这样，不管是发了财的，成为百万千万富翁的也好，没发财的、生活一般的、官场不如意的，人人都牢骚满腹，好象谁都对不起他，有穷凶极恶、为富不仁、疯狂索取又疯狂挥霍的发泄意识。最后我向她解释，我说，“表妹，将来我一定补上我的礼物！”    
        ——你呀你，你别总挂在心上。你就是最好的礼物吗？    
        ——哦，我？我笑了，我听出她的话音，是一种挺色情的句子，引诱的语言！    
        我没说什么，我明白她的心思，只是笑了笑。走出很远，兰娟还在向我挥手。    
        这个烈性的女孩子，她的脑子并不笨，她就是不愿意上学，她轻而易举地打碎了表叔的希望，她有她自己的主张，年轻人接受新鲜事物快，很少保守思想，勇于实践，一腔热血，满怀真诚难能可贵。但是年轻也有年轻的弱点，我们不应该过多地指责年轻人！    
        谁也有过年轻的时候，谁也不能以强制的方法去教育青年人，要人家服只能说服，而不压服，压服的结果是压而不服。这话大概是毛泽东说的，他朴素的话语至今让我记忆犹新。他逝世的那一年，我还在上学，我记得我走在乡间的原野上，满眼绿色，一片丰收景象，正是收鸭梨的季节，我站在运河大堤上，望着蓝蓝的天洁白的云，我的心飘向了远方，可是当我离开故乡时我真的哭了。    
        3    
        人类天性中有一种难以抗拒的重复的活动，它被称之为重复活动，它驱使我们反复做我们做过的事，使我们试图恢复存在的早期状态。它驱使我们将过去——我们以往的渴望，对那些渴望的防御——移植到现在。    
        ——朱迪豆·维尔斯特    
        夜幕降临的时候，我已置身于西丽湖市的市中心大街上。七彩霓虹从四面八方汇涌滚动似的，我的身影已经被灯光吞蚀。我正坐在靠近窗口的一张餐桌上喝啤酒，体验一下都市的夜生活！    
        夜色如梦，使很多人兴奋起来，举目眺望，不管是商厦，还是写字楼、宾馆、酒楼都流光溢彩，景色格外迷人，托起西丽湖市的繁华与新潮！人海茫茫，尽管摩肩接踵，拥挤的不能再拥挤了，心理却隔着距离。我看了看星星，星星也在看我！    
        我的视野不断闪现时髦的女人，打扮妖艳的妓女，有的长发披肩，青春婀娜，有的性感飘逸，笑声爱昧，有的春风得意，怅然若失。目光寻视的迷惘和痛苦的表情参差不齐。    
        城市像个热梦，人们似乎在热梦中追名逐利、勾心斗角、大有弱肉强食之势。咄咄逼人的气势就是物竞天择，适者生存吧！    
        我躲闪着卖笑女郎的追踪，我认识女人越多，我反而越害怕，预感到事情日益复杂。我有能力防止人欲的蔓延吗？但我相信我不会被女人伤害得体无完肤了。    
        今天下午我睡得很好，酒精被我体内的酶逐渐消化吸收了，使我重返精神、惆怅与忧郁的氛围。是的，我总是很忧郁。我的微笑也是以忧郁为基调的！    
        我在想，我将如何与欧阳美丽划一个句号可感叹号的问题。再继续探寻一下欧阳美方的内心世界。和韦莉怎样才能长期共存？以什么人的姿态笑傲尘世呢？最令我担忧的是兰娟表妹，她不是积极进取的女孩，她在男女方面显得比较成熟，这是个危险的女孩。    
        最初感觉表妹很天真烂熳，其实不然，当她从她继父兰冠草手中抓过那一张钞票时，我便产生子很多恐惧的幻想，她的天资质比较聪明，继续上学她很有发展，成为出色的外交家不敢说，挤身商界，管理企业她能做出成绩。一旦受环境污染她还会堕落，很可能成为一很不错妓女，性开放女子的楷模，看她朝哪方面发展了，以及环境对她的影响。    
        说良心话，见到韦莉使我对文学艺术的追求更加坚定矢志不移，这更能给人以自由；见到兰娟我希望自己是个富翁，因为她乞求我的施舍，需要我的包装，给女人钱的感觉是男人的骄傲。见到欧阳美丽我就幻想，那个浅薄的念头油然而生，只不过我善于克制罢了。还有一种幻想，恨不能把自己变成礼物，立刻赠送给她。当然，欧阳美丽更能刺激人甘心堕落，容易犯作风错误，在男女问题上她是个导师，导师往往给人一种压抑，一种痛苦，一种居高临下的气愤。无论如何，太成熟的女性给男人望而生畏的感觉。    
        平心而论，我构思的故事已经开始了，只不过我暂时弃诗写小说从头陈述。写小说的动机是出自欧阳美方的劝告，诗不能使你超凡脱俗，小说可以让你解决温饱，走向小康。她是一个比较实际的女孩子，她的物质论有她自己对生活独到的见解，你要想说服她必须拿出你的真本事！    
        当然，给我最大刺激的是个地摊卖书的主人，摆满了一些不堪入目的黄色书刊。几乎看不到一本诗集，这是个没有诗的年代。人们都很浮躁，没有人像你甘于寂寞、甘于贫困地创作了！创作也好，你得调整自己！    
        卖书的说，通俗刊物比较赚钱，世界名著销路也行，中间二不愣登蹭的书不好卖，也没人喜欢看，现在是一高一低。好多人都去看电视了，电视播放的都是一些俗艳的爱情故事。    
        俗艳的爱情故事也是故事？人们可以在轻松之中消解一天的疲劳，有趣味性娱乐性很重要的，当然，艺术性、思想性也应该加强。人们很注重短期效率，金钱改变了世界，同时也就改变了人。人是随着社会潮流而动的积极参与者。只要有了物质基础，人才有精力去追求精神享受，这是不言而喻的。    
        我总是有点儿儿合二为一，中庸之道的精神。我的心愿很好，心地也很善良！我总是怀美好的愿望！书贩子的话让我明白一些道理，我也写。我对自己说：“乔琳，你可以写诗，也可以写小说，填补一种空白嘛！”这样一来我感觉自己很伟大，我活着是有价值的，女人使我幸福也使我痛苦，我们应该和平共处，潇洒过一生。    
        走向仙人居酒楼，出自一种恨，我应该承认这种心理。当我从地摊上直起身子，揉了揉发涩的眼睛，我就产生了这种想法，“美丽，你不是让我痛苦吗？我要找你妹妹去，让你看看！我甚至幻想已经跟欧阳美方开始恋爱了。    
        我的思想很复杂，自从欧阳美丽失踪以来，到如今我眼里都布满了血丝，我的情欲冲动总在重复中受到煎熬，我甚至怀疑人的肉体跟动物一样，给我带来了痛苦与拖累。时常陷入想入非非的境地，仿佛走进了无边无际的沙海，长途跋涉之后，深夜来临，不是恐惧寒冷，也不是恐惧死亡，而是焦灼口渴，渴的神魂颠倒，恨不能扑倒一个女人吸干她的乳汁。    
        当然，我飘进仙人居大有望梅止渴的念头。我已经改变了颜色，无可救药的下意识让我感到柔情蜜意，心波荡漾，这儿灯红酒绿，纸醉金迷，男人很傲岸，女人很性感，女人仿佛是这个世界的核心和灵魂。    
        仙人居酒楼建筑采取中西结合的方式，装璜绝对一流，环境优雅，光怪陆离，气温适度，鲜花和美女相映成趣，再加上如此高雅、华丽的氛围，你自然放弃不光彩的邪念，变得文明起来。    
        ——先生请进，很高兴能为您服务！    
        ——哦，一怀清咖。喝清已经咖成了习惯，我是受法国伟大的作家巴尔扎克的启迪。我总渴望著述等身的意识！    
        我跟随服务小姐走加咖啡厅，顺便享受清咖，可以兴奋精神！我面对清咖，忽然想起给欧阳美方打个电话。电话是她接的，“好吧，十点以后我去找你。”    
        我必须在这儿消磨掉几小时，忍耐吧。放了电话。我很气愤，欧阳美方是不是故意吊我的胃口，我主动来找她，她反而居高临下；我不找她，她冷不丁地从我身边跳出来，什么意思，一种残酷的占有欲和征服欲涌向我的心海。    
        一杯清咖我想一口干掉，还想吃手抓羊排，其实就是羊排，加上手抓两个字显得故弄玄虚，我应该故作文雅，慢慢喝着，但我没有心思。一个孤苦伶丁的男人又没色香俱全的靓女坐陪，不到一小时我便起身告退，抬手扫了一眼手表，刚刚九点五分。    
        等待欧阳美方比等待戈多还难，我走进了阅览室，心浮气躁，身体开始疯狂。“欧阳美方呀欧阳美方，你在我眼里并不神秘，一旦你剥去你的伪装，你会怎样，你变得朴素真实不好吗？”    
        三杯清咖，一斤手抓羊肉。我兴奋得有点儿疲倦。其实我并不感到太饱，有很贪婪的欲望，有时吃为了逃避什么。当然，吃的基本概念是满足饥饿，达到温饱，温饱之后的内容比较复杂，人也往往变得不满足。    
        我硬着头皮打发时间；我很厌倦了，厌倦什么呢，我又说不清楚。我喜欢热闹，但远远地观望还可以，更多的时候我偏爱离群索居。    
        我守着一本书，思想却不知飘向哪里，时间到了十一点。我看见服务小姐依然笔挺地站在门边，我起身走过来，她们抛来职业习惯所拥有的笑。    
        我走到前厅一侧，发现欧阳美方站在电梯门口，犹豫了片刻，她突然改变了主意转向了楼道，于是我尾随她而去。    
        我盯着欧阳美方的背景，一刹那她显得很懒散，她加快步伐，我也加快步伐；她停下来我也停下来，我想发现她的另一种真实。然而我很失望。    
        欧阳美方跑了几步不见了，待我跑上去四处寻找时她却从背后捅了我一下，腰间一热，我猛回头，险些撞到她的乳房上，她本能地一闪，脸上绽出了微笑。    
        ——乔哥，我以为你生的我气走了，你来了我不说什么了。    
        说着欧阳美方挽起我的胳膊，向我靠近了许多，显得那么自然大方，我感觉一种热流刺激了我，使我浑身一惊一热的。    
        我们步行到七楼，然后换了电梯才爬上最高层，每十层有一部电梯，仙人居共有三十一层，西丽湖市最显眼的高层建筑，大有鹤立鸡群的风采。    
        走进一个房间，光线很暗，没有开灯，只是点燃了一些干奇百怪的蜡烛，十足的异国情调。当然，欧阳美方认为这样浪漫，我却不以为然。韦莉总以这种形式迎接我，我不想扫她的兴，顺从地坐了下来。四处张望，心神趋于安祥、宁静。    
        男女对坐，我保持不了君子风度，我掏出烟，欧阳美方举起蜡烛，示意给我点烟，那种神情不容我拒绝。    
        我自信我是有忍耐力的，你不说话我也不说话，我知道，我们都在等待什么。    
        ——乔哥，谈谈你的感觉。    
        ——哦，感觉？感觉都麻木了。    
        我开了个玩笑。我的确很欣赏欧阳美方，最低限度给她的评价是能干，女中豪杰，一幢三十多层的综合性酒楼由她一个人管理，实在了不起，下属都是科班出身，怀里揣着高等学府的毕业证书，都很出类拔萃的，唯独仙人居酒楼的法人代表欧阳美方业余出身，也许她有这方面的天才。在西丽湖市独占鳌头，独领风骚。    
        4    
        城市是人类文明的标志，我们都涌向城市，而城市的繁荣和迅速发展的轨迹，除了经贸发达之外，政治、金融、经济、文化也是在城市体现出来的，在这里可以领略富豪与乞丐、高贵与低贱，狂热与冷漠。当然，你还可以体验亲情，体验一种无法弥补的心理距离感。    
        ——说具体点，不要上升到社会，人类的历史，先谈谈个人感受，仅仅限于你的真实感受。    
        ——欧阳美方，说句不应该说的话，你别介意，见到你我就有非常的意识。    
        ——我若介意就不跟你单独在一起了，你我都不带任何面具，来个返璞归真，今夜和明天都有时间陪你的，我等待这一天等待很久了，我需要你的帮助，抑或证实这一点。如果我能不在乎自己那该有多么轻松，你不要以俗人的目光探求我，人们往往在嘴上恭维我的成功，实际上存在着—种阴暗的妒嫉心理，从而到处散布我谣言，说我卖身投靠了外国人。面对那么多污言秽语，我需要你的爱，你却那么脆弱，我……唉，说什么呢？我到了这份上，我还向你求爱，我真是——    
        欧阳美方说不下去了，紧咬着嘴唇审视着我，眼里含着泪，但她没有让泪珠儿流出来，她很理智的，仿佛要我重新真实地评价她一番，常常最坚强的人也是最脆弱的，女强人跟男人一样，有泪不轻弹，有苦无处说，当一个女孩子在一个男人面前流泪，请问读者诸君，那个男人该怎么办?    
        我是给她送手帕呢，还是说一句谁都会说的俗话：“别哭了？”欧阳美方的泪是睁着眼在我面前往下弹的，她不仅爱自已的事业，她还格外珍惜自已的名誉，但她把我推向了一种尴尬，我素来不善于劝说别人，总觉得劝说别人之时有些话是违心的，说违心话我感到不舒服，像吃饭吃出苍蝇来那样的感觉。真的，对于不了解的痛苦，我无法安慰。    
        欧阳美方的泪水不像一本天书，她不再为自已辩解，只是盯着我哭泣，不，是无声的流泪。热泪已经烫红了她的眼睛，我想不出叫她不再流泪的办法。急中生智，但我终于找到了灯光开关，开关安在了床头柜上，于是，我打开了房间里的所有灯光。灯光总比蜡烛要明亮的多。让她走出自己的伤感。我走近她，拍了拍她的肩膀，我说，“别哭了。”我为之一震，看来我们不能超凡脱俗，我的话及我的动作具有性冲动般的驱使。    
        我极力克制着身躯的骚动，嘴上不说但意识在那方面诱惑，没有她创造的契机行成不了好事，我毕竟曾是她姐姐的恋人，我有一种利用性来报复的欲望，但我还有一种理智。我暗暗支撑着，坚持着，实在坚持不住了再说。我是不是很虚伪？我总是陷入感情纠葛之中，一个女孩子在我面前哭泣，曾经引起我朋友的怀疑，我的朋友是个很聪明的人，但他心肠太硬，为人处事比较势力，他在官场上混很会行贿，搞政治可以，一让他搞企业他就傻眼了。当然，这样的朋友不会永远是朋友！    
        并非我多么高尚，我总觉得行成爱欲弥合首先由女人提出来比较合适，比较容易成功。男人最伟大的表现是，不做违背妇女意志的野蛮行为甚至强暴工作。    
        灯光很晃眼，同时也改变了情调，室内装璜以蓝色为基调，容易让人冷静、平和，色彩是教人堕落的外在因素，我自信我是个有理性的诗人。我的内驱力常常向诗歌创作上转移。这时，我把香巾纸递给她，她抹了一下眼泪，然后笑了笑，站起来把我带进另一个房间，隔着一道门，一拉门便是健身房，摆满了世界上最先进的人体健身器械。我比较喜欢扩胸器，有利于呼吸，也可健美胸肌。欧阳美方在脱衣服，我说你最好别脱，你太露了我会心猿意马，幻想如云。    
        ——我约你来想过很久了，我不想让更多的人知道，你知道我是……也许你会改变你自已的，你说，你需要我怎么样，我听你的，今夜我完全属于你。    
        ——不，不不！    
        欧阳美方还是脱了外衣，那是一件很高档的名牌连衣裙。现在她穿着一件乳白色的宽带背心，红色的小短裤，前面有两条小狗的图案，一双挺美的长腿立在我面前，胸乳挺拔，犹如模特，是个标准的东方女郎，我不禁心倒吸冷气，血液沸扬了。不，我木木地愣住了！    
        她不面对我，她开始做健身操，手搭在后脑上做兔子跳，这个动作可以增加腰和腹部的弹性，以及腿部的功力。    
        我练出一身汗，又做了几个腑卧撑，抬头看见北京时间一点整，一面墙上挂着纽约、伦敦、东京、莫斯科石英钟的时针比较凌乱，分别指着自己国家的时间。我对时间差不适应，所以一直不想出国，也没有出国的机会，在这儿倒能感受到西洋的情调。    
        我跟欧阳美方都做了超负荷的健身运动，像造爱之后大汗淋漓的情景，热气在身上腾散，她走近我扔给我一条毛巾，然后就把另一条毛巾披在身上。    
        我知道，今夜所有的行动都是诱人下水的必要过程。我从走进这个房间就被撩起了情欲，只不过我虚伪的克制着，等待她出击的机会。    
        欧阳美方说：“属于我的我不会放弃，不属于我的白给也不要！也许我的路很曲折，但是，为了这一天我不怕流尽最后一滴血。”这话听起来很悲壮，教人激动。    
        我并不觉得欧阳美方的做法有点儿悲壮，这不是悲壮的地方，如果在刑场上，面对敌人，面对刽子手，表现的大义凛然，那是另外一番情景。我想！    
        但是，我很顺从。欧阳美方说冲个凉吧，我说行。我之所以答应的爽快，坚定，是因为我很久没洗澡了。进入盛夏以来，我只是用湿毛巾在宿舍里擦擦身子而已，单位有一个淋浴，男女轮换使用。逢单是男士，逢双是女士。我不去洗，我不去的原因是我怕闻到一种奇怪的气味儿，我对气味儿比较敏感，使我不舒服。因为总不去洗澡，引起了同事们各种猜测和议论，议论说我有生理缺陷。当韦莉传递给我这个消息后，我破例走进了浴室，选择了一个闷热的下午，我的行动使同事们大失所望。    
        我跟随欧阳美方走进了室内游泳池，灯光效果给人的感觉如同白昼，水温控制得很宜人，没有太大的刺激，我们成了两条鱼，穿梭于清澈的水中。欧阳美方潜入水下，我依然可见，她来拉我的大腿，我们开始追逐、嬉戏，搅起了浪漫的水花。    
        我始终没能抓住她，她很会游泳，就像一条深谙水性的海豚那么敏捷、机灵。直到疲劳了，我只能靠仰泳休息，然后爬了上来。池边上有藤椅，塑料桌，上面摆着鲜花和美酒，有藤椅可供你落坐，还有供你享用的美酒王朝。生活在这里体现了一种情调。    
        我坐下后，欧阳美方靠近我站着，然后她倒了两杯酒，递给我一个高脚玻璃杯。她甩了一下湿漉漉的长发，我望着她忘记了喝王朝酒。    
        欧阳美方的体型、外表、内在气质，无论是东方人还是西方人都具有诱人的魅力，她是披挂比基尼摆在我面前的，我不可能无动于衷。    
        我支撑不住了，酒杯在我颤抖的手中抖落，摔碎了，她朝我靠近，我抱住了她，她抱住了我的头，吻我的头发，我的脖子，一阵刺激，很想躲开没能躲开，一刹那两个人跃进了水池。于是，便狂吻起来。    
        谁先主动的，那已经不重要了，仿佛很遥远的事了，容不得去追忆去思考，只能面对一种爱抚、一种欲望、仿佛骑着旧梦远去，醉倒在故里的热炕头上。    
        等我们默默地爬上来岸，欧阳美方搂着我的脖子，显得妖娆妩媚，恢复了一个女人的真实面目，她带我进了另一个灯光很暗的房间，门前有屏风，再往里拐，摆有冰箱、衣柜，没有其他东西了，属于日式风格的，铺着毛毯，凉席。真是个相亲相爱的好地方。    
        终于我们变得无拘无束起来，一场骚乱开始了，两个人纠缠在一起，开始了彼此向往已久的生命般的深入细致的了解。感觉强烈的灼热之流包围着我。欧阳美方在一阵阵痉挛，浑身喷火一样，我开始颤栗，能感觉到自己在她体内融化着，同时也产生着狂热的凝聚力。    
        两个流浪的人有点儿失魂落魄，心满意足之后便是疲乏慵懒，仰面躺着呼哧呼哧地喘大气，欧阳美方柔若无骨意犹未尽，呻吟，呼唤，脸色红润，四肢无力。我脑袋发空，身子发飘，仿佛浮游在水里，一直往下沉往下沉，偶尔又浮上来。无情无绪，一股惆怅之流涌来，我望着她蠕动的雪白的裸体默不作声了。    
        这时，欧阳美方喘了一口大气，叫了声乔哥，猛然坐起来，然后压在我的胸前哭了，浑身耸动，抽搐一般，哭得绚丽多彩，不堪一击。    
        ——乔哥，你是我的，你是我的。    
        ——美方，你这是何苦？我没有再说什么，我希望她痛痛快快地哭一场，也许哭过之后心里就好受了！    
        我知道，劝说她想哭而不让她哭的简单办法，是我承认她是个处女，她的确是个处女，她为什么这样对待自己，我感到困惑不解，她不仅仅是为了通过我从而证明她的纯洁吧？    
        很久我推开她，她捂住脸依然抽泣，一种发自内心的感情流露，一点儿也没有傲慢和矜持了，赤诚的犹如她赤身裸体一样，无所顾及地摆在我面前。    
        我发现她身子下面有一块洁白的丝绸布，推开她我就拿在了手中，在她面着一晃，她破涕为笑，那上面很清晰地印上了一朵红“牡丹”，处女血的图案。我暗暗叹息，觉得她这么做有点儿犯傻，不值得为我做出牺牲。    
        ——值得。我不怪你的！    
        ——哦，我无话可说！    
        我觉得自己很卑鄙，我不该趁火打劫。欧阳美方承受着另一种痛苦。我们面面相觑，四目放光，彼此无话，一种负罪感缠住了我的心头。    
        ——对不起，欧阳美方，你怪我了吧？我是真心实意地向你道歉，我不知道是对是错？我跟你姐姐……跟你又超出了正常的关系，我是不是太残酷了？    
        ——乔哥，我并没有怪你，你为什么要这样说？其实，爱就在你身边，看你敢不敢接受了，二十多年来，我是第一次跟男人做这种事情，尽管我很早就懂了，我感觉应该把纯洁献给我所钟爱的人。    
        ——这其中包括欧阳美丽的原因吗？你为什么那么恨她?    
        ——不，是她恨我。你第一次来我们家的时候我就被刺激的冲动了，我发现你是我寻找了很久很久的男孩偶像，你给了我幻想。    
        ——那时我正和你姐姐谈恋爱，虽然没达到骨肉亲情的程度，但彼此和谐的。我感觉到了可我只能有意识地避开你。    
        ——我跟姐姐谈过，我反对她脚踏两只船，爱你的同时还有一个男人。我要她把你让出来；不然我去找肖仁揭穿她。    
        ——肖仁，真的是——他们以前很要好吗？天呐！我的上帝。    
        ——是的，我们全家人都知道，就你蒙在鼓里，家里人同意你和她交往，不赞成她跟肖仁鬼混，可她的确爱着肖仁，不知她哪根神经出了毛病。她对我说，你去告诉他吧，我是脚踏两只船，我要通过体验再决定取舍的，你胆敢去，我就叫人把你打死。不，我不会那么蠢，我会叫人挖掉你一只眼的。我恐惧极了，我知道她不是和我开玩笑的。    
        ——不，你不要怕，欧阳美方，我爱你！我会保护你的！    
        ——谢谢，今天你属于了我，我感到很幸福。在这个房间里，你我都真诚了，不再戴着假面具，变成自然人，走出这个房间投入人流，你我便是社会人，分裂地生活、分裂成自我和我，再组合再分裂，我渴望和你结婚，过一种生儿育女的安静生活。可是，当我走进办公室，我觉得我有与男性一比高低的思想意识，常常使我忘我地投入工作。寂寞还是有的，当然，我不违背你的意志，至少你是我最理想的偶像，希望通过我的爱对你有所帮助。你最好给我一张照片，我放在我的办公桌上，这个条件你不会拒绝吧？欧阳美方说。    
        欧阳美方笑了，宛若娇艳的桃花，白里透红，荡漾着生机与芬芳，神采飞扬，仿佛幸福浸透了她的心。让人陶醉她的神态，可怜她的要求，我不能辜负她，难道这不是爱情吗？我要好好珍惜。    
        是的，欧阳美方认为爱情达到了最高表现形式，是想象的结束也是想象的开始。我不能再压迫自己了，我害怕哪一天失去她，我是为了爱才堵这口气的，爱着你，默默追求你，才使我有所作为。    
        ——我没有那么伟大，你要把我看成普通的女孩，完全了解了你不会感到失望。也许时间长了我的心境会发生变化，但目前我的爱坚定不移，你可以背叛我，我没有要背叛你的思想，因为你是最好的。欧阳美方说。    
        我很激动，拥抱着她吻了又吻，我们简直沉浸在幻想与幸福的海洋之中了。永远纯洁可爱的好姑娘，具有如此顽强的性格，体现在她对美的事物无比热爱，对事业的酷爱以及对理想的执著追求。我所爱的就是这样的女性。我为她的爱感到惭愧，对她产生过的不光明的占有欲该多么卑琐呀!    
        我很幸福。无论未来如何变化，我想她不会弃我而去，她绝对不像欧阳美丽那么轻浮。无论前面还有多么艰难，我不在乎，因为我心中有爱，我们会风雨同舟，携手前进的。    
        ——欧阳美方，别离开我。我永远真心地爱你，自强自立，以永远的献身精神立于天地之间。我抚摸着她丰满的肌肤，光滑细嫩的小手，含笑的眼神给我注入着纷繁的幻想，她像一团火温暖了我的心，情不自禁地唱起歌来：这是张学友的“祝福”很流行的。    
        不要问，不要说/一切尽在不言中/这一刻偎着烛光让我们静静地度过/莫回头，莫挥手/让我们唱起这首歌/怕只怕泪水轻轻地滑落/愿心中永远留着我的笑容/伴你走过每一个春夏秋冬/伤离别/离别虽然在眼前/说再见/再见不会太遥远/若有缘/有缘就能期待明天/你和我重逢在灿烂的季节/愿心中留着我的笑容伴你度过每个春夏秋冬/    
        唱起歌使我们亢奋不已，互想抚慰，柔情万种。欧阳美方说：“但愿这是一个永恒之夜。”说着吻了一下我的额头，便站了起来走了。    
        天亮了，我们竟然一夜未眠，但我依旧没有疲倦之感。我静静地呆在那儿，等待欧阳美方的再现，终于，她打扮好了，她穿一件华贵的长裙，呈蜜色的裙子穿在她身上，简直无法形容她的高雅、端庄，以模特的步伐在我面前走来走去，一边走一边问：“看看，我怎么样？我是不是最优秀的？”    
        我征征地望着，的确，欧阳美方梦一样美，妩媚地微笑着。    
        我感叹，天下因为有了女人才变得绚丽多彩吧，倘若没有女人，那将是一个死气沉沉的世界。    
    　　　　


正文  第四章

    雨果说：人有肉体，这肉体就同时是人们的负担和诱惑，人拖着它，并受它的支配。    
        苏格拉底说：人只要具有自己的道德和信念，即使没有朋友的赞同、没有金钱、妻室和家庭，也会成功。但是如果不彻底研究问题的来龙去脉，任何人都休想得出正确结论，因此，必须有讨论所有问题的充分自由，必须完全不受官方的干涉。    
        ——乔琳摘抄    
        我可以抛弃梦想，但不可以不理喻我的幻想，幻想给我的创作生活带来愉快和激情。自从我跟欧阳美方冲破禁区，偷食了禁果之后，我跟欧阳美丽的故事就显得古老了，她不再纠缠我的心思，不再左右我的灵魂，应该给她充分的自由，同时也给自己一个机会。    
        我扪心自问，不得不承认，教我完全彻底忘掉欧阳美丽那是不可能的。不过心境变化，改换了一种心态，时间老人会让我心情轻松的，她的诱惑力也会减弱的，那时所发生的情况和现在所面临的情况将截然不同，退一步想天高地阔嘛!    
        虽然，我在恋爱问题上遭受了愚弄，实际上我并没有失去什么，起码我从美丽身上得到了一些经验，吸取了教训，摆脱了一种压力，能够成熟地面对女人造成的情感麻烦，我很庆幸我的幸运。有人说我是很幸运，幸运的有人把我扔到河里，我窜出水面时，嘴里一定会叨着一条红尾鲤鱼！    
        欧阳美方投入的感情要超过任何一个女人，她高尚的情操结束了我复仇的心理欲望。我的确应该冷静，学会超脱，不叫爱我的人担心。    
        这几天心情不错，总是情不自禁地唱张学友的《祝福》。也许是欧阳美方在那个夜晚给我唱过的原因吧！“若有缘，有缘就能期待明天，你和我重逢在灿烂的季节……”    
        我在楼道里哼唱的时候，韦莉在背后拍了我一巴掌：“乔哥，骑着旧梦走进新梦了？这几天我发现你屁颠屁颠的，说，什么事儿使你如此变态？”    
        ——我变态吗？我依然是我。    
        ——别逗了，你得请客，不然我揭穿你，让所有的人知道？韦莉依然一副无所谓的样子，说着便拽住了我，有一种趁火打劫的味道，我喜欢她的性格。    
        ——正大光明的事，不存在揭穿不揭穿的问题，你不要狗扯羊皮。想吃啥，说？    
        ——不说了。一会儿我去找你，你等我呀！韦莉向我投来一瞥，那犹如情人的目光，默契得可以。    
        我以为，韦莉并不知道我跟欧阳美方的事，她只是一种猜测，她们虽然是好朋友，也不会把造爱之事和盘托出吧？每天上班后都形成了一种惯例，韦莉总凑到我的办公室聊几句，仿佛我们之间有一种情感依托，无拘无束，山南海北的扯，从不深入一点，我几次试探均未成功，当然是指情人关系。    
        单位所有的人都认为我们很暖昧，其实，一点也不暖昧，我们局限于床下谈笑风生，话一靠近床，彼此就敏感地拉开了距离，这种关系可以解释为男女之间神秘的友谊。也可解释为高尚的精神之恋。    
        我坐下后抽完一支烟，韦莉就端着一盆温水进来了。今天她要洗头，她说忙于创作一幅画，三天三夜没合眼，一脑袋的酸臭汗味儿。    
        说着韦莉就脱外罩。我站了起来，想出去避一下。她说：“我又不脱光了你干吗那么假？别在我面前装腔作势了？你是哥，我是妹。你别看不就行了。”    
        我可没那么规矩，我不可能不看。我见她把头扎进水盆里，双手往上撩着水，她只穿一件宽带背心，乳房鼓鼓的，腋下的汗毛黑乎乎的，她发育良好，是个十分健康的女子。    
        ——乔哥，快帮忙把洗发露递给我。韦莉在脸盆里扭过半个脸，长发垂落，很让人心热。我应声而去，并打开盖给她往头发上倒洗发露，我突然产生了想抚摸一下她的冲动，当我伸出手，却拽了一下她腋下的汁毛。她惊叫一声，一扭身子说：“干吗呀，你想谋害我呀!”    
        洗完了—遍，我又给她打来一盆清水。韦莉托着温透的头发，歪着脖子说：“我不是欧阳美方，你别乱摸，再动手动脚的我可打你的小报告。”韦莉说的一本正经。    
        ——我和她怎么了，你别想象成真实。    
        ——还装哩。你们没亲吻？没做爱？关于如何接待你她征求了我的意见，诗人都喜欢浪漫情调吗?    
        ——哦，明白了。她俩一直很要好的，仙人居酒楼里的卡拉OK歌舞厅，吧台都是韦莉设计的。因此，她赚了不少钱。两个女子之间没有什么可隐瞒的。    
        我有点儿失望和烦恼，欧阳美方也真是的，为什么两个人的事要让第三者知道，我们自己错了自己承担，何必以此为荣呢？那是不值得宣扬的。欧阳美方，真不知道你是咋想的？我的天，你让我在韦莉面前如何做人，我不想失去你，同时也不想失去韦莉的友谊。    
        韦莉不止一次又一次的说过，“我这个人呀，不会特别爱谁，也不会特别恨谁，我也不是性开放女子，只是不想结婚罢了。我始终坚持这样的主张，渴了喝、饿了吃，顺其自然，不能太委屈自己，这也叫心疼自己。只有把自己的事情做好，人才有余力有心思去帮助别人。我呢，不乞求别人的帮助与关心，应该做什么就去做什么，不想做的谁也不能强迫我。”    
        ——天是老大，你是老二，唯我独尊，自视清高，孤芳自赏，孤标傲世，这是你的人生哲学!    
        ——不，真的乔琳，我劝你应该明智一点，不论做什么，绝不能对别人的关心和帮助怀有过多的期待，别人对自己的帮助与关怀，无论如何都是从别人自己的需要出发的，这种帮助与关怀并不一定是你愿意接受和能够接受的。    
        ——我觉得我需要你的关心，譬如你的友爱，我还需要亲情的关怀，你能使我保持一种心理情绪平衡，那毕竟是相互需要的不可缺少的生命的一部分。说的简单点，男女是分不开的。    
        ——你呀别拐弯抹角地说我？你那点含沙射影的把戏我一眼便能看穿，我是说你。没有让你来评价我？当你回首你跟欧阳美丽的爱欲历程以及心理历程，难道不是相互拼命索取的心态？不管是男人或者女人，应该是独立的个体，偶然组合那是不可避免的，也是正常的。    
        我静静地听着，韦莉摆弄着她的黑色发卡，这一点她和所有的女人一样珍爱自己的头发。窗外的阳光映着她的脸，发亮的黑发散发着一缕缕芳馨，于是我产生了强烈地冲动，我想她……可我总是一声不吭地盯着她，这时，幻想便开始了。何况韦莉的所做所为具有诱导性和刺激性呢?    
        我感到天色骤变，仿佛暴风雨就要来临，遥远的天边滚动着隐隐的雷声，又像刮起了风，苍苍茫茫的天空上一片混沌，漫漫沙海上，有一个人踏上了遥远的旅途，他口干舌躁，疲惫不堪，依然顽强地寻找着什么。我知道，她或他渴望沙漠中出现绿荫。绿荫下有一股流淌的清泉……幻想支撑着这个人，热爱生命使她或他更加    
        坚韧，不要为自己寻找道理，人生是爱而不是道理。    
        我时常沉溺幻想，风沙弥漫，天昏地暗，我们仿佛从远古走来，又仿佛刚刚出生，感觉真实而又虚无。    
        上帝我迷路了/永远走不到的远方/那远方关闭着无人知晓的故事/黄昏笼罩着旅途……/星光还未闪烁    
        /我赤裸着双脚/独行在夜晚的莽原/夜晚的莽原/莽原……    
        那是一种苍凉的歌声，鼓荡着嘶哑的情调。我独自守着韦莉，心血动荡不安。生命的有限痛苦在这一刻凝聚，彼此想从有限的痛苦和束缚中解脱出来，展开自由的心灵翅膀，远离尘世和欲望，冥冥之中步入似梦非梦之中，我听到了韦莉梦呓般的焦渴与呻唤。她的神态那么让我铭心刻骨！我们忘情地望着她，想抚摸她——    
        韦莉却撩了我一脸水，我惊叫一声，用手一摸，脸在发烧，浑身滚烫不能自己，我看见韦莉花似的笑着，心情很壮烈，很悲叹。    
        ——神经病！今天你有点儿过分。去，替我把水倒了。韦莉说。    
        韦莉善意的诱导，使我从自身造成的尴尬之中走了出来，我端起洗头水走了，但我怀疑我的病，像是一种狂想症。我恨我自己，我并没有娶她为妻的渴望，为什么产生如此不理智的冲动呢?    
        西丽湖市的夏天或者说夏天的西丽湖市，不同程度地悬浮着一种骚动，如果今天天气很好，阳光更像阳光，白云更像白云，一切朗润的让人想飞翔。我倒完水回来，再一次向韦莉道歉：“刚才的事，我……”    
        ——刚才的事？刚才发生了什么事？哦，就是因为什么事都积压在心底才使你失去自己的，你是渴望友谊还是渴望爱？你自己选择吧！我不想，做与不做必须等待有了清醒的意识，我们还得寻找时机——    
        ——韦莉，我那会儿很野蛮吗?    
        ——友谊不需要野蛮，而爱可以接受动物性，不管你怎么对我，我不会怪你，你还没有完全摆脱欧阳美丽的影子。你自我痛苦，但你也找到了她的替身。    
        ——我不是……    
        ——我不让你枉担一个罪名。我们如此相识相知，但没做过什么，我也想过，不想那不是心里话。    
        ——你不怕人们议论?    
        ——怕，怎么不怕？怕到极至我就不怕了！韦莉总是我行我素，对世俗的惊讶目光视而不见，无论她走到哪里都有人和她打招呼，她总是给人一个飞吻，转脸便说，“我真晦气，又碰上一个色鬼。”    
        韦莉拍了拍我的脸，然后大大方方地说，“我该走了，晚上你做个好梦。”说完在我的脸上吻了一下。她就像吻自己的丈夫那么随便，从来不顾忌我的反应。    
        2    
        我必须抓住欧阳美方，我不能再为其它的女人浪费太多的感情与精力。精力是一个人最宝贵的，我还有我热爱的事业呀!    
        我接受欧阳美方，不仅仅是做给欧阳美丽看的；欧阳美方是值得优秀男人去认真爱的。再说，欧阳美丽总有一天会回来的，西丽湖市有她的家，有她的情人和朋友，她不可能云游四方，有家不归。当她看见我手挽手和欧阳美方在一起时，我会深入细致观察她的心情。我们毕竟相爱过。我这样不是残酷无情，而是缘起太多的爱呀!我要报复，我要爱！    
        我不得不承认，我始终没有摆脱欧阳美丽给我留下的阴影，她的一切曾经属于我，只是她变化的令人不可思议。这种爱滋长了我的恨，设若我爱你妹妹，那是你逼我这样选择的。    
        但是，我面临的事情就要摆在你面前，我要给你一种你意想不到的尴尬。我想到欧阳美丽的母亲白医生。让她出面或许会有所转机吧！    
        ——对，找她去。无论如何我要拥有欧阳家的一个女儿，必须征求白医生的意见，我可以光明正大地走进她家，我也气气欧阳忠长，虽然不是幸灾乐祸，但也是有一种报复欲。    
        当我走进仁和医院，我才意识到我是打听欧阳美丽的消息的，我觉得我有办法征服欧阳美丽，虽然我跟她妹妹开始了恋爱，但从某种意义上说，欧阳美丽却还一直在我心里，她的做法固然可以诅咒，同时我已对欧阳美方构成了伤害，我已经剥夺了她的贞操。情人比妻子更可靠，更能刺激热情。    
        一个危险的念头在我心里鼓骚着，我找到了白医生。找她看病的人很多。我站在门口，我想把真相告诉她，你大女儿抛弃了我，我又拥有了你二女儿。我没有被她害死，我报复她的无情无义。我绝不放弃，我并不高尚，我太痛苦了，痛苦的爱和恨都远离了我，不，爱与恨依然到处泛滥！    
        关于她女儿的流言蜚语，自然而然地要传到她耳朵里，她该如何对待自己的女儿，我相信白医生会同情我这样做的。因为她是一个好人!    
        我始终这样认为欧阳美丽和肖仁私奔不仅仅是为了感恩戴德，也不仅仅是为了爱情，她爱虚荣，一定是为物欲所迷惑，从而投入肖仁的怀抱吧?    
        我默默地在医院走廊里踱着步，我在设想见了白医生怎样开口？她是个很有名的妇科医生，那么她将如何向我解释呢？她们一家人都知道欧阳美丽的事，唯独向我封锁消息，她又怎样看待我和欧阳美方的事呢？我心里没底。    
        因为欧阳美丽的突然袭击，生活冷不丁地向我展示了和我的想象完全不同的内容。我无法知道欧阳美丽和肖仁在某个城市所发生的故事。肖仁一定更加疯狂，更加贪婪，也许欧阳美丽渴望那种虐待欲的滋润，从而满足她的欲望。我想是的，她的选择也许是对的，在一些世俗的人的目光看来。    
        关于白医生，我知道的甚少，那时我跟欧阳美丽谈恋爱总见到她，白医生总亲切地称我“孩子”，言语之间流露出一种母亲般的关怀与慈爱。宛如我背负阳光的抚摸，叫我感到亲切和温暖。    
        我很早就失去子母爱，跟大哥一家人生活，读完高中上完了大学。每次走出她们家，白医生目送着我和美丽远去，久久地望着：“孩子，路上小心，走路看着车。”    
        我真想喊她一声妈妈，我心里酸酸的，在没有人的地方控制不住自己的感情，眼泪汹涌地滚落下来。并非大哥一家人对我不好，而是我很怀恋我的母亲。人，无论年纪多大，永远希望有个老妈妈。因为任何人都比不上妈妈对自己的了解。关怀也好，责怪也罢，那种爱没有任何一种爱所能替代的。没有，我深深地眷恋着我的母亲，因此，我心性孤独，即使生活在人群里我也备感寂寞。    
        记得当年我离开村庄，到十几里以外的中学读书时，我母亲总是亲自送我到村口，那一年我仅仅十三岁，每礼拜回一次家。开始住校我睡不着，总是梦着母亲，后来习惯了。母亲的一言一行对我后来的成长都至关重要。现在回想起来，我不欠任何人的，唯独欠母亲的太多了。那时我就幻想，考上大学，毕业后就在城里安个家，就把白发苍苍的母亲接去，让她劳累一生的晚年有个舒心的岁月。可惜，我的幻想仅仅实现了一半。我参加了工作，挣了钱想给母亲以回报都不成了，母亲因疾病的纠缠仙逝了。我相信，母亲在地下依旧注视着我，在我遇到不能解脱的困难时给我信心。正因为这一点，我特别想念白医生唤我“孩子”的声音。    
        因为白医生，我才决定娶欧阳美丽为妻，我对美丽不好，那将太伤白医生的心，也许她唤我孩子另有原因，虽然我不知道什么原因，但我很珍惜也想揭开这个谜。    
        白医生终于发现了我，当我改变了称呼叫她一声白医生时，她愣了，足足看了我一分钟，但她预感到了，忙说：“孩子，你哪儿不舒服？说着把听诊器从脖子上摘下戴在了耳朵上。    
        我摆摆手，我说：“我没病，我想和你谈谈，如果你不拒绝的话，关于你女儿的事。”    
        ——孩子，你别想的太多，你想谈谈小丽的事，我当然很高兴。这样吧，下午你再来，今天上午我一个人值班，下午两个人我就有时间了，或者我去找你。你说呢？我的孩子。    
        ——不、不不，你忙吧，下午我再来。几点？    
        ——两点半你看怎样孩子？别多想，伯母是喜欢你的。白医生的确很忙，好多病人指名道姓要叫白医生看病。我只好告辞了。我走出医院，心里发烦，有一种心恢意冷的情绪袭上心头。    
        下午，我如期而来，不迟不早，踩着时针走进了白医生的办公室，她给我准备了水果和饮料，以微笑欢迎我，当我坐在她的对面，我又拒绝她的热情。    
        ——孩子，你是怎么啦，这么长时间也不登门了，你改变了主意，不想和小丽结婚了?    
        这话让我气愤，难道她一点也不知道吗？还是故作镇静？要不就是先发制人？叫我顿生疑窦，一个多月过去了，你作为母亲不闻不问，“白医生……”    
        ——你叫我什么，白医生？我都快成为你的妈妈啦！有什么不好意思的？你这孩子。    
        我望着白医生，见她一脸的真诚，我真不想再说什么，可我必须告诉她，不管是她故作不知，还是有意安慰我，我不能跟她一样那么有修养，什么事都沉着，冷静。“不，伯母，不是我想改变主意，而是欧阳美丽早已改变了主意，你可能知道肖仁吧，她跟他私奔好几个月了？我认为你知道，你说你不知道，我很难过。”    
        ——孩子，妈妈没有骗你，如果我知道一定会找你去的，家里人谁也不说，我以为你们出去旅游了，你不来找我，我还蒙在鼓里。小丽为什么要这样？你们闹矛盾了？真让人不省心，我还抱着一个热火罐儿呢！这下可好，乐极生悲。    
        ——伯母，你不知道我不怪你，我只想告诉你我又搞了一个，我不可能再和小丽重归于好了。我们之间完了，她不爱我了，我也不爱她了。    
        ——没有挽回的余地了吗？年轻人容易冲动，一旦冷静下来她会回心转意的，我了解她，她本质并不坏，只不过有点儿虚荣。    
        ——不，伯母，不仅仅是虚荣的事儿，我们不合适，我更偏爱欧阳美方，欧阳美方对我挺好的。    
        ——你说什么？小丽的事还没完结，你又找到了小方，不，你不能这样，你这样做不但毁了小方，更重要是毁了你自己。我也有过谈恋爱的经历，恋爱受挫，往往产生仇恨心理，那是万万使不得的!    
        ——伯母……    
        ——不，你要听妈妈的话，我尽快找到小丽，让你们见上一面，如果不能挽回，我也无话可说了。如果你觉得你能够攀上小方，并且好好爱她，我也不反对，但必须是你和小丽的事彻底解决之后。你是个比较注重感情的孩子，你不会因为小丽一时失足而看不起她吧？如果你以最大努力争取了，小丽会回到你身边的。我的孩子，你给妈妈一点时间好吗？!    
        面对一个慈祥的母亲，我无话可说。我委屈地答应下来，我在她面前不敢据理力争了，我也不愿听她唠叨个没完没了。当然，我也不想了解她的心情，她这么要求我，虽然是认真的，我却不以为然。临走，她拉住我的手：“孩子，不管结果如何，你将永远是我可爱的孩子。”    
        面对一个和蔼的母亲，我并不想再替自己辩护了，我若不好好听她的话，不好好善待欧阳美方，我将对不起她。她很热情，也很焦急，她想把已发生的事情恢复原来的状态吗?    
        当然，我并不希望她把欧阳美丽重新交给我，我对她不恭敬，使我不安，我不应该给一个善良的人增加痛苦。我很爱她，一见到她我就自然而然地想起了我的母亲。    
        我意识到当白医生知道事实真相后，作为一个正直的母亲她该多么忧伤，我这样做是不是有点儿自私，有意和无意地进行了一种报复的尝试?    
        作为母亲，当然她想挽救影响。那么作为父亲的欧阳忠长呢？他又如何看待这桩婚变，我很想知道他的心态，他是我的领导，他左右着我的前程。我只好伤心地走了！    
        西丽湖市的街道，俨然成了时装的博览长廊，夏天的街道游逛着俗艳的女人，夏天是女人的季节，男人一般都很浮躁，女人服饰体现了男人的辛苦。    
        显然，欧阳美丽还没有进入这个城市，也许她已踏上了归途，睡在软卧之中开始着梦的追求。    
        我想起欧阳美方所说过的话，只能做情人。不能以恋爱的形式出现，我没有时间。她不说我也知道，为了事业她失去了所有的业余时间，不能和普遍人一样享受清闲。她只能以她的方式接受我，我感到我很悲哀。    
        无数漂亮的男人和女人都趁着夜色来临之际四处散步，七色霓虹折射在游人身上，使女人更加妩媚如花，好像男人更加卑琐无奈。一家人全部出动，男人心不在焉，可能他手牵着妻子，心却挽着情人。    
        夜色温柔，谁都幻想挽着浪漫随心所欲，偷情的人在灯光下一晃就失踪了。人们渴望灯光，有了灯光又极力躲避着。    
        年轻人拥有共同的心理，隐秘的欲望。我也是，我不能超凡脱俗，我下意识地看了看自己的右手，这右手应该挽着一个性感的女郎，向我诉说她的向往，至于走向哪儿谁也不去想，只是想卿卿我我，洒下一路浪漫。    
        我觉得自己像个汽球被人牵在手里，总有腾空而起飞的愿望。不能腾空，一旦没有了牵制，死亡就会出现，人活着是拒绝死亡的，但死亡无处不在，与生俱来，生与死对于人类是同等的重要。也许寂寞的生，会有一个隆重的死，活人可以利用死人达到活人的目的。    
        难道不是吗？我总有胡思乱想的毛病，韦莉说这与你的性格有关，你应该把它变成一种文学现象，哈代就挺内向的，也挺忧郁的，哈代写出了《德伯家的苔丝》。你呢？你应该为自己建立一个座里程碑！    
        3    
        一叶孤舟，放逐感情    
        一次无意的拔动    
        一泓无限的心音    
        生命的帆，漂泊无期    
        无言的岸在祈祷    
        帆在水天茫茫处独白    
        我终于决定主动去找欧阳美方，我要牢牢地抓住她，我再也经不起寂寞的折磨了，外面的气候太热也太闷，让我心情烦躁，仙人居酒楼里的温度太宜人了，走进去就让人想起生活就是流血流汗！    
        也许这只是感觉。我到了仙人居一打听，结果欧阳美方不在。服务小姐说，可能出国了，说是去新加坡。    
        我失望极了，就像一片树叶，从灯火辉煌的仙人居酒楼的门口飞了出来。按着正常的交往我现在应该享受生活，正在某处风光，消夏。可我孤寂落寞的心里吱吱冒烟。摇摇晃晃的格外孤单。    
        生活中有些比较出色的女人，往往比男人更具有忍耐力，她们意志坚强，毅力非凡，欧阳美方是个冷血女子，甚至对自己十分钟爱的情人也不在大庭广众之下表示多情。我认识到，她不是有意识地在我面前保持居高临下的姿态，她有一种渴望男人爱的激情，在我面前她坦诚了自己，也许她压抑自己的时间太久了吧！    
        “我想有个家，一个不需要多大的地方，在我孤独的时候，我更想拥有它。”我在跟随着潘美辰唱，随心所欲，篡改了不少歌词，并非我性急，而是我更需要关怀。    
        今夜，我意识到，欧阳美方不能给我以家的温存，只是做个性伙伴，情人而已，真正走到一起也得三十五岁以后，那是多么漫长的等待呀，我会苍老的。对于她的条件我完全无能为力，我必须改变自己去适应她吗？不，我可以适应于形势。    
        一路走着、想着，我记得韦莉说过：“人没有时渴望拥有，拥有之后又想挣脱。家也是一样，你渴望有个家那是因为你没有家，一旦成家再想独往独来就没那么自由了。所谓少年夫妻老来伴，怎么讲？年轻时需要性的慰藉，老了相互陪伴。人还是晚结婚好，欧阳美方设计自己三十五岁后结婚还是早了点，我要晚她十年。”    
        年轻人的热情不受其支配，甚至十分向往自由散慢。其实推迟婚龄就是推卸责任。凡有个性的女子都有其独特的气质。独特的生活轨迹以及对生活独特的理解。    
        一个声音在我耳边回旋，你想有个家的想法太庸俗了，超越自我吧，走过一段日子再回首你会更加清醒，追求自己的理想，并能获得一种特殊的满足。    
        猛抬头，发现我在韦莉的家门前徘徊很久了，我推开门走了进去，我说我很饿，有吃的吗?    
        韦莉说：“厨房里有牛奶、面包、香肠还有啤酒，你自己拿，我冲完凉再帮你弄个凉菜。”    
        我坐下吃面包夹香肠的时候，韦莉围条浴巾走了出来，浑身散发着热气，一股芬芳飘来，让我心醉神迷。可我又觉得自己内心很苦很苦！    
        她一甩长发说，“怎么，你坚持不住了？我说过，我不会嫁给你的，你也别指望我做你的替补工具？告诉你乔琳，我最讨厌有人纠缠我了。再忍耐几天吧，你的欧阳美方很快就回来了。”说完，她淡淡地一笑。    
        ——你不应该这样对待我，我想知道为什么?    
        ——又来了不是，总想问为什么，活着就痛苦。最好别问，自己去悟，什么时候茅塞顿开了，你也就知道了，我有言在先，难道你不遵守你的承诺了？    
        ——韦莉，我可以不提那方面的要求，但我们的友情不能淡漠，和往常一样。    
        ——和往常一样往往不能把握自己了，我们在一起很容易淋漓尽致地放任自流。要强迫自己使内驱力转移到创作上，不然，我们就在不甘心做庸人的岁月中自然而然地庸俗了。    
        ——哦！我知道韦莉的思想，她不想伤害欧阳美方，创作上，性爱上，她像海洋的潮汐，她是个精力十分充沛的女人。    
        ——乔琳，我不是拒绝你，只是我现在还不想要求你。记住，只有我要求你，你不能要求我，因为你拥有了欧阳美方，你也有结婚的打算，我们的出发点不同，我是我，你是你。你成不了我，我成不了你。你是一条河，我也是一条河，两条河只能并行地流淌，交汇处才是共同点，我们不能永远期待交流，我们必须各自流淌，即使结了婚的男女也应该各有各的流向，懂吗?    
        ——你这么说，我很痛苦，很无奈，很感伤！我又不是纠缠你，非结婚不行，我只是……    
        ——不，你痛苦的还不够，还不深刻，还不强烈？知道贝多芬吧，还有诺贝尔，爱情可以创造人，也可以毁灭人。关键要把握一个度，不能从一个极端跑向另一个极端，你是一个很……    
        ——我……这时，我腰间的BP机响了。“乔琳，我在等你。”    
        ——快去吧，美方一定很着急了？说完她用手揉了揉我的头发，随后转身走进了里屋，不再理睬，我只好悻悻而退。    
        我强忍着一肚子怒气，骂了一句脏话，我以为韦莉会反唇相讥，但她没有出来，真像个梦，不凉不热的梦。她与你若即若离，喜怒无常似的神秘兮兮的，这样的女人不想做爱时定能让你枉费心机。    
        当我出现在欧阳美方面前，我们四目相对，既兴奋又惊喜。欧阳方身穿乳白色真丝旗袍，头发盘成古代仕女型的发式，脖颈上挂着项链，项链的坠头是一枚蓝宝石，亭亭玉立，临风飘举，简直就像一朵盛开的百合花，说华贵高雅而又透着自然，说性感惊艳吧，而又那么清纯秀丽。总之，让人产生情欲的冲动。我伸出了手，一只传感欲望的手，我们激动，我们理智。    
        ——美方？我用一种只有我们之间才能谈懂的眼神欣赏着她。    
        ——明天我带你去见一个人。你也迫切想见的，而且你想兴师问罪的人，但是，你必须答应我一个条件。    
        ——是不是去见欧阳美丽？我立刻意识到她可能已经潜入西丽湖市了。    
        ——是的，你要心平气和，不然我不带你去的，你是我的男人了，你要自重。    
        ——你母亲告诉你的。    
        ——算是吧。我妈不放心明天的相见。事已如此，我妈说幸亏你们相爱了。要不然还不知结果多可怕哩。我妈特担心！    
        ——我不计较了，我是她妹夫嘛。虽然我笑着说，但浑身的血直涌脑门子，教我不知所措。我觉得心里堵得慌，仿佛乱麻一团，一时缕不出头绪，为了控制自己，我来回踱着步子，往事撞击着我的心房，叫我心绪不宁。    
        ——算啦，你已经得到了你想得到的那一份，难道你还要横生祸端吗？欧阳美方说，欧阳美方脱掉旗袍，轻装上阵，以性感的身体如醉如痴地靠近我，抚摸我，希望我强悍地拥抱她。她体内的火焰喷射，撩拨我的激情，我心怀惊愕，不肯接受她的柔情，理不顺心中的郁闷，抑或愤懑，我无心造爱。我只好央求她放了我？    
        我知道，今夜她将施展女孩的风采，微笑在她的脸上闪烁，细心地观察着我。    
        这一夜，我们谈得很多，然后背对背睡得不细致。的确，这个消息给我带来了幽怨，憋闷。我们的山盟海誓犹在，爱的誓言成了一个骗子的护身符，我蒙受了耻辱。    
        早晨醒来，欧阳美方催我起床换衣服，她从新加坡给我购置了一些名牌服装。我一概拒绝。不管欧阳美方说什么，我充耳不闻，好像她说的都是废话，我表面上答应着，心里却无动于衷，一夜都在想，见了之后我该怎么做？我的心思全被欧阳美丽勾去了。    
        我几乎要发疯了，所有往事都翻腾起来，欧阳美方也美，但我从她身上找不到与欧阳美丽在一起的那种感觉。一次做爱就让我倍感失望，若不是移情作用，我不能使欧阳美方满意的，倘若她知道我的性爱包含着移情，她一定仇视我的，我掩盖了这个真实。    
        4    
        欧阳美方是个富有的女人，我与她的爱却不那么富有。我承认，我的心始终跟踪欧阳美丽，愈是锦书难托，愈是恨的厉害，那是一种特殊的烙印感。    
        我明白，欧阳美方想通过一两次性爱把我改变，其实这种改变仅仅是暂时的，她在与男人接触上，要逊色于欧阳美丽，尽管她抛弃了我，她的优点我念念不忘。    
        按照欧阳美方的安排，我跟欧阳美方来到了她的家。家里只有白医生一个人，她还是那么热情，见了我还是招呼我孩子，并且拉住我的手，然后吩咐欧阳美方倒茶：“孩子，伯母知道你受了委屈，你跟欧阳美方相爱我心里就踏实了，伯母这样说你懂吗?”    
        欧阳美方说：“妈，你放心，乔琳是很大度的人，他不会计较的，他怎么能计较呢?    
        我强作欢笑，努力使自己镇静，她这样说是有意识地封我的嘴，我没有理由要当着面羞辱欧阳美丽了，应该宽容别人，使大家在一起愉快。可无论如何我想不出一个十全十美的策略，让自己心理平静下来。    
        ——爷爷呢？欧阳美方说。    
        ——又下棋去了，在家呆不住。白医生说。    
        ——美丽他们什么时候来？妈，你不说他们比我们来的早吗?    
        ——再等等吧，你去陪乔琳说话，这儿有我呢。需要你帮手我喊你。    
        看得出，白医生很高兴，她走路生风，一脸微笑。是的，两个女儿都有了如意的郎君，这就去掉了她的心病，其实，她不知内情，我是作为一个陪衬人而来的，欧阳美方并没有说嫁给我，她让我以情人扮演一下恋人的双重身份来的，一是安抚我，二是打击一下欧阳美丽。    
        我想我得寻找与欧阳美丽单独见面的机会。看来，欧阳美方事先跟白医生通过话。她们设计好了，在这种场面相见，量我也不敢造次。我进入了她们策划的圈套。    
        我感觉，欧阳美方对我还有真情，只不过环境的关系迫使她自视清高，为人处事给人居高临下的感觉。她向我声明不到年龄界线不结婚，并非是她的真心话，随着自身条件的逐步优越，她对男人抑或爱情像对待自己一样越发自信，越发挑剔，其根本原因是恐惧。    
        门外响起了轿车鸣笛声，白医生以为人来了，不是美丽他们就是你爸。欧阳美方打开门后，进来的是爷爷欧阳汉。他斜了一眼没说话！老爷子在老干部局娱乐厅与人下棋吵了嘴，这会儿还气乎乎的，不时驾大街，大有不拼个高低不罢休的气势。老了老了总犯邪脾气！    
        欧阳忠长带回两个大西瓜。进门后说：“爸，你吃瓜不？”    
        ——你切开我就吃。欧阳汉说。    
        ——你吃我就切，不吃我就不切了。    
        ——你切开我就吃，不切我就不吃了?    
        ——你吃我就切，你不……    
        欧阳父子僵持起来，欧阳忠长手里拿着刀，欧阳汉老爷子手里拿着一把蒲扇，眼皮也不抬，父子俩你一言我一语，严肃认真，不像开玩笑，但彼此都不肯放下架子。    
        白医生走过来：“忠长，你跟爹叫什么真呀？切开不就完了。”说着白医生从欧阳忠长手里拿过水果刀把西瓜切开了，拣一块好的送给了欧阳汉。“爹，您吃瓜。”    
        欧阳汉笑了：“这就对了，杀鸡问客，没有道理的。”    
        白医生招呼我跟欧阳美方，欧阳美方叫了声爷爷，我也跟着叫了声爷爷，同时指着欧阳忠长说，“我不用介绍，你自己看着叫吧！”    
        ——真让我感到不好意思，我是叫伯父呢？还是叫局长大人?    
        ——这要由你自己决定。欧阳美方把这个责任推给我。    
        白医生走过来：“孩子，别不好意思，在外面叫局长，在家里就叫伯父。”    
        欧阳美方说：“应该叫爸。”    
        欧阳忠长说：“只要你好好工作，不给我丢脸就行。吃瓜吧。欧阳美方，你到我屋里来，我有话说。”    
        我惊怔地望着欧阳美方，心里一沉。欧阳美方说：“你吃你的，没事的，一切由我呢?”    
        我不作声了，我想，这种局面发生在他的家，他一定非常恼火，他的神情告诉我，他并不希望关系复杂化，恐怕闹出笑话吧！    
        我明白，我并不是欧阳忠长所期望的如意女婿，只是他左右不了他的两个女儿。在这一点上他没有他父亲欧阳汉超脱，老爷子在院子里的躺椅上吃西瓜，院子里有一棵树，树不大，但上面翠绿的葡萄爬出密集的枝蔓和藤叶，是个纳凉防暑的好地方。他只吃了一块西瓜，就说，给我沏茶。    
        白医生急忙放下手中的活儿，就去给老爷子送茶，那是一个精致的紫砂茶壶，老爷子对着茶壶嘴喝茶，双目微闭，超然入世的样子，实际上他永远也超脱不了尘世的烦恼，刚才下棋还跟人吵架伴嘴了呢。    
        我正焦急地等待欧阳美方出来，迫切想知道她爸跟她谈了什么，一定是关于我的问题。这时闯进来一个中年妇女，披头散发、满脸泪痕，眼睛红红的：“欧阳局长、欧阳局长呢？我问问你还管不管老夏？他个龟孙子搞破鞋，让我给堵在家里了，他伸手来打我，你看，我的头发都让他揪下好几绺来。”    
        欧阳忠长应声出来：“你又怎么啦？”    
        中年妇女一把拉住了欧阳忠长，热泪汹涌地说：“局长，你可得给我做主呀！”女人哭的很伤心，手舞足蹈，满嘴喷唾沫星子，并要求局长去她家给她做主。    
        ——你先走，我后边去。欧阳忠长说。    
        ——不行，我要你现在就去，你不去，我不走，我怕他打死我。中年妇女拉住他不放手。欧阳局长只好跟着中年妇女走了，临走他说：“中午别等我了，你们吃吧。”    
        我知道，他的话是向白医生说的，白医生始终没说一句话，对中年妇女特别冷漠，好像不欢迎她这个时候突然地闯入。这让我感到莫名其妙。白医生见他们走了才喘了一口大气，想说什么没有说。眼睛红红的背过脸去，她可能在掉眼泪，不愿让我们看见吧！    
        ——妈，你呀你，也太善良了，你要说句话爸他敢走吗？这算什么？欧阳美方说。    
        白医生没理睬女儿，依旧手不停地做着活儿，好像显得有气无力，一时挺木然的样子。她的神情动态让我敏感地意识到了什么，起码她跟局长大人的感情并不融洽，至少她恼恨那个中年妇女。    
        白医生惊愕，无奈的神色不细心察看不会发现，她压抑着自己心理某种情感。当然，我只是一种直觉，我纳闷也不敢问，只好坐下吸烟，偶尔也看门外的老爷子，我跟这位老人一样，孤独啊！    
        中午是喜面，白医生特地烧了十几道菜，一切准备好了，就放在厨房的案板上，客人一来就可以入席吃饭了。她安排的相当周到、细致。    
        白医生说：“美方，去看看你姐怎么还不来呀？要不给她打电话，说就等他们了。”    
        ——还是打电话吧。欧阳美方伸出纤细性感的手指按着电话号码，电话连续出现盲音，没人接电话。欧阳美方说：“不讲信用，不遵守时间真讨厌。”    
        ——她们成家立业了，你呢？立业了还没成家。我说。    
        ——别忘了人家是财主，有一幢很洋气的别墅，最近又在海滨购置了一幢西式的。你羡慕吗？你说要我送给你一幢，而且绝对不低于她，你说，我听你的。欧阳美方望着我。    
        ——你要送给我？我能拒绝吗？我想知道你要什么条件？    
        ——条件嘛只有一个，你是知道的。欧阳美方睁大眼睛眯眯笑，“我是认真的，别以为我是说山。”    
        ——美方，别胡闹了，你这样对待他不公平的。两个人既然相爱就得相互体谅，相互尊重，不是向对方示威。你们要真诚相爱，互不猜疑，乔琳这孩子可是百里挑一的好后生。    
        ——妈——欧阳美方拉了个长声，向着白医生撒起娇来。    
        ——妈，我来了。    
        ——欧阳美丽的声音，身后果然跟着肖仁，肖仁一身乳白西服，戴着白色礼帽，手里拎着手机，进门后摘掉了墨镜，一副十分傲慢的神态。    
        我隔着窗玻璃看得十分清楚。欧阳美丽，我腾地从椅子上弹了起来。欧阳美方顺手摁下我的肩：“坐下，你需要冷静，如果你表现好，我会考虑嫁给你的，为了我，也为了我妈。算我求你了，要说恨，我也恨她，恨是没有用的。”我木然地望着她，美丽果然穿上了那件浅绿色的裙子，我还是站了起来，美方又一次拉住我，“大度点，你要闹，让我妈多为难呀！”    
        欧阳美丽容光焕发，改了发型，胸前戴花，一副新嫁娘的装束。白医生领着他们进来：“来，我给你们介绍一下。”    
        ——乔琳，你也在这儿，你……欧阳美丽说。    
        ——不用了。西丽湖市的大诗人，久闻大名，如雷灌耳，名扬四海，威震五洲。哦，对了，你贵姓?    
        ——我姓假，大名假洋鬼子。我鄙视地说。    
        ——你怎么说话？肖仁瞪起了眼珠子。    
        ——乔哥……欧阳美方向我使眼色。    
        ——哦，我……我就是假洋鬼子吗？你说对不对美方？    
        ——你怎么啦，你不说送照片来了吗？    
        欧阳美方提醒了我，我笑着说：“谢谢你的照片，我不会忘恩负义，你煞费苦心地拍照，给我留下了难忘的怀念。”    
        白医生说：“坐下，坐下说话。”白医生夹在我们中间，她脸上荡漾着尴尬的笑容，她是诚心诚意的，她当然知道我们之间为什么相互仇视。她无时不在提心吊胆。    
        其实，我和肖仁都在不同的角度注视着欧阳美丽，为了显示我的大度，我咬了一下舌头，伸出手，用力握住了欧阳美丽的手：“祝你幸福，万事如意。”    
        ——哎，这就对了，你们互相祝福吧，美丽，美方你们去端菜，喝酒。白医生担心我们之间发生矛盾，所以她极力维护着，一刻也不离开我们，我想，为了这位饱尝忧患的母亲，我也要忍气吞声。    
        肖仁说：“伯母，我想和乔琳谈谈，你看可以吗？”白医生说：“可以，我相信你们。”白医生用一种母亲般的目光望着我，我点点头。肖仁见白医生一走，他抽出了一支烟，墨黄的雪茄，翘起二郎腿说：“抽一支，外烟，比国产烟带劲。”    
        ——享用不了，我们还是各抽各的。我说。    
        ——你不恨我吧？我想和你谈谈，我们三个人之间总该有个解决的办法吧。    
        ——我没心思恨你，如果说恨的话我只能恨自己。我们之间没有什么，有什么好谈的呢？你说说看?”    
        ——你把欧阳美丽让给我，我挺感激你的！我是心里话。肖仁说。    
        ——错了，你应该感激欧阳美丽，她最终选择了你，因为她爱的是你而不是我，我有自知之明。    
        ——不，我不那么认为，她爱我之外还爱什么？我觉得她的心还没有完全属于我，你使我不安。    
        ——你怕我和你竞争吗？不值得，不值得！我现在对拥有和失去都无所谓，我很理解美丽，像她这样美的人儿跟了我也是受罪，跟了你也许你更加富有。    
        ——我不那么认为，我认为你是幸运的，你一穷二白能够拥有一段她的爱，如果我流浪街头她还会真的爱我吗？她不可能重新投入我的怀抱。    
        ——如果你这么认为，你就不应该和她结婚，说明你还不了解她，你辜负了她的一片痴情。    
        ——我们没有结婚，只是试婚。你还爱她吗？请你说心里话，请你理解男人。    
        ——我怎么说你都不会相信，这你也看到了，我现在正在跟欧阳美方谈恋爱。关于我爱不爱她这是我个人的隐私，请你尊重我的人格。一句话，我不会打扰你们的幸福，如果有一天你抛弃她，我不知道会怎样？    
        ——你那么自信，我看不见得，我会对她好的，也不会轻而易举地让她投入你的怀抱。    
        ——这也是我所期望的，试试看。不过，我有个请求，如果你不介意的话，我想跟美丽最后谈谈，我认为你是个很大度的财主。    
        ——不，我很穷，穷的只有钱了。你很富有，可你没有钱，这个世界很不公平。肖仁牛气地说。欧阳美方一步走进来：“你别牛气什么，我还不知道你？他没钱我有，我的就是他的，你傲什么傲?    
        ——得得，妹子，我惹不起你，我错了，我可不敢跟你比，你认识那么多老外，你姐夫我贴都贴不上，哎，给我介绍介绍认识几个呀?    
        ——你有资格吗？靠洋人发国难财，我像你在那个地方干，美金外币比你赚得多，你看你臭美的，早晚让洋人害了。    
        ——这也是你这有文化人说的话？你妒嫉啊没用的，人还是凭自己的本事立足吧！    
        ——美丽，别说了，肖仁同意我们单独谈谈，如果你觉得没这个必要也就算啦。过去的事情不会重提。我们总得面对未来吧！为了大家愉快的生活，我想我们共同理解吧！    
        ——是我对你不起。肖仁，请你相信他。    
        ——不．我相信你。肖仁说。    
        白医生走了进来，她一直倾听着，她说先吃饭，吃完再说不迟，你们都很懂事，我就很高兴呀！因为吃饭，白医生把我们的谈话推迟到了最后。欧阳美方去叫爷爷吃饭。欧阳汉不上桌，他说在外边吃。只好给他端过去。老爷子很古怪。    
        坐下喝酒时。美丽说：“妈，我爸呢？”    
        ——老夏家的拉走了，他们两口子又打架了，一打架非你爸去解决不可，没有你爸爸可是不行呀！你说这事怪不？白医生说。白医生这么说的时候脸色就很黄，一会儿又白了。她倒挺忍的。    
        5    
        肖仁借喝酒之际与我对阵，大有灌醉我的企图。我感觉得到，他从心里不喜欢我和欧阳美丽再有接触的，这毕竟是令他不愉快的事情，我的心情呢？他不会顾及的。    
        欧阳美方说：“得饶人之处且饶人，你别总欺人太甚，如果你有酒量咱俩喝，让我姐跟乔琳去谈话。喝白酒，我不喜欢啤酒。    
        肖仁打了个响指：“痛快，跟你喝酒深感荣幸。今天喝死了就像睡着了。你以为我没度量吗？再说我早就答应了他们，我从来不计较男女之间的事。    
        ——欧阳美方，你怎么可以这样呢？你这叫什么?白医生说。    
        ——妈，你放心，我自有安排，乔琳你们去吧！不过，我跟肖财主喝完酒你们就得出来。时间有限，量力而行吧！    
        我感激地望着欧阳美方，我的心思她很明白。好姑娘，叫我无法不爱你，你为了我而煞费苦心吧！然而，欧阳美丽的话让我绝望，我们没有什么好谈的。    
        ——现在喝酒，乔琳，我真诚祝你跟肖仁成为好朋友。人活着不跟人好跟谁好呢？我望着她，她神色木然，故作镇静，盯了我一眼便把目光投到肖仁脸上，肖仁端起酒杯，我感到头晕脑胀，但我还是坚持着与肖仁碰了杯。欧阳美丽能够意识到我惊愕的神情吗？或者，她只是故意给我难堪？我的怨恨油然而生。这样的女人真是少见，连个解释的机会都不肯给我，她有多么残酷!    
        我说：“肖仁，你认为世界上什么动物最残酷呀？如果你答上来我认罚，答不上来你认罚。你光跟欧阳美方喝了，我也想喝酒，我是为渴酒而找个理由，希望你能够理解。”    
        ——好吧，不过你这一招挺有意思的。最残酷的动物吗？老虎？狮子？大象！    
        ——不对，你应该离开山林去猜，总在山里转，你会迷路的，美丽，你也可以帮他猜。    
        ——毒蛇？狐狸？美丽一副认真的样子，见我摇头，她失望了，“你呀，故弄玄虚，你知道你说出来。”    
        ——人！我说。    
        ——人，咋能是人呢？人是动物吗？肖仁第一个反对我的说法，他咧着嘴，一副不以为然的神态。    
        ——人是动物，一种高级动物，区别在于人有思维，有感情，能够利用语言、创造工具改变环境。人，几乎什么都吃，不能吃的想尽千方百计也吃掉了。南方人吃长虫，北方人吃蝎子，从某种意义上说人不是最残醋吗？人还挑起战争，给人类自身制造灾难。制造……欧阳美方说。    
        ——好了好了，今天只许喝酒，但不能喝醉了。只要你们幸福我就开心。我还求什么呢？我都老了。    
        ——妈，看你说的，你怎么会说自己老呢？你在我们眼里永远年轻。欧阳美方说。    
        我始终注视着欧阳美丽，而且情绪激动，我想起最初造爱之时她紧闭双眼进入梦呓般的状态，以及她没命的吻我的情景。我们说着一些不着边际的胡话，体验着生命的快乐。然而，我身上还残留着她汗渍的温馨，嘴上还留着她烈性的胭脂味儿，可她竟然一概视而不见，我恨——    
        感谢为我奉献爱情和青春的姑娘，欧阳美方终于灌醉了肖仁。肖仁被架到床上开始呕吐。白医生一边打扫着污物一边埋怨着。    
        欧阳美方也说头疼，于是借故睡觉去了。她临走向我挤了挤眼睛，这使我百感交集，心血沸腾。她用心良苦，舍己为人，给我们创造了一个机会。我应该珍惜，我应该满足她！    
        面对我醉心已久的女孩，啊，欧阳美丽，你简直是个恶魔。她微笑着，微笑得有点儿失真，她因陋就简地说，“快说吧，我只给你十分钟的时间。”    
        ——有一分钟就够了，我只想知道做人难还是做个骗子难？    
        欧阳美丽说，你想做什么，这与我有什么关系，你少说让人讨厌的废话，你没钱我无法爱下去，尽管你会写几句没人看的臭诗，其实，文学就是妓女!    
        ——那么你呢？你是什么。我一把抓住了欧阳美丽。我愤怒地摇晃着她，用力一甩她摔倒在沙发上，可能把她摔疼了。她咧着嘴，但没吱声，泪水弹了出来，眼睛红红地仇视着我。    
        我有点儿后怕，这么做缺乏理智，我准备向她道歉：“对不起。”我向前走了一步。    
        欧阳美丽陶出了水果刀：“别过来，你敢过来，我扎死你！”面对她的做法，我惊怔了。僵持了很久，我痛苦地摇摇头，既然你早有预谋，那就让我们同归于尽吧。我爱过你，生死不分离，我也就无爱无恨了。活着痛苦，真的很痛苦，你知道吗?    
        我冲了过去，疯狂地抓住了欧阳美丽，拼命地吻起来，抱紧她，开始她还挣扎，因为水果刀划破了我的肩膀流出了血，我也没顾及，只是没命地吻她。在梦中我不知有过多少次了，我要走出梦境。    
        一阵风暴似的颤抖，充满对彼此的渴求，我热血沸腾，勾魂慑魄的爱欲使我们晕眩了。她流露出痴情，呻唤着我，原谅我，原谅我！我几乎吻遍了她的脸。我们从一种矛盾的道德中醒来，她推开了我：“别这样，让人看见。”    
        有人敲门，是白医生的声音，像从幻想和梦中惊醒一样，欧阳美丽发现了我肩上的血：“哎呀，你身上有血!”说着美丽陶出了手帕给我包扎紧了，血已经染透了我的衣衫，在我的衬衣上如一朵盛开的红花儿。    
        ——请进，门没上锁。她扶着我走了出来。门口站着肖仁、欧阳美方、白医生还有欧阳忠长。。    
        ——啊，你怎么啦“身上都是血呀?    
        欧阳美方跑过来扶住我，一脸疑惑地盯着我，然后又扫了—眼美丽。    
        ——我们谈了好长时间，她说渴，我说给她切块瓜吃吧，她说她切，谁知他站立不稳跌倒了，结果被水果刀划破了。    
        ——真巧呀?    
        ——快过来我看看。大热的天别感染了。白医生说。    
        ——没事，只划破了点儿皮。    
        ——没事就好。美丽，我们先告辞了吧，下午我还有生意。    
        ——你俩搏斗了？还是拥抱了？我跟欧阳美方回来的路上，欧阳美方问我。    
        ——你俩都没喝醉吧？我反问她。    
        ——谁都不傻，肖仁比我更能蒙人，他不放心美丽，他能喝醉了吗?    
        ——那是，不，有什么不放心的呢?    
        ——你说呢?    
        我无话可说。望着欧阳美方我笑了笑，长吁一口气，然后抚摸她搭在我肩上的一只手。　　　　


正文  第五章

    梦是暴烈也是温柔的    
        生活却不那么温柔    
        但愿恶梦永远是恶梦    
        但愿好梦能够成真    
             ——乔琳    
        黄昏时分，潇潇暮雨飘荡下来的时候，我接到—个电话，要我到安娜咖啡厅见。安娜咖啡厅？三毛咖啡室，迷侬酒巴等等。给人们提供了休闲、娱乐的场所。    
        ——几点？我欲问时电话掐断了。我想不起是谁，绝对不是我熟悉的女人的声音。那是谁呢？真让我犹豫且费猜。    
        吃过饭，我撑着一把红塑料伞走向预约地点。街灯迷蒙，城市无语。望着四处散射的灯火，心里呼唤着欧阳美丽。其实这是徒劳的，自欺欺人的。    
        夜色苍茫，川流不息的车辆潮水般涌向西丽湖市，那晃来晃去的车灯犹如流泪的眼睛，在哭泣城市的噪音、城市的冷漠、城市的无情。    
        但愿欧阳美丽挣脱束缚与羁绊，不再倾斜于物欲，不再执迷不悟，使自己压迫已久的活力重见光明。在阳光下灿烂的微笑，本来我们在一起是很幸福的。我并不计较你的失足，只要你能回到我身边.，我永远也不会拒绝的。我敢说，她并不爱肖仁，为什么弃我而投入他的怀抱，我没有时间心怀苦楚仔细追问，热血在血管里涌动，几乎要撞裂血管，我们的血肉之躯充溢着生命力和情欲的无奈，随之而来的窒息感是温柔如梦是不知天南地北的痴迷！    
        我痴恋她的美貌、她的柔情、她的声音、她的愤怒与困惑，甚至她的堕落，她的喜怒无常，我抚弄过她的一头黑发，抚摸过她的雪白肤肌、挺拨的乳房、性感的大腿，我更想抚摸她的心、她的思想，探寻她忧郁的目光走出美丽的忧伤。    
        城市的雨夜显得悲凉而又温馨，爱让我吃了不少苦，可我并不后悔认识她、爱上她，拥有过她的爱情。我想，我忧郁地走进安娜咖啡室，这是勾起我怀念的地方，曾几何时我和欧阳美丽常来这里坐坐。    
        我像往常一样，抽出一支烟拿在手里，但没心思抽，服务小姐端来了咖啡，我说了声谢谢，目送服务小姐离去时，我却无意中发现了欧阳美丽，她正注视着我，眉眼含着一丝轻微的笑容，笑容里流露着复杂的神态，我们对视了良久，我向她点点头，她端着咖啡杯便起身凑了过来。    
        ——我去找你，看门的王大爷说你刚走。我想，天下着雨，你能去哪儿呢？你不可能天天去仙人居吧？所以我感觉你一定会来这儿的。    
        ——你没给我打电话?    
        ——没有哇！    
        ——那是谁呢?    
        ——怎么？你约了人？    
        ——没有。你请坐。    
        我的心脏跳动的很沉重，各种怪念头塞满了我的大脑，骤然间一阵烧灼感袭来，我浑身颤栗了一下：“哦，你来肖仁知道吗？”    
        ——放心，这点自由我还是有的，我们彼此互不干涉。欧阳美丽说。美丽的确端庄秀丽，柔波放光的眼神光彩夺目，多么好的女人呀，轻而易举地从我这个贫寒的诗人怀里飞走了。我遗憾，我总是不能忘掉她。    
        ——别叹息了，我知道你想说什么？你的目光你的神态已经告诉我了。可是，我不会告诉你的，你理解也好，不理解也罢，恨也好、爱也罢，我们只能做朋友了。    
        ——你打算什么时候登记结婚？我问欧阳美丽。    
        ——登记结婚，那不是一种形式吗？谁还稀罕那种形式呢？我们现在同居就够了。    
        ——美丽，不管你怎么对我，我还要说一句，一定要登记、结婚，这对你有好处，如果有一天……    
        ——你别假设，有一天我们闹翻了，你好乘虚而入？乔琳，别把我看得那么重要，我不值得你爱，你跟我追求的不一样，尽管我伤害了你，我也是实出无奈！    
        ——实出无奈？你怎么个无奈法？    
        ——告诉你又如何？木已成舟。肖仁不是做正当生意的人，我们不会白头到老的。算啦，不说这些，你总有一天会明白的。听说你跟韦莉关系不错，是真的?    
        ——感觉挺好的，爱吧又不像真爱，彼此在一起满开心的，她使我感到人活着不能没有追求，有时呆一晚上也不觉得累，可惜我们都很穷，想赚点钱我又没资金，追求艺术嘛？说不定一生都困惑呀！    
        ——乔琳，好好爱欧阳美方吧，她会使你富有的，你也应该从思想上来个大转变了，你要面对现实，勇敢地审慎自己，没有金钱作后盾什么事儿也不行！有了这种意识，你才能不甘贫困，俗话说贫贼夫妻百事衰吗?    
        我腾地站了起来，我感到她是很卑鄙的，她把欧阳美方塞给我，她让她自己的良心得到安宁。不，我不会按照你的安排走向生活的，再说欧阳美方也没有和我结婚的打算。我很闷，我先走了，你慢慢享受吧?    
        欧阳美丽也站了起来，顺手拿来雨伞，尾随我而来，走下台阶，她撑开了伞，我也撑开了伞，她靠近了我，我们又以情人的形式出现，夜色在雨中更加幸福得很痛苦了。    
        大街上的水洼折射着光怪陆离的灯火，我看见雨地上欧阳美丽倾斜细碎的身影，她一直跟我平行向前走，我扫视着她雪白的脸，微微透着红润，均称的身条，成熟的胸脯，默默地闻着她身上散发的芳香，忽然感觉浑身发冷，痉挛了几下，然而，她对我这种因爱的伤害留下的后遗症浑然不觉。    
        那一刻，我却想象她依旧靠在我的肩上，然而，没有。身体离的这样近，心却越来越遥远。    
        雨打在红布伞上犹如琴声，西丽湖市很绚丽，夜雨中的霓虹如梦如幻的气氛，举目远望，仿佛城市在哭泣，雨下的不紧不慢，雨季里少有的缠绵的雨，仿佛我的眼泪默默地滚流——    
        走在风雨中我不会回头/只想让自己习惯寂寞/如果在梦中没有你没有我/能不能够让自己不再难过/爱并不会是一种罪过/恨也不会是一种解脱/爱与哀愁对我来说像杯烈酒/美丽却难以承受/点一根烟喝一杯酒能醉多久/醒来后依然是我——    
        我们默默地倾听着雨夜中传来的歌声，歌声像雨一样到处流淌，每个商店、宾馆、酒楼以及冷饮部，不同的音响仿佛招揽顾客似的此起彼伏。    
        顶风冒雨悠然而走，去哪里呢？由于欧阳美丽在我身边，我的痛楚便离开了我，我很怀疑雨夜中的这种真实，像两个无家可归的流浪儿，我希望永远流浪下去，没有爱没有目的地并肩散步，再走多远也拥有不了她的爱了，只有哭泣的雨。    
        雨中的夜色很美，没有人注意我们，也许是她存心选择的这个雨夜，我侧着脸只能看到她的耳朵，她有爱护秀发的习惯，总是用手一理，然后就露出一只左耳。尤其左耳上的小黑痣那是我吻时发现过的，因为我比她高，还能看到她起伏的胸部，我的幻想开始了，好久好久没跟她在一起了，真想拥有她同床而眠。    
        这时，她突然停了下来，努努嘴，猛抬头，仙人居酒楼就在前面，五个鲜红的大方字在夜雨中的灯光下格外醒目。哦，我一直跟随她，她却不动声色地把我送了回来。    
        我的血液被她的柔情似水的眼神触动，占有欲挤满了脑子，为什么要这样残酷地对待我？我要最后一次拥有你。她说，要不要上楼开个房间？我叫了声美丽便把她抱在杯里，小红伞从手里滑落，被风雨卷走了。    
        我想溶化她，可她拒绝溶化，任你疯狂地吻，没命地抱，她一动不动，一个冰人儿。我的心砰砰直跳，口水都溢了出来，我颤着一只手抚摸她。这时，她挡住了我的手：“够了，我给了你不少了，你为什么这样？知道吗，现在我是收费的，你有钞票吗?    
        我立刻松开了她，恨不能打她一巴掌，她笑了笑：“走，我送你到门口，要不你会淋病的。”她的语气不容反驳，真是个神秘的女人呀！美丽的微笑抹去了我的怨恨，我们迈上了台阶，置身灯火辉煌的仙人居酒楼门前：“去吧，去找欧阳美方，她一定在等待你。”    
        我刚走了两步又回过身来，走近她，她把红布伞遮住了灯火，用手揽住我的脖子，然后吻了一下，看也不看我便匆匆跑下台阶，拦住一辆出租车，很快消失在夜雨之中。    
        2    
        我摸了一下脸，然后叹气地走进了仙人居酒楼，服务小姐见我淋湿了，急忙递给我面巾纸让我擦脸。我想打个电话，结果欧阳美方不在。我问服务小姐总经理去哪儿了？说是去北京出差还没回来。我没有在仙人居久留，欧阳美方不在，我兴趣索然。刚出了大门，我便急着找屋檐避雨，心情全被破坏了，这个欧阳美方；你要在多好；今夜我们一定会幸福的。我抹了一把脸，感到欧阳美丽吻过的地方还在发烧，她为什么吻我呢？    
        思绪很乱，心里空荡荡的发酸，我一个人又像梦似的飘荡在大街上，一侧有个冷饮店，夜游难归的情人在吃冷饮，从里面传来《吻别》的歌声显得凄楚而忧伤，我侧耳听着，仿佛这首歌就是为我而创作的，可见我的心境多么痛楚。    
        ——前尘往事成云烟/消失在彼此眼前/就连说过了再见/也看不见你有些哀怨/给我的一切你不过是在敷衍/你笑得越无邪/我就会爱你爱得更狂野/总在刹那间有一些了解/说过的话不可能会实现/就在你跟前发现你的脸/已经陌生不会再像从前/我的世界开始下雪/冷得让我无法多爱一天/冷得就连隐藏的遗憾也是那么明显/我和你吻别在无人的街/让风耻笑我不能拒绝/我和你吻别在狂扎的夜/我的心等着迎接伤悲——    
        我再也听不下去了，歌声让我流泪，我猛地冲向雨夜，急匆匆朝文化宫奔去。跑了一段我停下来，气喘嘘嘘地走着，迎面开过来一辆轿车，贼亮的灯光照晕了我的眼，车速减慢，在我们错过时，轿车掉过车头追了上来，靠近我，把我挤到马路边上，我心里骂着，没理睬继续赶路，这时轿车停下，有人喊了我一声，我回头看时，几个人从轿车上跳下朝我追来，我预感到了什么，一时挺惊慌，莫非要劫持我抢钱？我可没钱。    
        ——你们想干什么？一共四个人，堵住了我的去路，我气愤地说，但我的话苍白无力。    
        ——干什么？想修理修理你，小子，别太风流了，我们头的女人也想摸，你狗胆包天。说着他们你一拳我一脚没头没脑地打来，一边打一边说，让你记着点，再缠着欧阳你拿命来！    
        我醒来已是第二天中午时分，什么也看不见，头上缠着白沙布，眼珠子发胀，我怎么了，我怎么了？在我喊叫时，韦莉拉住了我的手：“别乱动了，你被人打昏了，要不是有人发现，这会儿恐怕成了一把灰了。别说话了，好好休息。”    
        这回是该好好休息了，在医院养病半个月，我的右眼角上被人打开了三寸长的伤口，我出院的那一天照了照镜子，那儿有一道紫红的伤痕，如果再朝下打，恐怕我得献出一只眼了。欧阳美方守了我三天，大多数时间是韦莉伴我度过的，表叔和表叔一家人都轮番探望。韦莉以一个友人加情人的双重身份给我温暖，我挺感激。    
        ——她怎么不来？她要爱我，就该天天陪着我，说心里话，她还不如表妹关心我哩，人在这个时候最需要关怀了，尤其，我抱伤住院，心情低落之时。    
        ——她不是忙吗？开始天天守候着你，后来发现没问题了，我赶走了她，你不能怪她。韦莉说。    
        ——她总是忙，一个酒店的经理究竟有多忙呀？哦，她是忙？    
        ——你还不真正了解她，实际上仙人居酒楼就她一个人管理，老外承包给了她，她一天天呕心沥血，还不是为了你们的将来？    
        ——将来，我们的将来？韦莉，你就会替她争辩，我怀疑，我跟她能有将来吗？我不相信，也许她跟欧阳美丽根本就没什么区别，金钱在她眼里胜过一切，只不过以不同的方式捞世界罢了。    
        ——你不能侮辱我的朋友，你侮辱她就等于侮辱我。懂吗？她那么爱你，你为什么偏偏迷恋欧阳美丽呢？欧阳美丽为了金钱投入肖仁的怀抱，她有什么好？    
        ——是呀，我也问自己，她好在哪儿呢？我是恨她，可一见面我就恨不起来了，总忘不了她的好。我自己也怀疑这种心理。我是不是有点儿犯贱？刚才你说什么来着，你怎么从未说过？    
        ——可你也从未问过。我的朋友多了，有必要向你汇报吗？我看你还是少想她多想自己，你总说改行构思了长篇，动笔写了吗？还说受朋友之托也得去干饭店的经理，乔琳，别再拿自己的青春赌明天了!    
        ——心平静不下来，我如何创作？我可没你那么超脱，我总觉得这个世界是为女人而存在的。    
        ——你闭嘴吧？她不再理我，我也沉默了。良久，韦莉抬起头来：“说呀，怎么不吭声了?”    
        ——你又不喜欢听，我冲着墙说呀!    
        ——乔琳，人，最大的敌人不是他人而是人自己。能够拒绝伪善诱惑的人，能够战胜自己的人，一定能够成为伟人的，成就一番事业的人必须善于把握自己。    
        ——我可成不了伟人，我这辈子能出几本书也就心满意足了，当然，我还需要爱情，还需要……    
        ——你呀，你就是不想控制自己，你将一事无成。你把我的话忘了，女人，爱情对于你只是一种精神需要，你才能潜心创作，你把这些当成物质需要你会自己毁了自己，我真为你担心。    
        ——我明白，韦莉，你是个好女人，但你不是一个好妻子。因为你所做的出类拔萃，标新立异，人既能得到什么，就必须相应地失去什么。    
        ——打那一天，我也没有做一个好妻子的思想意识，我觉得白医生就很苦，自己受多大委屈也不说，从不向他人倾诉，她的性格善于忍受，让人感到做女人的不幸与忧伤。    
        ——她现在不是很幸福吗？我还没发现她有什么不幸的地方。只是……    
        ——你仅仅看到了表面现象，她男人不拿她当一回事儿，也不尊重她。她呢，有过心上人，不知为什么未能如愿，嫁给欧阳是委屈求全。为此，欧阳在外面寻花问柳，争奇猎艳，他要让她痛苦一下。其实，白医生那个情人是在他们结婚以前，他没有理由责怪她，而他偏偏借故从精神上折磨她，你说白医生幸福吗？    
        ——好像你什么都知道，就连欧阳大人的隐私你也知道的那么清楚。韦莉，你让我刮目相看。    
        ——不，这是欧阳美方告诉我的，她从小好像没有得到多少父爱，她父亲总是恐吓她，她甚至怀疑欧阳忠长是不是生身父亲，可见欧阳美方对家庭生活的恐惧，所以一直不敢结婚。你若想得到她的幸福，你必须言行一致，用真心去爱。    
        我想，我会有办法走进欧阳美方的心灵！用真诚、用赞美、用关怀、用爱情！用一生的努力好好珍惜！    
        我觉得韦莉的话有道理，从白医生对我的关怀，从她的神情，也感觉到有些地方显得异乎寻常，我应该认真对待她，她总是喊我“孩子”，说明她心中有苦倒不出吧？我想起了许多往事，可我一直陷入疑惑之中。    
        ——关于她，你还是知道少一点好。韦莉说。    
        ——谢谢你的提醒。    
        出院后不久，我便听到了欧阳美丽和肖仁结婚的消息，肖仁友人在西丽湖市电视台点播了歌曲，祝肖仁先生和欧阳美丽小姐喜结良缘，夫妻恩爱，白头到老。说的都是些吉祥话恭维话。我嘶哑地冲着电视呐喊了一声，几乎气晕了，我怎么能忍受的了呢？我真虚伪，一见面就劝她登记，结婚，可是，她真的结婚了，我心里不仅感觉失落，而且痛苦的不能再痛苦了！    
        兰娟来看我的时候，我正流泪，然后扎进我的怀里哭了，她一哭我只好劝她，“不要这样，我没事儿。”    
        ——表哥，我陪着你，我怕你撑不下去的，有我陪你一段，你会觉得好受一些吧？    
        我轻轻地拍了拍她的脸：“别说傻话，快擦掉眼泪，来人看见多不好。听话，你永远是我爱着的好妹妹。我不是你所想象的那种人，因为……”    
        ——不吗？我要嫁给你。要不你要了我，你得选择一样。表哥，我爱你！    
        ——你还小，开什么玩笑！    
        ——我没开玩笑，因为没考上大学，他们都讽刺我，我想结婚，你不要我也行，总有一天我会离家出走的，做个自由的妓女，我憋闷，活着真没意思。啊！兰娟大声喊叫起来！    
        ——我要了你就有意思了，你不要作践自己？再说我不能伤害你。    
        ——不，我不认为那是伤害，我得到你的爱就心满意足了。你说，你说你让我怎么做？    
        ——我不需要你做什么，我希望你好好生活！    
        ——表哥，我知道你是遭人暗算的，我给你查，一定能查出来的。    
        ——没有用，我不想跟他们斗下去，没有精力不说，跟他们摆平了没意思。    
        ——你不能对我太冷漠了，我受不了。我恨透了那个家，表哥，我要跟你在一起。    
        ——我们不在一起了吗？你小小的年纪这么多愁善感，你很危险的。你真的不想考大学了？    
        ——不，尽快找个工作，自食其力，尽快找个男人结婚，自力更生，不再端着人家的饭碗看人家的脸色呀，那种受压抑的日子真难，我真的快要闷死了，表哥，我要跟你……兰娟眼睛红红的，泪水无声地滚落，面对她我手足无措。我不想伤害她，我施之以同情和爱护，反而激起她的偏激，她误解了，认为这是爱。    
        她一直厌倦上学，她的脾性我并不讨厌，起码她很真诚，敢爱敢恨，她有极高的悟性，不是体现在学习上，而是体现在男女情感上。    
        ——表哥，你今天不答应，也许你会后悔的。    
        ——你别吓唬我，我经不起吓唬了。    
        ——不，我是认真的。说着眼泪又滚落下来。    
        我感到神思恍惚，觉得全身被一种恐惧的力量压迫着，我愣怔地面对她的抽泣，她的颤抖，她勾起我许多担心，我面对她，心里很矛盾。    
        我拉住她的手，我开始了抚摸，她感到既快乐又兴奋，在我怀里撒着娇，我抱紧她，仿佛我一松手她就散了架，势必造成不该发生的故事。    
        我痛苦而虚伪的思想让我呼唤她，表妹表妹，表哥不是不想，可是我得保护你，你还年轻，不应该以这种形式表达你对我的爱，将来你会恨我的。    
        ——我……    
        ——不，你答应我吧？我决定了，不要你负责任的，我喜欢。兰娟说。    
        我是怎么啦？我怎么进入了一种不期望而又十分迫切了解她有精神状态？这是错还是罪？是爱还是欲？这是不同心境的流浪中的一个驿站吗？    
        我总是找借口拒绝，她总是找借口欲和我亲热。我在拒绝着她，我在骂自己，难道我没有卑鄙的思想意识吗？如果那样将给表妹带来什么样的影响呀？表妹的脸很红，有经验的人一看便知。我给她倒了半盆水让她洗洗脸，镇静镇静。她说不，我不在乎别人怎么看，我把我给了你，我还怕别人知道吗？    
        我说这不是在家里，你必须听我的话，快洗洗，不然我不理你了，我命令着兰娟。兰娟睁大了跟睛，惊愕地望着我。我笑了笑，快点，表妹听话。兰娟一摊手，“哦，别这样对待我，如果你再拒绝我，我会杀了你！知道吗？”说完，把门一摔愤愤地走了！    
        3    
        我走啊走，步履匆匆/踏碎心潮含香的恬静，    
        那桅杆上高悬的初恋凝成一道沉重的迷蒙    
        十字路口没有路标    
        忧郁的目光注视哪一方天空    
        只要活着，活着……    
        人生就是浪漫、痛苦、美丽的旅程——乔琳    
        整个夏天阴雨连绵，忧忧郁郁，仿佛江南的梅雨时节。我伏案而坐，神不守舍，两手扶着键盘却敲不下去，心里乱七八糟的像塞了草，拿过笔来画画儿，弄了半天，定神一看都是欧阳美丽的名字。    
        今年的天气特别闷热，午夜时分依然不能入睡，由于无情无绪至今不能投入创作的激情之中，因此欠了不少稿债，不能按时交稿，很对不起朋友，写了几首诗自己也不太满意。    
        韦莉时常来到我的办公室坐坐，最近的行动也有点儿诡秘，仿佛盯我的稍似的，一双锐利的目光总是晃来晃去的，让我浑身不舒服！    
        ——你干吗神秘兮兮的，幸灾乐祸？还是见死不救？我不无调侃地说。    
        ——不，我怕你自杀！韦莉说。    
        ——怎么会呢？我热爱生命！    
        ——我想出去写生，如果你想去，明天就出发，到大自然中去，你会发现许多东西。你太缺乏深入生活了。韦莉说。    
        ——去就去，我也很想出去看看，呼吸一下新鲜空气嘛。    
        第二天我们就从不同的地点出发，到车站集合，经过一天一夜的长途旅行，我们找了一家旅馆住了下来，开了两个房间，晚上却和韦莉睡在了一张床上，由于旅途疲劳也没有发生什么故事。    
        早晨起来打开窗帘，阳光很好，犹如女性温柔的小手抚摸着你的脸，温暖着你的全身，今天正值立秋时节，难得清爽，暑气还没来临，我伸了个懒腰。    
        韦莉仰卧在床上，一头浓密的黑发遮住了半个脸，睡态安详、姿式优美，左臂弯曲，右手垂直，左腿支着，右腿弯曲，阳光斜射在她的胸间，好像笑了笑，用舌头舔了一下嘴唇又安静下来，她仿佛正在美梦之中。    
        我把目光伸向远方，只见群山叠翠，如诗如画，近处是嫩绿，远山迷蒙，虚实相间，金光闪烁，昨日那种忧郁烦闷和隐隐作痛的心情，像天空的乌云被风吹散了，我感到有一种脱胎换骨的兴奋与轻松，头脑清楚，身心舒展。我想唱想跳想爱！    
        这是远离了西丽湖市的异乡风景，贪婪地凝视着薄雾缭绕，生机盎然的景象，给我一种联想，仿佛朗颂歌德的诗篇，教人激动。    
        楼道里叮当乱响，服务小姐开始打扫卫生了。我捅了一下韦莉，她翻了一下身子依然赖在床上不想动，“别烦我，困着呢。”    
        韦莉向来有晚上不睡、早晨不起的习惯，我只好让她睡。这儿很安静，山中间有陆续返回的人流，他们是半夜赶山看日出的，这个时候回来一是休息，一是冲洗照片，或者打道回府。    
        旅馆建在半山腰，地势很好，隔窗眺望，景色奇丽，风景独特，但愿长住不辞。享受生活总比创造生活容易的多，也容易让人接受和堕落。    
        看来，韦莉邀我同行不是心血来潮，而是早有预谋，让我置身于山水深处，呼吸新鲜空气，感受自然，脱胎换骨吧？说心里话，我还真的忘情了，我是个比较容易动感情的人。来到这，即使赶不走心中失落之苦，但心情却轻松了许多。    
        我独自呆着，很想叫醒韦莉一起欣赏自然风光，于是，我走近她的床边，双手支着床弯下腰瞅着她，不久，我的心就加快了跳动，不由地伸出了嘴，我闻到了一股芬芳，犹如奶气味儿，我愣怔住了。韦莉睁开眼，一动不动，当她完全清醒后，双手勾住了我的脖子，疯狂地吻了起来。我顺势压在她的身上，她一扭身子把我掀翻：“好好休息，别胡思乱想。养足精神明天咱俩去看日出。”    
        ——这一天怎么度过？我说。    
        ——回自己的房间，一头扎进书本里，强迫自己一下，一切都会好的。韦莉说。    
        ——你还是起床吧，都十点啦！不吃饭了?    
        ——中午再吃，你饿了你自己吃呀!    
        ——一个人吃多没意思。我说着还是站了起来，韦莉没吭声，依然躺着。我带上门，在食品柜前买了两盒牛肉面，用水一泡，既经济又实惠。韦莉一定喜欢的。    
        我回来后，韦莉起床了，她刚洗了脸，牙刷还在嘴里叨着，嘴唇上都是牙膏沫子，披头散发，很诱人的情景。    
        我撕开牛肉面倒上开水，这会儿韦莉正在做面部运动，用手揉搓面部，据说这样可以永葆青春。是真是假，但她一直坚持做，而且天天如此，从未间断。时髦，谁没有她时髦，别人追求的东西她不热衷，她热衷的事情，一般女孩都流行追逐。仿佛周围的一切丝毫不能影响她，只有她影响别人。我回首往事时，心里牢记她独特的风度。    
        ——哦，牛肉面，你怎么知道我喜欢吃这个？韦莉睁大眼睛望着我。    
        ——因为你家院子里塞满了泡沫空碗，我觉得你是靠牛肉面生活的，也许你吃腻了，我买的你却说喜欢。    
        ——不，我好久没吃了，我喜欢！说着韦莉走近了挎包，从里面拿出了手提电话，开了机后便有电话打了进来：“喂，你好，感觉怎么样？一切正常，现在干什么呀？现在我们正在吃“康师傅”。    
        ——按既定方针办?    
        ——明白，放心，我会完成任务的。    
        我问韦莉，谁的电话？韦莉摆摆手，“我刚起床，一直没开机，放心，我会原原本本还给你的，至于任务完成的质量好坏，我没有十分地把握，但我可以尽力，好吧，再见。”    
        ——是欧阳美方打的电话吧？    
        ——没错，你感觉到了。韦莉说。    
        ——是的，可我气愤，为什么不跟我说几句话呢？你俩到底在搞什么鬼？我都被你搞糊涂了，看来我总是被女人愚弄。    
        ——你想她？很想吗？如果你死心塌地爱她，随时给她打电话，如果你还不能说服自己，干脆三思而后行。韦莉说。    
        ——我的确不很思念她，说不上死心塌地爱她，她这样对待我，我根本没心思跟她通话，虽然按几位数字就能说话，可我没情绪。    
        电话的出现，袭击了我宁静的情感世界，气愤归气愤，冷静一想，我觉得欧阳美方为了我也算是煞费苦心了。宁愿冒着失去情人的危险，也要谋划一场爱情游戏，你就不怕有一天我成了韦莉的俘虏？他乡异地，风景如画，容易让人激动，孤男寡女结伴而来，那将是一个什么样的结果呢？让我茫然。    
        我想欧阳美方，不管你如何信任韦莉，软硬兼施，这一着棋并不高明，难道你们是同性恋？不在乎情人被劫持。我望着韦莉有咬牙切齿的情绪，你们到底要干什么？我在心里诅咒着。我固守自己的幻想，欧阳美丽的正式出嫁以及隆重的婚礼，使我的幻想破灭了，犹如一场浩劫之后的战场，什么都是残缺不全的，看来她把我彻底抹掉了，不留任何痕迹。    
        兰娟是另一种性格的女性，她幼稚，但心性温柔，且大胆泼辣，她并不认为我对她构成了伤害。诚然，欧阳美丽是为了生活的竞争，自己决定走一条捷径，我不能满足她，而肖仁能够满足她，在新的形势下，她作出决定也是很痛苦的，我应该理解。韦莉跟欧阳美方是一对亲密无间的朋友，我心里清楚，韦莉只能做现代的准情人，她不是我需要的贤惠的女人形像。欧阳美方不向我做任何解释，她在我之外并没有什么男人或情人。好像她也不需要向我表白。    
        我不知道，这样绷下去，双方都备受煎熬，本来很简单的事情，人自己非要搞复杂了。今天意识到，为什么韦莉和欧阳美方合谋把我调出来，远离了西丽湖市，这不得不让我深思。韦莉的解释令我又处于心安理得的状态，男欢女爱，说白了就是一种感觉，也是一种正常的生理需要，比如口渴和饥饿一样，不管是什么只要能充饥便可。但是温饱之后人才有精力去挑选，讲究营养，味道，色香。对于性爱，沉溺、偏激或放纵都是错误的。    
        欧阳美丽并不是饥饥渴渴的要求性刺激，她和肖仁结婚也不是心甘情愿地作茧自缚，是一种手段，结婚的内容很平常，结婚的背后她想干什么？我总觉得有—种阴谋。将来如何发展，我们只能袖手旁观了。    
        选择谁呢？当然，只有兰娟是个比较理想的处女，她有依附感和—种偏激的热情，可是，那将使我做出的牺牲太大。欧阳美方吧，她是个偏爱于自己事业的人；韦莉又像—匹野马，她不会适应家庭需要的。对待女人不能太冷也不宜太热，异性之间交往常常偏离主题，这是人拿自己没办法的事情。    
        我劝自己说，好吧，结束精神流浪和肉体流浪的生活，从而走向平凡的幸福。有一顿饱饭，有一杯热茶，听着妻子的唠叨，弱子的哭叫，伏案打字打累了，深夜之时偷偷望一眼不是很幸福嘛！    
        想象总是超过现实生活，人处在极度绝望情况下，之所以能够顽强地改变绝望，说明人抱有想象，想象那种幸福的真实，弥补生活中的缺憾，从而增添了对生活的渴望。    
        眼前，我面对韦莉不可能产生想象，我有一种冲动，很想喝一点酒，以便增添一点勇气，把她想象成美丽已司空见惯，这是我个人的秘密，一直没向韦莉透露，也不能那么傻。韦莉永远是个善于体贴男人的好姑娘，好妹子。她说她也想喝酒了?    
        ——我需要安慰？我说。    
        ——我也需要安慰！韦莉说。    
        4    
        我认为韦莉是在诱骗我，以期达到她想了解我此时此刻的真实思想，然而，我的感觉发生了错位，她并没有心思想我，而是想她自已的欲。究竟想什么我只是猜测，我总是对女人抱有猜测的好奇心理。    
        我感觉韦莉正酝酿创作的激情，下午两点多我们才开始喝酒，她喝的不多，她说我倒有点儿脸红，再喝一杯，她满脸浮着笑劝我，我说怕喝多了，对你产生流氓意识。她说不喝了就睡觉，晚上我再陪你聊。    
        没办法，只好睡觉，因为走路发飘，头重脚轻的。我躺在了床上，韦莉看着我，然后吻了一下我的额头，“我的孩子睡吧，做个好梦，梦醒了你去找我。”    
        这一觉睡得特别沉，没有梦，晚上八点多韦莉推醒了我，洗了澡，吃了点饭，我们聊到了午夜，不知怎么一点邪念也没有，听她谈关于日出，关于西方印象派画家的流派，关于先有诗还是先有画之争。没有结果之时，韦莉说该出发了。我们去爬山，这时候走正好赶上日出。    
        午夜的山道上已经有了稀稀落落的游人，在前和在后的都有一个共同目标，等待看日出，信心十足，拾级而上畏畏缩缩，渐渐地天色好像明亮起来。    
        韦莉说：“不是天色明亮了，而是你的瞳仁适应了夜色。知道夜猫子吧，它是夜间出猎的鸟，白日里躲在树窟窿里，它的世界是在夜间，从意识里将黑夜抹去，行成意念的自由。相对的来讲，人不如动物自由。”    
        ——不，世界上没有比人更自由的动物了，因为人是这个世界的主宰，你只是羡慕动物的某一方面，不能理智地判断，心血来潮，信马由缰地下结论。难道你不是心血来潮？半夜三更起来爬山，大包小包填的满满的，我真怀疑你神经不正常。    
        ——我承认，我是不正常，我若在俗人眼里被视为正常，那我就是一个庸俗的画家了，我有我自己的思想，我独自承受痛苦，独辟蹊径，只有如饥似渴的超常地追求才能达到目的！    
        ——韦莉，今天我仍不能说已经了解了你。尽管我们有过亲密接触，和你在一起，我觉得你那么真实而又虚无。    
        ——乔琳，你首先是男人，然后才是诗人，人是变色龙，公众场合下，人，首先是社会人，很有理智，甚至理智得特虚伪。如果一个女人和一个男人在一起的时候，那么男人才是男人，容易在女人面前暴露真实，往往以动物性的思想思考女人，女人在任何情况下都比男人理智的。当然，男欢女爱时的高度兴奋中女人才有短暂的游离，从而获得一种享受。    
        ——这么说女人是清醒着堕落的，男人总是纵欲的偶像了。我不同意你的观点，你有点儿偏袒你们女人。女性是值得赞美，但也值得批判和唾弃，女人恨起来不顾一切。    
        ——女人爱起来不顾一切。总之，我喜欢做个女人。韦莉说。    
        ——应该说女人爱起钱来不顾一切，美丽就是一个很好的典型，你不能否认这个事实吧？你又如何解释？我想听听你的看法。    
        ——欧阳美丽、好像她是你的奶妈，你总也不能断奶，跟我在一起最好别提她，你应该尊重我的感情。    
        ——那么欧阳美方呢？提提她总算可以吧？    
        ——她又另当别论，她是我的朋友，我和她的情人出走她都放心，我们是少有的那种朋友。我们都知道拥有爱而不被爱所累，好啦，乔先生，你此时此刻即兴作首诗吧？荒山野岭一男一女结伴爬山，你不激动不幻想?    
        ——激动的不是地方，每次激动之后我都精疲力尽，元气大伤，我需要营养。    
        ——天当被，地当床，还有这更让人心醉神迷的吗？不要把激动理解的那么狭窄，深入自然的呼吸里，想想感觉是不是飘飘欲仙？韦莉激动了，但不是因为我，而是因为山光夜色。    
        ——一上一上又一上，步步登在高山上。    
        ——举头白云红日低，四海五湖皆一望。后两句韦莉和我一起朗颂的。    
        ——唐伯虎的诗，我也知道几首的。你若有唐伯虎风流才气的三分之一的能力就可以了。你要避免情感所累。    
        ——哦，那是时代的造化，没有那个社会的大背景，也不可能产生唐伯虎，历史选择了他，他就风流潇洒了一生，自古江南多才子嘛！    
        ——北方不乏有俊杰，地理环境固然重要，人的因素第一，没有人什么也不什么。    
        ——哦！是的，我想说什么的时候，韦莉靠近我吻了一下我的左腮，我用手揽住她的腰。她像是冷，找了个地方坐了下来，上山后的人影模模糊糊的，黎明于日出之前必然出现的黑暗，我和韦莉静静地等待日出。    
        ——快看，出来了。    
        ——哦，日出！    
        壮丽的日头就要跳出大海，我们选择好了地势，放下背包，韦莉在对焦距，我斜着身子倚在一块石头上，点上一支烟，心神仿佛水一样平静。    
        日出犹如一个巨大的蛋黄，从遥远的地平线上划出一道弧，渐渐地云霞显得明丽起来，我看过北戴河日出、泰山日出、崂山日出，感觉却不一样。    
        韦莉跪着、侧着、蹲着，甚至躺在地上，变换着各种姿式拍摄日出之景，不时用手理一下头发，山风很凉，她的面部越来越清晰，发红，鼻涕也流了出来，但我觉得她很美，她的激情完全投入创作之中了。    
        我错过了看日出的全过程，韦莉问我感觉如何，我说，“挺美的。”我激动的大脑一片空白，无话可说，心静如水，躺在那儿让阳光抚摸。总之看日出比见了亲娘还亲哩！    
        最美的情景山上晴，半山腰云雾缭绕，其情其景腾云驾雾，翻江倒海一般，云海雾浪五颜六色的，包围着你，我瞪大痴情的眼睛，的确没有语言可形容可比拟，我为找不到恰当的语言表达而痛苦。    
        太阳冉冉升起后，把淡紫色的夜消融在微茫的白色中，开始红雾紫微微的，波光细碎，太阳被薄云一遮，光线透射下来，显出的是赤橙黄绿青蓝紫，难以分辨何处是水，何处是云？云就是水，水就是云，仿佛大山也跟着云儿走，一切晴朗之后，我还处在追思之中，目力所及都让人感到悲壮，荡人心怀，难怪有人说，太阳每天都是新的。    
        ——哎，乔哥，想什么呢？想溶化还是飞翔？    
        ——不，很想跳下去。真的，那一刻我把所有的语言都丢失了，所以我很悲壮。你相信我的感觉吗？韦莉认真地点点头，好像理解了我的情感。雄浑瑰丽，万物皆因为有了太阳才变化无穷，设身处地放目远眺，内心荡漾着美好的向往。    
        韦莉不放过任何一个景点，她不停地拍摄着。的确，人很容易进入一种幻境，仿佛自己变成了云雾一起缭绕，变成了水一样流淌，背负青天朝下看，你的胸怀一定变得博大起来，热爱生活，眷恋人间，挽着悲欢离合又爱又恨的故事，书写你的美好人生。    
        我和韦莉度过了温柔漫长又短暂的三天，说漫长是因为韦莉对绘画艺术的痴情，她白天摄影，画素描，晚上支起画布来就是一幅画，三天拍了三百多张照片、一百多幅速写画。“前三天你陪我，后三天我陪你。”韦莉说。    
        的确，我背着她的包，手提照相机，还要准备野餐，因为一上山就是一整天，她出神入境，我巡视在她的周围，回到旅馆夜色降临，我想跟她亲热，她吻你一下，连做爱的表示都没有，难道酷爱艺术的人真是神经质吗？泯灭了七情六欲？她太痴情了，总是投入地献身于艺术！    
        5    
        晚上，她在灯光下作画，我在她身后看书，偶尔她回头瞥我一眼，发现我在望着她，她的嘴角挂着一丝特有的微笑。    
        ——急吗?    
        ——不急，我着什么急呢？我是无可奈何。虽然我这么说，但心里却充斥着不快，她只是偶尔回头看，我独自陪伴她，时间一长一动不动，心跳就加快了？各种欲念如潮涌来，漫无目的，血液受情绪的制约，一会儿冷静，一会儿激烈沸腾。    
        山区的夜晚气温比较低，没有伏天的影子，韦莉穿短裤、背心，长发用手绢一束，侧身时我能看到她挺拔的乳房吸引了我的目光，让人想象无限。    
        我很泄气，有点儿不高兴，但又不敢流露出对韦莉的埋怨，因为她进入了创作状态，思想高度集中，不许我干扰她，她移情入画，冷淡了我的存在。可以说，她真的疯狂了，视绘画艺术为情夫!    
        她给了我许多启发，我起身回到自己的房间，我强迫自己忘掉西丽湖市带来的烦恼，找出一本书，歌德的《少年维特之烦恼》，体验一下歌德的情绪，这位浪漫诗人开始闯入文坛，不是以诗歌而是这部小说，小说使他名声大震。从此，诗歌使他更加辉煌，当然他一生又很会招惹女人喜欢，善于追求爱情。他的传世名作《浮士德》我还在读，但愿我不是“浮士德。”    
        当我读到少年维特开枪自杀的时候，有人敲门，一声枪响，噢，是韦莉已经洗刷完毕，换上华丽的衣裙，一个娴静清纯的女子，文雅地探进身子，顺手关了灯，“天亮了。这儿真是个读书创作的好地方。”她说。    
        ——也是个做爱的好地方。我望着韦莉，韦莉只是抿着嘴笑了。笑过之后，韦莉说：“从今天开始我陪你三天，最后一天各干各的，怎么样？”我迟疑了片刻，彻底忘掉了痛苦的少年维特。望着韦莉，充满感激的目光，于是我走过去，她扎进我的怀里，双手抱紧我，我想吻她，韦莉说：“去，去打扫卫生，满脸灰尘，一嘴烟味儿。”    
        我不好意思地走进了洗澡间，出来后我发现她正打电话：“嗯，我已经完成了任务，你来吧。”我悄悄地从背后抱住了韦莉。“别，别这样，”她立刻关掉了手机。“乔琳，晚上欧阳美方就到，你再忍一忍吧！”我没放开她，但是我发现她已经很动情了，脸色红润，眯起双眼，我也失控般地颤抖，浑身发紧，不知怎么，韦莉像个温顺的猫，终于软了下来。    
        那是一种强烈的虐待欲，为什么总背着我打电话，邀欧阳美方来什么目的？她俩是什么心态？我压住她，残忍而冷酷地占有她，希望使她痛苦，她反而快乐地呻吟起来。    
        我吻着她的脸，鼻子和额头，秀发的芬芳使我颤栗不已，一切不可抗拒的情欲包围了她，她柔软酥热，泥一样地瘫痪在我面前。四肢重叠，两个人变成了一个人，一番急风暴雨之后，我们如同抽空的贝壳一动不动了，但依旧手臂交流着，弄得浑身发热，汗水涌淌，热气升腾，韦莉闭着眼呢呢喃喃。我们度过了一个甜柔的早晨，自然而然，彼此轻松了许多。    
        我侧了一下身子想起来，韦莉猛地扎进我怀里，一头浓黑的长发遮住了她的脸，然后就安静下来，大概过了半小时，她翻了一下身子，长叹一声，顺手放开我，一撩秀发，韦莉又无言地用手压住丁我：“别动，就这么静静地呆着。”    
        我和她并排躺着，说着一些不着边际的话，那阵儿我们都忘乎所以了，世界离我们很远，心贴的很近，只有我们两个人，没有人能够走进来。我感到疲乏，打了哈欠，韦莉拍拍我的脸：“睡吧，我也累了，让梦来保估我们。”    
        醒来时，已是下午一点多，跑到餐厅吃了点饭，韦莉说去冲洗照片，一共拍了十一卷胶片，最后还余下几张，韦莉说把你拍进去。    
        然后来个合影，合影时随便找了个游客帮忙。好啦，现在我们可自由活动了，从此，韦莉像半痴半疯的狂人，打桌球，扔保龄球，吃西餐，进卡拉OK歌舞厅，与昨日的她判若两人。创作拼命，玩也拼命。    
        我觉得她有时像个泼妇，有时像个淑女，不，比尼姑还要沉稳，超脱，她身上凝聚着热情的光泽，也散发着堕落的气息。韦莉，一个时代的狂人，一个酷爱艺术的痴情者。    
        我知道，她在等欧阳美方的到来，我们有点儿不耐烦了，不见欧阳美方，我倾吐着我的愿望，“韦莉，让我爱不够，我还想继续……    
        ——你已经享受一次了。你应该把这点精气神献给她，她就要来了。你想，我可不能想呢？那不是天天要做的工作，你也不能太偏激于此了，这样堕落下去，你会成为死人的！    
        我一时目瞪口呆，心里悲痛，难道我做的有点儿过分吗？我无不遗憾地摇摇头，我想反驳她，可话到嘴边又咽了回去。    
        韦莉是我的密友，滚滚红尘中最知已的精神恋人，可她总以情人的姿态出现，并且毫不忌讳。可是，她并不堕落，最让我头疼的是她从不适应你，而是让你适应她。    
        我想，她做情人是一流的，做妻子却不成。我总觉得和韦莉做爱之后，她一半是柔情，一半是鄙视，她的行动及思想一半像火焰，一半又像海水。    
        欧阳美方显得太高贵，居高临下，有施舍人的气度，一笑一频相当规范也很理智，我讨厌两个人在一起的时候那种近似无情的理智，她使我心性自卑，缺乏精力集中和自由奔放！尽管韦莉和欧阳美方都很新潮，都不堪落入俗套，坚持爱与被爱的主张，但是她们的爱胜过被爱，被爱依附男人，那是软弱无能的女人，韦莉和欧阳美方恰恰厌倦被爱。当然，不拒绝被爱局限一定的范围。比如舞会上某个集会上，引起人们的注意，仅此而已。我从未深深想过爱与被爱的含义与内容，我自信我是了解她们，看来我不真正了解她们呀！    
        这两天韦莉表现的很随便，自己对自己来了一次大解放，对我总是报以妩媚的笑或者暧昧的眼神，结果，我走向她千山万水，她走向我仅仅隔着一层纸，用手一捅就破。    
        终于，等来了美方，她跟韦莉热情握手拥抱之后，才把一幅笑脸转向我：“乔哥，这几天玩得舒服吗？我来陪你了。”    
        ——还可以，怎么说呢？有一样是我不能忘怀的，这里的山水风景让我乐不思蜀呀！你是施主你来安排我没意见。我很爱这个地方。说完，我不想再说什么，点上一支烟，我有点儿心虚，说心里话，我不希望成为两个女人的情夫，尽管她们是朋友，我有一种难言的痛苦。    
        晚上，韦莉把洗好的照片摆在地毯上，稍加整理，拼凑起来是大山的轮廓，山是龙凤山，旅游胜地，欧阳美方打算在这儿开办仙人居分店，聘请韦莉出任经理，我是从她仔细反复推敲研究时的情景以及言谈之间发现这个秘密的。    
        我相信我的预感，结果乘飞机返回时，欧阳美方说：“乔哥，若有气魄，不防试试，总端铁饭碗的人容易守旧，饱食终日，安于现状，我担心时间一长会磨掉你的锐气。”    
        ——也许是吧。我无心和她扯这一桩生意的宏伟蓝图。我把目光靠近窗口朝下看，什么也看不清，最清楚的是云，是天，第一次坐飞机心脏跳动加快，情绪低落。见我这般，欧阳美方打开通风孔，她常坐她懂，我不懂。    
        这次能够坐上飞机，应该感谢我的情人，其实，我没必要感谢，因为不舒服得到欧阳美方的关怀。她让我怀疑，她很富有、很气派、很伟岸的。我们在一起能和谐吗？她富有我贫穷，她美貌我一般！我们有差距的，我想和她说声再见，下了飞机就说，对，我就是这个主意！　　　　


正文  第六章

    请让我来帮助你    
        就像帮助我自己    
        请让我来关心你    
        就像关心我们自己    
        这世界会变得更美丽    
            ——熊猫咪咪    
        兰天的名字叫人赏心悦目，然而，他这个人不怎么开朗。他内向、固执、具有忍耐力。一手专修家用电器的绝技，这手艺容易赚钱，使他对生活容易满足，但爱情生活却显得贫乏了点。    
        那天他愣在我面前轻轻叫了一声表哥，听起来有些颤抖。然后就掏出红塔山递给我一支，给自己也点上一支抽着。抽烟的姿势很潇洒，一屁股坐下来就闷闷地不作声了。我知道，他是为爱情而来，他被一种痛苦笼罩着心野，“她躲到哪儿去了。”兰天不南不北地说了这么一句。    
        ——谁？你说是谁？我明知故问。    
        ——还能有谁。你俩不错，你劝劝她。    
        ——你很爱她？    
        ——很爱！    
        是的，他很爱兰娟，那天我在表叔家吃饭就意识到了，给兰娟过生日他送了件较昂贵的礼物，可能兰娟并没有感觉到他的爱。也许感觉到了，反而不朝爱情上理解。这种情况是有的，因为朝夕相处，兄妹关系很融洽，一旦改变一下，她不大好接受吧？    
        女孩子在爱情上总好给男孩子制造点儿痛苦，以显示女孩子与众不同和傲气劲儿。兰娟并不傲气，兰天有理由爱她，没有血缘关系可以结婚。这一点我在前面交待了，表叔和平老师是两个家庭组合成一个家庭的，兰娟和平老师是真正的母女，兰冠草和兰天是真正的父子，因为平老师改嫁到兰家，兰天已经上中学了。所以说这种关系的兄妹要相恋乃至结婚不存在乱伦之说，属于正常范围。    
        兰天比较任性，这种性格的人对待爱情往往很专一，他的脑子比较聪明，修起家用电器来有点儿走火入魔。但是面对自己心爱的女人显得束手无策，成了无嘴葫芦，我想安慰他，正如流行歌《熊猫咪咪》唱的一样，我的帮助与关心能有什么结果，我自己还是失恋者呢？    
        抽完一支烟，我无从开口，我等待他倾诉理由，他好像等待我问，于是出现了十分沉闷的局面。当然，他不说是憋不住的。我对他产生爱怜之情，我将为他能够爱上兰娟从中纠合，兰娟如果鄙视我呢？我不敢招惹她，她是个性子暴烈的姑娘，犹如一股汽油，一点火就着呀。    
        ——表哥，兰娟没来找过你？兰天终于开口说话了。    
        ——没有，怎么出事了？一种疑惑立刻袭上我的心头，我左右为难。    
        ——她很长时间没回家了，我爸不放心，我妈直掉泪，我找遍了西丽湖市就是不见她的面，表哥，你说她会不会变坏呢？兰天问我。    
        ——不会的，我可以去找找她，一有消息我就告诉你。    
        ——表哥，你一定帮帮忙，只有你才能帮我，她崇拜你，也很听你的话。兰天说。    
        ——为什么？你爱她？哦——我说了又后悔，我立刻意识到提这个问题很愚蠢。    
        兰天点点头，脸上泛起了红润。他这种神态让人心儿颤栗，我不想为他祝福，但情愿成全他们。因为兰娟表妹不怎么稳定，好像是个见异思迁的女孩，虚荣心强，像个浮萍，容易随波逐流，甚至为所欲为，在追求新潮上很有心计，她对兰天的要求恐怕只有兄妹之爱，手足之情，不会答应他的爱，因为她有着更深一层的欲念。当然，这是我的感觉，也许他们是天生的一对哩。    
        并不因为兰天是我表弟，所以我的心理情感就永远偏向他，总该为她和他的未来设想的比较完善点儿。说来可笑，我心有余而力不足，表弟的求助，便加重了我的责任感。    
        兰天又一次吞吞吐吐地表白了他的真实意图，说是表叔让表哥帮忙寻找。兰天很性急，恨不能立刻找到她，既然表叔有这个意思；我已经没有退路了，总得牺牲点儿时间寻找，这有如大海里捞针的味道。“大概兰娟不在这个城市，”我产生了种种猜测，我拍了拍兰天的肩膀，“还是分头找吧，一旦有线索打个电话。”    
        兰天说：“好吧，那我在门市里等着，顺便把手底下的干完了。”兰天终于告辞了。我长吁了一口气。    
        我想到了欧阳美方，想到她并不是别有用心，而是想利用她的电话，通过电话寻找欧阳美丽，她或许知道。因为兰娟替我办事，一旦落到肖仁之手，肖仁不会轻易地放过她。    
        韦莉曾一针见血地`指出，“乔琳，你被打一定是肖仁差人干的，找你的目的是告诉你少缠欧阳美丽。“想起韦莉的话，我便腾然而生报复肖仁的愿望。如果兰娟被他欺骗劫持的事是真的，那么，我有兴趣卷入这场争奇斗艳的斗争中，我必须击败他，以解心头之恨。    
        来到仙人居酒楼，我主动向欧阳美方要了个房间，当然是单间，不用问，欧阳美方也会安排的十分周到，她期盼已久，也暗示过多次，今天我是第一次自动找她，她心花怒放，兴奋异常。    
        ——我相信我会感动上帝的。为什么这个时候才想起找我？欧阳美方说。    
        ——啊，我准备好了素材，创作长篇小说，两个月的时间，不能违约，违约受罚是小，失信是大，给你添了麻烦了。    
        这话欧阳美方不爱听，她斜了我一眼，“你不应该来，来了就麻烦，这种客气令人气愤。知道吗？乔先生！”我有意托起她的嘴巴：“叫老公比较亲切，不敢劳你称先生，美方，把手机给我用用？”    
        ——干什么，给美利坚打电话，还是想出国?    
        ——不，我想找美丽，有事求她。兰娟失踪了，或许她知道。    
        ——你呀，旧情难忘，藕断丝连，你呀……欧阳美方耸耸肩膀，摊摊手，笑了笑，不置可否。也许跟洋人交道打多了，洋人的生活习惯感染的挺严重！    
        我拨通了欧阳美丽的电话，我刚开口说话，她便听出我的声音。“乔哥，你好吗？”    
        ——很好，你也好吗?    
        ——好，好，好，你找兰娟吧?    
        ——你怎么知道?    
        ——我见过她，你可以到夜总会去找，现在她风光极了。    
        ——喂？喂？电话挂断了。    
        夜总会，我惊愕的地方。但我知其名而从没有资格进入。我知道，出入那里的人，多是被老外承包的三流歌星，社会散客，外资企业的中方负责人，城市名流各类收入颇丰的经纪人等，等等。    
        夜总会集中体现了当代社会各色各样的诱惑——有的出于机会、有的出于生意、有的出于好奇、有的出于感情、有的出于无聊、有的出于猎艳。那么我是为了寻找与众不同的的女孩子。    
        伤感的，敏感的、性感的彼此有一段短暂慰藉，在体味欣赏一夜夫妻的柔情与抚爱。夜总会，也是藏污纳垢之地，更是各路英豪方显本色的乐园。    
        现代都市的畸型和病态在一隅泛滥着，并不影响整个社会的风貌、城市的发展、经济的繁荣，伴随着而来的有一些道德沦丧那是不可避免的，再洁净的地方也难免有苍蝇飞过。    
        我选择了一个有利的地方，在这儿喝咖啡可以注视着进入舞厅的人们，我的目光在搜索着兰娟，鱼贯而入的男女显得华丽、高傲，可谓披金戴银，珠光宝气，有一种俗不可耐的气息。每个人的面部表情应该是坚强的，但也是脆弱的，物质欲望膨胀，感情欲望衰退。    
        女人是城市里永远的花朵，永远领导服装新潮流，她们陪伴着大款大腕大亨们把一张性感的脸贴在夜色深处，以青春换取丰厚的物质享受，浑身上下流光溢彩，笑容可掬，放射着诱惑人的魅力，勾起许多男人的罗曼蒂克般的幻想。    
        我喝掉了三杯咖啡磨掉了三小时，依然不见兰娟的身影，这时我腰间的呼机响了，取下来一看是欧阳美方打的传呼：耐心等待，午夜有佳丽。    
        我没给欧阳美方回电话，也没有必要，她的提醒说明我来早了，现在是十一点，再忍耐一个小时吧，我给兰天打了个电话。兰天接了电话就赶到我的面前，他放下头盔说：“找到兰娟了？”    
        ——没有，再耐心等一会儿，据可靠消息她可能会后来。    
        ——先生，你需要什么?    
        ——一杯清咖。服务小姐说着悦耳的普通话端来清咖退了下去。“有人告诉我她每天都来，看看吧，究竟来不来？我也没把握。”    
        兰天掏出烟递给我一支，自己没抽，两手搭在椅子扶手上不作声了。    
        歌声飘来，歌声一直在飘，大都是港台的，过去叫糜糜之音，现在习惯成自然了，卿卿我我，爱与不爱嗲声嗲气的矫揉造作的调子，把一些真假鸳鸯搞得神魂颠倒！    
        等待最苦亦最无聊，两个男人等一个女孩，还不知道这个女孩已经变成了什么样子了，我们真是太傻太痴情、太替孤人担忧了。也许她很幸福，以独特的方式投入新的生活。孤独也好，寂寞也罢。失落和紧张的情绪可以得到刺激后的缓解，人，从来都不能拒绝玩的诱惑。    
        城市因为有了娱乐场所以才像个城市，多少人心里的城市就是个热梦。而夜总会恰恰提供了一个圆梦和做梦的优越环境，干奇百怪的复杂心态，一一暴露。    
        是的，只要你有钱，不管以什么方式拥有；你就想贴近它、认识它，把自己傲慢地交给纸醉金迷之中，灯红酒绿的气息里，获得自由，认识更多的人，从而也被更多人认识。    
        一夜之间领略富豪气派，高尚的虚伪，心甘情愿的堕落，城市都是由欲望和享受组成的，这里有眼泪，有痛苦，更多的是鲜花、美酒、歌声和欢笑。纵然交合，擦肩而过，勾肩搭背，骚动的情绪得到了空前的宣泄，所有的梦都被激情点燃，心花怒放，淋漓尽致，良辰美景，诱人堕落。    
        午夜已经过了。兰天说：“走吧，看来你的消息并不可靠。”兰天提着头盔有点儿丧气。    
        ——即来之则安之。我们进去，表哥请你。    
        兰天点点头：“那就潇洒一把？兰天冲着我苦涩一笑。他掏出钱，我也掏出钱。    
        ——算啦，你那几个钱留着抽烟吧！门票令我不寒而立。每人二百元。对于我真是石破天惊之感。进入夜总会的高级舞厅，音乐舒缓，灯光暗淡，看不清男人和女人的脸，那是一片摇来摇去的影子，大都是贴面而动，拥抱而游，像浅水池子里缺氧的鱼似的挣扎的苍白无力。    
        兰天愣住了，我脑子有点儿晕眩，还没进弹胜舞池足下发飘，恍恍惚惚精神萎缩浑身悬浮起来一般，那种感觉：不能足以揭示此时此刻的西丽湖市。西丽湖市是年轻的，是充满希望的！    
        开放的年代，女人比男人空前的开放，把自己交给轻歌慢舞，在男人的臂弯里荡漾，眯着梦一样的目光，那才是一种享受。不同的人不同的环境，所以人们对生活所采取的态度也就有所不同。    
        一曲终了，灯光嘎然亮起，操作灯光师可能耐不住寂寞了，仿佛投下一个耀眼的太阳似的。使得梦中的真假鸳鸯惊愣叹息，下意识地一推对方。    
        ——哦，天哪，兰娟在那里？    
        兰娟上身是极薄的透露肉质的薄纱，下身是黑色的纱裙，在灯光下晃动着一双性感的大腿，脖子里是一串珍珠项链。红嘴唇红指甲，戴一副乳白色的纱质手套，满面春风，精神焕发，犹如一片红土地上的一朵黑牡丹。    
        ——哦。什么时候变成舞女了。兰天惊叹地脱出而出。    
        我捅了他一下，他一惊愣，然后朝兰娟走去。兰天什么也不说，拉住兰娟的胳膊就走。    
        ——怎么，我不能来这吗？放开，放开！!兰娟脸一扭鄙视地扫了我一眼，兰天依旧不肯放手。    
        这时，肖仁走了过来：“放开她，她是我的雇员，你没有权力命令她，把他们哄出去”！肖仁一挥手便有四条汉子分别围住了我和兰天。    
        ——不许无理，肖仁，你不认识他吗?    
        ——哦，对不起，看在我老婆的面上，你们可以谈谈，我只能给你—分钟的时间，兰妹，你要遵守时间哟，不然我会不高兴的。    
        肖仁神态傲慢，一挥手，他手下的人松开了我们。在休息室，兰天坚持带兰娟回家，兰娟不走。“我喜欢，你们走吧，别管我了好吗？”    
        ——不，我不能眼睁着让你走邪门歪道。    
        两个人争执不下，我一看没有挽回的余地了，拍了拍兰天的肩膀：“我们走吧，天要下雨，娘要嫁人，由她去吧。没什么希望了。”    
        肖仁起身走过来，他打了响指，向兰娟来了个飞吻，音乐响起，兰娟也站起来了，于是向着肖仁走去，挽着一起步入弹性舞池，肖仁向灯光师一挥手，灯光渐渐明亮了许多。    
        我似乎预感到了肖仁的用心，好像他要做给我们看，充满挑衅的目光，如一支冷箭同时射出。欧阳美丽走了过来，“乔琳，你们走吧，别惹烦恼他们！为了我也为了你自己，求你们了？”美丽的声音有点儿颤抖，很害怕似的。我觉得事情并非那么简单了。我只好拉起兰天朝外走，兰天说，“别管我，我要在这儿等她。”    
        ——那就去门口吧。    
        ——不，我就在这儿等，我看着她疯。    
        ——没有用的兰天，你斗不过他们的！兰天木头人一样，也不理欧阳美丽的话。    
        的确肖仁在向我们示威，充满挑逗性的舞蹈简直是对女人的摧残。他们跳探戈摇头晃脑、旋转如风、然后轻轻一吻。那情景让兰天咬牙切齿，恨之入骨，兰娟不以为耻，反而娇态妩媚，故作羞涩地用手一挡肖仁的嘴，随后一阵大笑，无所顾及地在大厅里荡漾。    
        欧阳美丽坐在离我几米远的地方，她没有上场，只是用手转动着那听人头马饮料，可能是出自旧梦难忘，起身走了过来：“要不要喝点饮料？”    
        ——不，谢谢。我用手一挡，示意她离开。    
        ——知趣的话最好离开，一个人要堕落是不好拯救的。乔琳，你们快走吧。    
        就在这时，传来一阵哄笑，我们不约而同的朝舞池中央看去，肖仁跪着一条腿，围着兰娟转，兰娟的衣裙因快速旋转缠在腰际，露出雪白的大腿。    
        那情景真刺激人，刹那间肖仁用力一拉兰娟，兰娟扑倒在肖仁的身上，肖仁双手托住兰娟，用双腿支着打转转，所有的人都停下来，惊愕地盯着他们。肖仁猛地一扔，兰娟站起来了，两个人拥抱着亲吻着，兰天就在这时冲上去，随即大喝一声，然而肖仁早有准备，抱起兰娟原地一抡，兰天被兰娟的脚踢了一下，兰天来了个趔趄。兰天怒火填胸，再也控制不住，他大骂肖仁：“我操你姥姥，你放开她，你个杂种，杂种！”    
        兰天一把揪住肖仁的脖领子迎面一拳打下去，肖仁鼻子出了血，血染红了他的乳白的上衣。当兰天再挥第二拳时，上来四条大汉，犹如老鹰抓小鸡一样，掐住兰天，其中有一个人揪住了兰天的头发，并让他仰着脸。那情景让我担心。    
        肖仁抹上了一把鼻血，左右开弓打了兰天两个嘴巴，兰天的嘴角流出了血，接着又猛掏几拳，兰娟喊着去拉肖仁，肖仁一搡她，兰娟倒在地上。    
        ——住手！我冲上去。    
        肖仁扭过头来，“你，你也欠揍。”说着那四个打手便围攻过来，我几乎没有反应就被打倒丁。接着连踢带打，我和兰天没有还手的机会。    
        ——够了，欧阳美丽终于站了起来，她手里拿着一把匕首，放开他们，放开!    
        ——我不放开你想咋样？贱货，还没跟你算账哩，你倒好心疼了？你看着，我就要你看着他挨打。肖仁从怀里掏出一支雪茄，手下的立刻打着打火机，他吐了一口烟雾，猛地又是三拳，打的兰天惊叫一声跌倒了。    
        ——打，往死了打，打死他们我顶着。    
        ——住手！欧阳美丽抡着匕首，谁敢再动一下，我要他死。匕首顶住了肖仁的腰。然后又放在肖仁的脖子上，她怒视着所有的人。    
        ——你敢杀夫救情夫？    
        ——不敢杀你，我敢自杀，你说你放不放开？    
        ——好，好，放开。    
        ——哥，哥哥？兰娟抱住兰天。    
        ——再哭我把你扔出去，走！他妈的真扫兴。说着肖仁从兜里掏出一叠票扔在兰天身上：“小子，拿去自己看病吧！”    
        ——别走，把他们送医院。兰娟说。并且盯着肖仁，“你是我的朋友，他是我的哥哥，我听你的话，可你不能这样对待他们?    
        ——哈，哈……肖仁仰天大笑，—副流氓嘴脸。    
        兰娟感到绝望了，就在肖仁狂笑之时，以最快的速度从欧阳美丽的手里夺过匕首：“你说什么？你说我爱钱可我真不希望是这样的结局呀！    
        兰娟举起匕首，猛地刺进于自己的胸膛，一时人群哗然，肖仁惊呆了，他跑过去抱住兰娟：“为什么要这样，为什么？快快，来人，送医院。一定要救活她！”    
        ——你不能那样对待他们，你要我难堪，我还不如死了。    
        ——我的天。这么烈性，兰娟，我错了，我错了，快上医院，一定要救活她！肖仁顿足捶胸地喊着。    
        我们三个人同时被送进了医院急救室，其实，我没事。欧阳美丽给了我一个眼神，暗示我要忍耐检查一下。其实是让我再假装一会儿。兰天被打得昏迷了，不省人事，一脸的血污。    
        2    
        兰娟大概看电视台《雪珂》看的，才诱发了捅自己一刀的勇气，不过这一刀没致命，刀尖朝下扎进肚子，切破了肠子，造成食物外溢，抢救时便上手术台。    
        兰天是严重的脑震荡。我没伤着大脑，只是皮肉之苦，擦点药几天便好。    
        事发后，我给欧阳美方打了电话，这次雷厉风行，十分钟后乘车赶到，一进门碰上了肖仁，怒目而视：“你可真行，这回威风了吧。有一个出了问题，我让你吃不了兜着走”。肖仁低头哈腰，一直陪着笑脸：“美方，你原谅哥哥，哥哥喝了点儿酒就犯混，你高抬贵手。”欧阳美方说，“看看结果如何？完事再找你算账！”    
        我惊呆了，半天没说出话来，为何肖仁那么惧怕欧阳美方呢？这让我愕然，绝不是一物降一物之说，好像肖仁有什么短处被欧阳美方攥在手里，肖仁唯唯喏喏的，让我困惑不解。    
        ——欧阳美方，你要什么条件我都答应，我不能在这儿等了，我先走行不行呀?    
        ——你走吧，不过，我会随时找你的！肖仁临走时留下两个手下的人，随时听从调遣。欧阳美方说：“用不着。”    
        ——多谢了，我马上让人送钱来。肖仁说。    
        ——你们认识?    
        ——啊，认识。他是我姐夫我能不认识吗?    
        ——没想到，天外有天，人外有人呀！    
        ——少拍马屁，感觉怎样?    
        ——我没事，怎么他那么怕你？    
        ——不该问的最好别问，该让你知道的自然告诉你，如果感觉可以，多住几天彻底检查检查，出院后，住在我哪儿，你会感到安全的。    
        正说着，白医生来了，随后兰冠草，平老师都来了。最后是韦莉，她带来一张价值十万元的支票，说是肖仁派人送给我们的，通过我转给你们。    
        我接过支票说：“还是给兰娟吧，这抬万元几乎是她拿生命换来的。”    
        兰冠草说：“给我，抬万元不算完。他小子能打就能花钱！”    
        兰娟说：“爸，得饶人处且饶人，钱不少了，我可不想找麻烦。”    
        ——你怕了？你怕我可不怕。兰冠草胸有成竹地说。装支票的动作很迅速，让人想到他的居心莫测。    
        医院比较安静，没有歌的狂涛，舞的风景，情的芬芳，有的只是呻吟、冷漠、麻木、仇恨，当然还有来苏味儿，新生婴儿的哭声，一幅幅神情忧愁的脸。兰冠草一直大骂大叫。气愤地跺脚，见了白医生好像老鼠见了猫。“啊，是你？你好”。好像他压根儿不知道白医生在这儿。故作惊讶。    
        ——你好吗?    
        ——怎么说呢？也好也不好。好，我感觉好不了哪儿去；不好吧，也没有太累心的地方。儿女都大了，自己有自己的主张，我呢，除了吃饭、睡觉、上班、回家倒是很正常。你呢，你怎么样?    
        ——好！    
        ——这不我闺女被人打了，我来看看，我可没有你那么省心呀!兰冠草说。    
        ——你的女儿你不关心吗？谈不上省心不省心。就事论事，差不多算啦?。白医生话里有话，好像他们早就认识，关系不一般，彼此一定有什么故事吧？某种默契和心灵的感应有点儿心照不宣，而是只可意会不可言传的那种。    
        我三天后出院，我没有去仙人居，我住在那儿算什么，别人问起来我怎么回答？我不依靠女人照样能够生活，个人独立生活，尽量少麻烦人。    
        兰娟是半个月后出的院，刀口已经拆了药线，在家休养几日便可恢复自由行动，只是兰天正处于昏迷状态，看来很严重，鼻梁子被打塌了不好治，大脑昏迷了也不好治。    
        这让兰冠草抓住了有把的烧饼，他要欧阳美丽告诉肖仁，光给钱不行，人，他得守着，用最好的药，尽快让他恢复健康，一旦成了植物人，我是豁出去了，我就这么一个儿子呀!    
        后来肖仁来了，花钱请了一个气功师，偷着给兰天治疗，怕医生知道了不干。气功师每天发功后大汗淋漓，是真是假且不论，有病乱投医吗！治疗三天，仍不见兰天睁开眼，肖仁有点儿慌了，他找到了欧阳美方想方法。欧阳美方说，“这样吧，你再拿十万元，人死了也不找你麻烦了。”肖仁立刻就答应了。    
        欧阳美方跟兰冠草一商量，兰冠草说就这样吧，看你的面子。没想到，第二天中午肖仁派人送来了现钞，下午五点兰冠草带着兰天就出了院。    
        兰天跟表叔搞了一次配合，昏迷有过，但没问题了，其目的是多索取点赔偿费，所以又躺了十几天，现在钱到手了，人也好了。你说有多可乐！肖仁的嚣张是以二十万人民币了结的。可是他不在乎钱的！    
        兰天说：“再出事不能私了，经法院。我恨他，我一辈子都恨他！    
        ——表弟，事总得有个了结，别计较了，你没有落下什么后遗症，算了吧。欧阳美方说。    
        ——啊，明白了。谢谢你表嫂，我听你的，兰天说。    
        我也笑了，开始欧阳美方叫他表弟他没有反应过来，当他意识到和我这一层关系时，他不好意思笑了。瞅瞅我又看着欧阳美方，他做了个鬼脸。    
        白医生来了，白医生几乎天天都来，以她的善良和慈爱对兰天关怀备至，兰天说钱给了就出院。白医生不那么看，主张再观察一段：“孩子，大脑可不是开玩笑，我怕你有反复，最好做个CT再彻底检查检查。钱不是重要的，最重要的是生命呀，只有健康的身体，你才能有机会有能力多赚钱呀!    
        兰冠草说：“白医生别费心了，他说没事就没事吧！”    
        正说着欧阳美丽来了，她带来了滋补品，并说，兰天出院后准备请一桌，以示庆祝，谁也别忌恨谁？因祸得福，不打不相识。白医生向欧阳美丽介绍说，“美丽，这是你兰叔——”    
        ——不用介绍了，我们早认识，他不是乔琳的表叔吗？现在干三产，将来我们有合作的机会。共同致富吗！    
        欧阳美丽并没有冷淡我，最后她走过来，“乔琳，冤家易解不易结，让我们结束仇视和怨恨吧，生活不仅仅需要原谅，还需要创造。”    
        ——你真幽默，我没有那么要求你!    
        ——别的我没记住，你说请客我倒记住了。    
        ——一定不会使你失望的，一定请客！    
        3    
        每一个迷信都有一定的科学性，它受到理解、预见、控制真实世界的愿望所鼓动。不容置疑，它的假想是空想的，任意的，但却是建立在理想结果的动力因的根据上。——桑塔亚那    
        我以为欧阳美丽说请客，以此来化解矛盾，求得宽容，只是说说而已，其实，我又一次错怪了她，不知为何，举办这次宴会订在了仙人居酒楼，欧阳美方也同意，好像姊妹俩并没有什么真正的利害冲突了，也许是各有其主的原因。    
        国庆节以后，一个谅爽的夜晚，秋高气爽那是自然的好天气，我和韦莉如约而来，肖仁和欧阳美丽以及所要请的人都到齐了。依次坐着肖仁、欧阳美丽、兰冠草、白医生、兰天、兰娟。肖仁的手下四个人另一张桌子，今天解除了警戒，显得一派祥和的气氛。    
        我和韦莉一出现，欧阳美丽就站了起来：“真是艺术家难邀，总是来晚一点，以便突出你们的与众不同呀！”    
        欧阳美方说：“人到齐了，肖仁，可以开始了。”    
        肖仁打了个响指。OK。    
        我的右边是欧阳美方，左边是韦莉，如果平老师能来，正好圆了桌。我想。    
        欧阳美方说：“上菜吧”！    
        站在门口一侧的服务小姐应声而去，那神情动态对欧阳美方充满了毕恭毕敬。    
        餐桌上，很快摆满了羊肉片、活虾、螃蟹、酒精炉子，—人一锅，方便、卫生、丰盛、实惠、高雅、热烈，给人一种活跃氛围，感觉很好。    
        欧阳美方沉浸在庄重的姿态里，服务小姐替她点着酒精炉，韦莉着急，自己先动开了手。    
        菜是好菜，生猛海鲜；酒是好酒，中法合资的王朝葡萄酒。有点儿贵族的吃喝味道，你喝一杯，服务小姐满—杯，都默不作声，文明地站在一边。    
        兰冠草对白医生说：“淑艳，你对羊肉可以吗？你不怕……    
        白医生说：“还行，现在吃这个时髦，有时候在家里也涮，只是季节再晚一点才好。”    
        我发现他们的眼神很奇异，有着某种默契，看似平常的几句对白，但说明彼此过去是很了解的！兰冠草为什么知道白医生不大喜欢吃羊肉？因为有一种膻味，女人都不大喜欢的。我沉不住气了，“伯母，冒昧地问一句，你跟表叔很熟吗”?    
        ——是朋友。白医生说的轻描淡写，微微皱了一下眉头。    
        ——我们曾经一起上山下乡，但没有在一个连队。兰冠草抢着说。    
        ——我们都是西丽湖人，相互比较了解，接触多了，不过，你表叔现在当官了，就跟老百姓联系少了。如果给他送点礼，美丽不会被分配到山区中学。白医生说。    
        ——你那是讽刺我，拐弯抹角地骂我，我仅仅是个办公室主任，小小的科级，分配权在局长手里，哪里还不是头头一枝笔。你就是给我座金山也是瞎子点灯白废蜡呀！兰冠草说。    
        ——所以我没去找你呀？白医生脸上露出了笑容，—时每个人都跟着他们笑。    
        火锅烧热了，酒也满好了，我和肖仁、表叔喝西丽湖大曲，一种烈性的优质酒。还有人头马、王朝、啤酒、饮料，根据自己的需要，服务小姐就在身边，说是肖仁做东。但欧阳美方唱主角。    
        肖仁站了起来：“第一杯洒是我向大家谢罪的，第二杯酒，献给每位宽宏大量的朋友们！”我很佩服他超人的酒量．每人敬一杯，那是多少呀！真他妈的是个刽子手般的人物。    
        兰娟一声不吭．因为她“负伤”过重，付出的代价也大。她十分讨厌兰冠草。他把钱纳入了自己的腰包。    
        ——为了和解得彻底，共同举杯。欧阳美丽说。    
        ——为了希望，为了爱吧！白医生说。    
        ——干杯！每个人都必须说的。酒过三巡，菜过五味，每人被火锅烤得脸色红润，红光闪烁。欧阳美方不敬酒，她喝人头马，偶尔给我满一杯，其他人由服务小姐代替满酒，派头十足，吃也是一种文化嘛！    
        ——伯父，你真的干三产呀？咋不弄个处长干干？没钱我做后盾。送上两万绝对保险！肖仁兴奋的劲头上来了。    
        ——这还有个假？我都这个年纪了，你没听说吗？四十七八提也白搭，五十七八准备回家！我在官场一直不顺利，搞点三产给儿子留点儿家业也就知足了。这不让我管校办厂嘛！    
        ——想不想干大事？肖仁说。    
        ——想是想，现在银行贷款解决不了，再说干小事没资金也是小米粥里起沫白废呀！    
        ——校办厂那点活儿没劲，你搞房地产吧？你们中学后身那片操场太大了，可以买他一块嘛！既给教师谋了福利，你又能赚钱。房地产可以做的，投资不多，赚钱也快，有兴趣你可以跟美丽谈，她现在是我的代理人，她也总想自己干，如果你们谈好了，我投资，你当经理。    
        商人总是以金钱衡量人生的价值，肖仁财大气粗，听说他拥有服装加工厂和几个比较中等的服装店，没听说他有什么特别赚钱的实业，他哪来的那么多钱呢？    
        ——你让我去搞房地产，服装加工厂和几家服装店怎么办？欧阳美丽说。    
        ——那好办，交给兰娟，她对新潮服装有自己独特的追求。美方、韦莉给予关照没问题的，还有妈妈，您可以去我那儿，我给你盖一幢医院，准比国营医院火腾。兰天老兄有兴趣也可出谋划策。    
        ——我不想发什么大财，我修家电足矣!人还是自食其力，不期求施舍为好，这样可以使自己的人格独立，精神是自由的，心情是愉快的，过不惯养尊处优的贵族生活。兰天说。    
        ——那你就悉听尊便，我不强人所难，尊重你的选择。乔琳先生需要帮忙也说话，自费出版诗集也行，我可以赞助十万八万的。真的！    
        ——喝酒，今天主题就是喝酒，不谈别的。我说。    
        真是穷呆饿傻，钱财助精神，一桌子没有别人说的话。肖仁嘴里的话儿好像太多，都把腮帮子鼓了起来。当然，他也关心欧阳美方，提到了龙凤山的酒楼之事。    
        欧阳美方呲牙一笑：“目前只是个想法，那是很遥远的事情，不谈事务，只谈喝酒。”美方不错，她在维护我！    
        我理解欧阳美方的意思，她是顾及我的面子才这么说的，她可能跟肖仁有生意上的来往，不然，肖仁不那么恭敬她，而是一种很规矩的那种恭敬。    
        酒足饭饱，各自散去，我到洗手间方便了一下，可能是因为受了凉，我有点儿头晕，本能地扶了扶脑袋，出来时，韦莉发现了：“怎么样，能行吗？”    
        ——没事，我们走吧。我说走却不敢动，心里反应极想呕吐。    
        ——别走了，今夜就在这儿休息。韦莉你关照一下，我送送我妈。欧阳美方说。    
        ——我是怎么了？等欧阳美方回来，我已经躺在床上，想吐又吐不出来，难受的直干呕。    
        ——心情关系。欧阳美方说。    
        ——开始他就不想来，我把他拉来的，你想，这场合他能适应吗？叫我也厌恶的。韦莉说。    
        ——我以为他没事的，唉……我听见欧阳美方长叹了一声，我还是第一次听见她唉声叹气，她总是一副女强人的面孔，对于她的叹息只可欣赏，不可以认真，显然她把我想象的不怎么完美，甚至有点儿失望。    
        今夜，我又将抚摸一个梦，关于写作的梦，创作诗的情绪低落后转入小说，我便拥有了小说梦，一个重新开始艰苦构想的梦，虽然是梦也是醒着的苦梦。我好久没和欧阳美方温存了，我很孤独。    
        每当情绪低落时，我就有一种孤苦伶丁的感觉，远离爱河，往事就很松散了，从梦境出发，我接近了情人，我不想沉溺往事，但往事中曾经有过甜蜜的爱情，现在我和情人都忍受着孤寂的煎熬。罪不在我，而在酒，酒的刺激联结了一个情结，我的心挣脱着一种无奈，顿时感到想象的迟顿，女性的堕落的气息。美方怨恨我了，整个夜晚我连看她一眼都不看，我感到很对不起她。    
        重温旧梦，只能在旧梦中重温，我虽然心里难受，我却不敢睡，怕梦来追杀我。    
        我也改变不了自己，总好回忆，回忆是人类生命旅程上的重要组成部分，重要的不是回忆，而是人的经历所构成的难忘的过程，才是值得玩味的。过程固然重要，而成功才是最重要的。    
        4    
        韦莉说，“我感觉你的思想在疼痛，你以写作记载你的历史才是你真正拥有的财富，没有比你愿意而且酷爱的劳动获得幸福而感到真正的幸福了。”    
        ——哦，也许——我一声叹息！    
        韦莉说的对，她总能及时钻入我的心思。正因为疼痛太多，我才开始以诗歌治疗，诗歌属于西医治疗，而长篇小说纯属中医疗法，刺激神经的有针灸，无副作用的是中药，可以治疗慢性病，我没有病，其实仔细检查谁也有病。    
        不承认自己有病的人—般比较顽强，承认自己有病的人往往有点儿自视清高，病，可以是一面墙，也可以是一种掩护体，以病的方式把自己包裹起来观察周围的人对病人的反应。告别了仙人居酒楼，我和韦莉走在秋天气息很浓的海滨大道，仿佛我们具有情人的思想，情人的默契。    
        ——你想知道兰冠草和白医生相恋过程中的细节吗？成为你小说中的素材吗？如果你忧郁下去，你还想拯救我们，我和欧阳美方深感精疲力尽，你自己拯救自己吧！韦莉的话意味深长，尽管我的思想保持着平衡，情爱和性爱在西丽湖市的一隅暗自交流着，甚至陶醉、甚至厌弃、甚至无奈。    
        追踪白医生那一代人的爱情，为我所需，如同欧阳美丽毅然决然投入肖仁的怀抱一样，她有一个很明确的目的，为了拥有不怕失去。    
        我觉得欧阳美方没有说错，她的声音叫你心灵破碎。你千万不要伤害了女人，总有一天要被女人伤害。说我固守己见，顽固不化，我和欧阳美方都很失望，我们共同的努力只是一个过程中的叹息，但愿你痛苦得有分寸，走进无梦的睡眠。有关欧阳美丽的故事越来越多，有的成为传说，还有的成为歇后语，她将以另一种形式创造辉煌，我所不期望的那种辉煌。    
        ——肖仁有甩掉她的意思吗?    
        ——那是你的一厢情愿，当然，彼此还没有厌烦，所有的女人在肖仁身边都将成为一种装饰。都将上演一场悲剧！    
        一个困惑消失了，我见到了韦莉，恨不能把她溶入我的血液，她总是给我提供我无法知道的信息。我攥住她的手，感觉到了她的脉搏，她的确诱人飘逸，令人神往。    
        诚然，她是我小说中的虚构人物，她能满足我的友谊欲。欧阳美方属于家庭系列的人物。尽管她一直不想结婚，现在我有让她怀孕的欲望。用孩子来牵引她走向家庭，至于兰娟还是由着她自己吧！    
        我回到单位，结算了稿费，我让会计把钱尽快寄出去！然后就产生了写信的冲动，当然想给欧阳美丽，以我的感情和体贴的字眼打动她。我把这个想法告诉了韦莉，韦莉只说了四个字：“执迷不悟！”    
        我无法猜测自己的这种动机，以这种形式我拒绝过漂亮女人的爱，一封信可以说想说而不敢说的话，可以想不敢想的问题，我对待情爱的态度有点儿孤注一掷。    
        信，写好了，文笔流畅，措词婉转，含蓄深刻，只有一个字儿耀眼夺目——爱。    
        爱显得虚伪，恨倒真实可信。但我不说恨，依然爱，还用爱打动她，让她看到这封信之后更加心神不安，让信伴她入梦，永远驱散不尽的影子，甚至成为一个幽灵，让她毛骨悚然。    
        韦莉再次进来，拿起我写好的信说：“有点儿肉麻，色情的句子多了点，措词再美再缠绵再激动，如今也是一腔废话！她如果回信接受你，说明你打动了她，不过，在这个时代比较贪婪的人是不容易让人激动的，信纸不如做钞票的那种纸有硬度，钞票不怕揉，这种纸一揉就碎。说着，韦莉就揉碎了那封信。    
        整整一天我都苦思冥想，为了这封信我绞尽了脑汁，犹如创作一部宏篇巨著竭泽而渔，把自己十几年的知识积累掏得空空的，堆积在干字之内，可谓字字血，声声泪，她却挥手之间销毁了。我瞪着韦莉。韦莉瞪着我。    
        ——别这样，可你……-    
        ——我真想咬你一口。    
        这种话应该由我来说，可是，韦莉却捷足先登了。就像我的情绪不激昂，心静如水，一切尽在不言中。时而对立，时而溶化，情绪波动，时而汹涌彭湃，犹如遭遇激情一般，我们是怎样的一对艺术“情侣”呀！    
        我要见欧阳美丽，这种心情一直缠绕着我，直到下班时，我去传达室，看门的王大爷交给我一张便条：“晚上七点西丽湖咖啡厅见，你的朋友。”字是电脑打印出来的，也知是男是女所为。    
        我如期而至，进了西丽湖咖啡厅，为了等待某个男人或者某个女人的到来，我习惯地喝着清咖，点上一支烟，心神有点儿恍惚，究竟是谁呢？我的朋友太多了，其中不乏男人和女人。我当然希望是个女人，尤其是我的欧阳美方，她使我幻想永远旺盛，一想起她身心就泛热，就有灼热滚烫感、焦虑感。    
        信已经被韦莉撕成了碎片，我没有给她发信呀，她为什么要邀我呢？莫非她感知了我的呼唤？依然有纠缠、摩擦、凝固、撞击、幻想重复宣泄的共同意念吗？    
        欧阳美方正点而来，坐下后我才发现是兰娟表妹，她刻意打扮让我感觉失误，错觉频仍。信，她收到了，欧阳很忙，再说她不想引起你对她的误解，如相见可另约时间。今天我特想见你，她让我来正中我的下怀。    
        兰娟表现成熟了，她使我想起很多散落在社会上的风流女，出入高级宾馆、酒楼、歌厅、酒吧的陪酒女，与堕落有关的形容词以及十分不情愿说的“妓女”两个字。被男人承包的女人，吃青春饭的新派人物，拿着青春赌明天的清醒的堕落者。    
        ——兰妹，对不起！你……    
        ——不，我自己的路我自己走，好多人都这么走下去了，我走又有什么不习惯呢?    
        ——我让我尊重你的选择？哦，美丽忙什么呢？    
        ——她正跟我父亲合作搞房地产开发，今天在一家饭店谈判，这两个人都有野心，一是同流合污，一是两败俱伤。我不像美丽那么贪婪，不想赚大钱，弄个百八十万的就可以了。    
        ——哦！我意识到兰娟有点儿失真了，应该成为一个虚构的人物。我所认识的女孩子，多少都存在堕落的思想问题，观念更新的特殊，令人眼花缭乱，头晕目眩。时代很重要，社会变革也重要，但是人最重要呀！没有人用枪逼着你堕落呀！    
        我们不能强调客观世界，而忽视了个人主观主观世界的改造。欧阳美方总用毛主席的话教训人：“灵魂深处闹革命。”这灵魂延续到现在也是人的问题！人才是这个世界的主宰！    
        5    
        我很生气，我问她，“你为什么要投入他的门下？”问了又后悔，这样问连我自己都感到无聊。    
        ——表哥，你很蠢！你早就该意识到了，我找你并且把自己交给你使用一回，你太保守了，贞操观太狭窄了。人生，总是遇到金钱和良知从而出现矛盾，要良心，一生死守一个男人。你看看我手上的钻戒、项链、手镯，让贞操见鬼去吧，你不能怪欧阳美丽的，今天我才真正明白，金钱才能使女人获得更大的自由。也许你说我堕落了。其实，男人很希望女人对他堕落！我初次捞世界，无所适从，只有通过我。我主动给你你不要，那时，我就想好了女人给谁也是给。但给谁却有个选择。    
        ——你选择了……    
        ——不，我不做妓女，是做情人，只和一个男人有那种关系，我不对其他男人实行开放。再说他情人太多，一个月也顾及不了一次，我从中得到了你所不能给予我的东西，今天我是要求你的，保持一种心灵纯洁，而我们没有肉体的接触，接触也是作为必需的补充吧！你不能满足我这个要求吗？    
        ——别……不，你知道吗，兰天很爱你。    
        ——爱我？我没那个心思，其实，我早就拒绝了，你看城市的霓虹灯，充满性刺激的广告，难道不是教人堕落吗？告诉你，肖仁不是我的归宿，早晚他会身败名裂，趁他发达之际，我可以借助他的力量发展自己，最终拥有自己的实业，不会再和他讲条件，欧阳美丽也是这个意思，她和我爸合作，有一个心愿，尽快做到经济自由，人格自由，这一点我们有共同的意识，至于对起对不起兰天，那是不重要的。我并不爱他，我要爱他，绝对不轻率地委身于肖仁，和他玩玩还可以，结婚就没意思了。    
        ——谢谢你这么坦率，你怎么看待你父亲?    
        ——他比我更希望得到钱，肖仁控制了我以后，他几乎痛不欲生，当一场殴斗之中，看到了可观的赔偿费，从而默许了我，关键是钱改变了人，钱可以消除仇恨，买人性命，用你的话说可以使人沉沦，也可以使人精神升华。    
        ——表妹……你好自为之吧，还想提个问题：肖仁为什么拥有那么多金钱？    
        ——这在西丽湖市已不是什么秘密，他贩毒，除走私武器之外，没有贩毒更让人一夜暴富的了。作为你不知道他的发家史，可见你生活得太单调也太封闭了。    
        ——没有人能够制止他，让他逍遥法外？    
        ——钱能通过一切关卡，他贿赂了不少官员，至少他在西丽湖市没有风险，只要他不在南方犯事，这块土地就成了他的保护伞。    
        ——法网灰灰，疏而不漏。    
        ——人生对于他就是一场赌博。    
        ——哦，一场赌博！    
        兰娟对肖仁评价的很恰当，肖仁也公开承认，不卑鄙，你休想捞到大钱。闹革命时期我们需要贪雇农，发展革命与国际接轨，我们需要大富翁、大款姐、大资本家！大……    
        关于肖仁这个人物，我不想真实地写，但在他身上我虚构不起来。他一掷干金，在西丽湖市名声大震，给学校捐款，盖别墅，承包女人是他的生活内容。他牛气轰轰的，不就是贿赂贪官为了走私贩毒吗，从而有持无恐！    
        6    
        兰娟对肖仁比较理解，她说，“官员不腐败，他猖狂不了几日，问题是他抓住了一些人的把柄。有了钱的男人玩女人，女人有了钱也可以玩男人。在西丽湖市又有多少男人做男妓呀！堂堂男子汉不是也被大款姐承包了吗？这个时代该出现的出现了，不该出现的也出现了！    
        女人嫁谁也是嫁，嫁人的目的干差万别，你忠诚、你憨厚，但你很穷！辛辛苦苦攒俩钱一结婚还欠债，这是女人对男人的摧残，干脆傍大款、贴富翁，我给你一点性满足，你给我钱，然后各走各的，这是比较现实的人生交换哲学。    
        我发现这是个老字号的咖啡室，五十多年前好多东洋鬼子就在这儿玩中国女人，然后被地下工作者杀了，再进来喝咖啡。我们应该有所表示，人很容易忘记过去的。我深谙西丽湖市的历史！    
        喝咖啡使人兴奋，增加性欲。西丽湖，一个罪恶的过去；一个古老的艳情，历经沧桑，现在的装修回归自然，墙面上是树皮，吊着一束束树脂灯，周围圆木制成的墙上斜斜歪歪生着许多蘑菇似的雕刻，十点以后换成明明暗暗的烛光，映着挂在墙角上的破船、破桨、破渔网———坐下后，心灵比较安详、宁静、超脱。天花板上是一片原始风光，无污染的海滩，有几个人物作背景，一个赤足的老人打着眼罩尽情地眺望大海，黑红的背脊淌着晶莹的汗珠儿，另一个是母亲正在补网，画面上是她一手扶着肥大的奶子正往婴儿嘴里填奶头，神情自然，体验着伟大与博爱，古老与希望，最后一个画面是个赤身裸体的少女，她踩着浪花，浪花淹没了她的一条腿，肉感清晰，真人一样大的比例。这组画没有命名，你感觉累了，往后一仰便能欣赏，叫你想象无限。我仰着脸直到脖子发酸索性才不看了，的确这幅画的内容很明白却又让你想象不尽，内涵是深刻的。    
        ——表哥，你又飞翔起来了？尽快跟欧阳美方结婚吧，结了婚你慢慢会适应的，富有的女人更强烈地需要爱，不像你想象的那样？    
        ——为什么要劝我结婚？    
        ——因为我希望你幸福！    
        ——可我……    
        ——别说丁，今夜我有时间。我想陪你一夜。    
        ——不，不不，我不能伤害你！    
        ——我最后问你一次，真的不想？    
        ——真的不想!    
        ——那好，我告辞了。其实，我不仅仅是带个口信而已，要是那样打个电话就可以。以后你再也没有机会了——    
        ——表妹，对不起，永远的表妹！    
        兰娟站了起来，“好吧，我接受你的祝福。”说完她一甩头就走了。我望着她匆忙的背景，眼睛发酸，心里泛热，泪水滚落下来。    
        夜深了，夜色幽静，清爽的海风吹来，树影婆娑，月光如水，我躺在柔软清洁弥漫着女人气息的席梦思床上，我望着窗外，反反复复思考着男人——女人！人生、世界、生与死。我很疲倦，想睡又睡不着，莫名其妙的失眠，迫使自己放松，我试着练气功，没有什么作用，不能入静。索性洗澡，赤条条地躺着，皓月悬空，晚风凉爽，柔纱轻幔，在海风的摇下轻拂，我叹息，大海也在感叹。我真该死，兰娟对我是那样，她走了你又迫切地那样想了，真是的！    
        午夜时分，欧阳美方还不归来，她忙什么呢？今夜想了解她。我这样想的时候已经坐卧不安了，苦恼并不能解释我的无情无绪，空虚吗？遗憾吗？懊丧吗？恍惚明白，我应该活得真实。    
        做爱作为一种想象也是一种不能忽视的痛苦。挺过去，情况就能好转，首先是语言，拥有语言我就不痛苦了。问题这种情欲使我中断写作，一个笑容可掬的女子挑逗我，她说她和我一样经常失眠。为了稳定情绪，我给自己算命，在左手写一个字，不加思索地写，结果是个爱，这个字使我相信有朋友帮助我。    
        我开始搜索与我交往的友人，但他们已经下海从商了，只有女人了，女人捧着肥硕的乳房，但模糊不清，欧阳美丽、欧阳美方、兰娟、韦莉，她们有一个共同的特点，都很爱我，头发都很长，披散着，必要时，可以掩盖脸颊，从发缝里瞟着你分析你，这并非是想象的而是真实的。    
        有人摸了进来，没开灯，蹑手蹑脚的像个小偷儿，韦莉来过？是欧阳美丽的声音，兰娟的笑，欧阳美方的沉默。我伸出手让美丽看。美丽摇摇头，什么也没有。她伸出手也没什么字。没有语言，良辰美景，富有诗情画意的夜，只有一对男女用赤身裸体交谈着爱情故事。    
        ——欧阳美方，嫁给我吧。我们流浪的太久太久了，真想死在你……    
        ——别说话!    
        因为她一直不说活，挽着无言的享受如梦，云雨嘎然而止，我从汗水浸透的梦中惊叫起。仿佛第一次面对赤裸的女人，火焰随梦而散，窗外冷雨敲窗，打湿了我的梦。那情景想入非非。这一切难道是真的？其实优质的爱与饮食—样，那是生命中不可缺少的组成部分。黎明时分，我和欧阳美方听到在小巷里传来卖青菜的吆喝声中惊醒。    
        ——哦，走向生儿育女的正常生活，想不想吃野菜!    
        ——想，野菜很有味道的!    
        仙人居早餐部，我跟赏心悦目的欧阳美方对坐，没能去买野菜，欧阳美方说随便吃点吧!    
        昨夜的疲倦写在她的脸上，彼此相视而笑，追忆如梦，意犹未尽，那是一个叫人永远难忘的好风景。萦绕在心中的回忆啊，一阵风儿把你吹向那封闭的小屋。我和伊夫·特纳富瓦—样感慨。　　　　


正文  第七章

    人拒绝现实世界，但又不愿意脱离它。事实上，人们依恋这个世界：他们中的绝大多数都不愿离开这个世界。他们并非要忘记这个世界，相反，他们为不能足够地拥有这个世界而痛苦。    
            ——阿尔贝·加缪    
        作为一名诗人热衷写小说，韦莉说我将成为艰苦写作的人，你将和诗一样缺乏激情，商品经济、信息社会是崇拜富翁的年代,谁拥有更多的财富谁才得到更多人的尊敬.因为现在人们更懂得如何享受生活.享受生活没有雄厚的物质基础说什么也是白扯!    
        哦——    
        你没有钞票啊!    
        可是,只有钞票的人---依靠什么刺激呢？    
        过程，追求的过程，不管什么过程，诗歌与小说比较显得无能为力。韦莉以自己的理解亮明了观点，一手紧握画笔，一手抓经济，我们两手都要硬，我的理想总有一天瓜熟蒂落。韦莉自信的神态显得很残酷。    
        我不细问，我知道彼此太了解了，还是说说她吧：“好，现在到了什么程度？其实，你比我更应该关心她，因为你们是朋友。”    
        ——朋友，你指广义的还是狭义的？朋友的内涵与外延有着质的区别，比如我和你也是朋友，这种朋友是对外而言，属于广义的范畴，从内涵来讲也可俗称情人，甚至私下里可以用性伙伴来代替。进一步讲，我们所面临的处境不同，心态也不同，很少沟通，所以说朋友也会纷纷背叛，从狭义上讲朋友，莫逆之交，刎颈之交，患难之交。    
        一场地震中，一个满脸血污的人四处寻找他的朋友，连家里的亲人都不顾了，这个人多义气，多够朋友，所以说人不能没有朋友。我明白，因为那个人很怕孤独，他所有的亲人都死于地震，他很悲痛，他想看看他的朋友是否也失去了亲人。互相有所依靠，帮助和关心他人都是从个人意愿出发的。每个人活着都有一个目的，都有欲望，像欧阳美方，年轻气盛，想自己干就有了一个机会，并且很快在西丽湖市名声大震，她仪表端庄，高贵潇洒，风度翩翩，倾倒海内外不少游客，她成功的秘密并不神秘，但她的性格容易使她走向成功，效率快、守信誉，强项是她的出色管理。当然她具有那种标新立异的气质，谈吐不俗，可悲的是她的爱情很不理想，不像她的工作那么称心如意、得心应手，她有随波逐流顺其自然的消极一面，你们什么时候结婚?    
        ——这话你应该去问她？    
        ——那天晚上你们在一起感觉怎么样？提没提结婚的事儿？    
        ——我想再证实一下，但终未开口，可能她也没这方面的表示。    
        ——不，你还没投入地想理解她，你不能被动，你主动点不好吗？她是成功了，成功的如此完美，关于有人对她的种种猜测和对她人格的歪曲，她恨透了，可她一直缄默不语，这是很苦的忍耐呀!    
        ——我想也难免。为了成功她呕心沥血，有点儿忘我，相比之下，她拥有了鲜花、美酒和掌声，给人的是笑脸，但她还有眼泪，为自己不能有一个知心的伴侣所困扰！    
        ——说来也怪，她曾为发现你而欣喜若狂，并且大胆地和欧阳美丽谈判，把你放弃，不希望你被骗取感情，你拥有了肖仁，不能同时两个都霸占着！你猜美丽怎么说，她说我玩够了也不给你。姐儿俩的仇恨从此开始了！不，还早，但是从此更甚了。    
        ——我很懊丧，那么长时间我愣不知道美丽另有所爱，她从不提关于男人追求她的经历，我断定她一定有不少人追的，可是她的伪装十分精密，可我感觉不出她是在跟我玩！    
        ——不，女人信奉这样的话，千万不要把自己过去的事随便向男人倾诉，不提过去，只说未来，要赢得对方，比较聪明的办法是永远保护好面具。    
        ——那么欧阳美方就没有面具吗?    
        ——她渴望爱，甚至比庸俗的女孩子更懂得爱，越是渴求越恐惧爱。她那种体现有修养的笑永远挂在脸上，但她不是圣人，不是仙人居酒楼里的壁画，而是有七情六欲特别旺盛的女人！她希望她所爱的男人正常看待她，既不自卑也不高傲，面对恭维之声，她只是说成功了一半，我不是个大写的人，完整的人，所谓完整的人就是拥有事业和爱情！你是她心灵旷野上的一匹白马。但也曾自责，就是那次雨后不该请你进帝豪夜总会，总觉得那次她有点儿居高临下，担心你说这是施舍。其实她很爱你的。肖仁和美丽双双私奔之后，她实在想亲口对你说，见你痴情超常、她没有说，最终以俗人的方式迈出了勇敢的一步。要说她不想结婚，那是因为你还不够热情，接触的平平淡淡，使她谨小慎微，左右矛盾，如果你们共同摘掉面具，那么一切都会和谐美好起来！    
        ——韦莉，我再见到欧阳美方一定积极争取，跪下来求婚。    
        ——一腔真情，满脸冷峻，发挥你咬文嚼宇的功力，精诚所至吗！    
        ——跪下，自己给自己出了难题，长这么大跪过父母，从不跪任何人!    
        ——这是体验心情的表现形式，她把什么都压在你身上了，你为她下一回跪都不肯？哼，你呀!    
        我困惑而又激动、韦莉终于说了欧阳美方的真情，我感觉心中有底了。可我……    
        ——用不着内疚、我说过的话永远负责任，那是正常的义务。既然欧阳美方知道了也不会计较的，当然，你跟欧阳美方结婚后，我们的伙伴关系也就随之停止，我尊重友人，我希望你们早点结婚，当然，取决于你!    
        ——哦……    
        韦莉这个新潮的女子，具有女性的妩媚，善于辨别事物，不压抑自己，不放纵自己，不会轻意属于别人，她是一个难以把握的女孩，一个不可捉摸的女人，她总有新鲜离奇的问题摆给你。给欧阳美方下跪，亏她想的出来。我从心里开始诅咒她了，她那么自信，可她的这种自信让我惊叹，我要让美丽告诉我，从道义上、情理上没有理由去搞货币交换！    
        ——最重要的是想想欧阳美方吧，别辜负了她。    
        ——哎，韦莉？美丽的情况你知道多少？    
        ——用水性扬花形容她很合适的。    
        ——不可能吧？表叔多大岁数了？他们能有染？    
        ——爱欲跟年龄有什么关系？她又不是七老八十了。他有一种目的，他追求一种心态平衡，那就是女儿成了肖仁的情妇、我要让你老婆成为我的情人：当然，这里包括不择手段，再说环境提供了机会，朝夕相处。另外，肖仁经常飞往江南，回来后那么多女人围着他转，他顾及不了美丽，实际上他们之间成了无性婚姻。    
        ——为什么不早点提醒我，我以为……    
        ——为什么要早点提醒你？你和她还有什么关系。当然，他们之间只是传说，还需要时间证实。乔琳，在爱欲上你是出色的一个，为了赢得你，几乎每一个女孩子都甘心情愿，你在诗歌上有所建树，事实上证明了这一点，但是，小说呢？你还得认真对待，你没有精力浪费感情了，我对你的未来寄予了厚望。    
        ——那是很累人的事，你我都有了归宿，我的苦恋三部曲也快完成了，以生活流和人物自然流的形式，反映人物的心态。你是其中一个，当然你的名字不再真实，而你的经历是真实的，我渴望成功、尽最大努力不违心，不给你添枝画叶，你从—个女孩、到一个女人成为母亲，然后衰老、死亡、消失，留下来的只有画了，还有你的子女，当然，你生儿育女的过程不在本书描写之内，因为你还没有认可过那种生儿育的生活。    
        ——你想观察每个人，从而设计一个结局吗?    
        ——没有结局，只能剪辑几个片段，比如说，你可以从二十岁到三十岁，往后没有故事了，无论男人女人，最终还得归家。家将伴人度过一生。    
        ——乔先生，我没说不结婚，是缘份吗？刻意追求不行，不追求也不行，也许我终身如此。    
        ——年轻时不显得重要，—旦苍老了、没人给你打电话了，走在大街上也没有追逐的目光了，说明昨天曾畅销、今天却成了库存积压品，甚至迫不及待地要减价处理了。    
        ——你真坏，我是人不是商品。韦莉脸红了，说着扬起拳头来打我。    
        ——对，是人！但是人也是变相的商品，区别在于能够拒绝承认自己是商品，那么多女孩快速致富的法宝不就是推销自己吗？在物欲面前和享受面前，女人总是占领商品市场、成为吃青春饭的陪衬人，当妓女的并不是无路可走，也不是什么人强迫的。西丽湖市是个海滨旅游城市，别说荒郊野外的饭馆车店了，就是大宾馆大饭店大酒楼里又有多少暗娼以及外地涌入而来的淘金者，专和外国人交换，眼睛盯住美金。私下兑换，一比十呀！和平年代官场容易腐败、经济繁荣女人容易堕落。应该站起来拯救女人！    
        ——难道男人就不需要拯救了吗？难道男人就不堕落吗？要说女人堕落有大趋势、有大背景，男人才是主观意志上真正的堕落者。因为男人掌握着这个世界，女人享受着这个世界。韦莉用她咄咄逼人的目光使我不寒而栗，我觉得我们之间总论男谈女没意思了，尤其爱情成为过去的时候，谁都想发展自己。    
        ——我还是坚持我的主张，不过，你这个时候挺性感的，让我刻骨铭心。    
        ——好，刻骨铭心。说着，韦莉搬过我的胳膊咬了一口，一阵钻心的疼痛使我惊叫起来，随后开始麻木，血流了出来。“如果你再不醒悟，我给你来个砭骨入髓，让你血花盛开。”韦莉一见流血，她又急着给我包扎起来，这时有人敲门。韦莉打开门后，兰天走了进来。    
        ——表哥，我妈给你的信，让我当面交给你，哦，你这是怎么啦？咬破的吧?    
        ——你怎么知道是咬破的？韦莉说。    
        ——我来了一会儿，以为你俩打架呢’兰天说。    
        ——偷听我们的谈话？韦莉的脸涨红了，犹如成熟的苹果，    
        ——好，你们忙吧。说着兰天就告辞了。    
        ——没想到兰天偷听秘密，快看看，平老师遇到了什么麻烦，呀许有喜事告诉你？韦莉说。    
        ——不，我预感到一个难处发生了。或许跟欧阳美丽有关……    
        ——你又来了，再提她我不理你了。韦莉说。    
        2    
        我急着撕开了信，平老师的声音便出现了，字写得很美。    
        乔琳你好：    
        我很想找你谈谈，又恐打扰你的创作情绪，也因为我比较忙，就托兰天把这封信给你，别介意，纯属心理感觉、或者是预兆吧?    
        怎么说呢？我将推动你表叔，一旦了有了这种预感，我很恐惧。我已经“失去”女儿？唯一的女儿，我不想再失去他，并不是非他不可，我是一名教师没有理由使家庭出现危机。    
        关于兰冠草，他变了，他使我想起荒凉的雪原上游荡着的一匹狼，前面出现了零星的羊儿，当然，我是因为梦中惊醒，情绪一直不好，才决定向你写这封信的。    
        孩子，如果一对夫妻一个多月没有性生活了！说明什么呢？说明其中另一方另有所爱，这种感觉来自多方面的综合分析与观察，也是感觉。联系到社会上一些人的议论，审慎对方的神态，潜入他的心理，难道还不清楚吗?    
        并非我多疑，而是我必须维护一个教师的形象。女儿失足了，她毕竟年轻，难以抵挡来自外面的物质的诱惑。一个知天命之年的人再失足那是不可以饶恕的，因为他不仅仅要为社会负责，他必须在家庭中为儿女树立一个父亲的形象。    
        我教书育人，每当站在讲台上我教育那些中学生时，一旦他们问起我的女儿，我该多么汗颜，社会经济的发展不是道德论丧，更应该提高人的素质，做到全面发展。    
        这么说有点儿远，你呢？我的孩子，你可以帮我，去和兰冠草谈谈，如果无法挽救，我也就不再做最后的努力了。他提出什么条件我都答应，孩子，为了一个母亲的尊严，为了我，我是你的朋友，你去吧！    
        原先，我很自私，一度曾想成全你和兰娟的事，让你娶她为妻，把她托付给你，也就了却我的心愿。事实上我错了，你们不是同路人，我为自己的自私感到羞愧，毕竟没造成事实，想象与现实不同、还有很长的一段距离，需要人一生艰苦卓越的奋斗呀！    
        孩子，愿你珍视爱、不再被爱所害，坚定信心走自己的路，走过去前面是个天，的确，只要走自然会产生力量。有机会我可以找你谈，你忙，我也忙，这才是生活的价值，无所事事碌碌无为令人讨烦的。孩子，你以你的顽强精神立足文坛、并且有方寸之地也就很不容易。再接再厉吧，祝你成功！    
        平淑君    
        我看完信没作声，点上一支烟，只是默默地思索着。这是个难处，平老师一定很痛苦，虽然信中没有透露详情，可以想象她已是忍无可忍了，我用手骚着头发无计可施，我能为她排扰解难吗？心里一阵阵酸楚，我理解兰娟的失足对她的打击，还有表叔将给那个家带来的不幸，如果是真的，—定会使那个家四分五裂的。“韦莉，你说我该怎么办？”    
        韦莉摆弄着我的头发，反复看着信：“你想你能帮什么、做什么？这种事论到谁也不好讲。不过，你可以找美丽或者兰冠草谈谈，观察一下，但不能太冲动。好啦，你自己拿主意吧，本姑娘可不想费那个脑子！”    
        ——别走，我需要你的帮助！    
        ——不要把这种事放在心上，帮了则帮，帮不了只能顺其自然。你说你能问出什么？怎么问？你就是亲眼目睹他们在床上，人家是两厢情愿，你干瞪眼没办法！再说，兰冠草心怀仇恨，拼命想利用这个机会报复肖仁，这恐怕弄出灾祸来他才恍然大悟，人往往是不见棺材不落泪！    
        我仰靠在椅子上，闭上眼睛，我能想象的出那痉孪的心在呼唤的声音，我敲打着我的头顶，兰冠草没命地进攻欧阳美丽那是完全可能的，因为合伙做生意的方便条件，再加上他蓄意报复，不言而喻。我为什么那么牵挂欧阳美丽，我不能期待，不能幻想了，我们之间没有任何关系了。这是好事也是坏事，有利于欧阳美方，一个女人幸福，另一个女人就会承接痛苦，生活中的巨大魔力是从中保持着一种平衡，让人们眷恋这个世界。    
        ——乔琳，你慢慢构想吧，内容一定很丰富的。韦莉措了摸了我的脸，看着我，然后就告辞了。    
        我有点儿心烦意乱，心想，连自己的事都处理不好，我能左右兰冠草吗？欧阳美丽那是什么人，为了达到目的，她可以笑着去杀人！    
        事情到了这种地步引起我的忧伤，其实，我一直很忧伤，好像怎么也快乐不起来，我命该如此，失去双亲爰情失利，事业上又如此艰辛，面对爱我的女人我很困惑，我是怎么啦？思想半天只是空想，我决定去找兰冠草，叫他一声表叔，让他好自为之，或者面见欧阳美丽，直言相劝，我只能这么做，不敢问结果，对平老师这位善良的母亲也有个交待。受人之托，理应竭尽全力，虽死犹生，一时感到自己很伟大，平老师这么信任我，我不能让她感到失望。    
        我常常告诫自己，不要冲动，凡事不能太用感情，应该理智，再理智，什么事都在时间长河里得到转化、不要悲观、不要失望，一切还不到时候，那命运中的吉祥与甘甜该来的时候一定会来。    
        我决定给兰娟打个电话，通过她摸清原因，了解一些内情，才能选择可行的良策，但是，结果如何，我心里没底，仿佛预感迟钝起来，被诸多往事纠缠的我真想喝醉了大睡一觉。    
        电话是兰娟接的，我说对不起，求你原谅我。    
        我早原谅了你。现在我忙，晚上吧，晚上我呼你，再邀见面时间和地点，不过我只有二十分钟的时间，望你准备好要说的话，要办的事。    
        晚上还是西丽湖，这儿是真假鸳鸯集散地，偷情的和传情的，包括真爱的和被骗的混淆在—起，让人难以分清他们是在谈情说爱还是做情人游戏。总之，寂寞的人也来，得志的人也聚，鱼目混珠，良莠难分。    
        我放目寻视，突然传来“喂”的一声。啊，是兰娟，她站了起来，向我招手，两眼闪闪烁烁地盯着我，我立住了，她没有犹豫便朝我走来，然后挽着我的胳膊选择了一个空座位，“你喜欢什么，我请你？”    
        ——哦，我请你吧，我是表哥嘛?    
        ——那就喝咖啡吧!    
        ——好，喝咖啡！我发现她无法掩饰自己的喜悦。“你的事很重要，不然，你不会给我打电话？”    
        ——开始我还担心，怕你不接电话，我知道你是很懂事很可爱的，心地又善良。    
        ——别奉承我，你真傻了—段。我知道，你并不真正喜欢我，你属于另外一种女人。但是，你不能再犹豫了，你这样下去会害人害已的。下决心结婚吧！别不想结婚。    
        ——我是想结婚了，而是考虑到她的事业再推迟几年，我不能太自私了、心疼自己也要心疼友人吗?    
        ——表哥，你要言行一致，美方得乐疯了！    
        我一时语塞，脸憋红了，面对兰娟，她那么专注地盯着我，我感到她身上的某种冲动，那一刻我怕她再度要求我，她克制着，我也克制着。    
        ——表哥，我知道该怎么做，也许你是对的，可我喜欢你，跟你在一起我感到愉快，你认识那么多女孩子，也许我不是最好的一个，但我是诚实的一个。我也认识不少男人，只是处于一种目的所采取的手段，没有一个人能使我激动，是的，从来没的，唯有你；可我不能因你心怀失落，别怪我走这条路。你拯救不了我！    
        ——表妹，你还年轻，趁着年轻抓着机遇发展自己，任何人不能为你设计未来，路要靠自己走。你会有心上人的，到了那时，或者说，时过境迁，我在你心里也就无所谓了。    
        ——也许，可是，那时候因为我已经老了。兰娟笑了笑。    
        我抽出一支烟给自己点上，吸了一口，下意识地向周围看了看，兰娟垂下了头，再度扬起脸来说，“给我一支？”我把嘴里的那支烟给了他。彼此沉默，我感叹地说：“是的，人人都会老的，老是不可抗拒的，这你没必要忧伤，表妹，振作起来吧！”    
        ——我想在走向老的这段时光里，希望你陪陪我，我并没有堕落，你相信我?    
        ——哦！我只是叹息，没有回答。无话可说。我既不能拒绝也不能答应！    
        ——表哥，这儿太闷了，出去走走好吗?    
        ——你的时间那么紧，你已经超越了你规定的时间，时间就是金钱，你不在乎?    
        ——可你还没有问我呢？找我什么事儿?    
        ——我想知道欧阳美丽……    
        ——又是她，知道不，在女人面前最好别提另外一个女人，我不喜欢。    
        ——这不是你喜欢不喜欢的事，而是她跟你爸现在到了什么程度？我想了解一下，这是我找你的原因?    
        ——很简单，我无可奉告，她忙她的，我干我的！兰娟一副玩世不恭的神情甩给了我。    
        ——这么说，你不肯帮我了。我很生气，声音有点儿颤抖，但我依然强作欢笑，我不想让她对我产生怀疑，兰娟也很敏感的。    
        ——表哥，不是我不帮你，而是我真不知道。实话说吧，我们之间没有来往，偶尔相见只是一起面对肖仁谈工作，娱乐时间她又嫉恨我，你可以想象吗?    
        ——我请求你帮帮表哥？她跟你爸有关系?    
        ——我吃饱了撑的，有关系没关系还不是一样，我不干涉人家的隐私。    
        ——那好，算我没说。我欲走，兰娟拉住了我。    
        ——我答应你，不然我心里也不安。不过你也得答应我，让我做回你的情人？    
        我刮了一下她的鼻子笑了。走进夜色，兰娟专捡灯火黑暗处，我意识到了她的期求。“表哥，吻吻我好吗？”说着她扑进我的怀里，“抱紧我，抱紧我。”我抱了吻了，并没有动情，我说别这样。她几乎忘情了，“你不要拒绝我，不要吗。”她颤抖的历害，有超出正常的表现，我见她那个样子很害怕，“你怎么啦？哪儿不舒服？”    
        ——快快，从包里给我掏一支烟。    
        我按照她的吩咐从她的小包里抽出一支烟，她贪婪地猛吸起来，那样子一点也不美，我夺了过来，“别抽了。”    
        ——不，不不，你别吸，里边有毒的。兰娟睁大了一双饥饿眼睛。    
        ——毒，什么毒，告诉我？    
        3    
        兰娟从我手中夺过烟，然后就笑了，我是跟你开玩笑，不过吸两口烟就兴奋精神。我气愤地抽了她一巴掌：“你吸烟不怕，可怕的是吸毒呀？你当我不知道、你真该死，你去死吧！”    
        兰娟跪在我的脚下：“表哥你打吧，我是不想让你知道的，我是没办法呀！”    
        我抱起她来，她因吸了几口海洛因恢复了正常，但笑容没有了，一脸的冰霜，闪烁着仇恨的火焰，她仰起脸看了看城市的夜色，仿佛极力控制着自己内心的痛苦。“表哥，我……泪水终于从她冰冷的脸上滚流下来，她抹了一把眼泪，”我那次去找肖仁，为你打听美丽的消息，打听谁打了你？谁知自投罗网，落入了虎口，肖仁把我囚禁起来，并且为我打了针，我当时什么也不知道，只好答应了。”    
        ——兰娟，赶快戒了吧，不然你就毁了。    
        ——我会戒的，可我到了这份上。干脆一不做二不休，借用他然后利用他的力量干掉他！当然，我必须拥有金钱之后，我不会白白为他牺牲的。我爱不得所爱，我要以钱为情夫，只有这样才能减轻我的痛苦。    
        ——为什么？你做妓女并不可怕，可怕的是吸毒呀！听话，我送去戒烟所，治好了我跟你结婚！    
        ——不，表哥，你难道你不把写作视为情妇吗？你失去了美丽，你可以把精力把一腔愤怒化为动力转移到创作上，从而缓解自己的痛苦！我也是，只不过采取的方式不同罢了！    
        ——不，表妹，我还有欧阳美方，有韦莉和你做朋友，我没有理由自寻烦恼，我知道自己该怎么做，倒是你，真让人担心，金钱真的对于你那么重要吗？性和浪漫将耗尽人的精力，你要冷静，千万别为不值得的事毁了自己的一生。金钱固然重要，自己的生命比什么都重要呀！    
        ——别惋惜我了，我不值得惋惜，我只有走下去，活一天算一天吧！    
        我怔怔地望着她，她那清晰的显得迷惘的眼神叫我一阵阵心寒。我误解过她、保护过她，可我不愿意堕落呀！因为我而步入了深渊的。我突然抱住她：“表妹，我是爱你的！”    
        ——廉价的同情，连女人都不想信眼泪了，谁还相信眼泪呢！    
        ——不管怎么说，我必须挽救你，用我的爱！答应我答应我!    
        ——答应你，你也答应我?    
        ——是的，你说，你说呀!    
        ——爱我，好好爱我!    
        ——我答应好好爱你，但你必须……    
        ——算了吧，有你这句话我就值了，我只有一个毛病，我也知道吸毒不好，我会控制自己的，但我不会离开肖仁的，我在服装厂当经理，并且让他利用商店作掩护走私贩毒，我可以从中得到丰厚的利润。请你放心我不参与贩毒的，他干他的我干我的。    
        我失望极了，我听到她的声音在我的脑子里撞响，温柔、天真、多情、堕落，宛如梦里撞见了鬼。我知道，我没能力拯救她了，她将以身试法，不到黄河不死心！此时此刻，我是那么的束手无策，在金钱与爱情的天平上，她首先选择了金钱，然后才是爱情，虽然有点儿不可理喻，但她是玩火自焚。    
        我们走着，走走停停，在陌生人看来像一对情侣，好吧我只能最后陪着她平安地走一段，我几乎是把头埋在胸前了，我觉得自己无能的可怜，从未有过的感觉。    
        ——哎，表哥，你看。    
        ——什么？顺着兰娟手指的方向，我看见兰冠草和欧阳美丽打开了车门，美丽上了车。一刹那，我只能看见她的一个侧面，我明白，她们刚从东丽酒楼出来，脸上挂着笑容，显得体面的兰冠草衣冠楚楚，西服革履，那情景让人愤恨！    
        ——这是你想发现而又不愿看见的，配合好了有大钱可赚，充当情人又有什么大的损失呢?    
        ——闭上你的臭嘴，那是妓女!    
        ——妓女有什么不好，起吗是自食其力，比起贪官污吏来要强一百倍，他们是不劳而获。你个假洋鬼子！你睁开眼睛看看那些女人是怎么堕落的。说完，兰娟理也不理我就匆匆走了。    
        秋夜毕竟有点儿凉意，可我心里狂泛着热流，今夜，我又将失眼，沿路而返，心怀迷惑与不安！    
        4    
        我们可以消灭贫穷，消灭战争，但我们很难消灭卑鄙，战胜自己。在看似宁静、祥和的气氛中，卑鄙不再和你对峙，不再吞噬你、它不再与你对立，而是让你顺应它……    
        就像被污辱被损害的人一样，他们渴望公理，然则，一旦获得既得利益，便丢开公理，丧失人格与尊严，参予损害。卑鄙使人陷入两难，又使人对两难作出卑鄙的选择；卑鄙使某些人自身妥协以设法换取尽量如鱼得水的生活：事不关己，高高挂起，甚至表现得善良正直，虚张声势。而一旦危及自身利益，便大言不惭地说自己没办法不自私、不损害、不卑鄙一下！    
        ——乔琳摘录    
        我走在海滨旅游区，秋天的海滨依然有过多的四方游客，因为伏天没过，气闷不亚于夏日，尤其今年闷热延续的时间长，每个人的脸上都显得疲倦，仿佛刚刚从梦中睡醒一样，不是心浮气燥但让人觉得心浮气燥。    
        海腥味儿开始钻入鼻孔，张开嘴吸气。阳光很好，好像比夏日温柔了许多，但这种温柔使得气压很低很低的，每喘一口气都费劲。    
        我心里有一种强烈地愤世嫉俗之感，不管表叔以什么形象出现，他成心进攻欧阳美丽使我莫名其妙地忌恨。寻花问柳好像不该是他这个年龄的人所要干的事。    
        难道你乔琳就应该风流，我就不该风流？少要稳当老要张狂吗？我恍惚觉得兰冠草就站在我面前，他正以胜利者的傲岸与轻视的眼神对我进行反击，骂我是狗拿耗子多管闲事，她与你有什么关系，你来教训我？你是个什么东西。如果我劝说他，很容易遭到他的反对，甚至一怒之下抽我的嘴巴。你再有理也是没理，因为你比他小一辈。再说劝赌不劝嫖，被劝者一定矢口否认，甚至怀恨在心，最理智的办法是袖手旁观，任其发展，你好我也好、好人一生平安。其实，好人永远不会一生平安呀！    
        人永远不会满足的，饥饿的年代想拥有温饱、温饱之后想拥有金钱、享受以及名望、欲望从某种意义上来讲推动人类的发展与进步，同样也给人类自身造成灾难和不幸。    
        猛抬头，看见繁华的大道上一幢很豪华的服装店“兰妹新潮服装商厦”。好大的气派，我挺惊叹地望着那八个大字，题字是某某领导所为，给兰妹添彩不少，也说明交际甚广，可谓让人刮目相看，兰妹贴名人也有成为名人的欲望。    
        金钱能改变人的命运，能混淆黑白，能使暮年的老人获得年轻的爰情，男人生活得很辛苦，女人生活起来比较轻松，商海之中又有多少女性灿烂夺目，大放异彩呀!    
        我怔怔地望了许久，我之所以不进去，之所以心神不定，就是期待着兰妹焕然一新，保持纯真、面临深渊，迷途知返，看来只能是一种愿望，她绝不会以你的意志为转移的，她已经确立了自己的生活方式。我想、她会清醒的。但愿她戒毒！    
        说心里话，我还是很欣赏兰娟表妹的，她有一种天赋，对色彩的敏锐，对服装的研究对裁剪的技巧，对市场千变万化的把握，如鱼得水，搞服装业是她才力得以充分发挥的关键，我想，她会创造辉煌。    
        兰娟一米七三，再穿上高跟鞋与我齐头并进，很好的一个时装模特儿。    
        我所爱的女性，身条都性感，都具备做模特的素质，与生俱来的亮丽：美丽正和兰冠草搞房地产，欧阳美方独占鳌头，女性们也竞争的残酷。不过，人一旦出名嫌钱是很容易的。欧阳美方不再担任电视台业余节目主持人；她培养了新人，只是偶尔做广告做为第二种收入，收入对她并不重要，而是她喜欢，诸多中外游客都是慕名而来，一睹她的风采，她是个典型的东方女郎，让人惊叹。关键是她的美貌，出奇的身段、迷人的微笑、诱人的气质！    
        欧阳美丽之所以不服气，就是因为她的形像，肤色白晰略胜欧阳美方，另一个原因她没有机遇，她觉得妹妹超过她使她心理承受不了，妹妹恰恰更能发展自己，关键是把握机会，就那么一个机遇就被欧阳美方抓住了，她无意间认识了一个瑞士大富翁。    
        欧阳美方那时还没有职业，在一家酒楼聘为服务员，意外的在酒楼碰上了瑞士人拉贝尔，一个颇具实力的大富翁，其实，气派的富翁才四十八岁，他不是来西丽湖市投资的，路过此地，不知什么原因就逗留了一天，他是带着女儿看皮肤病的，小女儿患了一种很顽固的牛皮癖，浑身都是一块一块的，现在发展到脸部，手背，痛苦的小女儿几度轻生，不疼且痒，重要的是影响形象。    
        绝望中，拉贝尔想到了中国的中草药，一家人来碰碰运气。一个机会来临了。欧阳美方因为外语好，说话流利反应快、翻译也准确。老板让她临时当翻译并可坐陪，言语之间拉贝尔透露了女儿的病情。欧阳美方答应了拉贝尔不过要等三天，三天后再告消息。    
        欧阳美方当时没有想到要从外国人身上捞什么，她只是格外同情那个青春女孩，仅仅比她小一岁，那种牛皮癖病要剥夺她的青春，世界各地都看了，而且在美国打了特效针剂也不管用，拉贝尔抱着一线希望来到了中国。    
        聪明的欧阳美方请了三天假，她听同学说起过此事、好像在河北某地一个比较偏僻的乡村，有一个民间郎中，怀有祖传秘方。吃了此药，三个月见效，半年彻底根除。    
        欧阳美方为拉贝尔的女儿买了药，先吃三个月，如果见效给你来信我再给你们寄去，但你不能为此失去自信心，坚持一下如何，我相信你会好的，你必须为自己建立起治疗疾病的信心。    
        拉贝尔要酬谢她，她拒绝了。我不是看上法郎，而是我应该这么做，一旦治愈你再谢不迟呀！    
        拉贝尔父女俩带着疑惑和希望忧郁地走了。    
        三个月后，拉贝尔打来子国际长途，同时汇来一万法郎，一共治疗三个疗程。两年后拉贝尔带着全家人再次来到中国西丽湖市，这次他是专程面谢欧阳美方的，二是可以考察一下打算在西丽湖市投资，合资办企业，拉贝尔认为欧阳美方救了他女儿的命，理应面谢。    
        拉贝尔提出了许多令人眼红的条件，比如去美国留学，去英国定居，去洛桑也行，任欧阳美方选择。没想到她拒绝了，拉贝尔问她为什么?    
        ——如果你想谢我，我冒昧地提个条件，你最好在我的故乡投资盖酒楼，我可以来管理，我想我有能力为我们共同发展出力。这儿是一个有发展潜力的旅游城市，有远见的人的选择。    
        ——OK，我决定了，你找人设计图纸，然后我审定，选择什么地方，或者，不，你全权代表我吧!    
        人们常说，人生是机遇！的确，就这么一个机遇幸运地降落在欧阳美方的头上，很多人拼命地寻找，也许一生也找不到，找到了也会从手中溜走，也许这是偶然，往往偶然就产生于必然之中。    
        天才寻找机遇，使之充分发挥天才的潜能，做出超人的成绩。而庸人就是生活在机遇漩涡里也成不了什么天才，我们应该承认自身素质与后天环境的造化。什么事情都有它的两重性！    
        有关欧阳美方的传闻一度风风雨雨，我也曾侧面地问过她，很想了解她的发迹历史，她说：“你信就是真的，不信就是假的，换上另外一个人也许比我干的出色也许不出色。”    
        我承认，人与人是有差别的，她那是谦逊之词，换上另外一个人也许选择了出国，选择金钱，但是选择做事的只有欧阳美方，所以她走向成功，而且干的有声有色。    
        欧阳美方很年轻就创造了奇迹、传说，奇迹不敢当，传说那是不能容忍的，几乎是体无完肤了。假的传说三遍容易让人信以为真。    
        ——乔哥，你知道我就行了，我从未做过对不起自己事，也没对任何男人动过情。唯有你！说着，欧阳美方哭了，哭着她扎进了我的怀抱，我也拥着她吻干了她的眼泪：“我明白，不去想它，我们活我们的，而且要活得更好更美更风光。”    
        这么一个如此让人骄傲的女孩，我却不想和她结婚，说低级庸俗一点，我心中已经打了美丽的烙印，总是倾向于欧阳美丽，我无法解释、自己也知道这样对待欧阳美方很不公平的。    
        生猛海鲜好不好？可就是有人不喜欢吃，有些事儿是没有办法的，如果什么都是虚无的，那么心灵的心理情绪便是一种真实，它左右看你的心理，你的思维，你的意识，不容易改变，好钻牛角尖一样，任性。    
        5    
        那天我正在宏大集团采访，作协要求我两天内完成急时并发传真过去。我拿着作协发来的传真介绍信，找到农经理，变了半小时又看民一些资料，我想写几万字的报告文学没问题了。刚想告辞，我的呼机响了，“表哥，你在那儿？兰天。”我给他；回了电话，不一会儿，兰天骑着摩托车来找我：“表哥，上车。”    
        ——去哪儿?    
        ——我们去找小娟，我想跟她谈谈，我要她回家看看她不在，坐飞机去广东了，应该昨天晚上就回来了。我给她打电话她不理我！    
        ——哦，真扫兴！我知道兰妹没去广东，而是在骗他。我也不想他去了又惹麻烦，一找兰妹定有人监视，说不定两个人谈崩了，让肖仁再打他—次，多不好，不是怕肖仁，而是怕兰妹给兰天个下马威，那有多尴尬。我说，“算了，你别找她了，我跟她谈好以后，你再找她谈吧？凡事要留有余地！”    
        兰天停下了摩托车，他很犹豫，想了一会儿，“这样也好！也许是我太性急了吧？”他又开始抽烟，然后递给我一支，“表哥，你去哪儿？我送你！    
        ——要不去学校？我正好要找表叔的。    
        ——你找我爸呀，去西丽湖酒楼，他们包租了两个房间，808和809。    
        兰天把我送到西丽湖酒楼门前，兰天摇摇头不进去，他说那不是我要去的地方，他懒得见到他父亲。    
        我笑了笑和兰天分了手，一边上楼一边想，西丽酒楼，仙人居洒楼，帝豪夜总会，以不同的姿态耸立在西丽湖市，真是名流荟萃，达官贵人的乐园。出入这里的人一般都拥有法郎和美金，德国马克和外汇券，人民币在这儿排不上档次。崇洋媚外到了令人不可思议的程度。我敲开门，表叔果然在：“是你，你找美丽吧？”    
        ——不，我想跟您老谈谈，对你们如此做生意很感兴趣。我想调你们这儿来怎样？    
        ——好啊，你不是信口开河吧？哼，你要找美丽晚上来，晚上她有时间，你还有事吗？    
        兰冠草恨不能赶我走，他既不让坐，也不让茶，一时挺尴尬，我要自己找个台阶，于是掏出烟让烟，他掏出了白健，“外烟有口劲，中国烟没劲儿，还不如抽旱烟哩。”    
        我坐下后，点上烟，我心里恨他，他足有十分钟没说话，我也抽完了那支烟，真没想到他骤然六亲不认，名副其实的一个冒牌经理还挺牛气，真是穷人别有钱，小人别掌权呀!    
        他从未这样对待过我，毫无表情的脸真让人恶心，我在心里诅咒他，因为他做作的一本正经。兰冠草见我不走，他干咳了两声：“你还有事吗”?    
        ——我等她。    
        ——你们还没有断？    
        ——不，她邀我来谈，不过，最近有关你们的议论很多，表叔，这方面你要谨慎呀?    
        ——议论多那是自然，男女在一起，堵不住人的嘴呀！我是任凭风浪起，稳坐钓鱼台。    
        ——这种事肖仁知道了好吗？你将招来杀身之祸。假如那样还不如激流勇退。    
        ——激流勇退？不，我寻找这个机会寻找很久了，天助我也。小娟为你们创造了一个机会，我现在赞成小娟，我早就计划着，有一天我要报复欧阳家族的人！    
        ——欧阳美丽有什么错？她害过你？    
        ——不，她爷爷害过我，说着兰冠草腾地站了起来，在房间里踱着步，他的声音显得冷酷无情，“实话告诉你吧，白淑艳应该是我的老婆，她委屈求全含泪嫁给了欧阳忠长，我忍受了二十多年，我不能再忍受了，临死之前，我要让欧阳汉看着，我不是随便让人捏来捏去的泥人。”    
        ——表叔，你冷静点，我听得见，小心美丽突然回来了。    
        一句话提醒了梦中人，他推开809房间，这个房间已经打通，809的房门已经堵死，里间装修的比较高级，席梦思床，一对沙发，冰箱彩电，酒柜，很有家庭气氛。我随他走进去。    
        ——坐吧，喝点酒不？    
        ——不。我拒绝着，然后自己抽烟。我看见兰冠草站了起来，他给自己倒了一杯白兰地，以西方人的生活方式出现在我的面前，他向后理了理发亮的头发，头发已经染过，黑的让人见了不大舒服。    
        ——人是自私的！兰冠草长叹了声，然后才坐下，翘着二郎腿，他啧着烟雾仰着脸，宛如走进梦里。“那时我还年轻，也有魄力、心怀理想总想跃跃欲试，谁知欧阳汉利用职权之便提拔了他儿子欧阳忠长。他曾在我父亲面前多次表示，那时文教局刚想分家，我父亲病了，后来死了。”    
        ——这与她有什么关系？    
        ——有关系，我父亲一死我就惨了。欧阳汉觉得他儿子夺走我的恋人，心里挺内疚的，将来文物局副局长的位子给我，他许了愿，可他等于放了个屁。我憋了二十多年，我要让他们偿还，真是苍天有眼，她的女儿来到了我身边，而且成了我摇钱树！    
        兰冠草可能是疯了，他一点儿也没注意我的表情，我不知道他的话是真是假；他愤怒地诉说着过去，恨不能把一切怨恨都倾倒出来。    
        我知道，欧阳汉和兰冠草的父亲兰景林是世交，兰冠草几乎是跟欧阳忠长一起长大的，为了儿儿的私利、为了一个女人两家人生分了。    
        ——我始终怀疑他们那时候就有了偷人养汉的心！我们太善良了，从未想到过从人背后下绊子捅刀子。兰冠草说。    
        ——你们之间产生了误会，不主动解开，越积越深，我看关键在于白医生，你们俩几乎同时爱上了白淑艳吧，叫她只能选择一个。    
        ——不，她是被迫的。她是个孤儿，是欧阳汉把她抚养长大的，白淑艳说过，她爱的是我，她对欧阳一家只是感激，感激并不表示我爱他。请你大度些。我说过，我们都是好朋友，你选择他我也高兴，当然你选择我更高兴，我们之间无话不谈呀。谁知欧阳忠长很狡猾的，他见我跟白淑艳如漆似胶的，他很嫉妒，而且不动声的巧施阴谋诡计，挑拨我跟白淑艳的恋爱关系，我们有过骨肉亲情。后来，后来发生了根本性的转变，连我自己都没有想到，白淑艳说，为了感恩戴德，我必须嫁给他。我说那么我呢？你都是我的人了。你为什么到了这种时候才说？你不觉得这样我很伤心吗？我抓住了白淑艳的手，她说只好如此了，什么也别问了，她哭的很认真的，至今我也不知道她为什么抛下我下嫁他？可能欧阳忠长手里有白淑艳的什么东西，足以让她屈从的物证。不过欧阳忠长很卑鄙的，他什么事都能做的出来。后来她给我写了一封信她就出嫁了。最后我也懵了。为什么不说明白了呢？活着如同死了一样，三年后我才遇到一个不错的姑娘，她跟白淑艳的气质差不多，无奈就结婚了，有了兰天六年之后，可是恩爱夫妻不到头，这话有一定的道理，她很不幸，出了车祸。再后来我又和平老师成了亲。说不上爱，我只是认命，平老师也不错，有知识，很关心兰天，我们相处的还行。可我总是怀恋白淑艳，总拿她跟我认识的女人相比，不尽如人意呀！小子，你也谈过情说过爱，美丽抛弃了你，你又如何？表叔那时的心情跟你一样，我说的都是实情、没有半句瞎话，请相信我，这样做是为了我所受的委屈，对我经历的痛苦是个补偿，你懂吗？    
        ——不懂，可我觉得你若干上文物局局长的位置，你保证比欧阳忠长做的要好吗？你就不怨恨了吗？表叔不是我成心刺激你，你给人的表面现象老成持重，谦虚谨慎，实际上自私自利，微慢无理，目空一切。环境一旦适应了你便会变得冷酷无情，也许你认为这才是注重实际，面对现实，但是，你将使自己陷入人们所指责的道德败坏之中，尤其你这个年纪的人了，更应该珍惜为之奋斗了大半生的荣誉。    
        ——荣誉，荣誉值几个钱？    
        ——凡事不能总用钱衡量？难道说除此之外就没有人情了吗？    
        ——我不想听，你给我闭嘴！    
        ——不管怎么说？你不能伤害美丽！    
        ——你有事没事儿？没事你给我走！    
        ——哦！一时，我愣了。    
        6    
        相持了半天，兰冠草摆摆手，凄然一笑：“不必再说了，你没有资格教训我，我知道该怎么做，还不至于到了不知该怎么做的地步，有仇不报是小人！”    
        ——我真为你担心，你目前的私生活令人担忧，你不仅使一个女人痛苦，你将给更多的人带来不幸，你应该意识到，你可以按照你的意志去报复每一个使你深感不幸的人，人活着不仅仅是为了报复吗？更不应该在欧阳美丽身上打主意，你应该明白……    
        ——够了，闭嘴吧。他浑身一阵冷颤，仿佛神经受了刺激。“你没有理由阻止我，再说你们没有任何关系了，你从感情上接受不了？小子，你就装聋作哑吧！让我痛不欲生的人，终究要让他尝尝痛不欲生的滋味。”    
        我们之间针锋相对。我也不知道该怎么劝诅他了。此时此刻，我很难过，我只能保持沉默吗？以防他恼羞成怒，骂你个狗血喷头。那是小事，他打我一顿又不是不敢。    
        我站了起来，浑身有点儿冷。完了，他已走火入魔，无可救药了，他甘心走向深渊，我是无能为力的。他受过害，反过来他要害人，他就要卑鄙，没办法的事。我思考再三，终于重新鼓起勇气：“表叔，你这么做不使表婶感到痛苦吗？你没替家庭想想？”    
        ——傻小子，我不会让她知道的，女人嘛，知道了只会增加麻烦，我自己的事自己了结，不达目的誓不罢休，为了这一天死亦不足惜。    
        他真虚伪！我在心里骂着。是的，虚伪之心是个顽固的病因，它可以把一个人赶到截然不同的道路上去。甚至为了达到目的不择手段，变得疯狂而神经！    
        我想，他只有一句话是真的，我忍受了这么多年，我不能再忍受了。他想做的以及已经做过的事情正沿着他罪恶的意识曼延着、溃烂着，他将变成罪魁祸首！    
        ——还是那句话，你不能伤害欧阳美丽，你要伤害了她，我对你不客气!    
        ——不客气咋的，你敢杀了我？再说她是自愿的，她当初跟肖仁私奔，你咋不去报复肖仁？你没有胆子吧？别在我面前逞能了！我告诉你，兰娟不是我的亲生女儿、为了征服我的敌人，我必须牺牲她。    
        ——就是你的亲生女儿你也会那么做吗？    
        ——你听着，我所做的一切不怕你知道，不管你怎么鄙视我，我是铁了心的，你别在我面前说废话，对我不起任何作用，只能加速前进步伐。    
        ——你真卑鄙。你……    
        ——说的对，活在这个世界上的人又有谁不卑鄙呢？我之所以屡遭不幸和暗算，那是因为我从未卑鄙过，现在我有足够的条件卑鄙了，这叫以牙还牙、以毒攻毒。小子，今天你还有什么话可说，错过了今天你永远也别想再说了，我也不理你那一套，我不需要你的教训，我是教训人的人！    
        我想：承认自己卑鄙的人还不算太卑鄙，兰冠草仍坐回原处，一手夹着烟不时轻蔑地瞥我一眼，他根本不在乎我！我感到寒冷，我面对的是个病人，可我又不是医生，我觉得他在伤害他人的同时自己也会在劫难逃。是啊，我们国家几次历史运动中，有些人借着运动去残害他人，不顾及自己的人格。结果，形势急转直下，伤害人者又成了被害者，为自己鸣冤叫屈，极力摆脱，渴望公理，处于两难之际。眼前的人又选择了卑鄙，当你面对他时，他悔恨交加地说：“我不得不卑鄙！”这是什么逻辑？简直就是强盗逻辑！    
        其实，我的动机很单一，受平老师之托，再说我也乐意接受这个使命，我的心好像没有变，欧阳美丽牵扯着我的心，我也曾想使自己变得残酷无情，可我做不到，我这么执迷不悟近似于痴呆，可这是我的心性所决定的。时钟滴答仿佛敲打着我的心，也敲醒了我痴情的梦。欧阳美丽你孤独吗？我不认为你不需要我的安慰，从血液里产生的爱情，那是一个长长的思念呀，如血液一样在梦里流，血已凝成了冰，我仿佛看见了她苍白的脸，一支幽怨而又令我心热的心曲伴着日月流淌。我爱着你，你却变成了一条鱼。爱着、恨着、活着，每走一步都要付出高昂的代价。    
        我的使命已经完成，我再等下去不会有结果，牛不饮水生搬牛角小心让牛顶着。兰冠草成了一头被阉割的公牛，他有牛一般的脾气，我无能为力。    
        一个偶像在我心中殒落了，那时我是那么尊敬他，他几乎就是正义正派正直的化身。然而，他确实也很正派过，今天他撕去了所有的面具，赤裸裸地暴露在我面前，我耳朵里灌满了厌恶他的声音，他像一个浑身溃烂到处流脓的病毒患者，只是他还装修的体面，看不到他的内伤，只感到熏人的气息几乎使我晕眩。    
        ——表叔，这是我最后一次叫你表叔了，我请求你摘下面具？啊，你已经摘下了面具！    
        ——我在你面前摘下面具无伤大雅，因为你我都是男人吗！出了这个门我会再戴上的，戴面具是人的常态，一来保护自己，二来可以出奇不意给予伤害我的人以最沉重的打击！不仅仅是我喜欢戴面具，而社会永远需要人扮演不同的角色。因此必须拥有不同的面具。兰冠草扶了扶额头，可能他感到躁热了，他说：“小子，你是搞艺术的，我知道善良的先进的思想家艺术家们都希望人人能摘下面具，殊不知假面具从来都是人最需要的。摘下面具，人就变了形。你所期望的真实的人，完美的人是没有的；那只是无止境的期望了，那是赖蛤蟆想吃天鹅肉，是水中月，镜中花，梦中的美女。小子，你很善良，但愿你别被善良所害，善良得不到善良的回报，你会怨恨善良的。出家的和尚又如何？他们不是整天价顶礼膜拜渴望祈求自己成佛吗？富有者要以慷慨施舍以显示更加富有。弄权者利欲薰心，强奸他人意志，穷人梦想着发财，妓女不承认自己失贞，希望死后能有一块贞节牌坊！这是一个充满了矛盾的世界，活着就得斗，与天斗与地斗与人斗其乐无穷。    
        我默不作声了，我想到了厚颜无耻，形容他最恰当不过了。他还拿毛泽东的话自喻，真乃螳臂挡车。人已经蜕化变质，我还说什么呢？我无话可说。我决定告辞，便朝门口走。我突然回过头来：“告诉你，别伤害她，伤害了她我跟你没完！”    
        ——走着瞧吧，我不怕恐吓的，何为伤害，你去问她好啦！    
        ——会问的，我若不是等她，一句话也不想跟你说，但是，我还是想奉劝你为自己留一条后路。    
        ——我没有后路了，只能朝前走，死亦不足惜！    
        ——无赖！骂了一句，我跑出了西丽湖酒楼，那一刻我产生了要炸掉这座酒楼的罪恶想法。    
        置身于秋天的暮色中，抚摸着自己疼痛的思想，忧愤的心灵，跌跌撞撞的走着。今天天气不错，可我在干什么？那么多让我心烦的往事，我将如何走下去？你的痛苦来自幻想，总是以幻想代替现实，这便是我不能自拔的痛苦根源。我要找白医生谈谈，让她管教一下美丽，我们都不希望她堕落的。那么平老师呢？我如何向她提起兰冠草？我想象不出将来的结局，结局不应该由我来安排，我不敢往深处想了，我在流泪，痴呆地望着如血的夕阳，月芽儿悬挂在天边，城市又将迎来一个浪漫的夜晚。    
        恍惚有人朝我走来，一边走一连喊，是欧阳美丽，她跳下了出租车，艳如桃花、楚楚动人，犹如飘落的花瓣飞舞着，我闻到了一股浓烈的芳香。    
        我凝视着绚丽的灯火，心里一阵阵泛热，没有什么人，那只是一种幻觉，一种心理情绪，欧阳美丽即使真的出现我也不会跑过去的。    
        人生几回伤心事，山影依旧凝寒潮，遥远的高空有归雁的鸣叫，预示着寒潮即将到来，让人想起候鸟，哪儿温暖，哪儿更美候鸟就到哪儿去，建立属于自己的家。我不是候鸟，我是人，我应该去找欧阳美方，如果她同意，我们就结婚，我不能再漂泊了，总觉得飘泊的太累了。    
        我很疲倦，两眼干涩，默默地街灯无语，我心潮起伏。许多有价值的生命都在庸俗中耗掉了时光。一个声音在对我呼唤，勇敢地生活吧！    
        人家说我孤芳自赏，夜郎自大，傲气十足，我想我有骄傲的资格，我从来不会孤芳自赏，我也不是夜郎自大，而是遭人嫉妒。不管是谁？你没有才气和能力，我绝对瞧不起你！我通过我的艰辛努力创作出了成绩，那些俗人们就感觉承受不了，就无中生有，造谣中伤！面对这一切，我只有沉默，沉默是对那些小人们最大的蔑视！反之，要做好自己的事情，让小人们在你面前汗颜！　　　　


正文  第八章

    为你一句话心痛    
        为你一个眼神心动    
        梦中的承诺真真假假    
        雨里的浪漫转眼成空    
        再回忆歌声如诉    
        令夜想起你难懂的笑容    
        既为情伤，又为情痛    
        此生无缘，何处有梦?    
            ——《令夜有梦》    
        韦莉要我要以一个丈夫的形象出现在欧阳美方的面前。向她诉说你的苦楚你的幽怨你的忧伤你的爱恋。哎呀，我这是何苦呀，皇帝不急太监急。她也真能出馊主意！    
        ——怎么回事？快告诉我，韦莉？别那么神秘。我很纳闷，好久没听到她卖关子啦。她再捉弄我，我真怕你神经了。    
        ——欧阳家有事，可能欧阳美方要你帮忙吧？韦莉说。    
        这时，办公室主任在楼道里可着嗓子喊叫：“走啦，吊唁去，局长大人的老父亲死了，所有的人都去！”老王主任一下子推开了门，“嚯，我估计你们就在这儿，乔琳，你表现的机会来了，快走吧！”    
        我们随后走了出来，刚出大门，美丽坐着车就来了，她打开车门：“乔琳，韦莉到车上来，我找你们有事儿商量。欧阳美丽带着哭腔，眼圈发红，她又遇到什么难处了呢？韦莉推了我一把，我钻进轿车。快说：“你爷爷死了，你还找我……”    
        ——我爸把我赶了出来。欧阳美丽扑进我的怀里，“乔琳，你帮帮我，我该怎么办？”    
        ——你爸总得有个理由吧？他为什么要绝情？我抚摸着美丽。    
        ——因为兰冠草?    
        ——你与他怎么啦？    
        ——哎呀，你不知道，说我跟他鬼混，谣言都传到我爸耳朵去了，他很生气，我一回家他连守灵都不顾了，便轰我走。    
        ——别急，你妈妈呢？你向她求情，你说我能帮你什么呀？    
        ——乔哥，我不是跟谁都随便的人，我们只是互相利用。我利用他那块地方，他利用我的奖金，并没有发生什么，请相信我！我们的事肖仁他不再计较。唉，跟你说这些干嘛，连你都不相信我，我真是多余。欧阳美丽一副凄凉悲伤的样子，我怔怔地望着她，不知所措！    
        我能帮她吗？不能！当爱情成为过去的时候，眼泪也引不起我的同情了，我是很容易被眼泪打动的人，可我今天无动于衷，我希望她再痛苦一点儿，也许对她有好处，容易刺激她清醒过来。面对美丽，我的记忆变得残缺不全，往事一下子支离破碎了。唯有她的哭声像一只咬我的蚊子吸饱了血在飞舞，我曾一度失魂落魄，我产生了幸灾乐祸的快感。然而，我又觉得很卑鄙。她孤孤单单来找我，几乎厚颜无耻、承受更大的难堪，我意识到自己有点儿过分了。人，还是善良点儿好，但行善事，莫问前程。我掏出手绢碰了一下她，她看了一下我，然后抓过去擦了擦眼泪。“算啦，别哭了，你爷爷那么大岁数了，死是正常的。”    
        ——我不是哭他而是哭我自己，总算陷入被人误解的深渊，乔琳，你说我该怎么办?    
        ——你也有不知道怎么办的时候？世上的事可以难倒撒切尔夫人，但难不倒你！    
        ——乔琳，你还有心思跟你开玩笑？    
        ——这不值得，你爸不让你回家，有情可原，因为你爸和兰冠草从朋友成为仇人，你偏偏又跟你爸的仇人在一起，这对他是个沉重的打击。他从心理上承受不了，再说，你是不是跟伯父顶嘴了?    
        ——没有。他轰我走，我不走，他给我磕头，弄得我很难堪，我只好跑出来找你。    
        ——这事只能找你丈夫，请肖仁出面。他财大气粗，你讲话钱能通神，他甩出点钱把你爷爷的丧事包了，你老爸会原谅你的！    
        ——肖仁去了云南。欧阳美丽说。    
        ——你给他打电话呀！你不是有手机吗？让他火速赶回来、为你撑腰。再说坐飞机作不了几小时！    
        ——你还恨我？    
        ——不，我没那个精力！你还是走吧，一会儿欧阳美方就来找我，再说我也得尽一份心意。    
        ——我真傻，我为什么要来找你？我真糊涂，我以为你是男子汉不会计较的，你也答应过我做个朋友，看来你连同学之情都不念，我把你想象得太完美了。既然如此，请你下去吧！    
        我回到办公室，心里不是个滋味，我帮不了她，她以为我能帮她，岂不是要我难堪吗？欧阳美方来了：“走吧，我来请你，刚才美丽找你了？”    
        ——是的，她说你爸不让她回家，她要我说情我帮不了她。    
        ——我说你也帮不了她。走吧!    
        我和欧阳美方下了楼，钻进了她的那辆宝马轿车。这辆车是瑞士人拉贝尔送给她的，在西丽湖市可以排上名次。不过，首屈一指的应该是肖仁的卡迪拉克，那辆车一般不大露面，肖仁一般在南方的日子多，只要他回来他的车准在西丽湖市乱窜！    
        ——美方，你给肖仁打个电话，帮帮你姐吧？    
        ——电话打了，我是从家里出来的，我知道她一定来找你的。所以我只能帮你不是帮她。    
        ——这下我算放心了。哦，你姐跟兰冠草合作搞房地产。总有—天会出事的。你告诉肖仁别投资了，这样她不就没有跟你竞争的后盾了吗？    
        ——不！她可以施展她的能力，我迎接挑战，我不会搞暗箱操作的，我只能暗中帮助别人，何况她是我姐姐，我相信事实面前她会口服心服的。    
        ——美方，不知该说不该说，我觉得美丽跟兰冠草不值得坏了自已的名誉，最近闹得挺邪乎？真的？    
        ——真的怎么样，假的又怎样？可以理解。再说肖仁经常不在家，新婚几个月，肖仁吃喝嫖赌，那么她就甘心寂寞。    
        ——不甘寂寞也不该找个五十岁的老头子？我表叔太老了。    
        ——你年轻她能再找你吗？她怕你瞧不起她的，不信我的话你就放着，如果她真的和兰冠草有关系，她不会想法接近你，就是她们上了床你也别人云亦云。写你自己的作品！    
        我懂了，美丽毕竟是她的姐姐，她不愿听见一些闲话，不过，她能给予理解这是我不曾预料到的。    
        欧阳美方说：“也许不该评价她，她搞一百个男人也不能使她心理平衡，她看起来像块冰，总有一天她会溶化，她错过了爱的机遇。我想肖仁不是她要达到的目的地。她比谁都渴望掌声，我知道她的心态，我也不是说我立于不败之地，至少十年之内她赶不上我。”    
        ——你怎么有肖仁的电话号码?    
        ——这值得怀疑吗?    
        ——不，美丽应该自己打!    
        ——她寻找一切可能和不可能的机会找你，阻止我们……啊，我一眼便能看穿她的动机。一旦她拥有了财富，她会回过头来进攻你的！    
        ——那你为什么还不想跟我结婚，我求你了？    
        ——这也不是谈婚论嫁的时候呀，我爷爷死了大家都很悲痛，你却要我跟你结婚，你不觉得性急了？    
        ——这，这不一样。    
        2    
        我默然了，我觉得她说的有道理。不过，她有肖仁的电话号码令我心神不安，而且肖仁很惧怕欧阳美方，这是个迷，让我容易让我想起阳光下的罪恶。    
        这种事并非我敏感，就像一个阴影始终萦绕在心底，今天我还是第一次问她。我想我应该积极争取了，我希望有一个稳定的家，堪称幸福的生活。她不积极，她在观望，中间很容易有人插进来，不可能不危及到两人的感情。婚姻和事业并不是无法调和的矛盾，那纯粹是一种推托之词，虽然人们的思想空前开放，但家庭隐私还是要保守一点儿好、有利于安定团结、生活幸福！    
        车快到欧阳美方的家，我让她停下我自己走过去，以免给她造成不良的影响。“你呀心血来潮，神经过敏。你是我的未婚夫，你怕什么？”    
        ——哦，有道理。我做为没过门的女婿可以不吊唁，只管做点儿杂活儿，听从分配。欧阳美方得哭，她必须守灵必须表示一下悲痛。    
        按照西丽湖市的风俗，欧阳汉要在家里停放三天，搭个灵棚，摆上水果点心和香火，来吊唁的亲戚朋友一律鞠躬，不时有烧纸燃起，还有哭声，然后是让人头皮发麻的哀乐！    
        第二天中午，肖仁来了，走下总统级的卡迪拉克轿车。他得哭一场，真假不说，他已是名正言顺的大姑爷了，哭几声之后行了礼，他爬进了灵棚，又给欧阳忠长磕了头，两个人互相点了烟，欧阳忠长扭脖子，听不清他们说的什么，好像欧阳忠长挺生气的样子。    
        最后欧阳忠长摘下眼镜点点头，好像还笑了笑。这时肖仁才站了起来，他走向他的高级轿车，然后拿出手机，可能通知欧阳美丽吧!    
        这期间有人送来了花圈，两个陌生人放下花圈就走。后面的花圈紧跟着的是兰冠草，他哭了几声，然后上帐房上礼，上礼就是掏钱，兰冠草掏了一千整。上完礼出来，兰冠草来到灵棚前找到了欧阳美丽：“美丽，用钱说话，公司里顶着，再说我这儿有两万你先拿着用。”    
        ——谢谢，钱，我有。欧阳美丽有气无力地说。    
        ——也好！兰冠草又转向欧阳忠长。“老兄别客气，你说话，我做后盾，钱算啥。”    
        ——谢了，我怕那钱脏了我的手？欧阳忠长说。    
        ——忠长，有话好好说吗？白医生说。    
        ——你一边呆着去，这儿没你的事！欧阳忠长怒向白医生瞪着眼。    
        ——忠长，你刚才说啥？这钱脏，钱上有血呀？说着兰冠草掏出一叠钞票左右看着，他笑了笑，然后一本正经地说，“钱上没血呀，我怎么看不出来脏呢，你看看？你咋说钱脏哩？”    
        无论兰冠草说什么，欧阳忠长也不理他，兰冠草一计不成又生二计，他是铁了心了，不达目的不罢休！这期间那个花圈出了毛病，花圈白纸带上写着：“老头子你终于被车轧死了，干儿子我没忘你的大恩大德呀！”一时围观的人议论纷纷！    
        兰冠草说：“忠长，你看这是咋整的，为何有人送这样的花圈？”    
        欧阳忠长斜了一眼，然后走近花圈摘下眼镜看了看，他看清楚了，一把抓过来撕了起来，他把花圈撕碎了：“兰冠草我操你妈！你给我滚——”    
        ——我怎么啦，哎，老兄你别瞪着我呀！我明人不做暗事，刚才你也看见了，我来的时候送的花圈还在哪儿。不信啊你问问别人。    
        欧阳忠长说不出话，嘴角颤动，一脸木然的神情，好像身子一晃，往后一仰便摔倒了，他的身子砸着了好多看热闹的人们，他倒在地上，咬着牙，翻着白眼，喘着大气，脸色像猪肝，不一会儿不省人事了。    
        兰冠草喊着：“忠长忠长，你怎么啦？淑艳，淑艳，快来看看忠长是怎么啦？”兰冠草一喊。人们闻讯就围了上去。白医生看了看欧阳忠长的瞳孔，“快快送医院，可能是脑溢血。”    
        肖仁用他的高级车把欧阳忠长送到了医院，做了CT，开始输液，只是不能说话。医生说，“没事儿，慢慢恢复吧！”    
        ——大家放心，我派我的私人医生守着呢？一切由我安排。肖仁说：“要不是抢救及时，恐怕真的没指望了，这回就放心了！”    
        谁也没料到；兰冠草还成了好人，白医生握住他的手说：“多亏了你，多亏了你呀，要不是你发现了？人就没救了。”    
        ——淑艳，可别这么说，咱俩不分你我的，不说谢字，再说我跟忠长是朋友吗？现在我又跟美丽在—个公司里工作，好多事还得求你帮忙哩！    
        ——尽管说，我会尽力的。白医生说。美丽无长兄，又无幼弟，打幡抱罐的事儿应由欧阳美丽代替欧阳忠长了。    
        ——兰经理，这儿没事了，你回公司看看吧。欧阳美丽说。    
        ——你这是哪儿话，我又不是外人，你问你妈，你妈让我走我就走。    
        ——美丽，别这么说，多一个人多一个帮手吗？再说你们那个公司就那忙？也不看看这是什么时候。    
        ——哦！欧阳美丽白了一眼兰冠草，扭过脸去，她无话可说了。    
        兰冠草这个人的确进行了不择手段的报复，他能欺骗所有的人，但是，总有人不受他的欺骗，我很怯懦，我应该在他和欧阳忠长争执时指责他不道德的做法，然而我没有那样做，我感到了羞愧。    
        我觉得兰冠草做得太绝，不顾及后果。我越想越气愤，于是我拉了他一下，他一愣：“有事儿？有事儿说，别不懂礼貌，你叫声表叔小不了你？”    
        ——我都看见了，你可以瞒别人，但瞒不了我，你以为你是什么东西？你太卑鄙无耻了。    
        ——不许你这么说，走，一边说去。兰冠草拉住我的胳膊就走。我跟他来到一个背静处，他停下来说，“你说你看见什么了，你说吧？”    
        ——那个花圈是你雇人送的，你这么做能得到什么，损人又不利己，这种缺德事你都干的出来，你，你……    
        ——我做的又咋啦？你看见你去说呀？你不怕成了瞎子聋子就行。    
        ——你恐吓我，我不怕。我非揭穿你不可，我才不在乎你哩，我不像白医生那么好欺骗的。说完我扭脸就走！    
        ——乔琳，你干脆杀了我算啦！我刚走了几步，兰冠草掏出了一把刀子，敞开了胸膛：“你去说，我就自杀！”    
        ——哼，有种你自杀！不知为什么，我一点也不恐惧他，冷冷盯着，他开始颤抖了，然后跪了下来。    
        ——乔琳，我求你了，也许在你看来我是错的，但是你永远不会了解表叔受过的委屈，我求你了别去说好吗？别告诉白淑艳，我错了！    
        我的心被兰冠草哭软了，我过去扶他起来他不动，非要我答应他不揭穿此事他才起来。但必须答应我不伤害美丽、因为我有这个愿望。双方在此订了口头协议。    
        第三天火化了欧阳汉，送葬的队伍声势浩大，肖仁派来了十二辆高级轿车、都是他管辖之下的各个部门的经理。有点儿耀武扬威，小人得志的气势！小人就是小人，他办出事来也是小人之举！    
        结果回来的路上发生了交通堵塞，长达四十多分钟。最后又调来不少交通警察来疏通，肖仁不予理睬，我只能开这么慢，我们是送葬的队伍，我们都很悲痛，僵持下来，车停了下来。有一个四十多岁的中年人走近肖仁说：“借用你的手机行吗？同志，我急着开会，希望你能让个路？”    
        ——啊，让个路，叫同志我不能让。    
        ——那叫你什么你才肯让呢？中年人说。    
        ——叫肖老板，叫同志太陈旧了。    
        ——好好，肖老板，你行个方便?    
        ——你给我面，我给你面，拿着，我的名片，明着骗你。    
        ——哦，头衔真不少呀？你的车很高级、车号多少?    
        ——你自己看？肖仁说。    
        ——车不错，豪华、高雅，不过人若高雅一点就好了。    
        ——什么意思，你讽刺我？那好，我不走了，让交通局局长来见我。肖仁说。    
        ——请问，你有什么权力要交通局长来见你？他可是西丽湖市的交通局长，而不是你家的交通局长？    
        ——他是我的铁哥们。    
        ——何以为证?    
        ——知道不，那辆“四圈”就是我送他的。    
        ——四圈，什么四圈?    
        ——这都不懂，还说普通话哩。告诉你吧，四圈就是奥迪轿车的代称！    
        ——小伙子，你贿赂他可是双方犯罪呀?    
        ——要说犯罪吗，西丽湖市的处级干部都够枪崩的罪过了，可是他们没有一个人犯案的，官官相护吗？你说官穷还是民穷，当官的总说是人民公仆，可是当官的如今有的成了老爷，欺上瞒下，吃喝嫖赌抽、坑蒙拐骗偷。腐败不是腐而是太黑。    
        ——小伙子，你要对你的话负责任!    
        ——负责任，我肖仁在西丽湖市脚面深水平趟，你知道我要是倒在马路上也没人敢轧我！    
        中年人笑了：“那倒是。”中年人给交通局长打完电话，把电话还给肖仁就走了，肖仁看着那个中年人怔了，中年人身边有两个年轻人，一个是司机，另一个是秘书。    
        欧阳美方说，“肖仁的气数已尽，他要倒楣了。天作有雨，人作有祸，多行不义必自毙！”    
        ——为什么？    
        ——我觉得那个中年人气质非凡，说不定是个什么要员，只要他有权力，他不会放过肖仁的。    
        ——我也觉得不对劲儿，看来美丽一辈子也不会让人省心呀！美方，妈有点儿担心，你跟乔琳打算什么时候结婚呀？妈希望你们安份，自己创造幸福，走正道。不能像……    
        ——妈，你说什么呀，去医院吧？欧阳美方说。    
        一家人纷纷赶到医院，医生不让进去，说是正输液，怕病人受了刺激。白医生说：“我是他爱人，我可以进去吗？”医生说：“你最好也别进去，你比我更了解这种病，他现在认人了，见了人就哭，见了你一激动，反而害了他。为了他的生命，你就……    
        兰冠草来了，他带来了兰天和兰娟。而且提着一兜子营养品。    
        ——老兰，你又破费了，不好意思。白医生说。    
        ——不成敬意，略表心意吧？兰冠草说。    
        ——兰经理，谢谢你，欧阳美丽说。    
        ——你就别跟我客气啦？拿着吧！    
        ——既然不让看，那就回去吧？肖仁拉着美丽，兰娟一起走了。    
        3    
        兰天咬着牙，一直盯着他们离去，他垂下头又仰起脸，直愣愣望着兰娟离去的背景。我走过去拍了拍兰天的肩，他抓住我的手，很有力，仿佛怀恨在心似的愤怒。    
        ——妈，我也回去了，有事给我打电话。欧阳美方说。    
        ——美方你跟乔琳一起回家，家里没人儿，你们看着家，我守着你爸，别忘了明天一早来替我。    
        欧阳美方没吭声，她挽起了我的胳膊。做给她妈妈看。我抽出了手！    
        兰冠草说：“小天，你也去忙吧，我再呆一会儿。”    
        走出医院的大门，我说回单位，欧阳美方说我去酒店，别忘了晚上看家去。我点点头，我看见欧阳美方脸红了，然后向我一笑钻进了车。    
        我回到单位。韦莉说你从医院来吗？我点点头，韦莉叹了一口气。    
        ——看来兰冠草这个人真变了，心狠手黑，他不费力气就把欧阳忠长气了个半死。他还跟美丽一起合伙做生意，没想到朋友转仇人，这朋友之间要转为仇人呀，报复起来很残忍的！因为彼此知道彼此的弱点，谁都可以攻击对方的薄弱环节，置于死地而后快，兰冠草为什么如此歹毒？真让人不可理解！    
        ——韦莉，你真聪明，你比欧阳美方懂得我的心思，可她总给我神秘的感觉，不知为何？我觉得她跟肖仁有点不大对劲儿，好像他们之间有什么隐情，让我苦恼。    
        ——欧阳美方没跟你说过?    
        ——没有，这事儿我怎么问？    
        ——是呀，这种事她从不愿提起的。韦莉说。    
        ——告诉我，什么事？他们之间有什么感情纠葛吗?    
        ——你想哪儿去了，你也太贬低我的朋友了，不过我可以告诉你，你不能再去问她，不然，欧阳美方怪我，说我不忠于她。你放心，闰方可不是那种人！你是神经过敏！    
        ——我不会出卖你，你是我最可信赖的朋友，我用我的人格单保！    
        ——其实，也没有什么。欧阳美方在酒楼干临时工的时候，有一天肖仁喝多了，闯进了舞厅，当时欧阳美方正跟一个新加坡客人跳舞，肖仁在人群里晃来晃去，他一把抓住了外方人员，把小妞儿借给我玩玩？说话间，欧阳美方上去一巴掌，“你混蛋！”    
        ——你打我？好，我打他，我让你当寡妇。    
        ——闭上你的臭嘴！欧阳美方声色俱厉地说！她面对黑道老大，一点儿也不恐惧！    
        肖仁拔出了弹簧刀子，欧阳美方用身体挡住了新加坡客人，刀子捅进了她的腰窝子！刀子扎坏了美方的一个肾，只好开刀切除一个。保安人员扭住了肖仁，欧阳美方说：“放了他，他得掏钱给我治病，治好伤再抓他不迟。”    
        ——求你了？肖仁跪在欧阳美方面前，求她原谅，千万别说他是故意杀害她，而是……    
        ——你闭嘴吧，念你是个孤儿，我不再追究，如果外国人起诉你，我可就管不了啦！    
        ——不，不不，你去解释，你承担下来，我会报答你的，我肝脑涂地也要报答你的大恩大德。    
        ——好吧，我要控告你，故意杀人你肯定坐牢。我不再追究，但你不能伤害我姐姐，不能因为她不爱你了，你就想着报复。做为男人要有志气，争口气干点正事儿，堂堂正正地走进来，谁敢小瞧你，你看看你们这些人，能闹出个什么好结果？你走吧。    
        ——那时候他们就认识了。    
        ——你说呢？肖仁跟美丽那么好，她能不认识？美方是看姐姐美丽的面子，她休学一年当中发生的事，美丽跟他说要分手、那天可能他犯混了。听说肖仁出了事，美丽又心疼他，求欧阳美方放过他。现在欧阳美方身上还有伤疤哩，你没摸过？    
        ——别开玩笑，谁注意那个呀!    
        ——以后有机会你去摸摸，你再问她她会告诉你的。    
        ——知道了就不问了。    
        一种生活隐含着另一种生活，社会财富凝聚着每个人的劳动，有流血流汗的、有坑蒙拐骗的、有拼命苦干的、有光说不干的。肖仁为了赚钱，他竟然贩毒，结果他发展得很快，西丽湖市的人没有不知道的，可是谁也不去管。他也比较鬼，不在本地贩卖，而是运住外地，他利用毒品诱惑女孩子。恐怕兰娟已经中毒太深了，她离不开肖仁了，一旦成瘾那是很惨的。    
        我对韦莉的话半信半疑，她是欧阳美方的密友。你又不能怀疑！    
        说一千道一万，不就是怀疑两性关系吗？我是怎么啦？她爱着我比什么都重要，再说欧阳美方曾经悲壮地向我证实了这一点，她完美无缺，并且承认是我把她变成女人的，她很留恋少女时代，也渴望变成女人，这个过程必须由她爱着的男人来完成。    
        ——好啦，我该走了，你休息吧，晚上欧阳美方还等着你去哩！乔琳，你应该试着过一种家庭生活了。    
        ——你怎么知道我晚上去她们家。    
        ——我接过欧阳美方给我的电话，她邀请我去，我才不去哩，我不能打扰你们的好梦。    
        ——你们是好朋友吗？    
        ——她的话我明白，邀我去是客气，真正的目的是爱你。好好把握那个美好的过程吧，重温归梦是全新的感觉。尽快决定结婚吧，整得彼此失去兴趣，精疲力尽了对谁都是一种伤害。    
        我忽然想起，我打算结婚的念头是该向欧阳美方讲清楚了。我不能再踌蹒再犹豫了。再好的女友也不能同时拥有—个男人，懂吗？实际上欧阳美方一直不知道我们之间有过那种关系，我跟她说已经发生了。她说不可能，你不会对不起我，我知道你拿我寻开心。韦莉，我们可以展开公平竞争，绝对不存在谁让谁？谁拥有了他的爱为谁祝贺，这才是朋友！    
        ——乔琳，欧阳美方心眼真好。她这么说我必须控制自己不能再和你——不然，我愧对朋友，让欧阳美方伤心。    
        ——你错了，她知道也不会责怪你的，你说她是心胸狭窄的小女人吗？韦莉摇摇头，没说什么？眼波流露出一丝惘怅。    
        我笑了笑，我没有再追问韦莉。但我感觉，再聪明的人也难免钻入朋友的圈套。欧阳美方越这么说越使韦莉内疚。从而疏远我，她从中掌握了我的思想。    
        夜幕降临的时候，欧阳美方回来了。不错，她说我们都听妈妈的话吧？我和她相视而笑，我们自己买来菜，自己动手做饭，吃了一顿家庭饭，别有一番感慨，哪儿也不如家里自由家里温暖呀！    
        看电视的时候，欧阳美方直看表，“该死的韦莉还不来呀？”    
        ——怎么，你邀她了?    
        ——女人之间的秘密，你最好别打听？    
        ——哦……    
        正说着她的手机响了，韦莉说她不能来了，省里有两位画家来看她，她只好失信了，不过她说明天晚上再来。真对不起。没什么，你跟我就别客气了。    
        ——谁的电话？我问欧阳美方。    
        ——是韦莉！不来也罢！    
        ——对，我们两个人的世界最美了。    
        ——你看你想什么呢？我美的起来吗？我身上还带着孝呢？    
        ——好好，听你的，你说我们睡那儿?    
        ——你睡那个房间。欧阳美方给我打开了欧阳美丽的卧室。我躺在床上，有一种沿路而返骑着旧梦而来的感觉，和美丽交往这么多年，我从未在她床上睡过，欧阳美方的安排意味深长，独居匠心，好让我重温旧梦吧。    
        一天两天都没有故事，第三天我正翻着美丽的存书、有本书叫《爱的抚摸》，里面夹着一张照片，是我俩的合影，可能是欧旧美丽遗忘了，我捧在了手中。《爱的抚摸》是关于男女性心理解剖分析，教人如何克服心理障碍、如何兴奋，注意卫生，如何做爱的内容。作者是一对夫妇，在大学里就开始了此书的写作。    
        这本书叫我失眠，恰巧这时有一只闹春的猫，在半夜时分嘶哑地嚎叫，犹如婴儿变异的哭声，让人头皮发麻，浑身感觉冷，闹春的猫吓掉了我许多的幻想。    
        欧阳美方浑身战战兢兢地跑了进来，她把头扎进我的腋下，牙齿得得得直响，又怕又冷，那情景令人爱怜。我抱紧了她。很久，可能是睡了一小会儿，我忘记了什么时间，她颤微微地把我弄醒了，这种表示是一种渴望，使我受到极大的鼓舞，身体相触摸感觉热气扑面。她似在呻吟、呓语。    
        然而，我抚摸着她的后背。不敢动她，我怕她说是乘人之危。随着时间的流逝，两个人很自然地开始用力，欧阳美方长吁一口气，眯着眼，胸脯起伏着，她呼出的热气吹的我脸麻酥酥的。我用手搭在她的腰间，无意间摸到了刀口留下的伤痕，使她浑身一阵抽搐，突然抱紧了我。    
        整个房间里弥漫着一种气息，精疲力尽之后，酣睡入梦，挽着梦真是太美了，是梦教人堕落的。    
        4    
        生活的涓涓细流正深情地诉说着，一幅幅人间如梦如歌的图腾，心灵    
        交融——西丽湖的记忆是疼痛、是体验、是悲壮、是向着天空散开的花束。    
        读你忧郁的眼，我向自己说，不让情冷。追逐着爱、追逐着情、追逐着人    
        生……我们艰难的步履踏响了旷野中一长串悠远悠远的梦境……    
        ——乔琳摘抄    
        冬天已经走进丁西丽湖市，经历—场大病之后，欧阳忠长暂时在家休养着，只是语言能力恢复的不是那么彻底，人也不如以前精神。他的病态感染人们产生悲戚的情绪，仿佛很多欲望受到了空前的限制与压抑。得病是谁也不曾料想的，他就在家呆着。    
        生活内容简单而有规律，早晨早起在家门附近溜达溜达，然后喝茶、吃早点。出事的那天和往常一样，没有什么特殊的地方。欧阳汉仍在老干部局和他人下棋，连输三局，他的脾气就不正常了，怪对方颤动腿影响思维，并说你有病呀？对方说你才有病哩，这叫促进血液循环。不下了，你一输棋连踢带咬全毛病。对方一走欧阳汉招不住了，脸也憋红了．大有恼羞成怒之势，好像嘴里骂了一句妈妈的。对方说你妈妈的？两位白发老人火气挺大，不欢而散。    
        回家的路上气鼓鼓的，左晃右晃，不料被一辆摩托车撞倒了，人们围拢过来，欧阳汉已经断气了。围观者再想起骑摩托车的人早就无踪无影了。    
        俗话说，福无双至、祸不单行，欧阳汉一死，欧阳局长又被兰冠草气得瘫痪了，真是百病气上生，这就是一个很好的例证。欧阳家族太不幸了！    
        我硬着头皮，每天要去看望欧阳忠长，他恢复得不错，见了我知道点头，白医生正给他喂药。嘴一咧想说什么，结果溢出不少药水，为了防止外溢，只好在胸前给他围了一块白布。    
        白医生不厌其烦地伺候着欧阳忠长，真是天下少有的贤惠女性，我都为她感到震惊，这需要一个人多大的耐心呀！可她总是那么善于忍耐！    
        一切弄妥之后，欧阳忠长就坐在床上看电视，累了就躺着看，有时还抽着烟看，看里面所有的节目，一直到电视台播完节目，要不他已经睡去了，电视依然自己播放着，让人不能不想想。如果没有电视这种东西，他将如何度过如此无聊又漫长的岁月。    
        见到他便产生怜悯之心，默默祈祷，要不你就死，要不就快快好起来，你把白医生几乎要拖垮了呀！本来很幸福很平静的生活，因为他的病，白医生明显地苍老了，她为女儿揪心，为丈夫的病担心。她该好好休息休息了。她还要忍耐多久？    
        我想欧阳忠长比任何人都希望自己快点好起来，重返工作岗位，据说，上级人事部门就等他上班了。好给他安排。    
        欧阳忠长在副局长的位置上却主持局的全面工作，他也焦虑地期待着上级能够开恩把他扶正。因为有一个念想，能够支撑他与疾病作顽强的斗争，而且自己鼓励自己，他早就虎视着那个空缺的正职，可以说绞尽脑汁煞尽苦心。    
        我开始坐在他的面前浑身颤抖，我说不出一句安慰话，无法想象，人是多么顽强呀！后来总去看他，习惯后也就不那么忧伤了，但白医生失去了往日的热情，她和我打招呼只是勉强笑笑，我觉得她还不如不笑哩，那种笑是一种疼痛的声音。    
        时光流逝的艰涩，小说情节有些凌乱，我因此停下笔。想起我的父母，我父亲是患病死的，我母亲也是患病死的。    
        人说是上帝的安排，因为人眷恋这个世界，所以在人离开这个世界时，要让人患病，一种很令病人难以承受的痛，病折磨的你恨不能死去，死成了一种诱惑，尤其对于病中无力支撑的人，他给健康的人带来压抑，实际上死去就什么都解脱了。    
        我有一个姓杨的最知心的朋友，据医生说他是肝硬化，肚子鼓鼓的不能吃喝，喘气都费劲，年轻的脸变成了一个小老头似的。他才四十岁，有着惊人的酒量。他在天津南开医院住院期间我多次探望他，为了减轻他的思想压力，给予精神上的支持，大年三十我和他一起聊天，他自己总是扬起手来说：“给我来把刀子一捅，扑哧一下子放了气，我就好受了。”    
        他们姐妹七人轮留照看，给予了极大的关心，医院采取保守治疗，他有便血时便止血，没有便血就输血。一直保守治疗了一个多月不见好。    
        他说不能这样治疗了，这样拖下去我承受不了，我不是肝硬化，我就是脾大，把脾一切除我就没事了，我绝对不是肝硬化。他非要从四楼搬到五楼治疗，不然我不治了，他的姐妹只好顺从他。    
        结果，如他自己所料，他从四楼转移五楼病房之后，突然胃出血，医生也慌了，给亲属下了病危通知，他的弟弟给医生下跪，乞求医生抢救他哥哥，医生被感动了，死马当活马治吧。签字开刀，开刀后再看，最终是脾脏坏了，做了切除手术，不到一个月他出院了。现在生活的很好。    
        我之所以这样讲，其实，我从他身上悟出了一个道理，人必须相信自己，你自己的感觉往往是最准确的。如果你不相信我说的话，你可以到天津南开医院打听，医生和护士一定不会忘记，曾有一个叫杨建国的中年人在那里治好了病。南开医院给了他第二次生命！    
        这时，白医生说：“乔琳，喝茶吧。你呢以后别总往这儿跑了，他就这个样子了，说好也快，如果不出现意外他能恢复的上班，结果要看他自己的命了。”    
        我望着白医生，觉得她突然迷信起来，又有无可奈何的样子。说她精神恍惚吧她又很冷静，说她无所谓吧，她又那么忧虑；疲乏、仿佛缺乏睡眠一样给人疲惫的感觉！    
        ——孩子，你是不是还留恋美丽?    
        ——哦！我被问愣了，她为什么莫名其妙地说这个，我猜不透她的心思，一时竟不知如何回答。我只是笑了笑，用手摸了摸自己的头，欠了欠身子。    
        ——你不说我也明白，我一说你就不自在了。孩子，你有什么话不可以跟伯母说呢？别把我当外人。    
        ——伯母，我不希望美丽跟兰冠草一起做生意，这样对谁都不好。    
        ——你怀疑什么，担心美丽还是怀疑老兰?    
        ——怎么跟你说呢？反正现在他们很不正常，表叔他毫不在乎，我也找过他，平老师十分担心，凡事都有它的种种原因，人往往看表面很正派的，但人也是变化的。    
        ——关于老兰，我理解他，论本事，人也能干，一直官运不佳，作为人我也佩服他，论性格，我一直觉得他像个男人。    
        ——你们谈过恋爱，还是?    
        ——哦！白医生一愣，然后有气无力地说，那是年轻的时候，有过一段很密切的交往，后来我搬了家，来往中断了，关系也就随之断了，那时他必须尊重我的选择，不像你们年轻人朝秦暮楚的。    
        看来白医生不愿在我面前回首往事，她一定向我隐瞒了什么？其实，她跟表叔的恋情我听表叔说过，非同一般了，而她不轻易地流露，她觉得没必要让我们知道吧?    
        ——伯母，社会在变，人也会变的。关于他和美丽……    
        ——我知道，老兰比我更明白，他们只是做生意，我绝对信任他。从友情上我欠他的；这一生也不能弥补了，但愿他比我过得好。他下海也成，趁此机会由我女儿……啊，由我女儿帮他一把，也许他会有个幸福的晚年。我为他祝福！    
        面对一个固执的母亲，我不能再说什么了。我想说的和不该说的都说了，她总以自己年轻时的心衡量现在的他，距离拉大了二十五年，四分之一世纪，沧海桑田，难道她不甘心，仍念旧情，心怀旧怨，人，真是奇怪的感情动物呀!    
        我喟然长叹，真是有点儿食古不化，执迷不悟！我应该做什么呢？还是多关心自己吧，欧阳美方说的对；只有把自己一切搞好了，才能有能力去帮助别人，当你还需要别人帮助的时候你又如何帮得了别人呀！    
        我总想见到美丽，可又怕见到她，怀着小偷儿和情人的心情坐在沙发上，面对一个善良的母亲，一个精益求精的医生，一个贤惠慈爱的老人，我无话可说，但怀疑是抹不掉的。这时，我腰间的呼机响了，是欧阳美方呼我，我给她回了电话，说在家正和伯母聊天。欧阳美方说怪不得韦莉说你失踪了，告诉你别怪她，她不好惹的。好啦，不跟你说了，一会儿见。欧阳美方与往日的口吻不同，听的出她很激动，恢复了少女纯情与多情的本质，不是以往一本正经和我说话的口气了，为什么？莫非她在龙凤山的计划要实现了，马上要开工吗?    
        半小时后欧阳美方赶回来了，整个的变了一个人似的。    
        我看到她眼睛都直了，她让我刮目相看，薄薄的黑色毛衣，红色呢子裙，白色的皮鞋，一头浓密的长发披肩，气质优雅，亭亭玉立，不时向我做个鬼脸，脸上化妆也是淡淡的，追求一种自然美，变得腼腆含羞的样子，整个一个纯情少女，从她异常妩媚的微笑中传递着丰富美好的内心情感，热烈而又妩媚，大胆而又含蓄，无法不叫人砰然心动，心神激荡。    
        白医生站了起来：“你们慢慢谈吧，我去看看你伯父。”白医生借故走了。    
        我每次来白医生都这样，见到她我就深有感触，她总让我想起我慈爱的老母亲。可惜母亲离开人世很久很久了。    
        5    
        欧阳美方以崭新的姿态出现，让我格外的兴奋，这么诱人容易让我产生欲望。丧失道德，真让人难以置信，她要做演员一定更出色，更能撩拨观众的情绪赢来掌声。我正神秘地望着她时，抑制不住兴奋地伸出手，她跳着扑入我的怀抱，然后用手架着我的胳膊，立马收敛了笑容，显得严肃、矜持、冷静：“乔哥，你想不想和我结婚？说实话？”    
        ——你呢？你想不想？我问她。    
        ——你先说，然后我再告诉你!    
        ——想也白想，你不想岂不是白想，真的美方，结束我这颗流浪无归的心吧？我动情了，求婚的语气低低的，充满渴望，我难以控制自己的情绪，沸腾的血液，她也颤抖了一下，两手用力勾住我的脖子，我吻了她。    
        往往意料不到的不期而至了，这突如其来的幸福使我怀疑它的真实。我吻着吻着她便惆怅起来，而且不安分了，我抚摸了她—下：“你不说要等到三十五岁以后吗？”    
        ——本姑娘决定提前了。乔哥，虽然我不是你最理想的一个，但我是最爱你的一个！    
        ——我也是，我没有理由选择别人了，你总是尽心竭力地关怀我，我再产生非份之想，那是不道德的。欧阳美方，我答应你。    
        ——要快，我坐飞机到瑞士，然后去意大利的西西里岛，最后落脚新加坡，经由香港回国，顺便看看深圳，看看南国的椰子树，来一次浪漫的蜜月旅行。    
        ——哦，太浪漫了，浪漫的以为是梦。    
        ——不，对于你我是很现实的，我幻想很久了，期待这一天我花费了很多精力。愿你与我同行。    
        ——哦！我只有愕然了。应该说我是很高兴的，有一个富有的女孩爱着我，并且乐意为我献出一切，可是，我总觉得这不真实，她几乎与欧阳美丽有着某种相同之处，只不过欧阳美丽设计了一条国内航线，她却设计了一条国际航线。    
        我这个人悲剧意识颇重，我预感到了什么，我思考再三不能苟同，必须去消境外旅行的计划，简单明了，找一间房子，收拾一下，两个人睡在一起，开始夫妻生活最好不过了。但是，我这种艰苦朴素的作风她欢迎吗？富有的女人不显示一下富有能够承接这个残酷的现实吗？    
        她像成熟而深沉的女人那样，见我不语。善于观察内心世界的她轻轻地从我胸前抬起头：“乔哥，你不喜欢就不去？”    
        ——想去，不想以这种形式结婚。我想将来有了孩子后，一家人再去境外风光那才幸福呢！    
        ——好吧，我听你的，你说怎么办就怎么办?    
        ——我说了你可别恼。谁也不请，我只请我的兄嫂，他们对我恩惠不浅，我能读完大学，他们付出了很大的牺牲，知恩必报呀！    
        ——那我让韦莉作伴娘，其它人吗？不过不能没有我妈，大家在一起吃顿饭，拍张合影。    
        ——三天后去登记？我说。    
        ——不走形式，没有必要自己给自己找麻烦，那只是一张纸，登了记你我没感情了也会分手，不登记先同居，彼此不想凑活了，分手也方便，无牵无挂。    
        ——我同意！我尊重你！我爱你！    
        我们终于达成了共识，不去登记，以同居的形式试验一个阶段。我之所以同意。我想搞清楚欧阳美方的心态，她是怎么想的，为什么闪电般地想和我结婚呢？而且变得如此大胆！    
        我们诉说着结婚的话题，淡活的气氛非常友好。我感觉得出来，欧阳美方迫不及待，其实，我也有求之不得的心态。我觉得她脸上笑容灿烂，处于种种幻想之中了。    
        当突然意识到要进入两个人的世界，我还缺乏必要的准备，我还没有房子，没有生活日用品，只知陶醉种疯狂的幸福之中，心湖一片涟漪，感到惊奇和慌乱。脑袋发热，嗡嗡直响。欧阳美方抚弄着我的头发，不时踮起脚准确地吻我，她做得很细腻，柔情四溢，就像当年的欧阳美丽。    
        想到欧阳美丽，我下意识地推开了美方，感到气短，胸闷，房间里开始弥漫着男欢女爱的气息，以前欧阳美丽就是这样吻我，忘情，陶醉，柔情万种，在灯光下在山林里，给我一个暗示，很快便能心领神会。啊，我不该这样，如果欧阳美方感觉出来，我将失去她，我不能再失去一个爱我的好女人了。    
        我知道，应该充满信心地迎接新生活，斩断旧的恋情，开始新的追求，换一种活法，体验生活的意义，人生的价值。跟这么优秀的女人结婚，难道你还有顾虑吗？    
        白医生来了，白医生咳嗽了一声。白医生总是人未进门先咳嗽，好让我们有个思想准备。欧阳美方满面粉红，迅速整理一个衣领和散乱的秀发，然后就站在镜子面前偷看几眼，最后才去开门。    
        ——美方，别忘了倒茶，光顾说话了。白医生的话说的美方血涌耳根子，有点儿失态，紧张的慌乱。    
        ——哦，忘不了。要喝水自己倒吧!    
        ——哦、不渴。    
        ——中午想吃什么呀?白医生说。    
        ——妈，你就别杀鸡问客了，乔琳又不是外人。欧阳美方说。    
        ——我又没问你，话都让你一个人说了。白医生说。    
        ——伯母，随便吧，你做什么我都爱吃，你让我想起我的母亲。    
        ——想好了就结婚，也许你们结了婚你伯父的病就会好的，用大喜冲一冲吗？    
        ——妈，看你说的，我没意见，就看乔琳的了?    
        ——伯母，你决定吧，我听您的?    
        ——不，这事可别听我的，你们自己拿主意，只要爱着，永不相疑，你们才会幸福的。    
        ——谢谢妈。说着欧阳美方在白医生脸上亲了一口。她快乐的像只小鸟，在春天的原野飞来飞去的，不时流露出几分天真，娇羞。    
        白医生说，“你俩研究，有了结果告诉我。”说完白医生又去了外屋，临走还带上了门。白医生一走，欧阳美方便靠近了我，抑制不住那种兴奋，气喘不均匀了。往往是这样，女孩子一旦决定嫁给你，她便毫不犹豫地向你打开心扉，甚至积极主动地将自己最宝贵的东西赠送给你，渴望你的爱抚，而在这种爱抚下她可以享受一种无言的快乐。    
        说心里话，我抚摸着欧阳美方，总有一种异常的感觉，倾刻间她变成了美丽，尽管与美丽分手这么久。我知道，我在努力改变自己，尽量适应欧阳美方，但她们姐儿俩之间有着区别．欧阳美方的女性柔情要逊色于美丽。我怕对她在什么地方出现差错，所以我吻她抚摸她一般不说话。欧阳美方有些急躁，有时我沉默了，她逼我说话，“你说活，说话呀？我就怕你不说话！我很担忧，我怕失去欧阳美方。    
        其实，我也搞不清一贯的沉着，从容，好像趋于沉闷，我们相爱的太累，走近欧阳美方要比走近欧阳美丽困难得多，追求的过程也艰苦，我不是—个不知道满足的人，而且喜新厌旧，或者朝三暮四，不是的，不是的。    
        欧阳美方似乎也感觉到了我的异常，她让我放松，培养情绪。达到精神集中，从而排除杂念，你才会心里愉快的。感情也会丰富的，工作起来才有力量的！    
        ——乔哥，你说心里话还不晚，你不高兴吗？    
        ——不，我没有不高兴呀？我只是觉得我不大适应冬天的生活，冬天令人情绪低落，满目凄凉，一派伤痕引不起人们的兴趣。    
        ——你那是有点儿强调客观了。乔哥，一起旅游吧，坐飞机到重庆，然后坐船到上海，由上海到广州，再坐软卧回来。要不我开车一起走？    
        ——这……    
        ——已经去消了国际航线，国内路线也要去销吗？你想什么呢？    
        ——这要多少时间？你不怕酒楼的生意受影响，再说……    
        ——再说什么，你不去就没有机会了？这次要留个纪念，等三峡工程完工后，我们一家人再去旅游一次，前后比较，那是应该体验的。你不是向往很久了吗？只要深入进去，你的创作激情会如泉涌。    
        ——三峡工程完成后再去更有诗意？我这么说很惊叹，她怎么像美丽也提同样的问题呀？    
        ——哎，不同的，现在水位浅，将来水位深，两种截然不同的境界。你不能闭门造车呀？天天闷在家里，总有枯躁的时候。    
        ——美方，去帮助伯母做饭吧，关于旅游之事以后再说吧?    
        ——不，你必须明确表个态，我对你够仁慈了，你不能欺骗我的感情，你欺骗你自己我不管。    
        我的话欧阳美方不认同，她扭了扭脸，双手一扯裙子，坐在我的腿上。双手勾住我的脖子，我双手揽住她的臀部。权当你做一回奴仆，患一次“妻管严”好吗?    
        ——我永远做你忠实的奴仆。    
        ——说话算数?    
        ——君子一言，驷马难追。    
        ——不是违心，不觉得多多少少有点儿遗憾？    
        ——你呀太精明了，看透了我的五脏六腑。    
        ——我还要看见你的心，摸的着，听的着，别的并不重要。    
        ——你摸呀我的心很热，很激动的?    
        欧阳美方刚想伸手摸我，白医生在招呼她：“美方，快去看看你爸，他可能要方便吧？”    
        欧阳美方说：“你去吧，表现的机会来了？”    
        我站起来，去了欧阳忠长的房间，他咧着嘴，说着半句不成的话，手指着电视，电视里没了节目，我明白了，他要看电视。我给他换一个频道，是武打片，他不喊了，向我点点头，示意让我坐，我只好坐了下来。    
        我们之间不能交流，他不能说话，说话我也听不懂，最好是沉默、点头儿，不懂装懂。他不甘寂寞，一会儿指着玻璃杯要水喝，一会儿让我抽烟。打着哑语，用一只好手比划，看来他偏瘫后的态度是认真的，但我并不领情，我想及早离开他。    
        看见他我就感到悲哀，他本应很好地当—名人民教师，为什么要绞尽脑汁要钻营仕途呢？他没有这方面的才干，而是强驽之末。他的病正是他的心理先有病导致的，并不是他有能力才当上了什么长，他也许不把人们的议论放在眼里，他一意孤行，且又心胸狭窄。最后导致自己陷入两难。    
        白医生进来了，我站了起来。我在外间屋的门口站住了。我想，我是不是对他有点儿残酷了，不，不是的，并不是他的病，而是他这个人很官僚的，刚愎自用，傲慢懒惰的神态叫人厌烦。    
        说良心话，我这个人比较正直，尽管他是我未来的岳丈，看得出，他并不喜欢我，他更不喜欢他的女儿嫁给我，应该按照他的心思嫁给一个门当户对的人家。但是欧阳美方长大了，她也看不惯她的父亲，甚至瞧不起他父亲，觉得在他的庇护下是一种羞耻。    
        欧阳美方承认他是一个父亲，但不是一个好干部，在用人问题上他采取任人唯亲的原则，而且简单的不能再简单了，只要你给我送礼，我就提拔你当个小科长，那怕你是一个烧锅炉的，而不懂艺术，他有一句至理名言，“这有文化的人必须让没文化的人来管着，没文化的人才能管好有文化的人哩！”    
        这时，欧阳美方推开门缝探出头，她喊了我一声：“喂，幻想家？”欧阳美方总叫我幻想家。的确，幻想给我带来了机遇，也可以说是痛苦和幸福。因为幻想给了我一些灵感，因为幻想让我成为一个很不错的小说家。    
        我不能随波逐流，更没有随乡入俗的天性，我不喜欢恭维他人，更不喜欢他人恭维我。我行我素，不是说说而已，而是在工作中我一如既往，独往独来，除了接触几个女性谈艺术外，我对那些趾高气昂的贪官污吏，哗众取宠之流嗤之以鼻。    
        他们不读书不看报，阿谀奉承，拉帮结派把自己打扮成救世主，给人一种好像离了他们地球就不转的感觉。其实，这个世界是由好多好多的好人组成的。    
        我迎着欧阳美方走了过去，我曾几何和欧阳美方探讨，为什么冬天要穿红裙子呢？欧阳美方很有个性，衣饰最能体现女人的性格了。她说，“你不是觉得我不热烈吗？从感观上改变你，我是一团火呀!”    
        欧阳美方的工作环境给她提供了领导服装新潮流的机会，仙人居酒楼装有空调，出门有高级轿车，主管一家酒楼，薪金逾万，并和拉贝尔三七分成。这三成是纯利润，十年后仙人居酒楼就是欧阳美方的个人财产了。    
        仙人居酒楼好像一个浓缩了的小社会，很多人云集而来，挟带着世界各地的信息，你在这儿工作永远不会感到寂寞，当你尽情潇洒之后，也没有疲惫不堪的感觉。    
        我想，为什么那么多知名人士，富有的大款大腕都蜂涌而至肯为你奉场、求婚，你都婉言谢绝了呢？不动声色偏偏要相中我？而且我曾经是你姐姐的男朋友，尽管没有结成婚，事实上非同一般了。    
        我以为欧阳美方会说一句俗语，回答我的疑问：“因为爱”。但她没有，她说：“人缺少什么就想拥有什么？寻找一种心理平衡。上帝是公正的。她让一些人富有也让一些人心理失衡，往来反复，周而复始，诱惑人们生活得痛苦而美丽。    
        ——看来我们没有完全彻底地准备结婚，甚至换句话说，你没有和我结婚的打算？你觉得与我结婚后你会失去什么，甚至你会万般遗憾?    
        ——不，不是的，美方，你听我说？你没有必要对我产生想象，我很早就想安个家，我太孤独了。我怕娶了你让你受委屈，我是一无所有呀，有的只是诗书，还有创作的小说。我一个人生活，没有父亲给我勇气，没有母爱给我温暖，我面对你时，才觉得自己是世界上最不幸而又最幸福的人，要说幸福，因为我拥有你的爱。要说不幸，我怕失去你呀！怕你离开我，好好爱我，我也会好好爱你的！    
        ——你多愁善感，是职业习惯浸透了血液，形成的性格，心性忧郁，哀伤而又浪漫。    
        ——我是幸运的人，每每遇见有缘的女人，女人都肯为我铤而走险，想起来叫人激动，我对文学的痴情，胜于对一切的爱好，请原谅我这么说。    
        ——我有体会也能理解，你视创作为情妇，倾注全身心而忘情。我工作起来也是这样。人活着总得有一种追求吗?    
        ——对，说的对，活着无论做什么，都有一种需要的渴望，完成这需要达到一定的境界，比如我每天苦心孤诣地构思创作，为自己构思出精彩的小说而欣喜若狂，一旦这种兴奋劲儿一过，我发现自己很寂寞了想有个女人来陪陪，怎么办呢?最理想的是女孩出现在我孤独的床头。但是我陷入艺术境界里你不能打扰我，尽管你很爱我。严峻的是，不是每个人都能按着你的意志行事论事的。世界上每天都发生着阴差阳错的故事，一个极有修养，知识型的女性能够突破男性的一切虚意矫饰的束缚，其实人的想象力出自一个人的欲望强弱。有的人为了欲望可以以命试法，虽然很悲壮但终被欲望所害。    
        我决心好好爱欧阳美方，但她不能左右我的思想，也许我总拿她与欧阳美丽相比的缘故，和欧阳美方在一起也有默契，做到心有灵犀还需要更进一步的努力，唤醒彼此的真情实意，谁也不肯向谁透露，仿佛化冻的海面浮着的冰山，隐藏在水里的冰比露出水面的冰多得多。    
        6    
        中午，我在欧阳美方家吃的饺子。美方只吃了几个。我说你不会多吃几个，美方说要不是陪你吃，我是不想吃的。    
        我明白，欧阳美方每天面对的都是外宾，名流之辈，老外一般都很有钱，所以吃上比较讲究，再说欧阳美方已经习惯了西餐。我倒不怕她丢失具有民族风味的传统小吃，一旦她厌弃了西餐，总会回过头来吃北方人不能放弃的饺子，还有一个主要原因，欧阳美方注意饮食，以防发胖，保持体型，青春亮丽！    
        ——美方，你跟乔琳别再拖了，再拖下去，我担心！    
        ——妈，你别担心，过几天我们准备旅行结婚。    
        ——那就好。真快呀，小方也要离开妈妈了，你们都走了，就剩下我一个孤老婆子了。    
        ——妈，我永远不离开你，陪伴你到老。    
        ——别说傻话了，哪有闺女不出嫁的，你能跟乔琳结婚，我放心啦，去吧，去吧，早做准备。    
        告别了白医生，我让欧阳美方跟我去单位，我们单位的同事都想见见你。欧阳美方说下次吧，下次你跟我去仙人居，我们应该抓紧时间多在一起。她神情严肃，话说的也很悲壮，给人一种生命有限而且努力生活珍惜青春的感觉。她矜持端庄，沉着冷静。    
        ——乔哥，你停薪留职吧，到我那儿去，我给你弄一个写作间。环境幽雅，容易让你激情饱满，你这样下去，我有点儿担心。    
        ——你担心什么？我问欧阳美方。    
        ——担心你忘了我，天天伏在电脑桌子上，这样吧，我送你一台手提电脑？    
        ——不，我自己买吧。我没有犹豫就拒绝了她，我不想因为她的帮助而使我的人格受到伤害，我能够满足自己的基本需要了，尽管达不到小康水平，我一向对生活要求不高。    
        ——你应该上网？多了解世界！    
        ——早已经上网了。    
        ——聊天吧？    
        ——没时间聊天！    
        ——不聊天你干什么？    
        ——你不说了吗，了解世界！    
        ——走吧，别犹豫了，少年夫妻老来伴。我很需要你的配合。欧阳美方神秘的一笑。她跟韦莉有着同样的观点，不知为什么她为了我从而改变自己。    
        欧阳美方挽起了我的胳膊，她拉了我一下，我只好跟着她朝仙人居走去。    
        一路上我反复想，我在与欧阳美丽交往时，我就特别注意她，只是不让别人知道而已。我当时的确感觉到了她的某种吸引力。说实话，我曾暗暗幻想过，在相当长的日子里，我们偶尔在欧阳美丽不在家的情况下的几句谈话是愉快的，也是有分寸的。我从来没想与她将来能够发生爱情！    
        其实，她暗示过多少次，在这方面欧阳美丽曾提醒过我。欧阳美方却不说，她一直在做着努力！她总是向我讲述她在学校的情况，她说有人追她，她不想谈。她说处在我们这样的家庭出身的孩子，基本还要靠自己的能力。她预料到她的爷爷和父亲都不能帮她什么？比如工作，还要凭自己的能力！我们接触多了，她就有机会施展她的魅力，而她是个有心的女孩子。    
        我与她交谈的兴趣，主要是不累，彼此一个眼神就能理解很多问题。她的灵秀是天生的，她的敏感也是天生的，正如她的美貌与气质一样，都是与生俱来的。她总是追求完美，尽力把事情做的更好！任何一个男人都喜欢一个有教养的女孩子，天真的女孩子，有魅力的女孩子！我曾经与很多女孩子打过交道，最让我难忘的是欧阳美方，她的一切将永远铭刻在我的心灵深处！　　　　


正文  第九章

    出路永远只有一个，而且残酷，    
        我也不能苦苦地去祈求宽容。    
        它，解放的手帕，将在我脸上留住，    
        甚至出现这种情况，我可以做主——    
        思考问题时我也不能逃离自身。    
                       ——若热·德·塞纳    
        圣诞节这一天，我跟欧阳美方是在珠海度过的，在一家都很别致的小别墅里。新春刚过我们乘飞机踏上了归途。回到西丽湖市以后，就有了惊人的故事，关于兰天蓄意谋杀肖仁的事，我感到意外和震惊。是因为兰娟，还是因为嫉妒？    
        ——爱与恨的结果。欧阳美方说。    
        带着种种疑问，我去找兰天，兰天已经被拘留。拘留期间无法与兰天相见，我只好去找美丽，如果美丽答应帮忙事就好办，再说肖仁也没死，求他们放过兰天。    
        我必须为兰天做点儿什么，我从心里同情怜悯这位失恋者。他爱着兰娟，兰娟却投入了肖仁的怀抱，如今肖仁把兰娟藏了起来，让兰天无处寻找，一气之下，兰天产生了要谋害肖仁的念头。    
        据说，那天风雪弥漫，兰天骑一辆摩托车，尾随着肖仁的那辆卡迪拉克高级轿车，在轿车减速时，兰天把一个汽油瓶点燃扔进窗口，司机见此情景便跳下车，车很快起了火，待把火扑灭，车也报废了。    
        那天司机去接肖仁，肖仁正在仙人居谈生意，他喝醉了，才幸免于难。    
        兰天说：“算他命大，只要我不死，一定会报复他的。”    
        按正常的思维逻辑，我应该去找肖仁，只要他不控告兰天，兰天定会无罪释放的，我吃不准这位毒品贩子的脾气，因为他是黑道上的人物，所以他很霸道。    
        欧阳美丽和肖仁的夫妻关系出现了裂痕，两个人已经分居生活了。原则上也没有达成什么协议，但是互不干涉彼此的私生活。能不能打动欧阳美丽，我持怀疑态度，我爱她依然比爱世界上的一切要强烈，没想到她又是那么的不幸，本以为嫁给肖仁一切顺利，但事与愿违，你能说她幸福吗?    
        我陷入一种尴尬，一想到两个人面对这样的局面，我心里一直很矛盾。那长久不衰的梦想总是没有结果。欧阳美丽以情报恩，恩断情绝，肖仁也不是从前的肖仁了。他那么有市场，而且与官方勾结，简直就是西丽湖市的一霸。你又是结过婚的女人，那种没有得到的心理刺激了他，一旦得到，势必从他心里产生报复欲，你已经不了解他了。    
        后来友人韦莉告诉我，你和欧阳美方旅行结婚的第三天，他们就吵了嘴，从此；一赌气两个人分了居，你不明白，无论如何，你和欧阳美方去南国旅行结婚，对美丽都是个刺激！原先她曾跟你约定过去旅行结婚的，你却拒绝了她，恰恰你们的浪漫被欧阳美方获得，她能不恨。没有答应的结果是导致分手，因为我那时拿不出更多的钱供美丽享受，现在我结婚的费用都是欧阳美方出的，尽管我心理不平衡，欧阳美方又那么爱着我，我何乐而不为呢?    
        兰冠草也来找我，一副忧伤无奈的神情。“乔琳，我就这么一个儿子呀！如果你能救了他，我就给你跪下。”说着他欲要下跪。我抱起了表叔。表婶也是泪光闪闪的，忧心如焚，没想到我害了他，我害了他！表婶是指兰天，引咎自责。    
        韦莉也和我探讨种种可行之策，并且向我耳朵里灌输了许多奇闻轶事。当然，最伤神的是兰天的问题。他蓄意杀人，无论如何努力，这都很渺茫，我心里没底。发生了，一切发生的那么突然，韦莉不同意我的说法，她认为兰天更像个男子汉，假若你的恋人被别人劫持，你会是一种什么样的心情，你应该设身处地的想一想。    
        我的游说计划是否能够成功，我没有把握，但不取决于我，而是取决于肖仁。为了尽快救出兰天，我决定找美丽，唯一的赌注只能押在欧阳美丽身上。    
        ——那兰冠草为什么不去找美丽，你去行吗?    
        ——我去。比表叔去有利，肖仁与美丽闹矛盾主要的原因为兰冠草。他求情不成反而更使肖仁恼火。房地产开发公司有了自己的办公室，他们不在租用西丽湖酒楼的房间。令我惊叹，房间装修的奇特，在西丽湖市并不多见，几乎是独占鳌头。我去过那么多酒店，豪华老板的办公室，均无美丽设计装璜的气派，见我到来，美丽坐在真皮转椅上扭过脸去，她只给了我一个侧面，她并不看我，也不说话，我只好自己坐下，并且掏出烟自己抽。    
        ——给我一支。你呀，越来越没有礼貌，不敲门就进来，来了也不敬烟?    
        ——你在工作台上写着谢绝敬烟的字样，我不能因为是你的妹夫，从而破坏了你的规矩，不遵守贵公司经理的规定。    
        ——你例外，因为你是第一次来，说吧，有什么事？你快说，我只有十分钟时间。    
        ——哦，一分钟足矣。    
        对于欧阳美丽的冷漠，我相当地反感，不过，我也很容易原谅她，她是嫉恨未消吧？我一时不知从何说起，她一定会不高兴我的，但是，我没有什么更好的办法，如果有我不会来找她的。    
        沉默，她仍没有什么特别的反应。她好像知道我为什么事而来，因为她侧着脸，我看不出她的面部表情，我没想到彼此会如此尴尬。    
        可以这样评价欧阳美丽，如今她具有多种性情，一切都改变了，不可能不影响到她的为人、她的性格。彼此分手后，相见容易相见时也难。在西丽湖市我们从爱到分手这—连串的事实，最后只能是敬而远之。我们毕竟有过恋爱关系，骨肉之亲，这事谁也忘不了。我看见她很久才点着烟，汹猛地抽着，烟雾在她的头部上方徐徐飘散，偶尔低头偶尔抬头就是不面向我，她的动作可能掩饰着自己，克制着自己叫自己冷静。    
        一般情况下，她应该问问我的一些基本情况，但她不问，彼此绷着劲儿，我不说她不问，我准备离开，不如直接去找肖仁呢！他要求我做什么都可以。想到这我站了起来，但她不由地扫了我一眼，没转身子而是侧了一下脸。很难看的神色！    
        我有一种愧疚感，不敢接受她的目光，她的目光里含有责备的神情，两眼发红，睁大双眼，仿佛怕那一刻掉眼泪，使人情不自禁地想起昨天的痛苦。我还是耐不住一种责任感，开始向她求情了。    
        ——兰天被拘留了，听说肖仁还要告他，你能不能从中……    
        ——别说了，我不管。也管不了。    
        ——算我求你？欧阳美丽面对我，吐了一口烟，只是怔怔地凝视着我。我转身欲走。    
        ——慢着，答应你可以，但是你必须答应我一个条件?    
        ——说吧，什么条件?    
        ——爱我，你还爱我。    
        ——爱我就去找肖仁，一定能救了兰天的，怎么样，这个条件对于你并不难做到吧?    
        ——美丽，不管以前我们之间发生了什么，今天，我以一个亲戚的身份请你出山帮一帮兰天。    
        ——看来你不想答应我的条件了?    
        ——不能答应，再说……    
        ——别说了，你让我说服肖仁是吧？别作梦了，我不管，就显着你了，兰天的父亲兰冠草天天跟我在一起，他家的事我比你更清楚。如果你为了通过我游说肖仁，那么请你出去。如果不是，你还是受欢迎的客人。我从来不知道我还有个妹夫。天下女人有的是，你搞谁不行，非得搞她，你成心折磨我？    
        ——你这话就不对了，许你爱上别人不许我爱你妹妹吗？如果你说我成心折磨你，你那是理解错了。她非常爱我的。    
        ——你别拿自己当人，对不起我还有事。说着她站了起来欲走。走了几步又折回去抄起了一个公文包。    
        我感到了莫大的耻辱，面红耳赤，不知那来的勇气，我挡住了她，她用手打我，我攥住了她的手。“放开我？不放开我喊人了，你企图无理，你想强奸呀?”    
        欧阳美丽踢了我一脚，这一脚踢到了我的裆，疼得我一猫腰用手捂住了，与此同时也把她撞了个趔趄。积压心中已久的郁闷和怨恨，犹如山洪爆发，我站起来伸手就是一记耳光，由于用力过大，她被打倒了，她瘫在了地上。    
        ——你喊呀，你叫呀，我就是企图强奸你，你以为你多么高贵呀！难道你——你个婊子。如今站在我面前装人；你没资格。告诉你，要不是为了兰天我不会求你？你轻易地欺骗了我，难道你就幸福了？那时候我多么爱你，你嫌贫爱富水性扬花，竟然来个小鬼不见面，写一封信便了却了惊天动地的恋爱，你不觉得这样做对我太残酷了吗？真想杀了你，你还有没有人心?    
        美丽站了起来，她用手巾擦了擦手，然后用面巾纸抹了抹嘴角的血。在镜子面前整理了一下，冷冷地瞪着我：“你骂完了没有，骂完了你就赶快滚。我是婊子，好，我是婊子，我跟天下所有的的男人睡觉行了吧。赶快滚，不然我会杀了你，上一次用刀，这一次我就用枪！”    
        2    
        我与欧阳美丽横眉冷对，谁也没说什么，过了一会儿，我失望地退了出来。紧接着她猛地关上了门，我本能地回头看了看。美丽哭了，她的哭声刺激了我，我的心一阵阵疼痛。    
        我在门前坐了下来，点上一支烟，我想我为什么如此冲动，如此不理智呢？彼此都到了这种程度，为何不大度一些呢？我大度不起来呀！    
        冬日的天空很浑浊，时晴时阴，让人心里空落落的，我置身于大街上，整理了一下情绪，我还得为兰天奔走。我似乎明白了，欧阳美丽没说错，表叔跟她一起搞工作，表叔能放过这个机会吗？从美丽愤怒的神态中，仿佛她做过而没办成，自己遇到了许多难处。    
        我懊悔起来，无论如何我不应该用那种态度对待美丽，她是女人，我是男人！并且爱过，哦——我实在很悔恨的，暗暗责怪自己，心胸应该开阔点，失去了美丽你还有欧阳美方。你即使没有欧阳美方的爱也不该伸手打她呀！你是怎么啦？听到有关她的议论你心理承受不住了，她现在与你还有什么关系呢?    
        冷风一吹，我的脑子清醒了许多，我决定用公用电话向欧阳美丽道歉。拨通了电话，听到了美丽的声音，我说对不起，请你原谅。    
        ——你个王八蛋；你打了我，还要我原谅你，我永远也不会原谅你！    
        电话断了。我不甘心，三天后一个晴朗的早晨，我又挂通了欧阳美丽的电话，还是那句话，请她原谅？原谅什么？欧阳美丽无所谓的口气，好像什么事儿也没发生似的：“噢，是你呀，什么原谅原谅的，首先我求你原谅我，我比较忙，心绪有点儿乱。当然，你不会明白，如果你认为我们还可以做朋友，我想你定个时间谈谈，我好闷呀，脑袋要裂开了。我……”美丽哭了，她的抽泣声很清晰地传了过来，我一时弄不清楚她那喜怒无常的心态了。我感到茫然。    
        ——美丽、美丽，我是爱你的，可我……    
        ——别说了，你去找他吧，我跟他谈了一次，结果如何我不知道。    
        ——欧阳美丽挂了电话，我守着一个空电话筒听着笃笃笃的声音，心潮起伏，她怎么啦？她是如何想的呀？我相信了她，我决定去面见肖仁，我相信这次很可能有希望。    
        我顶着冬日的寒风找到了肖仁，肖仁戴一幅黑镜，正一个人手扶着那辆被炸毁的高级轿车叹息。看得出他十分喜爱这部卡迪拉克，如今千疮百孔，一副惨惨凄凄的样子，就像一个美女患了浑身溃烂的病症，令人遗憾叹息。无论如何，这部总统级的轿车无可救药了。    
        我伫立在肖仁面前，我叫了声肖老板。他哼了一口大气，“你应该叫我姐夫！”    
        ——是应该叫姐夫。，我想求你一件事?    
        ——说吧，什么事儿？肖仁连看我都不看，一副冷冰冰的模样，脸色苍白，阴郁，充满了仇恨。他摘下眼镜，擦了擦，用眼镜戳了一下我的肩膀。“你快说，我没心思听你说废话。”    
        ——你大人有大量，是不是饶恕了兰天，我代他向你……    
        ——打住，饶恕他，怎么饶恕？你说说我听听？他想整死我，我还要整死他呢?    
        ——现在公平了，你占有了他的情人，他炸毁了你的车。    
        ——情人？情人值几个钱，我那部车二百多万呀！你让我饶恕他，亏你说的出口。饶恕他也成，他得赔辆新车？    
        ——这、这有点儿过分了吧？他哪能跟你比呀？    
        ——赔不起吧，那好，只有让他坐牢了。    
        ——姐夫，你知道，兰天是我的表弟，你不看僧面看佛面。我说。    
        ——姐夫？恐怕你姐姐要成了你表婶了?    
        ——你别胡说，我不许你污辱美丽?    
        ——她是你什么人呀？连她自己都承认了，知道我们为什么离婚吗？我戴了一回绿帽子了，不能再戴了。你懂吗！    
        ——姐夫，你别听见风就是雨。    
        ——风是雨头，屁是屎头，没风哪来的雨呀！你就别说了，就是兰娟给我做小老婆我也不能饶了他！    
        ——我能够理解你的心情，一部好车被人毁了实在痛苦，反过来你想一想，如果你心上人让人占有了，你会好受吗?    
        ——少废话，我占有她，是她自己找上门来的，她爱我的钱。没有一个女人不爱钱的，我相中的女人没有什么力量可阻挡我能够拥有她。    
        ——你这么自信？你把兰娟叫出来，我们亲自问问她。我是有意识地将他一军，好趁此机会见兰娟，让她求求肖仁。然后我说，兰娟求你哩?    
        ——让你开开眼界，跟我来吧!    
        我随着肖仁走进一个房间，又从一个侧门进去，肖仁打开了灯，顿时灯火辉煌，可容纳一百多人的小型剧场，一律是真皮沙发，铺地毯，前面有高出地面一米左右的舞台，四周飘垂着长长的绒丝布帘。肖仁也不让我坐，然后他掏出手机“我想看她俩的精彩表演。”    
        抽了半支烟的功夫，便从幕后走出两个模样十分相像的女人，应该说是两个美女模特儿。两个美女披着红色斗蓬，一人端着一杯咖啡，轻巧如燕一般飞了过来：“老板，您的咖啡！”    
        肖仁接过咖啡杯，顺手撩开了美女的斗蓬，顿时，优美的线条露了出来，我手中的咖啡杯掉在了地上，仿佛一条白光刺激了我的眼，我惊愕地愣住了。我这是第一次看见如此性感而优美的女人。两个裸体女人没有纯粹地裸露，而是一种肉色紧身衣，再加上灯光的作用，显得扑朔迷离。    
        肖仁让两个美女坐在腿上，两个美女便吻肖仁，肖仁拍了拍她俩的屁股，“亲爱的，去把小妹拖出来，让我这位朋友开开眼界。”    
        兰娟披头散发，一副歇斯底里的模样，她爬行着，口里吐着白沫，鼻涕长流，她身上没穿任何衣服，由于毒瘾发作，她什么也顾不了，只是一边爬一边乞求着，“求求你求求你了，快给我吸一口，我快要难受死了？”    
        看见兰娟我莫名其妙的感到愤慨。她对我的一片纯情，我永不忘怀，每当她依偎在我身上柔若无骨的撒娇，说着一些不着边际的话。年轻且幼稚，天真而烂漫，我喜欢她，我不想伤害她，她却极力地想拥有我，每次她都兴奋异常，微笑不止，抚摸着我的前胸，意犹未尽的呻吟，那是怎样的情景呀！如今她却心甘情愿地做了肖仁的情妇？可以理解，她并不隐瞒自己的观点，她想通过这条路捞世界，然后再改邪归正。    
        我不敢想象，肖仁已经使兰娟堕落到这种程度。肖仁一直做贩毒生意，以前只是听说，现在我是亲眼目睹。真残酷，人到了这种地步、什么人格、尊严、脸面、少女的羞涩，统统抛到了九霄云外。    
        肖仁让她爬她就爬，让她打滚她就打滚，浑身几乎用手抓烂了，一道红一道紫的，血肉模糊的像一团肉似的，不时双手揪住头发。    
        ——肖仁，你简直是心理变态。我腾地站了起来！    
        ——心理变态？我是欣赏她的表演，我乐意看她的表演。    
        ——肖仁，你救救她，你要什么条件我都答应你，好吗?    
        ——就凭你，你能办什么？那好，你跪下求我吧？不但能原谅兰天、而且还能救兰娟。    
        ——你说了算话？    
        ——不算话那还是中国人吗？    
        ——好！我没有犹豫便跪在了肖仁脚下，我所蒙受的耻辱并不重要，重要的是兰娟，她还是一个姑娘，她到了这种地步任何人都不忍心袖手旁观，“你别折磨她了，我的天呀！”    
        我跪了大概十分钟，肖仁抽了一支烟：“乔琳，你起来吧，我服了，你为了这么一个下贱的妓女肯下跪，不值得。不值得呀！不管怎么样，我曾经是你姐夫！”    
        说着肖仁点上特制的香烟扔给了兰娟，兰娟抓在手里恨不能立刻把香烟吞下去，她贪婪地吸着。我望着她，眼里冒火一样灼热疼痛。当她解除了毒瘾后，睁开眼睛发现我时，她木木地垂下了头，再次抬起脸来热泪盈眶，然后她跑过来摇晃着我“表哥，你快走，你快走吧，他是个恶魔，他要报复你的！”    
        肖仁一把揪住兰娟的头发，兰娟只能仰面朝天，接着肖仁打了她两个嘴巴：“我让你胡说八道，我怎么会报复他，他是我妹夫。刚让你缓了阳，你有了精神就来害我，我要你死！”    
        ——是的，我要死，你杀了我吧，不杀了我，总有一天我会杀了你，你个恶魔。    
        ——恶魔，这个名字不错，头一次听你这么说我，看来你是累了，你好好跟你表哥谈谈吧！别忘了，他为了救你给我下了跪。    
        兰娟伸手去打肖仁，肖仁一下挡住了她，并且一脚踢倒了兰娟。转脸跟那个美女说：“你俩看着他俩，别让他们跑了。我有点事儿，等我回来再说。”    
        ——你别走，你个狗杂种，你说了不报复我哥哥的，你狼心狗肺。    
        ——拿针来，再给她打一针，让她哀求我，看我制不服你，我就不是肖仁！    
        肖仁疯狂地喊叫着，我上前拦住了他，“看我的面子，你饶了她，姐夫？你不说都原谅他们吗？一个兰娟在你手里还怕什么？你应该立刻打电话通知拘留所放人。”    
        我一边说着一边朝兰娟使眼色，我希望她忍耐一点儿，寻找时机逃走，彻底摆脱肖仁。兰娟眨了眨眼，转身问肖仁，你把我哥哥怎么啦？你说？你不说杀了我，但你不能伤害我哥哥，请你高抬贵手，你放过他，我什么都听你的，不然，我报告你贩毒。    
        ——听话就好，我就要你这一句话哩！现在我放你表哥走，不过你要让他嘴严着点，出了事他也跑不了。我不想杀人，可有的人总找我的麻烦。    
        ——不会的，我们不会报告你的。    
        ——谢律师，你去一趟，看在妹夫面上我饶了兰天，不过，兰娟得留下来，保证兰天不报复我。肖仁说。    
        ——既然你有这个条件，我无话可说了，反正你放了兰天就行。    
        我发现谢律师就是刚才那两个身穿紧身衣的其中一个，她长得很美，身条也性感，她为什么要堕落呢?    
        是呀，金钱在女人身上会起决定性作用的。肖仁说过，她再能挣，一个月能赚一万块吗？不能吧？所以我的条件优厚，本市的两个美女一次与我谈判成功，不仅可以享受生活而且随时都乐意跟我——每次我再付奖金。说着肖仁搂着那一个说，“毛毛，你安排一下，我们看录相。”    
        叫毛毛的女人立刻关了灯，很快舞台后边的幕布拉开了，出现了一个投影屏幕，借着灯光我看见了黄色镜头，简直是群魔乱舞了。    
        ——肖仁，你这样下去好吗？害人害已不说，这是犯罪。对不起，我走了。    
        ——人，早晚要死的，你要走就走吧，我不会听你劝的。肖仁说。    
        ——你说，你把我哥哥怎么啦”?兰娟怒向肖仁    
        ——怎么啦？他说我霸占了你，把我的车给毁了，我告了他他会坐牢的。不过你别担心，谢律师代表我去救你哥了，我不告他了不就结了嘛？记住我看你表哥的面子，还有他给我下跪求饶，我是无可奈何呀！往后就看你的了，你最好别惹怒我。惹怒我把你们都杀了。    
        正说着，肖仁的手机响了，他打开电话说办妥了！办妥了谢律师一到就放人，放心吧，你哥回家了。不过你要记住，他炸毁了我的汽车。你也不要随便乱讲话。    
        兰娟说：“那我给他打个电话，兰娟从肖仁手里接过手机，她开始拨电话号码，打不通。猛然间，兰娟趁肖仁不注意拿着手机朝肖仁脸上砸去，肖仁惨叫一声倒在了地上。    
        ——表哥，快跑！兰娟拉着我夺门而出。    
        事后我才回忆出来，当时我成了一个没有自己思想的人，一门心思跟着她仓惶地逃，逃到大街上，一些人们都驻足观看，兰娟跑进了一家服装店，她不管这那抓过衣服来就穿。兰娟顾不得说什么，一时搞得商店里的人都惊愣了，直到兰娟跑出门外，拦住一辆的士，服务小姐才追了出来：“喂，你还没给钱呢？”    
        我们钻进出租-车，车越开越快，然而我们错了，我应该让司机开进公安局，因为后面肖仁的人追了上来。我急出了一身冷汗，“怎么办，怎么办？开进什么地方？”    
        我让兰娟下了车，让她赶快躲起来，我和他周旋，你去找欧阳美方，赶快报警！    
        随后我让司机掉头，刚出门口，就被肖仁的车堵住了，他的车上跳下四个人，围住了出租车，我只好钻了出来。    
        肖仁没下车，而是他的打手把我塞进车子，于是我被肖仁他们劫持了。我又一次回到肖仁的公司，这次换了一个房间，我被捆了手脚。    
        肖仁脸上蒙上了一层灰似的阴冷：“妹夫，别怪姐夫，你让兰娟逃了也不要紧，只要他不报警你还有一条活路，只要我这门口有一辆警车开过来，我先给你一个枪子！”    
        ——报警不报警由不得我？说良心话，肖仁，你这么做下去总有一天会垮掉的，你以为你可以逍遥法外吗？法律一定会……    
        ——法律？法律是有钱人的奴仆，我有的是钱买通他们，请问，你斗得过我吗？我问你，你跟美丽，兰娟是什么关系?    
        ——你不是不计较吗？你这话不像男人说的话?    
        ——我不计较，我他妈的最恨的就是这一样。我爱的女人不能让任何人染指？我大度不起来，我要报复，反正早晚是个死，在死之前我要整到一百个。    
        ——你还是个人吗？你只不过是披着一张人皮罢了，别看你有钱，其实你一点儿也不快乐，你可以增加女人的痛苦，试问你能拥有女人的心吗？我承认，有的女孩贪图享受暂时依附了你，一旦她们明白了，她们不会任你摆布的。你这么做心里能安稳吗？听我一句话，伤害他人同时你也是伤害自己呀！用金钱用暴力永远得不到真正的爱，反而会毁了你自己！    
        ——你闭嘴，你没有资格跟我说话。    
        这时，肖仁的手机响了，原来是兰娟打来的，请求肖仁放了我，不能动我一根汗毛。否则，她马上打电话告发肖仁！    
        ——什么条件？肖仁问。    
        ——你放了他，我立刻回到你身边，不过，你不能再那样对待我。我是爱你的，本想投靠你想赚钱，你却让我吸毒。我还能说什么呢？我已经离不开你了!    
        ——你怎么做我才相信你哩?    
        ——我若不回去，你可以随时杀了我。兰娟说。    
        ——乔琳，你听见了没有？是我逼她吗？她离不开我，我又不爱她，她也只能做个妓女，人真怪，爱的得不到，不爱的推也推不出去。    
        ——你别废话，你想好了没有，放我出去。    
        ——好吧；我相信一次兰娟，肖仁手一挥，几个人上来给我松了绳子。我走出肖仁这家公司的大门，那儿停着一辆出租车，兰娟摇下玻璃，我上了车后，兰娟抱住了我的头吻了吻，仿佛生别死离的劲儿，让我万箭穿心一般疼痛。    
        ——答应我，先别告他，我自己有办法。乔哥，你若爱我的话，就听我的，请你放心，我在一个月之内给你答付，我不是怕他，我的目的还没达到，现在告了他，公安局一抄家，他被逮捕了，我什么也没有了，你明白我的话吗?    
        我点点头。眼里的泪水簌籁而下。    
        然后，兰娟推开车门下了车，匆匆地朝肖仁走去。    
        3    
        朋友，喝干生活的苦酒吧    
        然后站起来默默地寻觅——    
        寻觅平凡的人生    
        为什么变得不平凡?    
        寻觅普通的心灵    
        为什么变得不普通?——乔琳    
        我和欧阳美方终于有了自己的家。没过三天如同虚设。原先计划好了、彻底休整三天，但是，董事长一个电话就把欧阳美方叫走了，董事长从瑞士而来，她得向董事长汇报工作。    
        临走，欧阳美方吻了我。好歹我习惯寂寞了，然而，今天与往日不同，我还处在幻想的兴奋中，作为一名诗人，一个小说家，他所期幻的和现实生活所发生的总有逆差。比如，我们高度集中，正沉浸在一种很得意的作品构思中，这时却有人来打扰了，不期而至，没有预约就闯进来了，也没有什么事儿，只是没完没了的说些废话，试问这时你的心境如何？你不会很烦恼、很痛苦吗？当我备感孤独寂寞时，并没有人来，就连情人仿佛也在捉弄你，并不能及时慰籍你的灵魂！    
        有些事连自己也深感无奈与奇巧。我与欧阳美方进入了庸常的生活，欧阳美丽却和肖仁达成协议离婚，欧阳美丽索取了几十万的赔偿费。    
        韦莉把这个消息告诉了我，我顿有一种幸福的很痛苦的感觉。事实上我和欧阳美丽终于分手，后半生无缘，我的想象与事事实相差甚远，真没见过这样的女人，她爱钱，这是没有谎言可掩饰的。她虽然不承认，但事实如此。    
        韦莉说：“每个人都有每个人的活法，大势所趋，你明白吗？人永远也离不开现实生活，金钱不但使女人堕落，也使男人堕落。走吧，跟我出去转转？”韦莉淡淡一笑，对我的话不以为然。    
        ——你又有了什么鬼主意了？把话说清楚，不然我不让你驱逐走的，我还有自己的思想。我说。    
        ——和我去见一个人，如果你不想去，你就别去，我不勉强你，我在任何情况下都特别尊重你的选择。    
        说心里话，韦莉说话我爱听，她总是那么善解人意，无论她提出什么条件我都没有理由拒绝。即使有也不肯说。“韦莉，如果你肯嫁给我该有多好，可惜这话晚了。”    
        ——你拉倒吧。没生活在一起，彼此会更多地考虑对方，一旦十分了解了，那么会是什么样子呢？险处不许看，一看你会大失所望。人与人交往总要清醒地保持一段距离。这段距离之中充满了诱惑，人与人之间不能没有距离，如果走向亲密无间，信口开河了，这种发展和纠葛总会有让人厌烦的时候。你说呢？    
        ——哦，言之有理，你的意思是我不该和欧阳美方结婚？    
        ——应该，你们结合才是最美好的，都渴望家庭生活了，于是就结合呗。感觉如何？    
        ——麻木了，没有新鲜感了。    
        ——你呀别不知道珍惜，欧阳美方可不是随便都能找到的女性。    
        ——我知道，可我——    
        ——还有点儿遗憾？    
        出了门，韦莉招手拦了一辆出租车，司机问去哪儿？韦莉说去帝豪夜总会。我一愣，今天有兴趣跳舞？韦莉没吭声，只是笑了笑。“走吧？”我们上了车，互相看了看，韦莉说：“兰娟不但救了你，而且还救了兰天，她不是一般的女孩子，我很佩服她。”    
        ——不，她是甘心堕落，她怀念红尘，她几乎成了一个废物，毒瘾挺大的。    
        ——不，你错了，她富有牺牲精神，难道你看不出来吗？她是爱你的，为了你她才求肖仁的，你不能因为她投入肖仁的怀抱，轻率地说她堕落了。    
        我虽然觉得韦莉说得有道理，但我没有表示什么，因为我不会轻而易举地否认自己的观点。我只是默默地思考着，心中盘算着韦莉将带我和谁见面。仿佛有一种预感在吞噬着我的神经，生活一下子变得复杂了，我们失去了许多约束，时常是茫茫然。    
        走进夜总会，我们期待着陌生人的到来，顺便要了两杯咖啡，携同韦莉就像一对恋人。韦莉也很喜欢这个角色。为了我，她不在乎。    
        没有人真正像我去了解欧阳美丽，对她，西丽湖市人有着不尽相同的看法，她有时堕落的什么都无所谓。在这一点上她跟韦莉、兰娟有相同之处。欧阳美丽毕竟受过高等教育，气质又大方诱人，还有一个春风得意的欧阳美方。甘愿做肖仁情妇的兰娟，她们是时代的宠儿，每个人都有意无意地托着一个迷让人捉摸不定。    
        认真分析，兰娟流于大众化，给人一种泼辣的形象，韦莉生活非常随和对艺术又非常偏激。欧阳美方简直就是个贵族，我担心我们的爱情大厦并不牢固。    
        在追求事业上，欧阳美方与韦莉有共同之处，韦莉是个充满叛逆性格的人，她生活方式敢于做其他人不敢做的事，为了艺术她艰苦卓绝，渴望成为一名真正的现代派画家。欧阳美丽很直率，搞什么不如先搞到钱，这是一切是基础的基础。凡是女人都渴望成名，有的渴望富有，有的渴望幸福，有一条，谁也不希望过一种平庸的生活。    
        唯独美丽很自私，完全以自我为中心，她这种性格体现在处世为人上，韦莉体现在艺术中，她们不尽相同的支撑点是爱以及为爱所付出的艰辛。    
        我坐在韦莉的对面，我刚想探讨一下她为我约的人是谁？但我又打消了这个念头。可能韦莉注意到我的变化，她耸耸肩，耐不住寂寞了，提醒我忍耐。我在心底确实觉得奇怪，难以想象是欧阳美丽，尽管我现在是她妹妹的丈夫，我非常想念她，我知道，生活中永远没有完美，遗憾总是伴随着每个人。    
        韦莉说：“并不是无聊才邀你到这儿来，我们都需要感情慰藉。”    
        这时，我的呼机响了，结果是欧阳美方呼我，我向韦莉表示道歉，打个电话。韦莉说，“不用客气，你随便。”    
        欧阳美方在电话里说：“她最近妊娠反应极重，不想要孩子了，能否同意堕胎。因为我太难受了。”    
        ——我不同意。你要坚持一下吗？过了一个月就会好的，不要恐慌，等着我，我一会儿去看你。    
        欧阳美方在电话里哭了，她并不关心这个孩子，她一门心思关心仙人居酒楼的事业，看来我很难阻止她堕掉这个孩子。无论如何她思考已久了，甚至做好了最坏的打算，才走走形式给我打个电话，并且推迟要孩子的时间。“乔琳，相信我，我想在合适的时候为你生一个好儿子的。”    
        ——欧阳美方，你等着我，你不要冲动，我告诉你，没我的话你不要堕胎！我没等她说什么便挂了电话。我回到那个咖啡屋，韦莉却换成了欧阳美丽，见我归来，欧阳美丽直起身子，笑了笑：“没想到是我吧，请你原谅。”    
        ——你这身套裙不错，名牌？我说。    
        ——你非答所问，成心气我。    
        ——不，我没有气你而是依然关心你。    
        我发现她的裙子的确很别致，在西丽湖市不乏许许多多时髦女郎，标致的模特儿，但是欧阳美丽总是独一无二的。也许是我偏爱她的原因吧！“请坐！”    
        ——你呀，你……美丽笑了笑，然后拉住我的手，她把一把很精致的钥匙放在了我的手里。“这是我那个包房的钥匙，如果你有兴趣，你随时可以去？”    
        ——为什么？我说。    
        ——不为什么，非要问为什么？那就是我们曾经爱过!    
        ——不。我把钥匙还给了她。“这不好，你也知道我现在的身份，伤了我没什么，但不能伤害妹妹?”    
        ——你什么意思？    
        ——我想从今以后，我们应该是纯洁的朋友，正式的亲戚关系。    
        ——朋友？亲戚关系？是的，我知道！欧阳美丽说。    
        ——你又想欺骗我，还想玩我？别那么残酷，什么时候能够变得善良一点儿了呢？    
        4    
        我不曾料想，她用这种方式与我见面。“乔琳，我不想和你争执什么，更不想让你承担什么责任？”    
        ——说了半天，你让韦莉约我来就是想跟我说这些？我斜视着她。    
        ——不，开始我没想，只是想让你心理平衡一下，因为你给肖仁下跪了，我想陪你再上一次床，那样你不就感到心里平衡了吗？    
        ——荒唐，我不需要！再说你们不是协议离婚了吗？    
        ——只是刚刚磋商，具体条件还没行成文字，一旦双方签字，他答应给我五十万，我们彼此没有任何瓜葛了。    
        ——为什么才醒悟？你不觉得这一切都有点儿滑稽吗?    
        ——不，我必须走这个过程，安抚肖仁，我认为他没有变，而且他谋财的手段我也不知道他贩毒，他那是拿生命开玩笑。我不能跟他走下去。他干什么并不重要，重要的是我达到了目的。    
        ——哦，明白了，但我希望你从此放我一马，让我平静地生活好吗?    
        ——好，但你必须满足我的一些基本条件?    
        ——条件？我愣住了。我一时不知所措。沉默良久，“你说，你要什么条件？”    
        ——不能间断的爱，我需要你的爱，你是出类拔萃的。    
        ——你怎么不问问我需要你吗！我讨厌。    
        ——那我不管，我需要没有人拒绝我，我是为需要而活着的人。    
        我愕然了，我的脑袋突然间胀大了，我失望极了，失望的痛不欲生。愕然之后，我笑了笑，我有点儿恨自己，总是抱有一种错觉，你爱过欧阳美丽，而且依然为她动情。其实，这一切是由一种虚荣构成的，倾慕她的美貌，今天她并不美了。    
        我决心不再阅读她，可她是一本俗艳的小说，能够在你深感孤独与寂寞时为你消愁解闷，阅读她也是一种外在环境的无奈所致。    
        ——你为什么要这样做呢？你……我的话被欧阳美丽打断了。    
        ——我为什么不这样做呢？你也知道肖仁目前的状况，他随时都有掉脑袋的危险，我再跟他凑和下去，我会被他毁了，现在协议离婚，要他付钱，他可以答应我的，目的达到了，我觉得我是生活的强者。    
        ——你当初和他私奔想过钱吗?    
        ——当时是最好的选择，现在有了现在的设想，我必须离开他，不然，我会受牵连的。我为什么要做他的陪葬品呢？要知道人的思想是随着欲望的强弱变化而变化的。    
        ——你这么做，他能同意吗？他手下有打手，他是蛮横不讲理的!    
        ——再蛮横的男人也怕女人，因为我知道他的底细。你说，我能不知道他的底细吗？乔琳，我从没有怪你，也没有理由怪你，关于我你怎么理解都可以，我堕落，我甘心做情妇，我是妓女。一切污秽之词你都可以向我发泄。可是，我告诉你，我是万般无奈呀！倘若嫁给你，我能得到几十万吗？不能，的确不能。你不明白，你也有万般无奈的时候？真正让我屈服的不是金钱，而是肖仁手里的海洛因。他利用请我渴咖啡时放入了毒品，你也看见肖仁折磨兰娟了，其实我比她更惨，以前我休学一年中我没敢告诉你，从那时起我就开始吸毒了。    
        ——你向我掩盖了你的罪恶?    
        ——当我被他控制之后，我唯一的选择便是卖身投靠了。从而想到了金钱！不，他给我打过针，药力很厉害的！不堪回首呀！怎么跟你说你都体会不到，只有一个办法，让你吃点儿鸦片，那样你才体会得砭骨入髓。    
        我望着欧阳美丽说：“你从没想过要告发他？”    
        ——用不着我告发他，告发他，他被枪毙了，我一分钱也捞不到！当我与他没有任何关系了，我再告发他，我不能让他残害那些善良的姑娘了，金钱已经使他心理变态，他在折磨女人，以此满足他的心理变态。    
        ——看来你的目的就是捞钱？    
        ——钱，谁不喜欢，谁能离了钱呢！一个经理为企业赚了钱，他就能成为优秀企业家；一个演员不走穴，他就不会有百万家私，尽管有些人自称君子爱财，取之有道，但金钱能使君子变成小人，使卑贱者变得尊贵。难道目前的事实不说明了这一切吗？爱钱并没有罪过，爱钱是人人共同的心理。因为钱能满足人的需要，能够……    
        ——好好，好！感谢你说了实话。至少你不虚伪了！    
        ——你呢，你明明很爱我还要我主动，你那点心思我看得一清二楚。你这样下去只有痛苦没有心情舒畅的时候。欧阳美丽说。    
        现在，我一句话也不想说，再对她说一句，我都觉得脸红，心绪麻乱。我知道，沉默往往是对他人的极大蔑视，我瞧不起她，她的确跟妓女没有什么区别了，她并不感到有什么对我不起的地方。反而觉得活得很有意义，真是不可思议。    
        ——乔琳，我依然爱你，但你太穷，我是务实的人，你太沉溺幻想了。    
        ——难道你让韦莉约我来，就是灌输你的堕落哲学？亏你说的出口，假装正经地跟我说话。    
        ——乔琳，你骂我婊子又怎样？说我妓女又如何？你骂吧，还有多少脏话都倒出来，我倒要看看你这大度的男人是如何的卑微？请你相信我，我来的主要目的，想给你一种安慰！至于我怎么生活你用不着惋惜、遗憾，我自己都不遗憾，你又惋惜什么呢？心理安慰、你能安慰我？请跟我上楼，有这个勇气吗？如果你还算个男人的话，就不怕——    
        ——别说了。我一挥手打断了欧阳美丽的话。    
        ——只记住我是女人、你是男人就足够了。妓女和嫖客超脱一回，不收费用的。    
        我对她的表现感到十分意外，倘若她以前的堕落行为是传说、是谣言，使我半信半疑，如今我亲眼目睹，我无话可说，我有一种心疼欲裂的感觉。我是清醒的，我什么都不敢做，我不能强迫自己一本正经，我终归不能和她一起堕落的。我很难过，为她，也为自己，如果我是个流氓成性的男人那是另外一回事，我不希望她在我面前显露原形，让我保持着过去良好的形像多好呀！    
        一个女人，不，从前的恋人，今天仍然为你无条件地献身，并且鼓励我当一回嫖客，我觉得玷污了我跟欧阳美方的爱情。她也应该感到对不起她的妹妹。昨天的情爱与今天的情爱不同，心神凄迷，一种苦涩涌上了心头。我哭了，不知为什么我会哭呢！    
        我很厌恶她这样对待我，不，我的确有过幻想，那只能是幻想而已，我不能像以前那样如饥似渴的付之行动，从道义上讲不过去，不，像是我的心在流血。    
        很难说，这么拖延时间不会激怒欧阳美丽，我渴望与你同居，但不是现在，也不是将来，而是过去。过去因为有爱情、有一种互相爱慕的真情，那样做起来我心安理得，不会像今天此时此刻的我，像丢失了灵魂。    
        欧阳美丽一身热气，浑身闪烁着晶莹的水珠，用浴巾围住她的黑发，俨然加高了身材，一时挺健美。但是，她的美已经变质了，虽然我不希望如此，但我无法改变她了。    
        欧阳美丽见我唯唯诺诺的：“你走吧？我不会强迫你，你不懂得女人。”她说的理直气壮。    
        ——我永远不懂，你不尊重我，至少你得自尊吧！    
        ——你个伪君子，你跟韦莉兰娟通奸，你以为我不知道？你还骗了我妹妹欧阳美方，你还说我？我不管她说什么，我只管抓过衣服给她穿上，她夺过衣服摔在了地上，“你难道真的不想报复，你就那么怕肖仁，知道不，报复他的最好办法就是睡他的老婆，我希望你来做！”    
        ——别逼我，求求你了?    
        ——不，我是真心的，你为了兰娟可以给他下跪，我敬佩你，所以我要你满足我一次。我失去了正常的性爱生活，肖仁身边有很多妓女的。他恨不能我早点离开，我从未放弃对你的呼唤，我在心底呼唤你呀!    
        ——你有那么多事干，你为什么要选择做妓女?    
        ——没有人真心爱我了，夜里我无法入睡，我只能在穿衣镜面前欣赏自己，我幻想你卧在我的身边，你即使挨着我不做什么，我也感到幸福。乔哥，你狠心抛下我吗？她流着泪，而且走过来抱住我的头吻着，没命地吻着：“我是一个女人，一个女人呀！”    
        我木纳地望着一个富有的女人为什么那么强烈地要求我爱她呢？我不是不了解女人，我对她失去了兴趣？再也没有那种爱怜与激昂的情绪了，我理智地望着她。突然，欧阳美丽抱住我，一下子咬住了我的肩膀，我一阵钻心地疼痛，本能地抽了她一个嘴巴。    
        ——你疯了，你放开我。    
        ——我就咬你，我恨你，我恨你就咬你。我要吃你的肉，喝你的血，你的血肉不能光给欧阳美方，我受不了，我不能没有你呀！    
        欧阳美丽瘫在了地上。我不愿瞅她，曾几何时，我抚摸着她湿润如玉的身子，我们那么放松，坦然、毫无羞涩怯懦感，她让我想到许多许多。我怅然若失，我觉得她不会设身处地为我想一想，我面临的处境，我是她妹夫呀！在她眼里；我仿佛永远是没有女人的男人。    
        我不理解欧阳美丽为何玩世不恭。她不是忍让欧阳美方，而是不屑一顾！女人离开男人一样生活呀，男人离开女人活着就痛苦了。她怎么变得让我感到如此陌生？我厌恶透了她！    
    　　　　


正文  第十章

    我们开始跋涉，我们总是自己拖累自己    
        我们会走到海边上，选择角度拥抱风景    
        告诉你，重新得到很不容易    
        需要一种环境，放逐灵魂的原野    
        首先需要谷粒和干燥的稻草    
        这是抚慰潮水，这是信念的激流，    
        男人和女人挥动着手，呐喊的热泪盈眶，    
        寄托不同的季节，拒绝暴风骤雨    
        让收获证明你的品质如此高尚    
        烈性的男人总是让女人温柔地收割    
                                 ——乔琳    
        最近面临的问题太多，欧阳美方情绪异常，她开始讨厌我靠近她，尤其我从医院把她拉了回来，她还一直坚持堕胎。的确因为妊娠反应使她吃不下睡不好，想法去堕胎，虽然反复跟我商量，但她意不在此，她是怪我，也想使自己更加潇洒起来。我不同意，我说那样好吗？这可是一个绝对聪明的孩子！你再忍忍吧，女人都这样。    
        因为堕胎的问题，我们之间有了分岐，甚至影响丁情绪和情爱。我不能让她随心所欲扼杀我的骨肉，我有一种企盼安静甚至庸常的想法，享受家庭的天伦之乐。我怕孤独，我孤独的心性需要女人的安慰。    
        我怀疑，为什么欧阳美方三番五次地诱惑我同意她去堕胎呢？她什么也不说，只说这一件事。我难受，我不能正常工作，我失去了往日形象，我怕，最主要的是怕……    
        欧阳美方说的怕，那她到底怕什么呢？我摇晃着她：“你说心里话，有我在你身边，你说呀？我就怕你拐弯抹角。”    
        ——怕失去你，为了孩子我疏远了你，为了你我们暂时不要孩子好吗？你是容易动感情的人，我真担心美丽不放过你呀！欧阳美方说。    
        我感叹，愕然了。欧阳美方是爱我的，这才是真正的原因，她最担心的还是美丽的纠缠。尤其我跟美丽的接触，欧阳美方就像一个影子，随时都跟随着我，监视着我，我的行踪受她的控制和盯梢，她对我和美丽的约会了如指掌。    
        我一直怀疑韦莉告的密，抑或她无意识地透露给了欧阳美方，所以欧阳美方才和我怄气，而且用一种十分巧妙的办法，指桑骂槐，恨我不说，说去堕胎。韦莉不该出卖我。我想，韦莉没理由出卖我，她也和我保持着很好的关系呀，欧阳美方若知道了，她能不生气?    
        我弄清了欧阳美方的真实心理后，我叹气地说：“同意，我也不忍心看着你受罪。”我的同意经过了反复思考。最后做出了痛苦的决定！    
        欧阳美方说：“不，为了你还是留下吧，不然你会责怪我一辈子的。”    
        我明白了，通过与女人的接触，就男女相比较而言，女人更具排她性、嫉恨心，尤其是性的问题，这是大家都比较敏感的事情。    
        人的命运之旅不会一帆风顺，因为人是有感情的动物，意想不到的事情太多了，谁要任性谁就难免吃苦，你想避开痛苦，而痛苦仿佛具有灵性，总是让你去体验，仿佛人的影子永远不会与人分离。    
        今天，我甚至有点儿懊悔，不该接触欧阳家族的人多好，不如以前那么单一，只面对创作，把创作视为情妇，面对孤独，让孤独伴我积极进取，一生只有一个追求。有些难处是守不住孤独造成的，自己选择的生活沼泽自己必须有足够的耐力走出去，荒野漫漫，长夜漫漫。只有你自己，你必须走，一旦泄气，你将面临灭顶之灾，走过去前面是另一番天地。    
        我一般不相信命运，但是经历过之后，你对无法解释的难处以及遭遇的不幸，你只能用命运二字敷衍，认命也含有顺其自然的意思。应该承认命运但不能轻率地屈服于命运。    
        啊命运！何为命运？命运就是旅程，就是个人情感历程，爱欲历程，思想历程上的大大小小的挫折和坎坷，以及痛苦和不幸的磨励、幸福与得志的突然降临。男人为命，女人为运，男女相爱结伴而行就构成了命运！    
        在欧阳美方妊娠反应极重的情况下，欧阳美方仍然热衷于她的事业，她好像很性急，我只是干着急，看着她受罪，我发现她比一般女人要特殊，特遭罪，吃啥吐啥，面黄肌瘦，就这么一个欧阳美方让我赶上了。    
        我们很少光顾自己的家，每日里在仙人居里同吃同住。这里方便，不用自己动手，主要是为了方便她个人的工作，欧阳美方总是插着后腰，小心翼翼地走路，一副娇情媚态让我心里感到酸溜溜的!    
        共同生活了一段之后，有一种说不出的感觉，犹如云烟弥漫在我们中间，她始终向我散发着呼唤信号，干扰我的创作思维，我的情绪有点儿烦躁，仿佛那种情欲总是倾向于欧阳美丽，她这么要求我并不过分，无法不适当地去安慰她。她生活的并不十分愉快。    
        当然，我和韦莉的频繁接触，欧阳美方也是存有戒心的，她让我跟韦莉去龙凤山考察是有意识地考验我们吧？别看她不动声色，但我意识到了。    
        韦莉让我放心的是，她从不要求我什么，只承担两个人有共同情爱之时的交流，你渴时你就喝，不渴时你就自己流。她说我是一股清泉，尤其对于你。    
        爱，是个很复杂的感情问题，一方面面临着欧阳美丽的无理纠缠，一方面又面对着欧阳美方的病态般的反应。我真累呀！我也真恨我自己！    
        我们虽然是同居，但不睡一张床，我的床头都是一些包罗万象的书籍，她的床上都是小人书，还有名人传记，供欧阳美方消遣，当然她也喜欢文学名著《复活》。    
        自从她怀孕以来，她除了短暂地管理开会内容以外，就是躺在床上看书，我不喜欢她静下来，应该加强锻炼，不然，久而久之成了废物，对胎儿对自己都是不利的，为了你们母子的健康，你应该多活动活动，多呼吸新鲜空气。    
        我的话欧阳美方说并不科学，我不是动，而是静，我吃不下一口饭，喝不下一滴水，整天价吐黄水，我再锻炼，我就活不成了。    
        欧阳美方真是个奇怪的女孩，她比任何一个女人怀孕后的胎气反应都重，她被折磨的每天都在祈祷，“儿子，你体贴一下妈妈吧，这样下去，你不是要妈妈的命吗？”欧阳美方见了白医生就哭：“妈，我害怕，我不想生下这个孩子了”。    
        白医生说：“瞎说，你不要紧张，是女人都有这一关，但不至于惊恐万状，多吃水果、蔬菜，时常活动活动，别太娇气，我反对你经常卧床，你应该感到骄傲，知道吗？当你生下孩子，做了母亲是世界最幸福的事了。你要好好珍惜。”    
        欧阳美方说：“我这么痛苦不堪，我骄傲不起来。”    
        我想，她应该知道满足了，身体不舒服，有个很关心她的母亲当医生，我像个太监，日夜围着她转，她痛苦不是她一个人的事儿，牵连周围的人为她捏着一把汗。    
        我的确不忍看她副憔悴流泪的样子，尽管做母亲是很骄傲的，但对于欧阳美方简直是残酷了。她不能吃，不能喝，人都变了形，我心里麻乱，揪心，不知如何是好!    
        最后，我决定动员她去堕胎，我承认我爱你给我生个孩子，也许我太自私了，没料到你会如此痛苦不堪，让你受委屈，吃了苦！我向你道歉，欧阳美方，堕胎吧，你还有事业。    
        ——有你这句话我就觉得值了。欧阳美方含着热泪笑了，“我考虑考虑再说，有些事不能急，有些事可以急的，因为这是爱，这个爱来之不易，仿佛上帝帮助了我，我能够得到你，我就不奢求什么了？冷静之后，我才意识到，我不能丢掉事业。也不能丢弃爱、更不能因为爱把你伤了。”    
        2    
        我倾听着欧阳她美方的话语，犹如清泉石上流。大有史湘云醉眠芍药胭的情态。    
        欧阳美方说：“乔哥，别担心，我绝对会对你忠诚，我不是她，你和她过去如何我不会干涉，但你没权力忘记我，只要你心情愉快，尽快完成你的长篇创作。我可以为你牺牲一切，因为我不能没有你呀！”    
        我望着欧阳美方那双清澈的眼神，感谢上帝你这么爱着我，我不担心爱给予的伤害，请放心，关于美丽只是过去，我们才是未来！    
        ——你很自信这我清楚，人最不能把握自己的是情感，情感一旦转移，恐怕世界上没有什么力量可以扭转的。我将全身心的爱你，希望你也和我一样，珍视这缘份，你不要内疚，不是我抢了你、而是你我今生今世注定有缘，你的心思我懂，我自身容易陷入一种错觉，爱就是爱、不爱就不爱了，别强求吗!    
        ——我知道，美方，让我调整一下自己的情绪。我知道美丽，即使没有我跟肖仁，她也会贴上他人的，她的心性，她的美貌成了她捞世界的资本，她早有预谋，借助姿色快速致富，然后纸醉金迷地让男人围着转。    
        ——俗话说，长痛不如短痛，如果结婚后再发现她移情别恋，你不是更加痛苦吗？何况她不是移情别恋；而是不劳而获呢。    
        ——谢谢你美方，我爱你！你这么坦诚地对待我，我没有理由不爱你。我们在一起不提她好吗？    
        ——我也不想提，可是，我们总要面对她，兰冠草和她在一起后果不会好，最后让她骗个精光，让他哑叭吃黄莲有苦说不出。他们那个房地产开发公司名存实亡，校办厂投入的资金也被美丽控制着，这很危险。别看你表叔老谋深算，挡不住美人的算计，男人都有一个共同的弱点，很容易拜倒在石榴裙下。    
        ——你为什么这样评价你姐，你们最亲最近，为什么如此水火不相容?    
        ——不是水火不相容，不是我这样评价她，而是她的实际行为已经证明了这一点，不能因为她是我姐姐，我就违心地说话，对待人和事一定要公平，这是人格问题，素质问题。    
        ——哦，明白了！    
        ——我不担心别的，我怕你被眼前的虚假现象遮住了双眼，从而荒废了自己酷爱的事业。    
        我默不作声了，似乎不知道该怎么说，我有这种体验，只要和欧阳美方在一起，她一定会提起美丽的，好像时时刻刻不忘给我打预防针，让我困惑茫然。    
        落日如剪影快在西山坠落，火红的晚霞在城市上空燃烧，欧阳美方蜷缩在床上，精疲力尽地摆在我面前，时而闭目养神，时而微笑不语，就像一个羽毛未丰的小鸽子。    
        ——听听音乐吧？早期胎教大有好处。欧阳美方说。    
        ——好的好的。    
        欧阳美方业余爱好就是音乐，我把光盘放入组合音响里，让音乐之流如山泉流淌，并充满想象地望着欧阳美方，奇迹就要出现了，我期待着，在这幽静的黄昏里，房内有鲜花、有音乐。她躺着，我坐着，音乐穿过我的身心在血管里和血一样流淌；冬天的天空难得看到一缕晚霞，晚霞善解人意般立在窗口，情景交融、容易感染人的心神。我无意中发现，一切努力对于欧阳美方的帮助不大。音乐，劝世人为善的佛教音乐发出了一种强磁波，诱惑人的中枢神经，如一缕春风走过田野，如久旱的禾苗沐风浴雨中挺立。欧阳美方浑身舒展，侧起身子，犹如晨露中的水仙花，妩媚地开放了。    
        我的心野一片滋润，轻吐一口淤气，解开衣扣产生了情欲的感觉，但冲动立马平缓，欧阳美方由憔悴病态变为脸红，轻微地起伏，最后静如处子，无欲无求。人随着音乐，心血平流，神清气爽。空气甘美，口感香甜，像水里行走，漂浮而又实在，虚无而又真实，情景无限，让我来告诉你，那一刻我很羡慕出家的僧人。世上太浮躁了，无一刻安宁。    
        这种音乐沉静、低沉、抒情，具有无法言喻的美，只有感觉，调整人紊乱的心理，仿佛包裹着一个梦，即不让你狂妄，也不让你堕落，熟悉又陌生，亲切而又有距离，像在温度适宜的风景里行走，距离便产生着诱惑，认同是心理情绪的抚慰，陌生是神秘的感觉。    
        宁静安祥的生活背景，音乐平复浮躁的心灵。我想，现在可以这样评价和猜测，在欧阳美方的神态里，她不再焦虑不安，不再为妊娠反应恐惧，倾听佛教音乐而受感化！不，一种潜移默化的渗透，逐步达到善良、礼义、温情，恪守女人的信念，吃苦在前，享受在后，淡泊宁静，顺其自然。    
        欧阳美方从床上弹了起来，她的热情，她的芬芳恰到好处，窗外是一个严寒的冬天，屋内是一种中秋的气氛。我急忙扶住她的腰：“怎么，感觉如何？”我说得很认真，而且动情地阅读着她焕发情态后的娇艳。    
        ——不，我有了胃口，我们在一起吃顿饭。欧阳美方说。    
        ——是呀，我们好久没在一起正式吃顿饭了。    
        很难得她眉开眼笑，并且渴望吃东西，好长时间以来我一直为此忧心忡忡，从她怀孕以后，我甚至比她还难受，细心地照料、多情的问候、适度的关怀，能够使她和其它女人一样正常起来，仅仅一个多小时的音乐滋润，她俨然像个出水芙蓉，水灵灵的妩媚起来。欧阳美方就像一团雾，托着一种气质，她的心情变得如此滋润，我应该感谢音乐。    
        ——不，应该感谢你，你的爱鼓舞了我，冥冥之中有人帮助我们，你才选择了这种音乐，啊——南无阿弥陀佛……清心理气，富有无法猜测的神秘力量。    
        欧阳美方恢复了少女般的活力，很兴奋地面对我，深深地舒了一口气，由于她恢复正常，焕发精神，她决定今晚陪我吃顿饭，谢天谢地。她展开了紧锁的眉头。    
        ——要不要韦莉来助助兴。我顺口便说。    
        ——你说呢，如果你喜欢？欧阳美方说。    
        ——那好，我去打个电话，我给了欧阳美方一个神秘的微笑。    
        欧阳美方的仪表风度，十分惹人喜欢，她比以前显得瘦弱了许多，不怎么灵活的举动，敏捷的思维没有变，情态娇媚动人，毫无做作之感，这一点让我感到骄傲。    
        电话打通了没人接，我把手机递给了欧阳美方，我想，韦莉一般晚上不出门的，她会去哪儿呢？我抬头时，欧阳美方正瞅着我，“有我陪你还觉得冷清吗？”    
        ——不，不不，哪儿的话。我说。    
        ——乔哥，本来我们挺高兴的，你看你，没找到韦莉你的脸就绷紧了，韦莉还能到哪儿去，她又没出国，今天不来，明天再邀吗？    
        其实，韦莉的来与不来，我既不觉得空虚，也不觉得失望。好像欧阳美方敏感地意识到了什么，也许我有点儿忘乎所以了，我和韦莉的友情欧阳美方是一清二楚的，她不会责怪我倾向于韦莉的友情吧？    
        欧阳美方的脸色和神情起了微妙的变化，明显地有点儿呆滞，我从不对我们三人之间的友情抱有怀疑态度，想到什么就向欧阳美方直说，然而她现在却让我怀疑，感到不安，莫名其妙的心烦，当一个男人与女人纠缠不清的时候，傻子也能变得聪明起来。    
        这顿饭吃的相当沉闷，我喝了一杯啤酒，欧阳美方中途退场，因为干呕不期而至让她无法再坚持下去，我只好把她送回了房间。我知道，由于我的原故，她心里不痛快了，情绪反常了。或许关键是我无意之间提起给韦莉打电话，还有我们日常中的交往，从而勾起欧阳美方许多担心，从而发生不安情绪，她突然心神不安，说明我对她不够了解，她也嫉妒我们之外的女人呀!    
        不管欧阳美方现在有多大名气，但前提她是个女人，是不是介意我跟韦莉的来往？很可能妒忌隐藏自己那种不屑倾诉的心里。女人呀，你真是一本天书。    
        她知道我们之间没什么秘密，突然感到身心不适，是不是一种掩盖抑或推托之词。欧阳美方一个敏感的女性，一个与众不同的女孩子。她更适应从事艺术，因为她的下意识敏锐，她做什么都是标新立异。    
        我陷入了一种错觉，心情忧郁起来。我的动机是善良的，总觉得我们两个人吃饭的气氛不够活跃，韦莉若来了一定比我想象的要好。其实，我错了。    
        我无意之间挫伤了欧阳美方那颗独自享受我的心，我这个人是不容易流泪的，我信守婚约，尽职尽责，但我关心友人也是我的性格决定的。比如兰娟，她现在怎样？肖仁对她好不好？我一直挂念在心底，我认识的并且成为朋友或情人的，我必须善于尽义务，好好爱她们，不能使自己处于得意忘形的浑浑噩噩之中。    
        我走进欧阳美方的房间她没有吭声。我拿出一本书看着，但却心不在焉神不守舍，像是悬浮在半空。    
        3    
        我不希望改变自己，但希望她尽快结束妊娠反应，变得愉快而开心。我侧脸看她时，她正深情地望着我，眼里闪烁着光芒，好像要向我诉说什么？接着她脸上划过一丝笑波之后，她就扭过脸去不再看我，那是令人不快的神色，也是女人讨厌男人的表现。    
        我起身走近她的床头，握住她的手，用力攥了攥，没有说话，我猫下腰想吻她，她竟然没有反应、冷冰冰的，甚至伸出一只手挡在了两嘴之间。    
        ——对不起，我破坏了你的情绪，让你心烦了?    
        ——乔哥，你为什么总对我这么客气，这样不真实，你让我心里发空，我有一种恐惧感。既然是夫妻了，说什么对不起呀！请你以后不要这样说好吗？    
        ——哦，是的。    
        我本来有所表示，看来我的努力适得其反，我恋恋不舍地欣赏了她一番后想离开。欧阳美方说，“你去散散心吧，我一会儿就会好的。”    
        我们不重复做爱很久了。为了孩子，欧阳美方这样约束我，虽然我不敢要求她了，但很强烈地内驱力干扰我的情绪，心情因此受到压迫时常惆怅，茫茫然。    
        我认识的几个女孩，她们都不能让我死心塌地去爱，不结婚，不在一起生活还罢，一旦明明白白了，我们彼此都很失望。我也曾怀疑我这种不能持之以恒的心态。不能随便结婚，不能让对方有一种错觉。这样试婚更好，结了婚就会出现麻烦，欧阳美方的话让我记忆犹新，铭心刻骨。    
        并不是我见异思迁，具有玩弄女人的偏激心态，我很同情女人，向我表示好感的女孩很容易坠入梦幻，她并不要求我什么，彼此尊重、赏心悦目。    
        我越来越趋向顺其自然，既不信教，也不加盟，只有从事文学创作这项事业，这种单一枯躁的生活总有不耐烦的时候，我在创作中追求太多理想化的女性，总是自然而然地按照这种模式去寻觅，欧阳美方是个比较理想的女人。    
        不能这样了，我需要冷静下来搞创作。我得去找韦莉，让她做欧阳美方的工作，打掉她肚子里的孩子，还给她一个自由，让时间再一次帮助我们。    
        走在大街上，这是一个冬夜有雾的时辰，四围一片零落，凄凄惨惨，树上挂满灰色的霜雪。    
        我裹了裹大衣领子，匆忙走着，眨眼之间来到了韦莉的家，韦莉一个自由放逐的人，不受任何人约束的青年画家，有时你觉得她离你很近、有时又觉得她离你很远。我叩响了韦莉的家门，很久没有回音，一定是她不在家。我很沮丧，惆怅地心绪立刻塞满了心野。    
        我置身潮湿的大街上，寂静的冬夜，鞋底上的铁掌儿敲打着地面，显得凌乱而沉重，在夜的深处回旋。当然，我还要问问韦莉，为什么冷不丁地捉弄我，险些出现了误会，我将庄重地告诉她，以后少跟我开玩笑。    
        我觉得特烦躁，我拖累了欧阳美方，她为爱我忍着折磨，她的痛苦里有我无法诉说的感激，我觉得我亏欠她太多。我在心里不止一次地规劝自己，不要再想着韦莉了，可我情不自禁，身不由己，一句话，我做不到，每当我苦闷彷徨时，我更加迫切想向她倾诉，我渴望与她交流，她的思想，简单的话语给我影响至深。    
        今天我才发现，我是深深地依恋着她，我也在想和欧阳美方的爱欲历程上固定下来，可我于心不忍。没有爱、没有慰藉呀，她该多么孤单。    
        我像一个孤独的影子，抽着烟痴痴地望着，希望在来往的人群中，能够出现韦莉的身影，我想跟她推心置腹地交谈！我恍惚地走着，有人在背后捅了我一下，回头时发现是韦莉。我一愣。    
        ——看把你吓得，作贼去了?    
        ——嗯，跟作贼差不多吧！我长叹一声。    
        ——怎么了？是不是遇到了难处？不，你一定在心里诅咒我了。    
        ——也许，不是爱便是恨。    
        ——没那么严重吧，我已经说过了，你不用提心吊胆的，我喜欢，不喜欢了就是不喜欢了。你得拾得起来放的下，别自己给自己找烦恼，你这个样子让我心疼。    
        ——你向欧阳美方透露过我们的关系了吗？    
        ——没有。我能不尊重你吗？再说你不是不怕她知道吗?    
        ——看来我们都错了，我们把欧阳美方想象的太伟大了。不说了，你今天怎么这么心灰意冷呀？走！    
        说着韦莉挽起我的胳膊。她这样做容易让我产生占有欲。我紧闭嘴巴不说话，这样的行为已经司空见惯，但她给予妩媚和温柔，总是让你备感新鲜。    
        ——韦莉，你劝劝欧阳美方去堕胎吧，我不愿看到她那个样子，她为了我忍受着巨大痛苦，我不能太私了。求你了？    
        ——不，我不能去。原先你极力反对，现在看见她受苦你又心疼。我去了她更加不安，她也担心你的情感转向我的。如果你忍不住了，你就——我随时给你调剂一下精神，而且免费提供热情、周到的服务。    
        ——韦莉，我是认真的，我考虑很久了，今天来找你，我决心已下，我不能再拖累她，我也得很好地干点儿事，我们的浪漫也该有所收敛，有所克制了。    
        ——你不要结束一个极端，开始另一个极端。韦莉说。    
        我左右为难，我不希望她受苦也怕她冷淡了我，我们都处在青春激荡的年龄，自从她怀孕以来，她没有一点激情，我太失望了。    
        ——两性相爱，你不能期待高潮不衰，它是波浪式前进的，有强有弱方显两性的魅力，如果持续一个高度，这个高度超越不了。你会更加失望，关键是你要调整好情绪。    
        ——不，欧阳美方总是害怕，这让我感到奇怪，她确是一个不同寻常的女孩，我需要你的帮助。    
        ——乔琳，你太认真了。我能够一心一意地帮助你吗？如果堕了胎，她会对你要求很严的，甚至用爱把你软禁起来，你属于你的时光不是微乎其微了吗?    
        我一向认为韦莉头脑清楚，遇事颇有果断能力。她活得潇洒，既不拖累别人，也不给自己创造感情纠葛。实际上，她从心里也希望有我这样的终身伴侣。    
        随着时光的流逝，女人给我带来了灵感，带来了幸福，想起我的创作使我心里空荡荡的！    
        面对夜色，我忧郁地笑笑，我是为理想而活着的人，不是为女人的美丽而活着的人。我必须控制那份欲望，开始我中断已久的小说创作、我的生活、我的爱、我的自由、我的理想应该体现在字里行间，专心致志，坚持不懈，让自己在煮沸的碱水里清洗一次，脱胎换骨，重新做人！    
        我不是除了女人之外一无所有的男人，我有自己酷爱的工作，我无法逃脱自我制造的陷阱，我要结束女人给我难以忍受的痛苦和精疲力尽的情感折磨。    
        回首往事，我感到羞愧。我想离开这座城市，已经有人在鼓励我了。尽管韦莉渴望自由奔放，无拘无束，但她对稳定的生活也感到了几分失望，是女人就得做母亲，是男人就得为事业而奔波，并且有所建树！    
        这个世界很神秘，也很悲哀。我们将在无意之间扼杀个人的锐气和激情，深入下去吧、替我时常开导欧阳美方好吗？我想离开一段时间，纯粹属于我的安静空间。    
        ——我想利用你，你却走。唉！我没有顾及韦莉的感情，她害怕我离开西丽湖市，她正在筹备个人画展，因为费用颇高，看来她想捞点钱，然后再继续完成这个夙愿。    
        ——还是高兴点儿吧，你从未伤感过，忧郁过？我不想让你和我—样，从而步我后尘!    
        ——不，你还记得龙凤山吗？我将被友人发配到哪儿去。韦莉说。    
        ——被友人发配到哪儿去？有意思，韦莉真是一个神秘的女孩，她杂乱无章的思幻让我感到莫名其妙。    
        4    
        我的心对我的灵魂说，我呀我怎能    
        知道这个陷阱要怎祥捉弄我们    
        我们活着，自己要流放自己    
        流放中体验，体验中思索    
        流放一万年的春秋/流放一万年的风雨    
        流放，流放，流放/流放到遥远的地方    
        ——乔琳    
        我终告别了西丽湖市——    
        我休了三个月的创作假，创作了两部长篇，当我敲完最后一个字，一泄气，立马浑身酥软了，有一种瘫痪了的感觉，倒在床上睡了三天三夜，我醒来时，房东太太惊叹地说：“你醒来了，可把我们一家人吓死了。”    
        为了逃避城市的喧哗与骚动，我只身深入到山区，租了老乡的房子开始了我的工作，当我同时把两部书稿寄出后，我很想放纵自己。面对苍山林海我在大声呐喊，我在尽情地呐喊。    
        夜幕降临的时候，我赶回了西丽湖市，我在公用电话厅给欧阳美方挂了电话，她一听是我的声音，啊了一声，很久才说：“你还活着？”    
        ——是的，不但活着，而且活得很好，有时间吗今晚上我想邀你喝咖啡。    
        ——啊啊，我一定去。欧阳美方说。我感觉到欧阳美方的惊讶了，她一定怨恨我了。    
        我当初悄悄离开西丽湖市，没有通知任何人，我这么做当然有我的想法，我再与女人纠缠下去，我将一事无成。我托韦莉照顾欧阳美方。春天的傍晚，暖风微微，我恪守信誉、遵守时间，从不背叛朋友，对待朋友就像狗一样忠诚。我来得有点儿早，而且这个时辰恰如其分的浪漫，夕阳正红，到处都是绿意融融，从女人鲜艳的服饰上，让你感到春天格外的朗润，兴奋。女人装点着城市，城市烘托着女人，交相辉映，让人心驰神往。    
        欧阳美方、韦莉、兰娟、欧阳美丽，她们都很美，都曾经让我幻想如云，夜不能寐。与她们不同程度的经历都成为我小说中的素材，我的笔将记载着她们灿烂的青春，悄然地凋落与枯萎。我分别给这四位女性挂了电话，我在揣度，谁将争先恐后地来见我?    
        首先来到这儿的是欧阳美方，她走路像企鹅，还是我同居已久的妻子，她比任何人更有理由首先拥有我的爱，但是，我更喜欢情人这两个字眼。    
        欧阳美方见我四处张望，她说：“你还邀请了谁？韦莉不会来，美丽不会来，还有一个兰娟。”    
        ——什么意思？    
        ——我可不是饥不择食的女人。不像你，走了三个月音信全无，你狠心，不写信不打电话，你让我怎么说呢？噢，美丽不会来的，她妊娠反应跟我一样痛苦不堪，不能进食，整日价呕吐不止，你表叔围着她转，很像个太监。知道吗？平老师也病了，她可能不会重返讲台了。    
        ——为什么，她患了什么病?    
        ——你表叔正式和平老师离婚了，目前他正在加紧纠缠欧阳美丽。    
        ——怎么会是这样？    
        ——美丽自己捞世界，和肖仁也分手了，可能她得到了—笔优厚的报酬，刚从戒毒所出来，兰娟没有告发肖仁，肖仁把一家服装商场送给了她，兰娟也怵头，她担心肖仁喜怒无常，不多日她又把商场卖了，她现在是自由了。    
        ——韦莉呢?    
        ——她没跟你说嘛？她在筹集画展，我说帮她她不肯。很可能画展完成后她也要离开西丽湖市。    
        ——没想到，我离开了才三个多月就发生了这么多事情。平老师真是个不幸的人。我为她的痛苦而痛苦，当然，也曾为她的幸福而感到欣慰过。尤其兰娟，她终于重返了光明。    
        ——怎么说呢？你一回西丽湖市，命运将热烈地关怀我们，好好生活，活他个淋漓尽致，别在为他人走火入魔了，看你憔悴得像个乞丐了？从现在开始好好休养！    
        ——哦，经常光顾这儿的人会麻木，偶尔来放松放松也不错!    
        ——乔哥，你真够累的，说一千道一万，男人永远不会像女人那么专一、那么痴情，女人爱起来义无反顾，男人爱着却犹犹豫豫。    
        ——你属于沉着清醒的那种人，但是，这种人往往也最痛苦，她们—般都很敏锐，敏感。我说！    
        ——不，我能宽慰你。但不能为了素材而做游戏了！    
        我不认为我跟这些漂亮女人做青春游戏？凡事我都很认真的，我乐于帮助和同情弱者。并非我热衷搞三角恋爱，抑或脚踏两只船，我无法拒绝女孩的追逐。她们都很灼热，我只是以我的善良默默地承接。我不想伤害她们。好像我挺神秘，女孩对我怀有好奇心，总想把我剖析个透彻。我说我很简单，简直是通明透亮，何来的神秘呢？她们的逆反心理驱动着越是神秘越想揭开什么秘密？我一是尊重所爱，二是体贴关怀。我太懦弱，我不认为我这么做有什么不道德，我从来都是正派的小说家，我有自由选择和被选择的自由。我要拯求我爱着的女人们！    
        我时时刻刻告诫自己，不要沉溺女人的芬芳里，浪费太多的精力，但我很爱你们，只不过欧阳美方很含蓄，是个外柔内刚的女性，欧阳美丽很开朗，韦莉很神秘。兰娟很明白！    
        我所认识的女孩都是一流的，她们适合于城市，城市因为有了女人才能灿烂辉煌，设想倘若没有女人，城市将暗然失色。凡是城市都有浪漫的夜色，凡是女人都希望自己美，女人有与现代都市比翼齐飞的趋势。她们是很美，美得鹤立鸡群，女人总是刺激着男人去征服世界！    
        男人总是被动的，我总觉得生活中的男人和女人缠绵的情感司空见惯，顺理成章。我苦苦追逐着文学的同时也追逐女人，时时刻刻聚精会神，煞费苦心，绞尽脑汁，专心致志地构思，有许多性爱关系并非纸上谈兵，主观臆造。长此以往不改我的初衷，但是，总有孤寂落寞的时候，于是，聪明的女孩乘虚而入，向我展示了女性魅力，诉说的让我难以招架，当然，我不大安分守己，我也应该属于女人，我不能在情爱上太吝啬了。    
        ——乔琳，我不喜欢这里，我们回家吧？欧阳美方柔情地说。    
        ——哎呀，这么走了，我就失礼了，她们扑了个空一定会诅咒我的!    
        ——那你自己等着，我可不能等了。你不会打个电话，我们团聚才是最重要的，难道你希望有人来干扰?    
        欧阳美方气忿了，那双目光具有一种威慑力，慑住了我，令我有头晕目眩的感觉，从而流露出异乎寻常的渴望，那是情欲压迫的结果。我们都积极焦急起来。    
        我挽着欧阳美方回到了仙人居酒楼，那儿才是我们放心做爱的好地方。我的热情抑或多情，让我犯了一个错误，我应该一回到西丽湖市就去找欧阳美方。为什么要约见女朋友们到咖啡厅相聚呢？一起吃顿饭的想法更是要不得，这是引起欧阳美方愤怒和埋怨的原因。欧阳美方说过，你只能属于我。    
        我倒觉得十分的惭愧。其实，她理解错了，我想谈谈新的设想！也想让朋友们充分分享我的那种快乐！    
        回家后洗了澡，然后喝点咖啡。欧阳美方又给我弄了两块鹿肉。“吃吧，这东西滋阴壮阳。”我明白一个成熟的女性要求的是多么残酷。    
        我品尝着欧阳美方精心准备的美味佳肴，尽管浑身酥软，精力透支，但骚热托着勃起。欧阳美方躺下后，我也躺下了，一人一张床。顺手拿过劳伦斯的《外遇》，当我忘情地在字里行间悲戚时，我不再想象和欧阳美方上一张床的快感，渐渐的我淡漠了她的呼唤。正常的情欲很快在我渴望读下去的时候黯淡了。    
        恍惚记得，欧阳美方睡了一觉，她睡眼惺忪地说：“别看了，睡吧！”    
        我说一会儿就睡，你先睡你的！劳伦斯创作的人物令我心惊肉跳，爱不择手，当我抱书而眠，再次被欧阳美方唤醒的时候，欧阳美方说你成心折磨我是吧?    
        ——不，不不，我和你一样渴望交流。我伸出双手搭在她的肩上，她再想躲却来不及了，好像她一阵颤栗，立马感染了我。我感到急切又迷惑，思想空前的集中，心绪空前的紧张，做爱之前的压迫犹如吃醉了酒，我们都被叫做情欲的东西牵引着，有谁能够拒绝这巨大的生理诱惑，赤条条地抱着，吸吮着彼此身体的芬芳，当我翻身欲上之时，她说你得保护好孩子。    
        很费气力的，我揽住她的肩，一刹那的奇妙快感让人感到生命的伟大，欧阳美方侧着脸呻吟呓语，满面红润，闪烁着迷人的光芒。    
        情欲与情欲吻合，像野马在无垠的田野上奔驰，托着一种灼热之流，一种探求生命的呼唤，交流中忘掉了这个世界，仿佛恐怕失去对方，彼此手脚相缠，蛇一般绕来绕去，生死相依，其乐无穷。    
        欧阳美方柔情似水，浑身流溢着神秘的粉红色，像一尾鲜活的红尾鲤鱼，在浅流中游动，心血如潮、心跳如鼓，宛如立刻死去，倾刻再生。    
        一场生生死死般的较量之后，相继长吁短叹，脑袋是空空的，身心是发飘的，仿佛浮在云间，又仿佛刚刚钻出水面，砭骨入髓的快感之后欧阳美方意犹未尽。我承接着她的吻，嘴咬着嘴，舌头晃动、仿佛要把彼此的心吸出来。心血凝固，时光停滞，倾听两颗心在体外跳动，柔情的心湖碧波荡漾，挤碎了古典的文明。    
        我徒然而生惆怅，只是双手抚摸着她挺拔的乳房。沉寂良久，欧阳美方继续诱导，再次呻唤，我有点儿烦了，我沉默无语，长喘不息。    
        ——想兰娟了?    
        ——瞎说什么？有你陪伴我什么也没想！其实，她不提示勾不起思念，这会儿我的确也很思念她们，分别这么久了，尤其韦莉，无论如何我都忘不了她。    
        5    
        欧阳美方提示开车去兜风？或许你能使自己的激情调整到最佳状态。我们驱车去了帝豪夜总会，下了车我还不明白来这儿的目的，欧阳美方好像心血来潮，实际上她深思熟虑，让我接受新生活，重塑现代人的形像，理解城市，理解女人，城市和女人每时每刻都在弹奏着一首浪漫曲抑或交响乐。    
        西丽湖市，虽然仅仅离开你三个月有余，从寂静的山村重新投入你的怀抱，却给我恍如隔世之感，尽管我那么多情，但我灵魂深处的的思想并非淡化了古典感情。    
        ——兰娟就在这儿捞世界，我们看看她？欧阳美方说。“不过，我还有事，你坐吧，我得走。”    
        我不置可否，但心里不快，产生了怀疑，她这是有意识地让我写好她的试卷吧？我独自坐着听歌，内心想念兰娟表妹，仅仅知道她已经摆脱了肖仁，看来她付出了高昂的代价，还听说她涉足了歌厅舞厅，凭着天生丽质一双美腿为自己找到了生存的机遇，生活有了热情。    
        兰娟来了，犹如从雾团中突然跳出来。“表哥你上哪儿去了，可把我想死了！说着她抱住我的脖子又啃又吻。    
        ——行了！行了！你现在具体做什么？我边说边推开了她！    
        ——为歌星伴舞!    
        ——什么时候学的舞蹈呀?    
        ——在学校里，我有基础、再加上我有这方面的天才，总能自食其力吧，走，一会儿看我的演出!    
        音乐前奏的旋律中，舞台上的兰娟妩媚多姿，演出后我去后台找她，她说你去仙人居吧！我马上到哪儿演出。简直是马不停蹄。没办法，只要热爱，就得有所付出。    
        兰娟为自己寻觅到了一个幸运的生意，据说她第一次伴舞就引起了人们的注意，从此以后，西丽湖市掀起了兰娟热，很多歌厅舞厅都乐意聘请她，于是兰娟兼做模特儿和陪酒女郎，就连自视清高，孤芳自傲的仙人居酒楼也对兰娟投去青眯目光。    
        商品经济大潮的猛烈冲击，有的人对道德观念相当淡溥了。往往有的歌星和舞星为贪图享受和安逸，被大款大腕们金屋藏娇，有的名誉上做老板的秘书，实际上充当情妇。    
        面对种种诱惑，兰娟总是淡淡一笑，我失足过，不会再走老路，物质享受只是暂时的，不是目的而是手段，只有精神上的满足才会永恒。    
        兰娟的美艳，成熟，妩媚，无论走到哪里都能引起男士们火辣辣的目光追逐，但她不屑一顾，淡然一笑，留给人一种高深莫测的感觉。    
        肖仁曾经在大庭广众下自吹自擂，以前他们如何如何……兰娟来了，微笑着说，“以前是以前，从今开始你应该尊重我，不然谁都不愉快。”    
        ——那我可以捧场吗？肖仁乞求地说。    
        ——可以，但不能胡言乱语。    
        那天周末，我看见肖仁第一次无话可说，第一次在一个柔弱的女子面前叹息。其实，那天周末和所有的周末没有什么不同，我并非心血来潮，买了一束鲜花等兰娟演出成功后，向她表示我的祝贺。    
        她出现在仙人居酒楼的歌舞厅，并且成了领班的陪酒女郎。兰娟的气质和风度早已风靡全市，仙人居酒楼的生意兴隆，利润直线上升，欧阳美方也是万分感激，并且给兰娟双倍工资。    
        兰娟说我喜欢，通过酷好的事业为人们创造美，这样能够把我对生活的热爱，对生命的渴望淋漓尽致的表现出来。自食其力，我渴望已久，过去使我痛苦，今天我要自己创造幸福。我要如愿以偿，今天的努力与拼命工作，为了能让明天更加灿烂辉煌。    
        兰娟异常兴奋，热泪盈眶。那情景具有喜怒悲酸的混合味儿，哦，生活！她有了自己独特的感受与独特的理解。    
        一时，我对兰娟的误解烟消云散，我被她的这种精神感动了，我献上了一束鲜花。    
        ——表哥，永远的表哥。兰娟扬起脸微笑着，“感谢你送我的花，别叹息了，再叹息你会老的。点支歌吧？我唱给你听听吧？”    
        ——好吧！我们都有一个共同的意识，都在朝着对生活的新的理解而努力。    
        ——生命是一列单程车，走过去就不能再回头。在这个世界上别太在乎别人，该潇洒潇洒，该风流风流。兰娟说：“破裂地生活过，分裂成自我与我，我们对待自己的那份感情都不同程度地进入了一个怪圈，进入了自我感觉的误区，冲出来吧，勇敢地生活，当情妇是为了生活，有的是为了生存，只要不图财害命，婚外恋难道不是一种平衡心态的精神寄托？”    
        ——哦，生活！我万千感慨，一时无从说起，喝点清咖，听听歌曲，心神飘游。一会儿在天上，一会儿又像下了地狱。我和兰娟默默对视着，心潮起伏。    
        我深有感触，我没有帮助她什么，她反倒为自己寻找到了成功的机会，我必须保护她，让她生活感觉安全，至今不改那种热情，让我善良的心灵更加真诚、给予爱、拥有爱、步入完美、走向神圣！    
        我握住她的手，用力攥了攥，“好好生活吧？”她点了点头。她即不自卑也不高傲，只是淡淡地一笑说：“时间会帮我们的，表哥，好好爱欧阳美方吧！”    
        我倒像个孩子，倾听她的安慰。    
        兰娟很矜持，衣饰华丽，风韵独特，我望着她觉得自己很卑鄙，我那时并没有要爱她的心思，今天却如此强烈，不知为什么！    
        兰娟笑着，她的笑声引起周围客人的注意，她拍了拍我的肩膀，我无所适从：“原谅我表哥，我们还是表兄妹，你没有权利拒绝我的选择，我时刻都在维护你的自尊，但我也有自尊，你放心，我永远不会和她竞争你的。”    
        我从她平静的面部看不出施舍的蛛丝蚂迹，在弄清她的企图之前，我必须慎重，凡事心中有数，即不能太热情也不能太冷漠，她毕竟有过一段很复杂的背景。    
        我了解她，而西丽湖市的人大多数不了解她，包括那些盲目的崇拜者。我想，她的行为和目前的轰动，是她为自己隐秘的伤痛，提供最好的治疗场所，以及休养机地，不管肖仁将来如何，与她没有任何瓜葛了。在对待事业上，她和欧阳美方有着惊人的相似之处。    
        也许她们联合起来，共同研究了一个对策，设下一个陷阱，人活着总是顾及自己的面子，以及手段，目的，然后才是理想。    
        痛苦使人早熟，磨难也会成为财富。孤独不再是现代人专利的感觉，男人和女人都脱离不了离群索居的清静生活，孤独的人往往产生暴发力。    
        人活着总要爱一点什么，有人爱文学、有人爱钱，当然，爱钱是共同的意识，试问有谁能够离开钱呢？    
        我跟兰娟表妹面对面的坐着，她改变了多情的眼神，没有往日迫切想了解我的心思了。或许她对自己的生活感到十分满意。    
        这时兰天来了，他脸色放光，如今是兰娟的代理人，兰天见是我，并且笑了笑：“表哥在这儿？”说着他给了我一支烟，然后又递给兰娟一支，兰天分别点着了烟后说：“回家吧，你约表哥来不打扰他的创作吗？他时间那么宝贵？”    
        ——那我不管，反正我是他表妹，我跟他聊聊也是给他提供创作素材吗?    
        ——现在你们配合的不错吗？妹妹演出哥哥是代理人，相得益彰，交相辉映。    
        ——不，我们现在同居，他当然要竭尽全力呀，你说呢，表哥?    
        ——这也值得宣扬吗?    
        ——怕什么，你怕呀？那我跟表哥去。表哥，你说他多保守？兰娟说。    
        ——你应该好好爱他，他为你付出了真心，吃了不少苦呀!    
        ——表哥，你说我能不给予补偿吗？我会的。说着她用挑逗的眼神瞟了我一眼。    
        ——这么大了，还不改你的玩脾，你可不能欺负兰天，你若欺负他，我可向你讨个公道的。    
        ——这不，我来报答来了吗？走吧，以后再说，我还去演出哩？说着，兰娟挽起兰天的胳膊，转身与我握手时，用力握了握，“我有空去看你！”    
        ——好的，走吧！我送他们到门外，他们上了一辆豪华轿车，我望着那对十分浪漫的背影，眼睛湿润了，啊，女人让我流泪。我举起手挥动着，“祝你幸福，永远的表妹！”    
    　　　　


正文  第十一章

    一抹轻愁，波动于黄昏的眼底    
        无意间，所有的路灯    
        似曾相识行影缤纷成落叶    
        脚步，忽略了很多的不可言传    
        固定的方向时有柔波投去    
        渴念是一张熟稔的脸    
        而叠印着季节的回忆    
        仍沉浸在    
        梦中的小路，久久徘徊    
                       ——《等待》    
           
        我每天住在仙人居，总有点儿寄人篱下的感觉，那么多人都围着欧阳美方转，对我不屑一顾，我感觉很寂寞，有点儿坐卧不安。    
        实际上我和欧阳美方有个家，为了便利她的工作，我只好依从她，我这个人有个毛病，住这么豪华的房间，心里不踏实。我很留连山村宁静的夜晚，祥和的白日，显然穷了点，交通也不便利。在那儿写作心里充实，人们也很和睦。我享受不了，或者我很不适应这儿的环境，总之，很憋闷。    
        欧阳美方说，“觉得无聊你去上网聊聊天呀？”    
        我没理她，我没兴趣，我可舍不得那个时间，我上网完全是为了获得我需要的信息。欧阳美方最近也有了许多变化，温柔的抚摸变成了野性的拒绝，她嫌弃我了，她不说我也感觉的出来，总在天亮之前呼唤我，鼓励我用心专一，我感到累不想承接。    
        我想，我只有这么大的力量，我为了你已经达到了极限，她却不满足，无穷无尽的索取我已经透支过度，我越来越感觉困惑，欧阳美方为什么在夫妻生活上反复无常？    
        最近导致我的神志恍恍惚惚，失魂落魄的，说自己精疲力尽吧，又在夜里失眠，心悸不安，我似乎明白了，女人一旦与你确立夫妻关系，她就把温柔倾注于性爱上，把你拴得很牢固。这使我颇为感慨。她也不以保护孩子为由拒绝了。对于男人去搞婚外恋，找情人，我理解了，男人永远需要温柔的关怀。我想逃避城市，城市使女人欲望膨胀。纷纭繁琐，我像一个乞丐，一个没有家的流浪汉。    
        欧阳美方说：“你回来了，不该去看看妈妈呀？你来也无信去也无话，真把这个酒楼当成客栈了？本打算让你休息几日，你倒好，甘心捞演一个追星人。心不在焉，梦话连篇，旧病复发，你呀，我要不爱你了，你就成了一个废物！”    
        ——即使成了一个废物也不至于没有爱，不信你可以试试?    
        ——得得得，别逮着理不饶人？我说错了还不成吗？求你了，去看看妈？    
        ——你不说，我也会去的，只是我这个人不喜欢强迫，我正在考虑礼品，带什么礼品她才高兴呢？    
        ——那用不着你操心了，礼品我准备好了，今天是大礼拜，时间正好。欧阳美方说。    
        ——哦，还是太太想得周到。我感激地望着她，她也深情地笑了。    
        现在我置身于西丽湖市大街上，天空阴暗，潮气漫漫，毕竟是春天了，这比冬天温柔多了。但我隐隐感到，欧阳美方不那么温柔了，只要一见面，她那股情欲的陶醉就会立马袭来，情绪那么容易燃烧。是呀，我一走就是三个月，三个月对我无所谓，对她就有点儿残酷了。—日不如一日精神，我不去注视她，往往她要求我专心致志地望着她，还莫名其妙地劝我，你该吃点药了。    
        她从不轻柔地埋怨，直止明确地警告，我真有点儿恐惧她，甚至怀疑她有病？我反复思考着我们之间的情爱，那是由吸引到结合，由结合到兴奋，由兴奋到疲软的过程。她绝对很美，美的疯狂。她渴望我的强悍！几乎完全彻底地控制我，我是个比较注重感情的理想主义者。心思总惦记我的创作，从而导致自己不能让欧阳美方品尝到心满意足的青春欢乐。性爱的极端追逐，搞得我头晕脑胀，我很担心我们之间情爱的动物性了。    
        我不是一个寻欢作乐无处不猎艳的放荡男人，她要按照自己的模式生活，我也要按照自己的模式生活，日夜厮守，总会产生逆差，造成性生活的不和谐。我得构思创作，整理读书笔记，编辑刊物。当然，我还有许多想象。常常会有这样的事情发生，本来我浮游在她雪白的躯体上，突然，脑袋里崩出了灵感，我自然而然地放弃了做爱。即使是半夜三更，我也会一跃而就，捕捉着灵感一直熬到天亮，第二天再看欧阳美方，她就会哭鼻子，流眼泪，要不就一天闷闷不乐。我很为难，为什么彼此的理解意识越来越少了呢？    
        欧阳美方非常苦恼，我该向她解释，不要痛苦不要失望，不要因为一两次不满足而对我失去信心，她说，“我以为隔了这么久，你会如虎似狼，谁知你五分钟都坚持不了，你让我失望，让我厌恶，我恨你，你干脆进医院彻底检查检查！”    
        我不能接受她的批评建议，我自信频繁的夫妻生活会逐渐消弱我的兴趣，只有互相体谅才能恢复正常，我的话强调了外在条件，也显得苍白无力，快乐和高潮没能出现，只要理顺了情绪，总有狂欢的夜晚。    
        等待的心情很焦急，心理压力大。我的心思还没有从小说中走出来，我不可能使她心满意足，我总说低潮是暂时的。我渴望青春的复活，力的强悍，从而达成一种和谐，吃药无济于事，只有我自己知道，我要加紧努力调整心态与情绪。这些日子，我简直是在苦难中徘徊了，这是个必须面对的问题，这已影响了两个人的感情，我恨我自己，怎样才能获得解脱呢？    
        我怕失去欧阳美方，这种心情的产生使我心里麻乱，我厌恶做爱了，并非我不爱她，而是我又一次产生了逃离西丽湖市的想法。    
        接受这个事实，除了目前的不满足，她对什么都无所谓，这影响我的创造力和想象力的发挥。我尽最大能力改变自己，吻她、爱她，热情地抚摸她，以期缓解一下日趋紧张的性爱关系！    
        我一路心事重重地来到了白医生的家，一听到门铃声，白医生打开了门。她的眼睛红红的。怎么了？我担心地问：“妈，你怎么啦？”    
        白医生好像没听见，她没理睬我，我跟在她身后走，我想，欧阳家的人都不愉快，看外表都十分漂亮。我在门口犹豫了片刻，实际上我也不愉快。    
        我带来了这么多礼品，白医生一点也不感兴趣，她好象什么也没看见似的。也没问欧阳美方的事儿。看来她已经顾此失彼了！    
        走进屋子，原来欧阳美丽也在，她眼里含着泪，见我来哭得更加汹涌了，然后掏出手绢捂住了脸，当她重新抬起脸时，她苦笑着指了指沙发说坐吧？    
        可能母女俩发生了矛盾，两个人都很悲戚的神情，我怎么这么倒霉呀!！哦，欧阳美丽，她真怪，连个正式的家都没有，整天价跟兰冠草混——当妈的能不气愤？我的猜测果然如此。    
        白医生走了进来，她的脸色憔悴极了，像个贫血的病人。“小丽，你让乔琳说说，你该不该那么样做？乔琳，你劝劝她？她越来越不象话了！”    
        ——劝什么劝？谁也甭劝我！欧阳美丽幽怨地说，片刻，她瞟了我一眼，“妈让你说，你说吧？”    
        ——说什么呢？我又不知道什么事儿？    
        ——不管说什么，我不会放弃我的事业！我不会连累你们。我自己能够养活自己！欧阳美丽说。    
        ——你不嫌丢人，我还嫌丢人哩?    
        ——丢人，丢什么人？我又没去偷人！    
        ——美丽，你冷静些，跟妈说话注意点分寸！    
        ——这跟偷人有什么区别？你看看你？放着好好的学不教，你辞了职，辞也就辞了，跟谁干不好，偏偏找到他？你不怕人家背后说你呀！    
        ——说什么说？嘴是他们的，我又不能去捂人家的嘴！妈，你别管我好吗！    
        ——你要不是我女儿，我才不管呢？你看看美方，你应该……    
        ——看什么看？她比我好不了哪儿去？    
        ——你还有脸说呢？美方可不像你！你说，你什么时候离开他？    
        ——我离开谁呀？    
        ——你不能跟老兰在一起混？    
        ——妈？你说什么呀？我们是……    
        ——是什么是？今天也不怕乔琳笑话了，你说孩子是怎么回事儿？是谁的？    
        ——什么跟谁的？说什么呢？别说没有，就是有了对你那么重要吗？妈，我没有做对不起你的事！你放心！我……    
        ——我不放心！你说你说呀！哼，丢人不？    
        ——丢人，丢什么人？有了也不是野孩子？    
        ——美丽，你冷静点儿行不？妈也是为了你好！我实在不愿看到这种情景出现，我有点儿左右为难，但是，我还得劝说她们母女！    
        ——有妈就行，要是肖仁不承认，我再给孩子找个爹，反正我主意已定。谁也别想说服我。说着美丽哭了起来！    
        ——早知今日，何必当初。现在哭天抹泪了，哼，晚了，嫌贫爱富的结果，你看现在乔琳穷吗?    
        ——妈，你也别说了！    
        ——小丽呀，你从小就不让我省心，大了你更让我累心，你自己看着办吧，我懒得看你。说完白医生转身出了西屋，她可能想起了卧病在床的欧阳忠长。    
        欧阳美丽脸上的泪花无声地流着，我面对她无话可说。从她埋怨白医生的断断续续的话语中，我想当初她决定嫁给肖仁不是她的本意，她可能有苦衷。并不是她要抛弃我，她也曾为了爱斗争过吧？尤其她爸，那是个十足的市侩，官场小爬虫，他怎么会看得起我呀？也许你母亲的干涉，才迫使欧阳美丽今天有勇气责怪他们。无论如何，我对欧阳美丽这种缺乏稳定的生活感到十分苦恼。    
        我左右为难，不好意思问个明白，好多往事只能是往事了。问明白了不是更加痛苦吗？现在面临的问题是如何安抚欧阳美丽，就凭她这种执拗的态度，她不可能拿爱情当儿戏，她的偏激不是心理变态，而是采取了极端的报复心理，应该原谅，她追求爱情的热情没有变！她目前究竟打算怎么办呢？她不做解释，又非常热爱自己的工作，也许在她父母看来这是非常离奇的事儿。其实不然。    
        2    
        我知道欧阳美丽既然决定这么做，劝也白费口舌，一定有她的道理和充足的理由，她毫不在乎，超出我的理解之外，我认为她采取无所谓的心态。    
        ——美丽，别哭了，我能够帮你做点儿什么？请原谅我过去的误解，也许……    
        ——不，只有我自己才能帮自己。你们谁也帮不了我，我也不乞求你们帮我！    
        ——你应该考虑考虑家人的压力？    
        ——现在我爱自己，过去我光顾他们，维护他们的面子，然而我错了。如今让我怎么说呀？难道这就是我的命运！    
        欧阳美丽的思想又被什么刺痛了，她的眼泪汹涌地滚落，泪水烫红眼睛，在我面前暴露的很真诚，完全没有做作神态，虚伪甚至矜持。然而，她的头脑是清醒的，我不敢过多地安慰，每开一次口说话，都必须慎重考虑。一个刺激，使她的感情激动了，她会怒不可遏的。说良心活，我还不是完全彻底地了解她，有时她特爱说，说过了也就忘了，有时她不说，用一种行动告诉我她的主张，往往这种做法偏激、痛苦，给人造成误会。她似乎坚信经过一段痛苦的生活，然后会迎来幸福的，人生不单单是幸福，包括不幸与痛苦斗争的过程，虽然她结过婚又离了婚，面对周围酌目光和鄙视她会付出多大的勇气？怀着傲慢，强作欢笑，对什么都厌恶，她并没有因为一些责怪而退却，相反，心里咬住巨大的伤痛，一如既往地生活。    
        ——乔琳，你想坐就坐，不想坐你就走，总之，以后别充当父母的说客。我主意已定，没有人能够说服我，我已经没有什么理想了！    
        ——我明白，你总是别出心裁，避免流俗，其实，任何人都不能超凡脱俗，只是某一些方面做的突出了点，人们才说这是与众不同。    
        ——你说的对，我要不忍心流俗一段，那我就不是欧阳美丽了，你也看得出来，我不同于韦莉，更不同于兰娟，我为你感到遗憾，你这么认真却被欧阳美方迷住了，你到头来也是喜欢我的？难怪，你怀有一种报复心理。是我首先对不起你的，你才想起在我受罪的时候进行报复。还是那句话，我是我！你是你！    
        ——你最好是……    
        ——我真失望，如果你再逼我，我会杀了你！    
        ——哦，这么凶干嘛呀！    
        ——算啦，什么也别说了？说什么都是马后客，悔之晚矣。告诉你乔琳，你赶快走，希望我们从此互不相干！    
        ——这样也好，这样也好。无论欧阳美丽怎样激将我，我都采取了克制忍让的态度，甚至假装糊涂的办法，但我相信，我不想让我的爱情再一次出现危机，我这个人比较注意安宁，极力为自己创造一个适应创作的内外环境，少动气、少吵嘴、少怀疑、多体贴、多安抚、多理解，什么事做到心中有数罢了。    
        欧阳美丽不行，她提出一个严肃的问题，要我给她一个明确的答复。我含乎其辞，她就骂我卑鄙，我真卑鄙吗？今天，我才感到，与女人打交道是很累人的，会有意想不到的麻烦；好歹，我有应付女人的能力，我能够在极其危机之时保持冷静，方寸不乱，对待男女爱情问题，我学会了冷静与沉默，能够恰如其分地扼制狂妄的女子，这种做法往往成功率极高，激起了许多女孩子主动追求我的好奇心。我只能属于一个女人，也只能属于欧阳美方，属于情人的只是部分感情，当这种感情经过风风雨雨之后，势必要改变原来的色彩。    
        欧阳美丽脸色蜡黄，举止有点儿失态，声音有点儿颤抖，不时翻一下白眼瞟我，咬咬嘴唇，我不知道她下一步的计划是什么，她是不是对我怀恨在心，已无足挂齿了！    
        我的忧虑与日俱增，女人给了我灵感，也给了我痛楚。得与失在同一种程度上，我既不让欧阳美方知道也不能让美丽知道我的心里想法。我只能存放心底，让善良与爱曼延滋长、让仇恨和嫉妒消失！我将竭尽所有拯救她们！    
        我见过一些比较开放的女子，为了保持实际上不足挂齿的自尊心，不惜进行着无耻的欺骗。我答应了欧阳美方的爱情后，应该寻找着同样的感觉。好好爱着，为生也为死！    
        我怀着很多遗憾，自己咬碎了后槽牙咽进肚子不说，有生以来，我第一次实现了我的报复，好多女孩向我求爱，主动靠近我，我都委婉地拒绝了，我只能接受欧阳美方，因为我能寻找到欧阳美丽的影子，更因为欧阳美方对我的爱得到了证实，我们应该爱下去，坚定不移。失去的永远失去了，苦尽甘来，方知生活的甜蜜！    
        欧阳美丽说：“不走就坐下，离我近一点。”    
        ——哦，不！我离她远远地坐下后，开始摆弄一支香烟！    
        ——要不你送我回家好吗？再呆下去，我们都心烦了。    
        ——那我去看看老人家，他的病？    
        ——爸出去了，能说话了能走了，但思维不如以前，精神也好多了。走吧?    
        ——难道这儿不是你的家吗？我惨然地望着欧阳美丽。    
        ——是。也不是。等我爸家来，我又被骂个狗血淋头，说不定你也是他的出气筒。我望着她，欧阳美丽认真地说，“还是让我们自己决定自己的命运吧！”    
        ——孩子怎么办？你……    
        ——给孩子找个爹还不容易。告诉你乔琳，你表叔就很乐意为我扮演一个父亲的角色，为了我他离了婚，我真可怜他呀！我并没有想过跟他如何？他是别有用心！你说这可能吗？    
        ——那你为什么不跟妈说清楚了？    
        ——说什么说？根本就说不清楚！    
        ——走，我带你一起跟妈说！说着我一把拉过她！她挣扎着！“你弄疼我了。”她一把推开了我，我还没最后决定，如果我累了，那也是没办法的事情，人最不能把握的是感情，现在是同事、忘年之交，如果突破了防线，不是不可能的！”    
        ——美丽，你不能这样，如果你与其那么做，还不如我来承担！    
        ——你别想打动我，我不是怀春的少女时代，我已经成熟了，难道一句誓言就能轻而易举地让我动摇？我不曾信守婚约，难道你跟欧阳美方的关系就那么牢不可破吗？天下没有不散的宴席！    
        我默不作声了，我没有向她透露我现在与欧阳美方的感情。我认为，不管别人怎么想，我会严肃认真的，浪漫的年龄已过，应该脚踏实地的生活。    
        我似乎悟出，我们彼此不肯原谅，那是因为彼此抱有莫名其妙的偏见。偏见人人都有，为了保守自己的秘密，为了心理平衡，谁可以做他不情愿做的事情呢！说违心的话，只要为了维护自己，谁也不会错过机会。    
        我走进院子，白医生跟了出来：“小丽，你们去哪儿？做错了事不兴我说呀？走可以，永远别回来”。    
        我回过头来，拉住了白医生：“妈，美丽也是好心，不想让你为她操心！”    
        ——不操心才怪哩，你说说，你连男人都没有，整天价跟他出出进进的不怕人戳脊梁骨呀？你还搞什么房地产，我不许你跟兰冠草来往!    
        ——妈，你别逼我，我是在创业，又不是不务正业，不跟他来往，跟谁来往?    
        ——再跟他来往，我就不认你这个女儿!    
        ——那我要是嫁给他呢？妈……    
        ——我不是你妈。你再说一遍，你说什么，你嫁给他，他是你……    
        ——他是我什么人？你说呀妈！    
        ——你比他小多少，你想气死我呀！白医生用手指着欧阳美丽，脸色苍白，她真的愤怒了。    
        我拦住白医生，白医生挣扎着要去打欧阳美丽，正在挣扎阶段，欧阳忠长推开了大门：“闹什么闹，还不嫌丢人呀！都给我滚，滚远点，我不想见到你们……    
        欧阳美丽一转身走了，白医生一愣，转身跑进屋里，再次冲出来抱着一件风衣扔给了我：“去，你去看着她，真是作孽呀!白医生说这话时浑身颤抖，泪花闪闪。    
        3    
        我追上了欧阳美丽，并把那件红色风衣给她披上，她明显地不如以前那么潇洒。    
        ——如果我找一个男人，你会不会嫉妒？嘿，你不会的，你已经达到了目的，欺骗了欧阳美方。可你现在就幸福了？你一点也不愉快吧！    
        我摇摇头，看到她那副神态我感到难受，心情也很沉重。我能原谅她，她能原谅我吗？我愉快不愉快，但我不想向她诉说的。她不会懂得我的心思！    
        欧阳美丽一双鹰隼般的眼睛窥探我的心事。如果女人另有所爱、如果女人想抛弃男人，有一个理由并且极端地强调它很容易的，男人一般就承受不了。    
        ——我相信你是个好男人，但不是好丈夫，你以为你是谁？你是一个除了写小说玩弄女性感情的骗子。    
        ——好，一针见血。美丽，你跟我这个骗子订个君子协议，从此，井水不犯河水？我强作欢笑地说。    
        ——这首先要问你自己，你能克制我就能克制，只要你不怕我和别人一起堕落。乔琳别以为我欠你的，我欠你的吗？你应该满足了，你再不满足，总有一天你会失去小方。    
        ——失去谁我也不怕，我早有思想准备。我这么想是内心真实的感觉，而不是在欧阳美丽面前逢场作戏给她看，我也隐隐感觉到，欧阳美方对我的一些举止，包括骤然变化的情绪和忧郁的眼神。    
        人和人保持一定的距离最恰当不过了？无法逾越的距离永远是一种诱惑，谁缩短了这段距离谁将大失所望。尤其男人和女人一旦彼此暴露无遗，那相继产生的失落是无法描述和诉说的。女人可以拒绝男人和金钱，权力、地位，但女人无法抗拒男人的爱情，因为女人比男人更需要爱。    
        说良心话，我很恐惧，我担心自己言语不周，得罪了欧阳美丽，她处于一种无依无靠的境地，心理变态的人容易走向极端。她好我也好，尽量避免引火烧身。    
        想到这，我拦住一辆出租车，没用一刻钟就到了欧阳美丽的家。这是肖仁给她的钱购置的楼房，三厅一室，装修的很豪华，一切应有尽有，但面对空房又有何意义？以前不惜以青春为砝码拼命捞钱，当拥有了想拥有的东西，她又失去了很多很多。谁又能够给予她另一种补救呢？没有人，只有她自己知道，自有自己舔着自己不注血的伤口奋然前行！    
        人的欲望是无止境的，有的人为了满足欲望，真的砍下了自己的头颅，自己给自己制造一个悲剧。虽然，欧阳美丽不至于去砍下头去垫脚，但她并不比砍下头来的人轻松多少。    
        我懂她的企图，她想把我重新唤回，我明白怎么做，我把她送回家，进去后。她给我沏了一杯麦氏咖啡还拿出中华牌香烟。“喝咖啡，抽烟！”    
        ——谢谢大姐！烟不能抽，咖啡不能喝，我嗓子疼！    
        ——什么，你刚才叫我大姐？好啊，学的嘴甜了。乔琳，你最好别叫我大姐，我听着别扭、刺耳朵。也觉得你这个人有点儿犯贱！    
        ——那我应该怎么称呼你呢？    
        ——随便！总之，我不许你叫我大姐！欧阳美丽恶狠狠地说！    
        我默然了，显得无精打采的，疑虑重重，她变得很神秘又很浅薄了，女人做事往往出自一种深思熟虑的冲动，她是否意识到这一点，我不知道。    
        ——将来打算干点什么，反正总不能和兰冠草一起硬撑着呀？房地产不大景气吧？西丽湖市人有几个真正的大款，有钱有权的自己买地基盖了花园别墅，普通老百姓买不起的，盖了楼也是闲着，抽不回投资不是干瞪眼没咒念吗？    
        ——我计划保持原有的商品楼出售，不再盖新楼了。我想好了，有事干就开心，我自己跟自己玩！人总得做点什么，不做事人是承受不了的。    
        ——这样想就中。我站了起来，她脸色骤然阴沉下来。可能觉察到我要走的意思，不等我说什么，她站了起来，并且伸开双臂，我以为她要拥抱我，我急忙后缩着，原来她开始打了个哈欠，伸了伸筋骨，“要走就走吧？有空来坐坐。”说着她不再看我。    
        ——回来好长时间了，也没见过韦莉，我想到她那儿看看?    
        ——你的艺术情人？那得去。她正在筹备个人画展，而且还辞了公职，看来文化人也耐不住寂寞了，不管怎么说，人是离不开钱的？你缺钱吗？缺钱我给你！    
        ——不，谢了！    
        ——你真的不想多呆一会儿？说着，她朝我凑了过来！    
        然而，欧阳美丽想挽留我已经晚了。我明白，我不能误入她的陷阱，重复美丽的错误！我已经迅速走到了门口！很自信地拉开了门！    
        我终于告别了欧阳美丽，走在潮气弥漫的大街上，我的耳边仍然回荡着欧阳美丽的话。她很自信，也能分析—些问题，人也漂亮，因为金钱她为我制造了一些痛苦，同时也为她自己制造了无法挽回的遗憾。这一切来源于爱情吗？爱情使人痛苦，也使人幸福。    
        总的来说，男人应该感谢女人，女人教男人成熟的。我想从欧阳美丽那里打听一下韦莉的情况，但她不肯说的。我自己会找她去的，我有责任关怀和帮助我的女性朋友们，永远怀抱善良的愿望，献上一束花，送给她们并祝她们幸福。    
        4    
        人群里这些面孔的幽灵    
        湿淋淋黑枝上片片残英——庞德    
        早晨起来，欧阳美方说我贪得无厌，有点儿恬不知耻。一时说的我懵懵懂懂，“不知所云，我怎么了，我又那儿惹着你了？”我坐在床上，然后向她走了过去。“别、别过来，你就睡在那边吧。”欧阳美方说。    
        ——你没发烧呀，有病？我摸了摸她的额头。我问她。    
        ——你才有病哩。说着她一把推开了我，一脸怒容。“你倒好，做爱时拼命喊她干嘛？你吃着盆里点着碗里，你不要命了!”    
        ——大早起的你别找别扭？瞎说什么，我不知道我喊什么了？梦话你也信？    
        ——是啊，你不知道我才告诉你呀？你应该反省一下了？    
        ——我反省什么?    
        ——你心里明白！说着欧阳美方凄然一笑，她没有再说什么，转身走了。    
        我发现欧阳美方自从拥有了我，她就变得嘴巴细碎了，一大早她就埋怨我。我苦笑了一阵后，抽了一支烟，然后看早间新闻，一边看一边想心事。我回家多日，按说韦莉该来看我来啊，她怎么了？或许怪我了？或许我该到单位打听—下，她真的要辞职吗？办个人画展没理由辞职呀！另一件事，兰娟表妹没有音信，美方对我这样，所以，心里就空荡荡的了。    
        我洗涮完毕准备出去，结果电视新闻里出现了肖仁的镜头，他已经被逮捕，因为他走私贩毒，纵容卖淫嫖娼，还有同案犯七人，均被公安局收审，相信不多日便会宣判。    
        多行不义必自毙，玩火自焚，西丽湖市的人都知道他走黑道人物。他兼做服装、饭店、卡拉OK歌舞厅等生意。其实是以此做掩护，使一些良家少女误上贼船，沦为娼妓，他每次都靠他的高级轿车运送毒品，结果怎样，法网恢恢，疏而不漏。    
        我走下楼来，路过欧阳美方的总经理办公室，我跟她说：“看新闻了吗？肖仁得死吧？”    
        欧阳美方说：“你才知道，他的家早被封了。他是自作自受，死是他最好的归宿，不然，还不知他要残害多少良家妇女呢！    
        我没猜错，那次堵车的确被那个人盯上了，那个人已调到西丽湖市任市委书记，他来了后就善于明察暗访，肖仁，这回他算作到头了。下边的镜头是西丽湖市的贪污受贿者被判刑的镜头……    
        我一时挺感慨，“小人呀别掌权，流氓呀别太有钱，有了钱更加忘乎所以，好像这个世界都是他的了。    
        ——我很佩服你姐姐，她很明智，自己不费力得到了一笔巨款。她倒没什么事儿。可谓高瞻远瞩望尘莫及呀!    
        ——你少在我面前提她，你想兴灾乐祸呀?    
        ——我，我又说错了吗?    
        ——你没说错，快去吧，帮帮韦莉！    
        ——你别阴阳怪气的，怎么变得让人陌生起来。真让人害怕。我说。    
        ——你也有害怕的时候。    
        ——哦，你说的有理。我盯着她很长时间，然后我退了出来。欧阳美方让我困惑，婚前婚后她判若两人，变化悬殊，令人不可思议。    
        我望春天的天空，沐浴着春天的阳光。沿着古运河向前走。举目望，清澈的河面上飘流打渔船，网中的鱼闪烁着光芒。我想韦莉要是看到这情景一定会激动不已。不管欧阳美方如何看待我和韦莉的关系，我一定要去看望她。我不能重色轻友，我从不背叛朋友！这是我做人的原则！    
        虽然，我还没从写作的疲惫中解脱出来，但我仍充满激情地想见到韦莉，她是一个很可爱的姑娘。我觉得跟她在一起，我们彼此那么从容自在，没有猜疑、没有戒备、畅所欲言，感觉默契。    
        韦莉从不要求我做什么，而是处处体贴，关怀，鼓励着我，她宽容，大度，思想开放，但不是性开放，我们之间意识到的是情意相投，心性相似，都比较喜欢无拘无束，自由自在。    
        我带着对韦莉的幻想，我的心倾向于她。我知道，欧阳美方并不喜欢我和韦莉来往。我想，只有好好地和韦莉谈谈，然后和韦莉一起找欧阳美方，她们毕竟是一对很要好的朋友。同时我也明白，韦莉只能满足我的幻想。在艺术与情感上我是鱼和熊掌兼得的心理，韦莉可以舍弃一切，但她视绘画艺术为生命！    
        我知道自己的欲望不可能成为现实，只要彼此保持精神恋爱，就感到自己生活的很充实。说心里话，对于性爱问题，韦莉看得相当淡，当她很需要我时，她说只要需要，我只能破例配合了，不过，最后一次!    
        ——为什么，为什么说最后一次？我摇晃着韦莉说。    
        ——因为你是有妻子的人了，你在性爱上多给予她，再说我不想失去欧阳美方的友谊，你懂吗？韦莉说。    
        ——欧阳美方有所察觉，我在梦中呼唤过你。我不知道我总是放心不下你。我现在才深深地体会到，分别已久，我也有相思之苦！    
        5    
        我把韦莉抱在怀里，热烈而忘情地吻着，她没有躲避，而是柔声细语身子蚊似的蠕动，嘴里含着一种狂热的渴望，我伸出手——并且解开她的衣带。然后她就躺在了床上，我紧紧地抚摸她，没命地吻她，感觉如火那么灼热，那么深情。那情景持续很久，我觉得她垂手可得，可又伸手抱不住，她总在我的上空飞来飞去，后来我被欧阳美方推醒了，仍如醉如痴地叫着韦莉。    
        那是一种梦中的真实。我留恋到天亮时，欧阳美方就下了床，坐在梳妆台前生气，我是在梦中和韦莉追逐做爱的，分享到了快乐，醒来却大失所望。    
        我是怎么啦？我不是有病？为什么总是梦见她。因此，每天都遭遇一种鄙异的目光，那是来自欧阳美方的眼神。实际上我才回来一星期，我对欧阳美方也爱，我不希望她把我变成私有的男人，我的这种要求很虚弱，为什么我以前没有觉察欧阳美方的嫉恨心理呢?、女人让我遗憾。我她的结合，这本身就让我产生忧虑，不登记，不举行婚礼，一切好像偷偷摸摸的流行走婚一样，隐藏着什么内容。我试着理解着她，也理解着自己。    
        我不是靠着女人才能生活的人。我们结合以后，我尽最大努力忘掉欧阳美丽，克制自己不去想韦莉，但是女人总是诱惑我的。兰娟确定了兰天，我感觉轻松了许多。    
        我对创作总是全神贯注，但对女人并不怎么专一，如果欧阳美方不是以居高临下的姿态面对我，也许我不会怀恋别的女人，她对爱采取的措施容易让男人野心勃勃。    
        韦莉在做举办个人画展前的准备，这对她意义重大！为了个人画展辞了职！哦，你这艺术王国里的一匹黑马，你向往大草原，你想驰骋千里，尽情高歌，我想她不是疯狂而是痴情！    
        韦莉没有疯狂，我在画院的一个大展厅里见到了她，她正在布置大厅，而且墙上，地上都是画，分别有国画、油画、素描，满地宣纸，四处都是油彩，她披垂着一头长发背对我，阳光从窗口斜射进来，光线带来一种气氛，一种神秘，她正聚精会神地装裱着，或者说她已走火入魔，对艺术的偏爱胜过生命和青春。我面前的韦莉一时很魔幻。    
        是的，艺术家的德性和性格就是这样，她永远喜欢做自己喜欢做的事情，她不喜欢强迫，对待朋友没有虚情假义，对艺术的追求与珍爱超过生命！韦莉就是个追求艺术不要命的女人，但她也很注重感情、友情、亲情。很少与庸常之辈交流，经常举办艺术沙龙，集百家之说，融千家之精华，反复磨炼自己。追求国画的意境、油画的逼真、摄影的快捷、内涵的深奥！    
        我悄悄地来到她身后，并在她的背部捅了一下，她吓了—跳，回过头骂道：“该死的乔琳，把我的心都吓出来的了！”    
        我望着她：“哪儿呢，我看看？”    
        韦莉激动地说：“你总算回来了，我以为你与世长辞了呢。    
        ——不，我还没有把你爱够，我怎么会与世长辞呢?    
        ——怎么样，喜欢吗？”    
        ——不，而是特爱它。画也是体现创作者艺术造诣、个性、审美的载体，天马行空，独往独来！我发现韦莉憔悴了，为了她的画展呕心沥血，她期待这次画展很久了，看得出她有孤注一掷的拼命劲儿。    
        我闻到了她的气味儿，便感到一种神秘的渴望通体流淌，要了解她，内心的幻想恣意妄为。不知为什么那股热流与血液汹涌澎湃。    
        可我一言不发，默默帮她往墙上挂画，她微笑着，不时理一下散乱的黑发。一刹那便击毁我的非份之念。要是能草率地释放一下，真是感觉太妙了。我一定威力无比。    
        在事业上我们各自独立，各自都是主宰者，不管幻想流浪多久，从不轻易地侵犯对方，我们之间的亲情恰似相敬如宾的君子风度，彼此理解的淋漓尽致。    
        后来我才明白，韦莉为了这次画展，不惜血本，张贴广告，并自费在市电视台做广告，欧阳美方给予了一些的资助，这是她送我的礼物，我感谢你们。    
        ——我只能欣赏，不能为你做什么，只要你说，我干什么都行。    
        ——你什么也不用做，你来看看，并且有你的目光注视，我就感到温暖。    
        ——估计参观的人会购买你的画吗?    
        ——我想会的，平时很多人辗转托人向我索要，今天我公开搞个人画展，同时也出售，没有一个人的创造成果，引起社会的关注，社会的承认是更加幸福的事了。    
        韦莉满怀信心，我不忍打击她的一厢情愿，如今人们的思想比较注重实惠，谁又肯花钱买一张油画或国画呀！高瞻远瞩的人并不多，大都人很世俗的。    
        韦莉只想自己的画，并不想深入了解经济大潮中人们的心态，现在是礼品越来越重，人情越来越薄！你必须做好充分的思想准备。    
        我的意思是让她做失败的准备，我没有直截了当地说，女孩子自尊心很强，她正在兴头上也不忍心让她忧郁和焦虑吧？从某种意义上来说，绘画创作让韦莉投入全部的感情。    
        虽然我的担心多余，但她的精神是值的赞美的。艺术家是痛苦的，当现实出现不幸的时候，他们总是沉溺幻想，利用幻想来弥补生活中的缺憾，矢志不移地追求，有一种殉道者的精神。    
        我帮韦莉装裱画的上午，欧阳美方打了三次传呼，我不想理她，有点儿不近人情，后来我给她回了一次电话。韦莉见我不吭声，知道是欧阳美方的恶作剧。她说：“因为你，看来我和美方之间的友谊也受到了危害，并且时刻提防着，我不怪罪美方，她是那么的爱你，她和我一样对待爱有自己的原则。不结婚你是自由的，结了婚应该有所限制、自己约束自己。”    
        ——我知道欧阳美方爱我，可我也爱她，她没有理由对你不放心，我特反感她对我的行为监控，我受不了她的盘问，她总希望我对她为所欲为，可我不能因此而冷淡了友情。    
        ——怎么跟你说呢？欧阳美方是个好女人，不一定是个好妻子。    
        我同意韦莉的看法，我们之间越来越缺少坦诚相见，互相体谅的心情。她只知道从我这儿获得快乐，却不尊重我的自由生活。    
        我感觉，我不可能完全属于她，我也不属于别的女人，至少我还属于我自己吧？结婚前那种和谐，相互尊重，共同体贴，好像都是伪装的。也许，欧阳美方天生不适合嫁人，她的言谈很影射，做法令人不解，突如其来的对韦莉产生了嫉妒，不仅仅是因为爱我吧？我想，我想不出个所以然来。美方，我没有与韦莉做爱，有也是梦，也是你心疼的想象吧！    
        不是因为爱着而兴奋，而是因为爱着忧伤。她这样长此以往，我能接受吗？我仰天长叹。    
        ——在这一点上女人有着相同的弱点，靠结婚来稳定爱情，抑或拴住男人，其实不然，爱情对于幻想家来说，它是理想的产物。韦莉说。    
        ——有道理。    
        我和韦莉畅所欲言，气氛总是轻松愉快的，她甚至不允许有这种情景出现，一切都围绕着她转，简直快要把我逼疯了。    
        ——结婚牵涉到终身道德，现在的人缺乏道德观念。或者说道德观念相当淡薄了。你不谨慎，她当然要埋怨你。幸亏我没结婚，结了婚也一样，相亲相爱之后总有一点儿不满足。人的天性是自由的，婚姻恰恰让男女失去自由，你只能在两个人之间反复做一样事情，没有刺激，出现第二个女人，自己的女人不能宽容，试问，你们中间再出现第二个男人，你怎么办？道理是一样的，人必须学会克制自己。快回去吧，别再耽误时间了，干嘛让她不高兴。韦莉说。    
        ——我宁愿不要爱情，也不能没有友情。    
        ——友情，友情可别让我们共同埋葬了，从那一天开始，你我就不珍视友情了。当然，你我都希望和自己的情人拥有—方自由的天地。你说，你要求我做什么？    
        面对韦莉的真诚，我愕然了，她总是一往情深，有距离、有分寸、有理智的爱着我，同时远远地望着我，我不可能无动于衷。她反复强调她的献身精神与主张。我愧对如此钟情于我的女孩——韦莉。    
        ——见过美丽吗？她现在生活的怎样？    
        ——她独居，偶尔和兰冠草出入舞厅酒楼。让我担心的是她和家人闹翻了！    
        ——唉，她是想富有之后帮助你，她选择的路比较艰难，你打算怎么办？    
        ——什么怎么办？不提她了，我心烦！    
        ——好吧，有空我们去看看她，孤独的女人更需要我们的帮助。    
        ——韦莉，真想抱抱你。    
        ——不是时候，只想自己，想想别人好吧？中午我还得陪电视台的记者吃饭，先生你尊便吧。    
        无奈，我就这样和韦莉分手了。走在街上。我的心思不知飘到哪儿去了。韦莉希望我具有萨特的气质，我希望她更像卡斯道尔。我们谈文学谈绘画谈人生更谈现实。今天，我没有使自己的感情淋漓尽致的发挥出来，既然如此，我得选择一个比较激动的时刻。    
        远处传来火警的鸣笛声，我本能地向马路边上靠了靠，一连三辆火红的救火车呼啸而过，不知哪儿失了火，行人都好奇的张望。    
        我默默地走着，垂着头，也不看周围的行人，突然有一个熟悉的声音喊了我一声：“喂表哥？”我寻声望去，是兰娟从车窗口向我摆手，我也举起了手，兰娟表妹一脸的笑容与我擦肩而过，我望着那辆很豪华的轿车的背影，心里酸溜溜的。    
        我辗转地走着，漫无目的，不知为什么来到了运河边上。我沉默无语，感到空前的茫然，脑袋发沉，不知所云。我的心发紧，我在想什么呢？我用行动证明了一些问题，韦莉没心思了，她的精力都扑在画展上。我该考虑为她做点什么？给她写一篇报道，或者鼓动欧阳美方出面．使地的画展开幕式热烈隆重一些，从而扩大她的影响，让她有所寄托。她就缺乏一种机遇！让更多的人了解她，她是一个不可多得的天才画家！    
        我把这想法告诉了欧阳美方。她摇了摇头：“这可能吗？我能为她捧场吗？看你的情份，我给她出谋划策办画展，出面调场地，分文不取，你还要我去，我无论如何没有心情。”    
        ——欧阳美方，去不去由你？你不能片面地认为她，你们是朋友，何必搞的这么紧张，你不觉得这么做违背了你的初衷。你应该去的，尽量不给自己留下遗憾！    
        ——我就知道，你不容我说一个不字，其实，我们一直是好朋友，不当朋友我不帮她，不当朋友我聘请她去龙凤山宾馆做经理。    
        ——哦，明白了，怪不得她辞了职，原来你另有安排呀！    
        ——为了你，为了我，也为了她。为了她没有后顾之忧，我给她抬万元的人身保险金。钱，对于她这么清高的人也起了作用。干脆你也彻底辞职帮我来干。你那个破单位有什么意思？除了勾心斗角就是自吹自擂，谁也不服谁？    
        ——说吧，月薪多少？    
        ——别提钱，你用不着发愁，整个仙人居都是我的，你说你干不干?    
        ——夫人的要求，我尽最大努力吧？    
        ——那你辞去公职，一心一意地干！    
        ——不，我可以停薪留职，还得有时间创作?    
        ——一言为定？    
        ——一言为定！    
        6    
        中午，欧阳美方说请客，并且欢迎我正式加入仙人居，作为一个管理人员你要遵守饭店的规章制度，绝不能随便往店里带客人，带可以但必须交费用。    
        ——行，我听你的，反正我得有个适应过程。    
        边吃边喝，边看午间新闻。现在我才明白原来上午的火警车是扑救肖仁住的那幢别墅，电视镜头出现了大火熊熊浓烟滚滚的场面，继而大楼发生了爆炸。记者报道，经过三个多小时的奋战，终于扑灭了大火，至今已烧伤五人，重伤两人，在送往医院的路上死了，一个是谢律师，另一个姓刘的模特儿，她俩都是肖仁的情人。    
        欧阳美方说：“这两个人执迷不悟，不如兰娟和美丽明智。死心塌地跟随肖仁，到头来空欢喜一场，什么也没捞到，反而搭上了性命——蠢！”    
        那里有她们需要的海洛因，因为吸毒上瘾，想吸又找不到，无法忍受痛苦的折磨吧？    
        关于这场大火众说纷纭，充满了各种猜测，有人认为两位看家的情人想偷肖仁的东西，有的说是犯了毒瘾后玩火自焚的，尤其看到肖仁的下场后，自知自己不会有个好结果，干脆一不做二不休了。    
        ——不管背景多么复杂，反正人终归是死了。死了也就什么都没有了。有又有什么用。所以人要努力地活，好好地爱。    
        ——你不要顾及我，我绝对不妨碍你，我不希望多年之后你懊悔，看见你那么痛苦，我心里也不好受！    
        ——痛苦，难道就不幸福！我不相信她没有同情心，没有怜悯她姐姐的思想，她能理解美丽所忍受的一切，她应该付之行动。不该再让她的姐姐忍受痛苦了。    
        酒后吐真言，你一杯，我一杯，我喝着闷酒，感情随着酒液开始了燃烧，言谈举止有点儿变形。欧阳美方脸也红了，但不时仍能迷人的一笑，我并没有用全部心思对付她，她富有鼓动性，很有游说才华，能够说服韦莉放弃艺术，从而当她的分店经理，她真有本事。    
        不过，应该承认，不知是我比较敏感，还是我能意识到，这是欧阳美方的女性嫉妒，她利用优厚的物质条件驱赶走了韦莉，她在欣赏自己的得意之作。    
        我盯着欧阳美方，我觉得又犯了一个错误，我不该走进仙人居和她一起干，如果保持和谐的夫妻关系，我得毕恭毕敬地对待她，那样我能坚持下去吗？    
        ——乔哥，你当个副手咋样，总经理助理，一旦我不想干了，你好顺理成章地接替工作?    
        ——不，不不，我主要是以体验生活的方式。我还得写作。    
        ——哈……欧阳美方笑了。“说你呆你真呆，说你傻你就傻，电脑我都给你准备好了，你安心创作吧，现在你必须重新爱我，只要你好好爱我，我也会全心全意地爱你！欧阳美方的声音发出了轻微的颤抖，她避开我的目光。良久，她举起了酒杯。”干杯吧，朋友？干杯吧……美方的嗓音还是有点儿专业味道的。    
        ——美方，算了，少喝一点，为了你我的精品降临人世，不应该注入太多的酒精？    
        ——就这一杯了。从今天开始订个君子协议。    
        ——说吧，我洗耳恭听。    
        ——个人生活和感情生活互不干涉。    
        ——哦，这不是有约在先的事了吗？我一直以为你不会怀恨在心呢？    
        ——好吧，我尊重你的选择，但愿我们言行一致，不是有意识地给他人增加痛苦，不要以不可告人的手段破坏周围的环境，我们正大光明地生活，我不想把我爱的女人拒之千里，但我不会偏离大方向。    
        欧阳美方的眼圈红了，这么长时间，她难得听到我的心里话，所以忍不住感动的流出了泪花，她凄楚地一笑：“错了就错了，不能更改了，只有日后多多弥补吧”。欧阳美方倾诉着，抓起面巾擦了擦眼泪。我是第一次看见她流泪，我有点儿心疼。真的，因为我的爱保护了她！    
        欧阳美方的倾诉，并不能使我心静如水，竟有一丝波澜涌起，我不是智力低下的男人，我能觉察到女人在背后或眼前的雕虫小技。她用善良的办法赶走韦莉，她错就错在这儿。    
        ——算啦，再喝都糊涂了。其实，我也觉得反胃，头重脚轻，只好强忍着，我挥手要了杯咖啡，起身招来服务小姐，并让她扶着欧阳美方进房休息。    
        ——总经理你醉了?    
        ——我没醉，不用你扶。    
        我也躺在了床上。睡醒以后感到头疼，睁眼一看欧阳美方睡的正酣。我下了床。我决定洗个澡：用热水一泡，身心就舒服多了。    
        这时已经午夜时分，我下了楼吃了点东西，一旦肚子空了就胃疼。必须及时补充营养。因为喝酒，闹得欧阳美方三天不大舒服，因为她的病态，我不敢离她左右，她蜷缩在床上，一副懒洋洋的样子。    
        夜幕降临的时候，欧阳美方洗了澡，走出来已容光焕发，精神尚好，艳如桃花，她在我的视野里，是那么楚楚动人，我没有理由不认认真真地爱她呀!    
        欧阳美方走近我，用手扯住身上的浴巾，然后勾住我的脖子，我闻到了一股迷人心醉的气息。我的感觉，立马浑身狂泛一阵阵骚热，情欲勃起，紧紧地攥住她的手，我扶着她倒在床上，她通体闪光，线条清晰，绝对抒情，可惜我不能浮游在她身上，只能用色情的语言交流。    
        天完全黑了下来，我还没从那种生理快感的痴迷中解脱，沉溺一种回忆的激情里，我们忘情且又理智。好好爱我，好好爱我！整个房间里都是她的声音，她喃喃地，如梦如歌。达到了一次和谐，和谐才能产生美。这是如此心醉神荡的男欢女爱呀！我需要她也需要！    
        我的献身精神，周到细腻的爱抚，深深打动了她，好像彼此要抓住彼此的灵魂一样，追逐着造爱之后的享受。待她平静下来，我建议去吃饭。    
        她突然一拍脑门，我给忘了，今夜应该去看韦莉的画展。欧阳美方的提醒使我遗憾万千，为了她我竞忘了给韦莉捧场，真该死。    
        匆匆吃了晚饭，便坐车匆匆去了展厅，我们没有发现韦莉，人去楼空，墙上的画显得凌乱，好像有人破坏过，微弱的灯光晃来晃去，低头看，满地都是撕碎的宣纸碎片，一片狼籍。    
        我明白了，—定是她的画没人来欣赏，或许三天中的画展不曾有人来过，别说卖一张画了，她一怒之下撕毁了自己的心血之作！    
        我呆在哪儿，无话可说，那情景惨无忍睹，心里刀扎一样疼痛。我捡起一幅画，竟然是《无题》，画面上是茫茫戈壁滩，有一个背影分不清是男是女？正迈开大步走着，这画中人是回故乡，还是去他方？从而平添了几多想象。    
        一个念头袭上心海，欧阳美方有意纠缠，目的在于不让我去看画展。韦莉望眼欲穿，她在痛苦之时，我却没能安慰她，我多么悔恨呀!    
        你喜欢我也喜欢，你爱着我也爱，当你不爱，韦莉会伤心的。我不能失信于她，我必须向她解释清楚。我将向她揭穿欧阳美方的阴谋诡计，我必须说，我不能宽恕欧阳美方，这么做就像用刀子捅她的心，她一生的追求呀！    
        夜里，我失眠了，几次坐起来，干瞪着发涩的双眼，浑身酥软，但就是没有困意，斜倚在床头，偶尔能听到欧阳美方均匀的呼吸。我的心已经飞走了，紧紧跟随着韦莉，我挽着她一边走一边深入大山的怀抱呐喊着，喊声在大山深处回荡。韦莉朗朗的笑声此起彼伏。她简直就是一个天真烂漫的少女，没有忧愁没有悲伤。    
        我把欧阳美方弄醒后，我要问问她，欧阳美方并没有责怪我，而是向我靠了靠，“困着呢，再睡一会儿吧，哎，想什么呢？韦莉已经走了！”    
        ——啊，你知道她走呀，为什么不告诉我？为什么？我发疯似的一把掐住了欧阳美方的胳膊。    
    　　　　


正文  第十二章

    若干年后你从这里走过    
        你会发现野草绿的如此茂盛    
        如此凄惨和温柔    
        你会发现，这个使你莫名亲切的小镇    
        是个适宜埋葬爱人的好地方    
                              ——隐居    
        韦莉的不辞而别，完全是因为欧阳美方，为了独自享受爱情与友情，她不择手段，不惜花重金聘请韦莉任龙凤山宾馆的经理。欧阳美方简直是疯了，无法揣度这个漂亮女人的心里，她把自己隐藏的很深，比欧阳美丽更有心计更有手段，为了达到目的，她可以做自己不喜欢做的事情。这是一种修养，也是一种素质！    
        如果我愿意和她白头到老，如果她有心与我相亲相爱，何必定君子协议，只同居而不结婚呢？是否她在暗暗地选择，一旦有比我更称心如意的男人，她会以不爱为理由抛弃我呢？她心里究竟怎么想的。我不知道，一直猜不透摸不着。    
        说良心话，我不知道对她怎么办？她让我心里不痛快，我懒得理他，只好采取冷淡的态度，尽量不去碰她，她总有坚持不住的时候。    
        我不想教训她。因为这一切都是不可避免的，是只可意会不可言传的。我在仙人居当她的总经理助理，其实，是欧阳美方对我的一种软禁，让我的行动失去自由，也可以说我的言行在她的监视之下。    
        爱带来了一种伤害。我要给韦莉写一封信，不管什么原因，不辞而别我受不了，起码在感情上是个打击，不是因为爱情，我们倾慕我们纯洁的友情！    
        我来到办公桌前，刚打开电脑，预感到一阵头晕脑胀，两腿发软，用手掐住了太阳穴。我经常失眠，可能又是失眠引起的。坚持着写了韦莉两个字，我又改变了主意，只好闭了电脑又拿起了笔，我要向她道歉！    
        我浑身发紧。总也缓不过劲儿来，一度集中创作精力透支的原因，有时通宵达旦，精神亢奋，心潮起伏，自己发现和构思了一个感人的细节而被自己感动的流泪。我好像打了个瞌睡。    
        ——喂，先生？我等你半个多小时了，你倒好，守着这么优美的环境不写作不工作，你却写情书，什么意思？她的目光流露着惊异的神情，其实，她是故作之态。    
        ——你有事吗？    
        ——没事，路过这儿就进来了。欧阳美方说。    
        ——哦！在她看似无所谓的神情里，我发现她神色慌乱，犹如作贼心虚似的那种，她的古怪是因为她完全控制了我而得意吗？我想。    
        从—些生活细节上便看出一个人的为人，我真为她忧伤，她的所作所为让我无所适从，她更像一个地下工作者。我们相对无语，爱欲将引向歧途吗？我想在适宜的时候向她解释，男人需要爱情，也需要友情，没有爱情的男人孤独，没有友情的生活单调寂寞。    
        我总有这种感觉，欧阳美方企图把我牢牢地掌握住，从此不再属于任何一个女人。我猛然醒悟，她暗地里把一切都安排好了，她走近我用手抓住我，渴望我拥抱她。    
        ——乔哥，别生气，我向你保证，如果我做错了，请你原谅，我是爱你的。    
        ——既爱着就不应该怀疑，韦莉离开西丽湖市因为你，你能让她自愿地走了，真不简单。可我心里非常难过，我就这么一个艺术上的知音。    
        ——乔哥，别计较了，我怕失去你，求你了乔哥？说着她抱起我的头，没鼻子没脸地吻了起来，我处于被动的折磨中，我一点反应也没有。欧阳美方却脉脉含情，显得那么激动，仿佛她是吃了什么药折腾的不知所措。我静静地承受着，心里却很冷。突然门被推开了，站在门口的是欧阳美丽和兰娟。    
        ——表哥，出事了!    
        ——啊，出了什么样事儿？我跟欧阳美方腾地站了起来，愕然地问道：“什么事儿？”欧阳美丽向前走了两步，流着泪，“小方，你们去看看：“妈杀人了！”几乎同时我跟欧阳美方倒吸了一口冷气：“杀人了，为什么？”    
        ——人在哪儿，什么时候，杀了谁？    
        ——表哥，你去吧，我爸被人抬进了医院。美丽姐告诉我的，她一个人来找你，我不放心，所以陪着她来了。不过别担心。医生说没有生命危险！    
        ——没有生命危险？噢，那就好！    
        ——没危险就好，走吧，我们走，欧阳美方弄部车吧！    
        我们四个人坐着车朝西丽湖市医院奔去。欧阳美丽一直流泪不止，她好像比任何人都恐惧害怕。没想到白医生成了温柔的杀手，她为什么要杀害兰冠草呢？    
        我问欧阳美丽，她什么也不说只是哭，哭着哭着，突然说，“都怪我，都怪我呀，是我害了妈！”    
        ——得了，知道害了妈，还跟他来往？欧阳美方说。    
        赶到医院，那里已经围了一堆人，有医生有护士，上上下下都在关注着兰冠草，他双手攥住刀把，不让任何人靠近，兰天喊道：“爸，你一定要挺住，挺住呀！告诉我白医生为什么要杀你，为什么？”    
        兰冠草的神志是清醒的，刀子扎进肚子不至于致命，只是过多的流血，他的脸色有些苍白。“没有人杀我。只是我自己不小心跌倒在刀子上了，知道吗儿子？”    
        ——爸，你告诉我，我一定为你报仇的。我要杀了他们。兰天抹着泪水，怒睁着眼睛。    
        兰冠草抽出一只手，抓住了兰天，“你要是承认我是你爸，你就得听我的话。第一，我不是白医生捅的，是我自己不小心扎的。第二，你还年轻，有些事要宽容别人，你跟兰娟成个家，好好过，爸就心满意足了。我不行了……    
        兰冠草的手开始发抖，说话有气无力。他皱着眉咬紧牙，看得出他忍受着巨痛，谁都知道他是被白医生用刀子捅的，那他为什么矢口否认呢？真是怪事!    
        所有的人都感到震惊，感到他很悲壮，似乎有什么难言之隐。我走近他，用手扶着他的手：“表叔你……”    
        ——表侄，你听见我刚才说的话了吗？你们是证人，你除了证明之外，替我关心照顾一下兰天，我就这么一个儿子，他身上寄托着我的希望。我没活明白，希望他比我活得明白。快拿纸和笔来，我要立遗嘱……    
        兰娟拿来的纸和笔，他已经无法用了。他说：“表侄你代我写，我最后鉴字。”    
        我只好遵命，他说我写，写完了他看了遍，便抖擞着一只手写了兰冠草三个字。最后让我鉴字、医生鉴字，还有兰天也鉴了字。    
        ——我死后一切从简，骨灰撒进古运河里，我这一辈子勤勤肯肯，任劳任怨，有一定的工作能力，但命运不好，老了老了，使一些人发生了误解，当然我自己有责任。我……    
        ——别说话了，血压总也上不去，输血吧，稳定血压后再开刀取刀。医生说。    
        医生和护士都忙去了，欧阳美丽向兰冠草走过来：“大叔，是我不好，我不该向我妈说气话，可是她总逼迫我，我……    
        ——孩子，不怪你，你是好女儿。    
        ——大叔，你……    
        ——你不要叫我大叔，我是你的生身父亲，你母亲不会骗你的，我一直想保护你，你和乔琳本来是幸福的一对，可是，你走了一段弯路，这不怪你，你还是个孩子，美丽呀？我真的是你的生身父亲呀！    
        ——爸，你说什么呀？兰天焦急而困惑地问着！    
        ——你要认她，我快不行了，不能给你带来幸福，你们千万原谅我？    
        ——爸——兰天抱着兰冠草痛哭起来。兰娟却抱住了兰天。    
        欧阳美方说：“真是的！”我用胳膊捅了一下欧阳美方，没理她，我走近欧阳美丽：“你回去吧？”她好像还没从惊愕之中回过神来。怔怔愣愣的像个木鸡！    
        ——你是我的父亲？欧阳美丽受了刺激似的，一双痴呆的目光久久地盯着兰冠草。    
        ——你走吧，要不是你，我爸能这样吗？兰天怒视着欧阳美丽。    
        兰冠草挣扎着，蜷曲着身子，战栗着。顽强地苦笑着，脸色蜡黄而且布满了豆大的汗珠儿。兰娟用手巾默默地擦着，陪着表叔抹泪。他忍着刀痛，极力不让自己动，他怕自己说话，一说话就疼，疼得钻心，他几乎是在咬着舌头了，所有这一切表现，说明他万念惧灰，厌倦了人生。鲜血染红了他的手、裤子、病床，水泥地面上也流了一滩血。    
        我们焦急地盼望医生抢救，为此急出一把汗。    
        兰冠草说：“你……你们都走，都走吧！”兰冠草环视着所有的人，他随时都可以自杀，医生还没来，他流血不止，时而用手往外拔一下刀子，每动一下刀子血就汹涌地外溢。他用镇定转移着视线，仿佛自己已经拿定了主意：“天儿，凡事要顺其自然，不要强求呀！一句话听天由命吧！”    
        兰天如同恶梦中醒来：“医生、医生、快快救救我爸，你们都干什么去？”    
        兰冠草说：“天儿，没用了，不要花那个冤枉钱，我知道我不行了。命该如此！我怨无悔了！”    
        这时，他颤抖地厉害起来，一手支着床，一手扔扶着那把插肚子里的刀子。兰天呼叫着：“爸，你挺住你挺住啊！医生、医生快来吧！兰天欲出门喊叫，兰冠草又一次阻止了他。“别……别闹了，我说啥也不看医生的!”    
        医生和护士来了，他们有点儿不紧不慢，“你怎么啦？好好的干嘛自杀!”    
        ——你胡说！我爸不是自杀！    
        ——表弟、别冲动、冷静点。医生，请你们赶快抢救吧！我焦急地乞求着。    
        ——不、我不治了，请你们都出去！兰冠草在床上站了起来，冷冰冰地说，怒睁着一双眼睛。“你们都走！”    
        医生只好疏散着围观的人们，连同我们都哄了出来，医生正要关门，只听啊的一声。    
        人们惊愣了，回过头来往急救室跑，挤进了门。兰冠草双手攥紧刀子，硬咽地说不出话，猛然间一用力，他身一挺，然后又弯下腰来，晃了两晃从床上摔了下来，双手又猛地拔出刀子：“我这一辈子很可怜的，想当官呀，唉，我的善良害了我呀！我对不起你，你，兰天……我……儿，记……住……我的话……血汹涌地流出来，接着是血块子，等我们反应过来，兰冠草没说完想要说的话，他身子一阵痉挛，然后就断了气，但仍然瞪着一无神的眼睛。    
        兰冠草的自杀，引起了人们的惊叹，欧阳美丽因为受惊吓，或许内疚，悲伤后昏了过去，她像被人抽去了筋骨一样瘫在了地上。    
        我们把她抬到床上，她醒来后，我握住她的手：“没有，我们什么也没有呀！”但她那双富于表情的黑眼睛，今天去失去了往日多情的光采，只是痴呆地望着我，我从她如此惊恐的眼神里看出，她知道白医生要杀兰冠草的真正原因。    
        尤其兰冠草在临死之前，吐露了真情，并且承认欧阳美丽是自己的女儿，对于她也是个刺激。我很敬佩兰冠草的精神，那么他为什么要自杀呢？这是让人困惑的事情。    
        ——美方，照看一下美丽，我去看表叔。欧阳美方斜了我一眼，也没吭声。    
        我刚出门就碰上了兰娟，她安慰我说，“既然这样，谁也救不了他，表哥你别太难过。”    
        ——人呢？我问兰娟。    
        ——已经弄到太平间里去了。我怕你不放心，跑来告诉你，哎，美丽姐怎么样?    
        ——还好，欧阳美方看着她哩?    
        我匆匆朝太平间跑去，我还担心着兰天表弟！    
        2    
        我跟在兰娟后边，走进太平间，兰天正从里边被一个老者驾了出来，他悲伤得说不出话，我走近他用力挽起他的胳膊。我知道说什么安慰话都将无济于事，也是苍白天力的，见他浑身是土，我想他一定悲伤过度跌倒过，或许他在地上打滚哭喊，呼唤吧！    
        其实，我不仅驾着他，而是和他一样抽泣着。我说什么呢？表叔也真是的，为什么要这样对待自己呢？    
        兰娟说：“哥，你别这样，你总哭。哭得我也没主意了。表哥你们商量一下该如何安葬父亲呢？”    
        ——安葬是要安葬的，只是你们商量，最好尊重表叔生前的愿望。我说。    
        ——按他的遣嘱办，把骨灰扬了，那样合适吗？兰娟说。    
        我回到欧阳美丽身边，心里很沉重，我在想白医生的勇气，什么力量使她萌发杀害兰冠草的？她是那么温柔、善良、那么慈祥，和气，人人都说她是一个善解人意的好医生，她犯了神经病？发了疯，抑或一种狂妄症？    
        ——美丽，你妈很反对你留下这个孩子?她跟你说过多次吧？    
        ——对，说过多次，可我一直没同意。    
        ——你还说了些什么?    
        ——妈让我堕胎，我顶撞了她？她追问孩子是谁的？我一气之下才说是他的。    
        ——问题的关键就出在这里，为什么兰冠草也说你是他的女儿，你明白吗?    
        ——明白！可我……    
        ——你明白的太晚了？你真可恶！    
        我没猜错，白医生最早曾和兰冠草淡过恋爱。美丽属于未婚先孕的那种结果，不知什么原因，他们这对相亲相爱的恋人分手了？我听表叔说，本来他们是幸福的却没能如愿以偿，因为什么呢？我没能把原因告诉美丽，我觉得联系起来一分析，此事就能真相大白。欧阳美丽是兰冠草的女儿。这还不说明白医生要杀兰冠草的真正动机吗！    
        ——你说呀总也改不了想象的毛病，这是人命关天的大事，不是想象。欧阳美方说。    
        我默不作声。我说服了美丽，说服了又有什么意义，认不认兰冠草作父亲也没价值了。我点上支烟抽着，不是想象，他们的确是一对旧情人，白医生没说清理由就嫁给了欧阳忠长。但有一点我敢肯定，那就是白医生怀孕后一直没告诉过兰冠草，日积月累，什么事都凑到一起了，这个时候再告诉他……于是产生了误解。    
        回仙人居酒楼的路上，我反复设想着白医生的所做所为，在别人看来这是不可能的，她成为一个杀手出乎意料，情理不通，人人都表示怀疑，白医生怎么能杀人呢？纯粹有人造谣，无事生非了。    
        白医生是个好人、好人在超乎异常的情况下干了蠢事！人们不相信。然而，白医生真的捅了兰冠草一刀，这一刀没有致命，但是成了致命的关键。    
        人们怀着好奇、同情、怜悯，甚至有抱打不平的心态，无论如何不能接受这个事实。倘若我不知道一些陈年旧事；恋爱破裂的一些片断，我也不相信，白医生成了一个温柔的杀手。这是无容置疑的！    
        白医生吓跑了，如今找都找不到她。不难想象，白医生知道自己杀了兰冠草，仓惶地逃走时仍然咬牙切齿地说我让你作孽，我让你死。你怎么会不知道美丽不是你的女儿呢？你个混蛋王八蛋，你糟踏自己的女儿？一刀子想把兰冠草捅明白，他明白了也晚了，自己冒名顶替却招来杀身之祸，为什么她不知道我在气她，并且说了谎话。    
        欧阳美丽应该姓兰！所以导致兰冠草最后决定结束生命，他自己了却了这场误会。原来那刀子扎偏了，在医院急救室里，兰冠草双手用力一拧，刀尖划破了心脏，他横下一条心，但是，他没想到这反而产生许多传说，甚至让人们引起怀疑。    
        当然，这是我的想象，推理，综合分析。心里空落落的，突然一阵刺耳的汽车刹闸声，司机探出头来骂道，“小子，你不要命了？”这时，我才发现，我险些钻进车轮底下，我吓了一身冷汗。    
        回到仙人居酒楼，到处找欧阳美方找不到，我去问公关部的小马，小马说总经理陪着董事长的儿子跳舞去了。她可真行，还有心思去跳舞？按正常的思想感情，她应该回家去看看她那个受刺激而疯狂的母亲。为什么全然不顾，要陪外国人跳舞呢？我产生了要见见董事长的儿子的愿望。来到舞厅，人影灯影模糊一片，我一时还不适应，我转来转去，发现欧阳美方正跟一个黄头发——蓝眼睛的外国小伙子说笑，她并没有跳，她挺着个大肚子怎么跳？    
        本来我很生气，急急找到她很想教训她一下，可是欧阳美方微笑说：“乔哥、我给你介绍一下，这位就是小拉贝尔，这位是我的先生”。    
        我与小拉贝尔握了握手，他很有礼貌地伸手示意我坐下，小拉贝尔说：“你的女人很性感，你可以不可以让我和你竞争?    
        他的话是欧阳美方翻译过来的，头一次见面就看上我的老婆。“我操你妈的。”我骂了一句。我说，“欧阳美方，你照原话翻译给他听！”    
        ——你怎么可以骂人，没风度！    
        ——你说我没风度，是的。但我可以骂他。他瞪着一双狗眼说和我竞争，我老婆又不是招标，竞争什么？我劝你小心点儿，他不是什么好鸟。说不定还带有艾滋病毒，应该到有关部门检验一下，不然太可怕了?    
        ——你应该尊重我的朋友!    
        ——欧阳美方，你要冷静，这不是我大惊小怪。我看你有点儿变态！你母亲失踪了！    
        ——你们说什么？小拉贝尔说了一句生硬的汉话。欧阳美方又开始用英语跟他谈了起来，我像根木头杵在那儿，心里真不是个滋味，倒不怕外国人勾引走欧阳美方，而是恨她不去看看白医生，她的母亲怎么样了？这是她应该做的!    
        ——欧阳美方，你们谈吧，我不防碍你们了?    
        ——你别走，你污辱我的人格。我恨你!    
        ——对、对对，你恨我，有恨就有爱，这么说你打算抛弃我，死心踏地的和洋鬼子……    
        ——他是我们董事长的儿子，我得向他汇报工作，你说，我该怎么办?    
        ——你最好理解我……    
        ——理解？谁理解我呀！    
        午后的阳光不怎么温暖，薄云—片一片的浮来浮去。女人呀就像天上的云，让人捉摸不定。我抬头望了望天空，我想去看看白医生，不知为什么走着走着我却走回了西丽湖市医院。在门口电话亭给欧阳美丽家打了电话，没人接，我才决定去医院里找她。    
        我出现在欧阳美丽面前的时候，她无限深情地望着我，那目光充满了疑问，显得那么悲戚，温柔地苦笑，仿佛重现了少女时代的羞涩，甚至是淡淡的遗憾、忏悔、内疚的神情，她脸上很快消失了无奈的苦笑。    
        ——你不放心我？    
        ——不，你说妈能跑到哪儿去？    
        ——没事的，我爸刚来过，刚办了住院手续。    
        ——那我去看看她。    
        ——不、在精神病医院，很远的，有我爸照看你放心。    
        我点点头，我明白，美丽她孤孤单单，没有人能够顾及到她，她—定希望我留下来。    
        人的感情是很奇怪的，她的心灵深处仍然怀抱着强烈地爱，她也希望我再—次爱她，然而时过境迁，我跟欧阳美方已行成事实婚姻，如果她不改变，我是不会轻易地改变了。爱与不爱不那么重要了，目前都比较理智都应该承担责任和尽义务。    
        我告别了欧阳美丽，来到兰天的家，平老师也在，平老师哭红了眼睛。    
        兰冠草就停在堂屋中间。我呆到午夜时分，平老师说，“乔琳，你回去休息，明天再来。看看欧阳美方，她一个人多有不便。反正人已经死了，再有多少人守着也守不活了。”    
        我只好听从平老师的话，我就回到仙人居，洗了一个热水澡，又吃了夜霄，还是不见欧阳美方。我立马产生了一种下意识，今夜，欧阳美方打算背叛我？我坐立不安起来。    
        我去了服务台，请服务小组查—查小拉贝尔住在哪个房间？我查到了908房间，我给908打电话，没有接，打了足有半小时，终于有人说话了。哈喽？听了一句洋鬼子的话，我立马扔下了电话。    
        十分钟后，欧阳美方一脸红润，满面光采出现在我的面前：“你还不休息？”    
        ——等你呀?    
        ——哦！等我，有事吗？    
        ——美方别紧张，我不怪你，就是你红杏出墙我也不怪的。    
        ——红杏出墙也是正常的，因为你也渴望红杏出墙。    
        ——哦！我瞠目结舌。无话可说。    
        3    
        精神在精神之外    
        你学会无意识地睡眠    
        头发垂成千万条思念    
        有一种意念使你做梦    
        梦外，你拥有梦    
        女人离我们很近    
        爱情离我们很远    
        ——乔琳    
        安葬了兰冠草，欧阳美丽却自杀了，当她决定自杀时，她给我打了电话，她说，“你再不来，你会后悔一辈子的，也许，你永远也见不到我了！”    
        我放下电话辗转反侧，心意徊徨，我去还是不去呢？她的声音那么温柔、那么纤弱、那么悲怆，好像她真的离别这个世界似的。我的心情矛盾极了。    
        欧阳美方始终站在我的身后，我发现她时一激愣，她问我，“谁的电话？”我告诉她是美丽的。美方哦了一声，然后笑了笑，那是从她嘴角上划过的一丝鄙异的嘲笑，令我胆颤心寒。    
        ——旧情难忘，去吧，骑着旧梦而去，重温过去。欧阳美方说。    
        ——你俗不俗呀？她可能要寻短见。    
        ——她才不会呢？不可能。该不是找借口吧。要去你就去，你前面走我后边就拉个男人来！    
        这话让我气愤也让我恼怒，她怎么可以这样逼我？不，威胁我，我是不怕威胁的，我也没理她，自己走进了洗澡间，泡在温度适宜的清水里，我感到了心情的悲凉，静静地躺着，仿佛一个声音在对我呼唤，我腾地从水中一跃而起，不行，我得去看看美丽，我的心里发空，灾难的想象占据了我的大脑，不管她说的是真是假，我也得去看个究竟。    
        匆匆忙忙穿上衣服，我刚走到门口，欧阳美方说，“你真的想去？”那是，我的事，你最好别横加干涉？我没有再听她的尖酸刻薄的话语，把门带上就走了。    
        我风风火火赶到美丽的家，拉开了防盗门，里边的门却锁着，我急切地敲门没人应声，情急之下我一脚踹开了门。屋内一片漆黑，我顺手拉开灯，发现欧阳美丽躺在床上一动不动，她身穿乳白色连衣裙，两手紧抓住什么，眉头紧皱，再看床头柜上放酒瓶子，啊，她吃了安眠药，还有一张纸。我抄在手中一看，是遗书：    
        乔琳你好：    
        我真冤——真是人言可畏啊！我曾经不在乎什么，可是，竟然有人无中生有，恶毒中伤我！现实生活太险恶了！别了，我爱着的好同学、好朋友、好男人！我总是回忆起我们利用暑假进入山村搞助教的那段日子。朗朗乾坤，留恋青山绿水之间，宠辱不惊，看花开花落。夜色温柔，仰望明月清风丽影，观云倦云舒。遥想当年应是良辰美景虚设，去留无意！我厌倦了城市生活，我还想回到那遥远的小山村去，过一种朴素、宁静的生活，默默地为那些贫寒的孩子做点儿什么，抑或教书育人，也不枉来一世啊！可是，我没有做好，一失足而成千古恨啊！我是铭心刻骨。错，永远是错；罪，永远是罪。错，可以弥补。罪，只能去赎！我已经把自己的清白玷污了，我无法再要求你什么了？一切都会过去的，只是我不愿以这种方式离开你、你们，我深深爱着而又恨着的人们！可是，我必须离开！来世，再让我好好爱你吧，我的乔哥！    
        对不起，别难过，我也不值得你难过！当你发现这封遗书的时候，我们之间什么都没有了，痛苦与欢乐没有了，爱与恨也没有了！我太累了！我不想为自己的事儿表白，我要走了，走了，让我静静地走好吗？我……    
        欧阳美丽    
        ——美丽，你怎么这么傻呀？为什么？为什么要自残呀？    
        真是祸不单行。我给急救中心打了电话，然后抱起她就朝楼下跑，急救中心的车来了，风驰电掣一般飞向医院。经过医生一个多小时的抢救才挽回了她的生命！但是人仍处在昏迷之中，我守在她的床头轻轻呼唤着，“美丽，你真傻！你为什么要这样呀？”谁知她醒来后的第一句话却说，“乔琳，你不应该救我。我……”    
        我一阵惊慌，“不，不，别说话了，好好养着吧！”我想，她实在是承受不住那么大精神压力了才走上绝路的吧？我日夜为她奔波。她的亲人一个也不来，白医生受了刺激，刚从精神病院接回家，欧阳忠长也没有彻底恢复健康，更可气的是欧阳美方一次也不来看望美丽，电话也不打。她不来也罢，而且还说风凉话刺激我，你可要尽心尽力呀？我会给你机会的。其实，她现在希望我回到美丽身边，好给她腾个空间。    
        ——一次也不去看看、你不觉得残酷吗？我说。    
        ——我残酷，我老公都让她占有了，我还残酷？再说我忙，不能不招待人家小拉宝贝尔吧？他可是我们酒楼的主人，我受雇于人家，总该尽点地主之谊吧？哦，对了，我不是他人的移情别恋的工具，我是人，懂吗？欧阳美方说。    
        ——只要有分寸，我是不计较的，相信你知道该怎么做?    
        ——这是我的自由!    
        ——注意健康，生命最可贵!    
        ——你什么意思!    
        ——没什么意思?    
        ——你心里明白，至少我和别人来往是正大光明的，你呢搂着我总喊别的女人，你就那么痴情？    
        ——欧阳美方，别强辞夺理，你若真心想嫁给老外，希望你们多了解一段时间，然后再……很难说他不是玩弄东方女性的色魔？    
        ——他跟你一样，也是比较优秀的男人！    
        ——他怎么可以与我相提并论：我是爱!    
        ——爱是行动不是语言！说着欧阳美方挂了电话！    
        我总觉得有些话应该说清楚，总这么别着劲，一反常态，她是义不反顾追求小拉门尔吗？那个洋人的确很英俊，身材高大，举止斯文，说话幽默，出身名门贵族，他的到来引起女人的幻想那是自然，设身处地的想一想，男人也是如此。一双火辣辣的目光总是追逐着性感的女郎，而女郎更有得天独厚的条件去选择男性，尤其洋人一般都很有钱。    
        虽然欧阳美方不是图钱，也许洋人更适合她，她对我的不满足也想见缝插针吧，究竟如何？我不再去细想。我做的不好，这么想的时候，心境就平和了。不知什么心理，我觉得我有责任守在美丽的身边，希望在她痛苦的时候有我的安慰，她也渴望我的身影。说白了、她是一个感情特别脆弱的女子，她不能再悲伤了，她悲伤下去使我心神不定。几乎是吃不下，睡不好，每日里总也放心不下她，我不能看着她自己折磨自己了，我要为她做点什么，她多么孤单呀!    
        欧阳美丽伸出一只手，我便紧紧地握住，她笑了，她好像知道我在想什么，看上去她的脸有点儿浮肿，不很健康，咬住嘴唇，不再向我流露痛苦。-    
        今天阳光很好，温暖地走进病房，辉映着那些等待健康的病人们，欧阳美丽感到非常难过，她说再受什么苦我都不在乎。我最怕人们的误解，尤其是亲人们的误解！她恐慌，或许是因为害怕，还是因为受了刺激没有走出阴影，她热泪盈眶。她说，“乔琳，你救了我，我也不感谢你！”    
        我望着欧阳美丽，她身上有一种令我喜悦和缠缠锦绵的感觉，那纤细，白嫩的小手不时抚摸我，给我平添一些欣慰和信心。我想最好的关怀就是重新能够做她的丈夫，她爱着我，是对过去的忏悔，她再向我赎罪。    
        欧阳美方不用我的关怀，而欧阳美丽恰恰需要。一想到这些，我顿感一阵刺痛的战栗席卷而来。如果让我重新选择的话，我会选择欧阳美丽的，因为通过一场生死的过程，我发现她会变成一个温柔的妻子，虽然她一度失足，但她爱的明白，不像欧阳美方进退维谷，脚踩两只船，我有一种预感，一旦她感觉小拉贝尔适合于她，她会不会抛开我呢？从某种意义上，美方极力地把我推给欧阳美丽也是别有用心，她现在很像当年的欧阳美丽。我想，时间会帮我的。女人离我很近，爱情离我很远。浪漫的爱情已经成为过去，再度结合便是一种责任，理想的爱情总有一些悲剧色彩。    
        关于欧阳美方的行为，我又非常担心，她可以坦然地和洋人跳舞，难道就不能……我憋闷的喘不过气，有关我们之间的君子协议，对我是一种束缚，对于她是一种自由、也可以想象这是一个陷阱，她在牵引着我围绕着陷阱转，一旦我跌落下去，她会以各种理由抛下我而逃命吗？她不该是移情别恋的女子呀！    
        我现在是同情欧阳美丽，她总是一个人生活着，心里最苦，在这种情况下她更需要我的帮助，我思索着，我即不想失去欧阳美方，也不想让欧阳美丽失望，做到两全其美真是太难了。    
        ——乔琳，有你在我身边，我就觉得格外安全，要是看不到你，我就紧张。可是，你是美方的。你回家吧，我好了，我不会再寻死了，有死的勇气，我还怕什么呢？    
        ——太好了，你能想得开，我真为你高兴！    
        我的帮助，慢慢发生了作用，使她觉得女人是离不开男人的，但她从不诅咒肖仁，时而为她的死感到惋惜，其实，他要正经干，他是一个很不错的商人，脑袋瓜子挺聪明的，可惜他走了黑道。    
        男人是男人，女人是女人，男女渴望交流，如同两条河一样，最好的方法是让他们自然而然地流淌，不要人为地破坏河流的走向。    
        我觉得这间病房乱轰轰的，我想给欧阳美丽换个单间，医院里又有朋友，住高干间她也住得起，再说多花钱也图个心静，我把这个想法跟欧阳美丽说了，她急忙拉住了我说，我害怕太静，这儿人多更好。她驱散了我的忧伤，她深情地望着我，目光里有一种忏悔的善意，她时常笑笑，之后便无声地流泪。她说，“乔琳，我下辈子还做女人。”    
        春光明媚的日子里，虽接二连三发生了许多不愉快的事情，我一边看护着美丽一边看书，但是，令我最不愉快的是，一直没有韦莉的消息。在与欧阳美丽的默默对视中，我觉得人生真是痛苦而美丽。    
        睡眠中我经常做恶梦，就像生活中的经历一样，一醒来就忘了。我得赶到医院、为欧阳美丽买早点，俨然像个无微不至的丈夫，精心地照顾着她。    
        我在困倦时就趴在她的床边上睡一会儿，每次醒来欧阳美丽都用手抚摸我，一丝苦笑浮在她的脸上。    
        ——苦了你。我的妹夫！    
        ——哦！没关系！你要静下心，我捧着她的双手吻了吻，我产生一种冲动，她依然那么美丽，迷人，而且给你幻想。    
        我的微笑掩饰了另一种痛苦，当我极力避开她的目光时，我会在颤抖中稳定自己的情绪，我惊讶女人的耐性，她不想令人不快的事情了，她全身心投入地想着明天。积极配合治疗。    
        说句心里话，我夜里总失眠，为了欧阳美方，我回到仙人居也见不到她的影子，我对自己的欲望采取克制的态度。我明白这个时候不能使自己的情欲爆炸和骤然施放，如果有机会也是可能的，我必须学会遗忘和漠视，带着这种焦虑和空虚，我在女人面前掩饰自己的窘态。    
        欧阳美丽以前是那么的急躁，动不动就急不可耐，然而，她变得宁静平和，只是对我说声抱歉，并许诺日后好好地报答我。重新开始她的生活！    
        我对自己都感觉惊讶，我忍受着渴念的煎熬，苦苦等待着她早日出院。就像我急于创作一部长篇小说一样，渴盼早日完成的欲望往往要压倒一切欲望。    
        4    
        经历了两个多星期，真是难熬的日子，又是幸福的日子，我陪伴着欧阳美丽。我记得医生抢救时的情景，医生让我配合着，我只好把欧阳美丽拥得更紧。可她坐不住躺不下，在向她的胃里下管子，折腾的她死去活来一般，看到她经受如此的折磨，铁石心肠之人也为之落泪。我想，还不如让她静静地离开这个世界呢！    
        她快要死了？她还能活吗？洗胃，打针，扩大瞳孔，做人工呼吸！年轻的女医生身子骨单薄，一脸的汗水涌流着，护士穿梭一般忙碌着。    
        我有点儿歇斯底里地呼喊着，“一定要救活她，求你了医生！”我的呐喊声在寂静的医院里回荡，显得那么剌耳，那么令人惊心动魄。一个医生瞪了我一眼，“叫什么叫？神经病呀！”    
        我愣怔了，我神经病？是的，好多人都前来围观着我，不知道生了什么事情。我像个偷儿一样溜走了。我跑出医院，在花园一角大口大口地喘着粗气，我的血液激荡起来，无论承受什么困难，倘若欧阳美方不理解的话，我都不理会，因为我救了一条生命，我感到幸福，尤其欧阳美丽处于生命悠关的非常时刻。    
        感谢上帝，你创造了男人和女人。我平静之后急着回了病房，走在长长地走廓里，我的幻想丛生，仿佛生别死离似的叫人心疼欲裂，我在外面徘徊，焦虑不安。    
        我一直为之担忧，恐惧，而且双手有点儿颤抖，我怕她会挺不住，也怕医生无法挽回她的生命！但愿她告别死神逃离劫难。我的祈祷带来了吉祥，三个小时以后，医护人员笑着告诉了我，“幸亏送来的急时。放心，她已经脱离了危险！我松了一口气就疲倦地瘫痪了，但哭声给我充斥了一丝兴奋。我看见护士把美丽推出来了，把她放到病床上，她像抽去了筋骨一样软绵绵的，我面对很快酣睡入梦的欧阳美丽，手足无措，好像失去了适应力，一时木讷讷的。    
        很久很久我才恢复正常，我想应该让欧阳美方来一趟，毕竟是姐妹吗，我给她挂了电话，并告诉美方，她没有死，希望她替换我一下，我太累太累了。    
        ——你发什么神经？我会去的，我太忙脱不开身子！欧阳美方在电话里打开了哈欠。显然；我打扰了她的美梦，她不高兴了。并且立马挂了电话。我不甘心，抱着不达目的不罢休的气势，再次拨通了电话。    
        ——喂，你……    
        ——知道了，你烦不烦？欧阳美方说。    
        ——她是你姐姐？    
        ——是吗？我怎么不知道！也许，她要不是，我早就去看她了！    
        她怎么变得如此让人感到陌生！也许她还在恨美丽，包括恨我，我想是的。我虽然受了她的责难，但心里还是挺高兴的，事实上也是如此呀？我找了个空床躺下了，一觉醒来，已是上午十一点多。这时手机响了，是美方，她要我到医院门口，我匆忙去了。美方从车上走了下来，勉强地笑了笑，手里捧着一个保温瓶，她塞给了我！我焦虑地说，“美方，你姐都这样了，你还不肯原谅她？”    
        ——哦，我真的很忙。钱你先掂上，要不给你一张支票？    
        ——美丽有钱！    
        ——噢，那我走了，我还有事儿！    
        ——美方……    
        ——别说是我做的！说完，她转身钻进了她的轿车！我追了两步无奈地又停下了，遗憾地摇摇头，当我我揭开保温瓶一看，原来是一只老母鸡！    
        我抬头望着开走的轿车，我感觉一阵心热，脱口而出，说了声谢谢！直到来到美丽面前我还在想，美方就是美方，做什么事儿都是与人为善，与众不同！那她为什么不跟与姐姐见上一面呢？我想！    
        ——你呀，怎么做了这么多，够三个人吃的。欧阳美丽说。    
        ——哦，是美方做的。    
        ——美方？你是说小妹做的！欧阳美丽愣惊了。倾刻泪水无声地从她憔悴的脸上滚滚而下。良久，美丽说，“真对不起……乔琳，你不该惊动她，干嘛惹得她不高兴。”美丽抹了一下眼泪，笑了笑，“日后我向她解释，好啦，现在我没事了，你也该回家陪陪美方了，别怪我，是我拖累了你，还有，你尽快给我办好出院手续，明天就回家。”    
        ——多住几天，你身体还没复元?    
        ——我讨厌这里的气味，一天也不想多呆了。欧阳美丽说。    
        ——可是，医生说再彻底恢复几天。    
        ——别听医生的，多住一天多一天的钱。我没事了，真的！    
        ——美丽，你不要任性好吗？    
        ——你想哪儿去了？我不会的。放心，过去的欧阳美丽已经不复存在了，我已经脱胎换骨，我要重新做人！做你们的好姐姐！    
        ——美丽，你真美丽！那一刻我真想把她拥在怀里，可是我没有动，我的心血在狂泛横流！    
        5    
        第二天出院要走的时候，兰娟来了，她满腔热情依然如故，只是脸色更加红润了，闪烁着青春的光彩，一笑两酒窝，那情景俨然像个小瓷娃娃那么天真可爱！她带来了不少营养品，我迟疑地望着她，她好像明白了我的心思，“哦，兰天现在还没走出悲伤，我也代表他看看美丽姐！”    
        ——我不怪，你来了我就高兴，告诉他节哀，保重自己。欧阳美丽说。    
        我目不转睛地望着兰娟，她打扮的很新潮，站在病房里引起了人们的注意，大红的套裙亭亭玉立，像团个火那般热烈，兰娟的出现我很兴奋也很忧伤，让我自然而然地想起了表叔兰冠草。    
        ——表哥，干嘛那么看我？    
        ——够派。表妹，我求一件事？    
        ——你还求我？太阳从西边出来了！说吧，什么事儿？    
        ——我想，你应该搬到美丽那儿住几天？    
        ——哦，突然，表妹拉过我，贴着我的耳朵说，“我去了不是多余吗？    
        ——表妹，你可真行，拿表哥开心？    
        ——好吧，这事我一定能做到！说着兰娟走近欧阳美丽，拉住她的手，然后扎进美丽的怀里哭了！    
        ——好妹妹，你放心，我不会让你担心了！美丽终于劝止了兰娟。    
        兰娟抹抹泪，笑眯眯地瞅瞅我又看了看欧阳美丽，若有所思。“都怪你！”听了她不南不北的话，一时，我跟欧阳美丽面面相觑，不知所云。兰娟真是一个鬼精灵，她的话引得我们哭笑不得，其实，我倒没什么，美丽也笑了，她不怕更多人的知道，她在向往未来的日子。    
        我跟兰娟表妹一起给美丽办出院手续，我们走在走廊里，表妹用肩膀碰了我一下：“表哥，你怎么碰上的？是不是她给你打电话了？”    
        ——你怎么知道她住院了？    
        ——美方告诉我的！    
        ——哦，你明知故问！心怀鬼态！    
        ——随便你怎么说了？    
        办理出院手续，结账付款，然后把欧阳美丽送回家。这时，我想起应该给美方挂了电话，电话是她的秘书接的，秘书说总经理出国了。什么时候走的?    
        ——今天一大早！    
        我愣住了，欧阳美方究竟搞什么鬼呀，怀着我的孩子能坐飞机吗？我的天呀！我回到欧阳美丽跟前，脸色阴郁，心里像塞满了东西，我只顾低着头给她收拾着，闷闷的不作声。这一切又逃不过欧阳美丽的眼睛。    
        ——你怎么啦，身体不舒服?    
        ——没事儿，可能有点儿困，一缺觉情绪就不好。    
        ——不对吧，你跟欧阳美方通过电话了?    
        ——没有，她出国了。我不耐烦地说。    
        ——噢，也好，你回去安静休息吧。我也不说谢字了。我会记住你的！    
        ——男人吗，有女人爱着就不狂妄，没女人也不消沉。爱这东西就是一种感觉，相互开心，不开心就算了。你说是不是表哥？    
        我没理睬表妹，我跟美丽告辞了。没想到兰娟非要我送她。路上，她说，“我得把家里的事安顿好了才能来陪美丽。”    
        ——这算啥，她自杀住院。你有意无意之间扮演了一个丈夫的角色，欧阳美方能不生气吗？    
        ——不会吧？    
        一路上，我有点儿心不在焉。表妹说我有点儿自作自受，说我给自己造成了难处。我知道，任何一个女人都不会对我的做法持反对观点的，人在难处总得帮一把，不能蔑视别人的不幸，当你不幸的时候对于别人的不幸理解的才深刻！    
        ——你让她有苦难言。现实就是现实，而不能太浪漫了，结了婚的人再浪漫就不好说了，你说是不表哥？兰娟说。    
        我笑了笑，没有作声！我的心思被欧阳美方勾走了，她叫人心绪不宁，神不守舍。    
        晚上在一起吃的饭。你让我我让你，大家都比较客气，仿佛一家人似的既热情又和谐。我是强作欢笑，想到自己现在的身份，真是有点儿沮丧，喝了几杯啤酒就有点儿头晕。我说不喝了，然而欧阳美丽一直劝我多喝点。我明白她的心意。兰娟说，“不喝算了，先好好想想，什么事也不能性急。比如我吧，我就很同情兰天，如果可能我会考虑嫁给他的。”    
        欧阳美丽精神很好，她回到家并没卧床，而是躺在沙发上，一直劝着我们喝酒。她想什么我并不在意，我恨欧阳美方不向我说一声就走，她到底要干什么呀?    
        吃了饭，又说了一会儿话，欧阳美丽就躺下了。她说你们也早点回去休息吧。“乔琳，你回仙人居吧？美方不在，你要顶着工作，别出差错？”    
        临走我再三嘱付表妹，一定照顾好美丽。    
        兰娟说，“放心吧，不放心你就留下。”    
        欧阳美丽看了看我，又看看兰娟，然后说，“兰子，你送送乔琳！”    
        表妹很高兴，但她说的话，包含的内容谁也明白，只是我没心思深入细致理解，所以装作没听见，也不去搭讪。我知道她在安慰我，我还不至于到了无法忍受的地步。    
        走在大街上，被风一吹，心里舒服了许多。虽说青草泛绿，花儿正开，但夜晚还是有点儿凉，我跟兰娟并肩走着，在十字路口，我往北走时，兰娟却拉住了我。    
        ——表哥，我在海洋酒楼演出，你不去捧捧场？走吧？    
        ——真对不起，我一点情绪也没有。请你原谅！哎，你不是答应我跟美丽作伴吗？    
        ——忘不了，演出回来我再去！表哥，我还是有个请求……    
        ——别瞎说了，你跟兰天那么要好，千万别再想入非非了，那样对我对大家都不好吧？    
        ——我又没正式嫁给他，他干涉不着的，自从他当了我的代理人，我倒给他提供了接触漂亮女人的特殊机会。一般找他联系的人都在宾馆。这下可好，酒店的公关人员，她们都很性感的，都渴望我去支撑台面，于是百般向兰天献媚。我呀我是引狼入室！    
        ——什么呀？小心眼儿。    
        ——不跟你说了？兰娟看了看我，没有说什么，而是伸手拦了一辆出租车匆匆走了。    
        夜色温柔，夜风清爽，一切都是依然故我，城市的夜还那么明亮，并没有什么特殊的变化，真正变化的是人呀！生活对于我来说，是虚幻超出了现实，唯一感到心平气和的真实就是伏案创作，我始终挂念着我的那两部长篇小说。    
    　　　　


正文  第十三章

    你依然形单影孤    
        啊……不    
        已经无须，已是何苦    
        不如埋在心底长成月季一株    
        月月年年，年年月月    
        为你开一树不谢的祝福    
              ——《不谢的祝福》    
        我终于接到了韦莉的电话，说是欧阳美方在她那儿，她最近情绪不好，你们是不是闹翻了？你可要珍惜她的痴情，别再自己给自己出难题了？    
        ——韦莉，你好狠心呀，这么长时间没音信？你成心折磨我？过两天我去找你。    
        ——有时间我通知你，暂时不行，她正在洗澡，我才决定打电话问你的，她不让我告诉你她在我这儿。    
        ——啊！噢，你想抛下我，斩断我们的友情吗？    
        ——言重了，你会明白的，就说到这儿，再见。    
        我也不情愿地说了声再见。唉，这个韦莉，就像没有结尾的古典小说，关切中托着无奈的微笑。她的声音很美，想起她的神秘我浑身发冷，仿佛面对她的忧郁和浪漫，做梦都想见到她，她却给了我一种失落，悄然出走，爱情冷漠，友情淡然，生活空前的凌乱，我无情无绪地徘徊着、思索着。对于女人我怀抱幻想，寄托不沉沦的希冀，日夜伴你而歌挽着浪漫书写人生，我心野上的花朵经受着风雨，心湖荡起忧郁的涛声，孤独的帆影何时靠岸？    
        鲜嫩的春季，花朵相继灿烂开放，时有春雨润泽，天空飘着雨，晴天还有云，我的心和云一起流浪。我是欧阳家族的女婿，无论如何也得尽到责任，白医生出事后，我一直没时间去看她，料理完了兰冠草的丧事，紧接着照顾欧阳美丽，直到把她从死神那儿追了回来！    
        我本想和欧阳美方解释，求她宽宏大量，她却故意冷淡我，其实，她对我的要求是比较强烈的，心性也容易出现偏激，心机也多，不真正了解她的人很难发现她有缺点。这不一气之下她跑到韦莉哪儿去了，她的秘书却慌说她出国了，这一切说明她在生我的气，对我误解很深。    
        我觉得我是很富有同情心的男人，同时也给自己造成很多难处。想起往事心里发空，讲哥们义气必然吃亏，讲金钱必伤和气，讲理想必须暗中吃苦！    
        婚前恋爱神秘默契，连做爱都那么富有浪漫情调；婚后，感觉一落千丈，明白乏味，屈以应付，疲软无神，缺乏刺激，虽然不是万念俱灰，但那种平淡，消磨人锐气的爱欲让我心意徊徨，失魂落魂。    
        我一路走着却仍是胡思乱想，终于来到了欧阳的家，叩响门铃，开门的是我岳父大人欧阳忠长！他现在恢复得不错，生活能够自理，只是一只手不大灵活。没上几天班，宣布他为巡事，正处级待遇，有职无权，处长是新调来的，他干瞪眼没咒念。偏赶上白医生杀了兰冠草，虽然没有起诉她，但西丽湖市人几乎家喻户晓，这已不是什么新闻了。但传来传去的颇具神秘色彩。进了屋，坐下，欧阳忠长扔给我一盒烟，笑了笑便一动不动了，他久久地瞅着我，那目光和坐姿纹丝不动，像个蜡人一般。我点上烟不再看他，他明显地苍老了，头发都花白了，他一生几乎没有什么闪光点，心胸狭窄，提拔了一批庸人、小爬虫、跟屁虫，给他自己的名誉带来了伤害，如今他不去上班，有点儿混吃等死的意思，目光依然阴冷。    
        ——妈，身体好点了吗？我抬起脸来问?    
        ——她睡了，还是神经兮兮的。    
        欧阳忠长的脸上闪烁着黑黄，几乎让疾病纠缠的走了形。好像不好意思看我，只好闷闷地坐着。抽烟成了一种掩饰行为，并没有刻意的心机，只是有烟瘾。这是我此时此刻的感觉，有点儿兴灾乐祸，有点儿残酷。他伤害过他人，也被他人所害。谁面对这些事情都会丧失自我控制的能力，很可能白医生是个精神病患者，受欧阳忠长压抑多年，一时遇事爆发了偏激狂，让人们惊叹，她没有想过惊世骇俗的道理，也没有想捅兰冠草一刀，实际上关键是欧阳美丽，她并没有与表叔，她的生身父亲发生什么。问题是她的一些气话，一些误会导致白医生信以为真，从而恼羞成怒，难以接受这个事实。她愤怒之时才揭穿了多年的秘密，“老兰，小丽是你的女儿呀！你作孽呀！”一句话欧阳美丽刺激了她的母亲。再说兰冠草也受了刺激，这么多年，你还不了解我？他由对白医生的失望到绝望，他才有意自杀，虽有遗言以告世人，明白的知道他是失望而死，不明真相的人难勉猜测，推理，从而把这个过程演化成传奇的故事。    
        其实，白医生对兰冠草有着不同寻常的爱，要说仇恨也是误解，为了爱而造成的。误会和误解可以使很要好的朋友背信弃义，可以使恩爱夫妻反目成仇，可以使甜美的爱情陷入危机，使领导者与被领导者之间加剧矛盾，悲剧的发生也有误解的因素。误解是很可怕的。《奥赛罗》就是莎士比亚创作的“四大悲剧”中最典型的一个误解悲剧！    
        话又说回来了，本来兰冠草和欧阳忠长是一对要好的朋友，细情我也知道一二，为什么变得如此仇视了呢？因为白医生，因为年轻时代的爱情，因为误会，误会真是害人不浅。要说白医生下狠心杀向兰冠草，这不能怪白医生，怪兰冠草制造了一个误会。受了这么大的刺激，她是承受不了的；所以她必须杀人！    
        男人有男人的处世哲学，女人有女人的独立意识，我也不知道该如何评价他，反正人已经死了，而兰和白的故事不会结束，起码他们加深了欧阳美丽的痛苦。坐了良久，胡思乱想了良久。    
        ——喝水不？欧阳忠长说。    
        ——不，不渴!    
        他古怪地问，我没有感情地回答。我很怜悯他，他是一个病人，他一生都向往正处级，熬到了时间却给了他一个巡事，相当于正处级，这是令人不舒服的职位，还不如退休呢？现在他也不去上班了，他的政治生涯没有亮色，也不曾辉煌，他是无能为力了。    
        我很感谢他，他创造了一个如花似玉的女儿欧阳美方。但我也可怜他！恨他！爱他！我们一直是上下级关系，关于他的过去我很了解，我从心里瞧不起他，他自视清高，孤芳自赏，对上奉承，对下板着一副阶级斗争的面孔。看见他便升起一股令人心痛的失望感。    
        他的性情也怪异，有点儿刚愎自用，为人处事相当自负，在下级面前摆官架子，吹捧自己，他缺乏最起码的自知之明。    
        ——你坐着，我去看看你妈醒了没有？欧阳忠长从嘴里又蹦出一句话，行走坐卧还可以，生活中的麻烦多了点，他也是有苦无处诉说呀!    
        我相信，欧阳美方再不关怀他，很可能痛苦会危及到他的生命，由于接二连三的不幸打击，也麻木了，显得若无其事，可是心里百感交集，不得不硬撑着面对所有的人，他掩盖着痛苦，以期拯救这个家。    
        他不去坐班，就是躲避一些人的鄙视目光，沉迷在一种自恋心态中，自己克制自己，仿佛铁了心要与世隔绝，经历了风霜雨雪的摔打，他应该对尘世的一切看得淡薄了，这才是他目前最基本的任务。    
        欧阳忠长扶着白医生来了，白医生面无表情，一脸的迷惘与憔悴，说活有气无力，患了一场大病似的。她给我—种揪心的恐惧，多日未见，她已弱不禁风，凄凄惶惶。    
        ——孩子，你说我杀了他对不对？该不该杀？    
        ——该杀!    
        我没料到她会突然问这个问题，我随后回答。不与她争短论长。白医生超常的行为已经破坏了她给我善良、慈祥的母亲形象，我说什么呢？我一笑了之。心情很沉重。欧阳忠长说，“别顾及什么，你知道她也有病，她怎么问你怎么答，她思想混乱，唯独这件事她相当敏感。她呀！唉……”    
        ——你笑我，你咋不说，难道我做错吗？我没有错。错就错在他不该害我的女儿，我女儿百里挑一，那是爱情的结晶，我一直偏爱她。    
        我真不想和她再说什么，不愿回忆。我急忙从提包里拿出礼品，一一摆在她面前，以此来敷衍过去，也好转移话题，然而白医生一本正经，格外严肃，她一副凄惨的神情呈现在我面前，叫我情不自禁要产生流泪的感觉。爱情之火几十年不曾熄灭，她是一个不甘平庸而又不能不平庸的女性。女性的苦难总要胜于所有的男性！所有的男性都应该为妇女的彻底解放而奉献自己的聪明才智！    
        2    
        我耐心地忍受着她的唠叨，白医生失去了正常人的思维，一直自言自语，心怀狂乱的思想，叫人无法安慰，“美丽是我的女儿，我的女儿。你恨我了？你恨我给你戴绿帽子了？不，不不，你是对的我是错的呀！”    
        ——妈，你太累了，我扶你去休息?    
        ——我不累，你去吧。我跟孩子单独谈谈。白医生说。    
        我敷衍着白医生，我必须顺着她，说些她喜欢的事情，尽最大努力保持沉默。即使说话也不要过多，她已经不正常了，弄不好哪句话说错了，引起她的愤怒，那便是最大的麻烦。她的思维混乱，话语里带着不期而至的怪诞。有时慈眉善目，有时怔怔愣愣。沉默良久，白医生说：“人啊，真不经活，我就那么一刀他就死了，死了也就死了，省得他再作孽！”    
        ——不，他不是你杀的，他是自杀!    
        ——我知道是我，别人不可能杀他，你不用骗我，我并不糊涂。白医生说。    
        ——你是做梦吧，也可能记错了，妈，你怎么会杀人呢?    
        ——我没杀人？嗷，我没杀人呀！白医生惊愣地瞪着我，呐喊起来！    
        我之所以说不是她杀的兰冠草，是想把她从恐惧和内疚中解脱出来。我面对她，面对的是凄凉和悲哀，我懊悔自己突然而来，要是欧阳美方在家多好，不至于陷入这种尴尬。白医生的眼神直愣又有点儿游移。她这种神态，必然让我感到痛惜，但我有责任尽一点儿心意，至于她制造了一个悲剧，只能顺其自然了。    
        白医生留恋着过去的隐情，积压心底的陈年旧梦不会改变，她什么都能忍受，但这件事不能忍受，也不能原谅。白医生错杀了兰冠草，那由于她的精神分裂。人们不这么认为，她不可能有病，那么谨慎小心的一个医生，她想杀人一定有她的难言之处。    
        我守在她面前，心态很复杂，她有急于向我倾诉什么的心情，我发现她手里攥着一块雨花石，那上面有自然形成的一个图案，是一根兰花草，寄予了她的心意还是深远久存的思恋?    
        ——这块石头是你表叔送我的。白医生说，说的漫不经心，莫名其妙，我并没有问她呀？她说，“孩子，你想知道，我就告诉你一个人吧！”    
        我恍然大悟，我终于明白了，为什么白医生一直喊我“孩子”的原因了！她的内心世界一直是关怀兰冠草的。白医生做为母亲没有很好地理解她女儿的心思，从而使美丽决定脱俗超凡，不怕被人议论更不在乎白医生的横加干涉了。    
        做母亲是女人的天性，只有这样生命才能延续。我是写小说的人，走过不少弯路，我想通过我的努力发现她心里的积怨，唤醒地浑浑噩噩的魔幻感觉，看来我无能为力，她是一个缺乏感情慰籍的女人。    
        欧阳忠长绝对不是白医生寻找的如意郎君，出自什么她忍受了几十年？是的，一个男人经过一场生死般的恋情失败以后，或许很快新的目标将他转移，从而忘掉给予他痛苦的恋人。但是女人却不同，甚至一生一世也不会淡漠，只不过女人把自己包裹的很深很深罢了。    
        不知时候，窗外下起了雨，可以叫细雨菲菲，我不喜欢雨，雨天让我心情低沉，忧郁，情绪低落，心里发空，但也容易产生创作灵感。    
        白医生可以在夜深人静之时思恋终未成为眷属的情人，而兰冠草因为失去她也产生过自暴自弃的思想，失去的总是让人梦牵魄萦，得到者却不能拥有其心就得不到欢乐，比如欧阳忠长、比如兰冠草、比如白医生！    
        爱情永远不会死亡，它总是像野火一样燃烧着，就像我对欧阳美丽的爱，那是复杂的心态，无法解释。    
        ——天下雨了？这老天爷要惩罚我吗？白医生又是一句没头没脑的话，她变得胆怯，拘束不安，手足无措，两眼没有光彩地盯着窗外的雨。她给自己制造了不幸，她失去了女人的矜持，在她病态的世界冷眼看待周围的一切。她木木讷讷，愣愣怔怔，自己跟自己对话，既不是神神经经也不是孤孤单单，而是很挽惜她失去的那段情缘！还有她心深处的隐痛！有人说她精神裂了？究竞是什么呢？我们还是习惯地说她精神病吧？要不然她还能怎么样呢？    
        我相信，随着岁月流逝她的母性魅力也会随之丧失，更不想尽一个妻子的责任了。她内心里忏悔吗？她想哭吗？她想倾诉都没有清晰的逻辑思维，她有很绝望的失落感。多好的一个女人，因为女儿的一句疯话从而变成一个温柔的杀手！令人惋惜，她有极好的医术，工作起来，可以为更多的病人解除痛苦，用她纤细、灵巧的手扶着不幸的人走出不幸。然而，今天她不幸了，没有人知道她为什么不幸。也没有人去问。并不是人们无情而是人们不知详情，谦于这种情况，只能抱有同情心罢了。我们面对一个精神失常的病人谁都束手无策。    
        欧阳忠长进来子，他看了看我，又温和地对白医生说：“咱吃饭吧，饭做好了？”    
        白医生皱了皱眉：“你们吃，我刚吃了，—点儿也不饿。”    
        欧阳忠长没咒念了，愣了一会儿，他说：“乔琳，你劝劝她，她总说不饿，早晚要弄坏身体的！”    
        我叫了声妈，她不吭声，而是闭上了眼睛，往后一靠，旁若无人地瞅着房顶，一时我们都愣住了。    
        欧阳忠长说：“不管她，我们吃。”    
        ——妈，每天都这样？    
        ——天天如此，吃一顿饭保三天。    
        ——哦，那得看医生呀!    
        ——精神病院不收，说不是精神病，只好在家休养了。    
        ——噢！吃饭的时候我简直像吃药，无滋无味。我的呼机响了。我拿出来一看，是兰娟呼我，要我给她回个电话。    
        ——谁呼你？是美方还是美丽？欧阳忠长问我？    
        ——不，是表妹。我对欧阳忠长的问话感到奇怪，怔怔地瞅着他，幸亏他没看我。    
        ——这两个丫头真要命，一个也不回来看看，她妈病成这个样子，她俩好像没事人儿一样！儿女大子也就大了，说一句都不肯接受，真让人不省心呀！他还不知道美丽的自杀被救的事，因为他有病，只能瞒着他！    
        欧阳美方很忙，美丽休养，她们有心而无力，我想一旦有可能不会不来看白医生的，不管如何她还是她们的母亲。    
        我给兰娟回了电话。你在那儿。我说在看白医生。兰娟说你等我，我马上就到。我想拒绝，但她已经挂了电话。说真的，兰娟到这儿来找我，我心里不大舒服，她的到来我唯恐引起白医生的不愉快，甚至令人尴尬，兰娟使我张惶失措。    
        兰娟很有时间观念，是个办事认真的女孩，我很喜欢她这一点，不仅仅是因为她的美貌，她进来拎着—包礼品，有安神补脑液、圣达鳖精、肾宝口服液等。    
        兰娟脸上总是挂着永不忧伤的笑容，她进去后叫了声伯母，然后就抱住了白医生，在她脸上亲了一口，“伯母我饿了，你饿了吗？”    
        ——闺女，你想吃什么，我给你做去！白医生问她！    
        ——不吗，我要你陪我一起吃，好不好伯母?    
        ——要不吃点，我记得吃过了。好吧，闺女来了我心里就亮堂了。    
        我望着她俩，心里悬着的石头落了地，再看欧阳忠长，他急着忙活着什么。人是很怪的，兰娟的微笑，亲呢的行动，甜甜的呼叫，终于感动了白医生。使她回到吃饭桌上真不容易，我喃喃地祈祷着，但愿美丽和美方能来陪陪她，这有利于白医生恢复健康、给予精神上的安慰比什么药都好。    
        可是，她的父母能容得下她的做法吗？我不知道。可以想象，两个老人无话可谈，整日价憋闷着，不利于养病不说，反而能加重病情。生活中不能没有女人、没有女人就没有爱，没有爱就很容易出现异化，人活着就忧郁而绝望。    
        欧阳忠长说：“她是不放心美丽呀！她想念她，可是嘴上不说。乔琳，你做做美丽的思想工作。这孩子也真是的、心这么狠，连个电话也不打。不念我的养育之恩，也应该看看她的亲妈吧！我这养身之父也有一半功劳和苦劳吧?    
        言之有理，我觉得欧阳忠长也看得比较开朗了。我点点头并且很乐意充当这个信使。我知道、欧阳忠长说出这句话已经是改变了自己，也许年龄的关系、他懂得宽容与大度，他也有难言之隐，他被一种阴影笼罩了多少年？他的妻子不忠于他，而且还生了别人的孩子，也许他现在才明白，才理解，从兰冠草手里夺过白淑艳是个错误，造成三个人一生的痛苦。    
        兰娟说：“伯父有酒吗？现在我想喝点酒。”    
        ——喝啤酒还是白酒？欧阳忠长问。    
        ——白酒最好。今天我特兴奋。表哥和我的合作成功指日可待。什么时候把书稿给我？兰娟说。    
        ——随时都可以。要不现在去拿？    
        ——不忙，晚上再细细地研究一下。    
        我明白兰娟的意思，她的得意总好表现出来。一般漂亮女人搞公关很容易成功，因为一个男人不好拒绝漂亮女人所提出的问题。    
        酒是好酒，一瓶低度茅台。欧阳忠长说：“这是小章送的，小章挺会办事的。乔琳，你也喝点儿？我一直没舍的动，今天你们帮了我一个大忙，解救了我的心病，我求之不得，希望你们以后继续帮助我，对白医生进行综合性的治疗。”    
        ——治疗什么？我又没病！白医生白了一眼欧阳忠长。    
        ——是，是是，你没病。是我有病！欧阳忠长低头哈腰，赔着一脸强努的笑容。    
        ——伯父，你也坐下喝，干脆把你这不花钱的酒报销了。伯父，你可别心疼呀！再说你从领导岗位上退下来，不退的话你也进市委常委会了。如果你不过年龄，你还可以留下这瓶酒去通融通融。兰娟说    
        ——屁，自己喝吧。欧阳忠长很遗憾。很感慨、他可能想起了许多官场不如意的往事。究竟想什么我们就不知道了，反正他深有感触。也许，如果时光倒流，他重新做官会正直点儿，良心会放正点儿吧！    
        四个人重新坐好，白医生喝了三杯。欧阳忠长说我就一杯，一点也不能多喝了，我有病不喝白酒的。    
        ——伯父，你以前喝得太多了，在职时有多少人给你送酒呀？你退下来就没人送了。    
        ——无所谓。人不能一辈子当官，新老更替，自然规律吗?    
        ——无所谓是无所谓，就是有点儿遗憾是吗？伯父，你说句心里话，我说的对不对?    
        ——嗯，要说遗憾，人人都有，我没有遗恨。伟人毛泽东也有遗憾，在活着时一直没解放台湾。平民百姓也有，都是梦想发财，可发财的人微乎其微呀!    
        ——那是!    
        兰娟有惊人的酒量。陪酒女郎吗？没有酒量是赚不到钱的，一瓶低度茅台对于她算不了什么、三瓶也能陪着老外跳舞。    
        我喝了五杯就感到有点儿犯困，我极力睁大一双困乏的眼睛。兰娟说表哥，你坚持住了，你去休息。我自己喝，兰娟再倒酒，酒瓶已经见底了。欧阳忠长说我还有五粮液。再尝尝？兰娟说留着吧，过几天我送你两瓶拿破仑，法国名酒，你没喝过吧？    
        ——那是，那是。!欧阳忠长拉长了脸，但又笑了笑。    
        我退到里屋，坐在沙发上，头往后一仰就睡着了。我被兰娟唤醒，已是下午三点多。这个时候该向白医生告别了。兰娟说我们还要办事，白医生送到大门却哭了，看得出，白医生对兰娟产生了依恋，很可能把她的思念移情兰娟了。做为母亲她不可能不挂念自己的女儿。我们告别时，泪眼相送！那种情景显得悲壮，让人心里痛楚。    
        兰娟的意思，今夜住仙人居，欧阳美方不在是个好的机会。先去洗个澡，然后去咖啡厅喝咖啡，吃点儿东西再去跳舞。    
        兰娟说：“我好长时间没疯了，因为给你操办出书的事，我跟兰天闹翻了，他不再充当我的代理人，他开始堕落了，吃喝嫖赌抽，表哥，兰天不适合我。我不能总吃青春饭，干点儿事业才是最理想的。    
        ——你想做书？    
        ——有这个想法，先看看跟你合作一把的结果。然后我再做决定。    
        ——我祝你成功！    
        ——不，应该祝我们成功！想没想过和我建个家。我是爱你的，欧阳美方并不适合你?    
        ——说什么呢？    
        ——欧阳美方不同意我可以找她谈。总之，你必须好好爱我一回了，难道你就这么漂泊下去?    
        ——表妹，你不要违背你的诺言，你并没有要求我跟你建立家庭呀？    
        ——是的，我看你这样，我觉得有责任使你幸福，欧阳美方能给予你真正的幸福吗?    
        ——不是欧阳美方给我幸福，而是我应该给她幸福！    
        ——你能不能对我好一点？你像个白痴！    
        ——没办法的事，我的心不能让你的嘴说服了。    
        ——我的心……算了，我不应该要求你什么，我他妈的是一个妓女！谁瞧得起呢？    
        ——哦！一时让我目瞪口呆！    
        3    
        也许命中注定/我必须踽踽独行    
        必须错过一个又一个/月圆时刻    
        没有眼泪/夜风吹落了苦涩的微笑    
        静静地靠在站牌下/点一支烟吧    
        静地听笛声呜咽/由远及近由近渐远    
        星光如漆照亮往事/——残酷而美丽    
        ——《命运》    
        我决定去找韦莉，因为最近总失眠，总吃“舒乐安定”，后来医生说你吃罗拉吧？罗拉是有副作用的，对肝脏有影响、为了制止可怕的失眠顾不了肝脏了。    
        我跟兰娟表妹合作的还算顺利，她说跟我建个家，我心里有点儿慌，决定找回欧阳美方，再跟韦莉最后一次见面，了却尘世的情缘吧，好好生活、好好爱一个女人。    
        欧阳美方对我的逃避，说明她心有所疑，我专心致志，好好爱她，我面对这么多美女，并非我贪恋女色，而是我无法拒绝，她们都值得同情；也都很可爱。见到欧阳美丽，我想应该帮助她，她比任何一个女性都需要我的帮助，我应该更加理解她，她能给我一个生活欲；欧阳美方能够满足我的青春欲；兰娟能满足我的幻想欲。韦莉也重要，她鼓励我追求名利欲，为人生也为艺术。    
        书稿已经交给了兰娟，她正全心全意地做书，一切由她说了算，我还有什么不放心的呢？于是，临走决定不辞而别，坐火车去龙凤山，不通知韦莉，给她一个意外的惊喜。    
        经过长途旅行，我下了车，雇了一辆面的直奔龙凤山宾馆，当我在宾馆门前停住了脚步，仔细地望了望，我知道，韦莉已经是这儿的经理了，她是受欧阳美方的委任。    
        当我和服务小姐说明来意，走出电梯沿着走廊奔向卧室，一脚踏上纯毛地毯时，韦莉正走出门口。她扬起笑脸：“啊你从哪儿钻出来的？”一见到她我便格外激动，我们都望眼欲穿吧。韦莉扬着手：“请进？”    
        ——知道我来所以前来迎接？    
        ——我是出去办事儿，，真巧？乔琳，真不相信你会来？    
        ——为什么要这样想呢？    
        ——怎么说呢？韦莉叹了一口气！    
        她很伤感，她在掩饰什么，眼神多了几分畏惧，只有孤寂落漠时才有的神色。韦莉张着嘴要说话，但是泪水却滚出了眼窝。无声地弹出，却又含情脉脉，我伸开双臂，没说什么，她却顾不得抹把泪便朝我撞来。我承接着一个异化了女人，她想诉说，不，她什么也没说，只是靠在我的肩头无声地哭泣，我拍拍她的头，然后主动吻了她，并且还吻了她苦涩的眼泪。那情景仿佛情不自禁，身不由已，那是一种真实的情感，幸福的哭泣，有幸第一次看到情人的眼泪。    
        ——乔琳，原谅我，今生今世——    
        ——怎么了？我听着她如此动情的表白，我们在一起的时候时近时远，谁也不曾约束谁？平凡地交往，包括自然地造爱，一旦分别日久，一旦意外相逢，这才暴露了一种真实。    
        很久，韦莉才恢复了正常的情态，她推开我。并给我沏了一杯咖啡，然后走进洗澡间。我随后听见水响，可能她给我放水去了。结果是这样，她出来后还洗了脸，并说你挺累的，先洗个澡，然后我们一起去吃饭。    
        ——不，先吃饭吧，我很饥饿的。    
        ——好吧！韦莉说。韦莉把我领进一个雅间，我刚才喝了咖啡，现在很累又很兴奋，胃里开始空空地直叫唤，她吩咐服务小姐弄了我喜欢吃的手抓羊肉，还有一个甲鱼。我是狼吞虎咽了，韦莉抿着嘴笑，“好像一年没吃东西了。你慢点，噎住了很难受的。”    
        ——嗯，嗯，一天都很亢奋，路上只喝水，却不想吃什么，一见到你，我的胃口就来了，怪不怪？    
        ——你是够怪的！    
        我们面对面地坐着、吃着，山区的夜晚，从窗口展现我的视野，这儿空气新鲜，也很宁静，但容易让人骚动不安。我吃的很急，填饱肚皮好和韦莉聊天。她吃的很少，说是不饿，只是为了陪我装装样子而已。    
        ——韦莉，你这半年来不想我吗?    
        ——不想是瞎话，幸亏你来了，但不凑巧，上午我才送走了欧阳美方，为什么不早来几天?    
        ——家里出了很多事，我一时……噢，欧阳美方说了。真够你忙的？    
        ——她回西丽湖市了？    
        ——没有，和小拉贝尔去了瑞士。    
        我觉得她爱上一个外国人不要紧，我是她的丈夫，事先总该通报一声吧？我看了看韦莉，心里很难受。    
        ——乔哥，本来我不想说，可是见了你，我又不忍心骗你，你怀疑欧阳美方吗?    
        ——她和小拉贝尔……    
        ——没有，欧阳美方一直和我在一起，有人怀疑我们是同性恋，有意思。说白了，美方就是恨你跟美丽来往？她怕失去你的，这你还不明白。    
        ——美丽比她更需要帮助，我能袖手旁观？再说她父亲死了，母亲也神经了，养父还有病，美方吧？唉，怎么说呢？我不管不好吧？    
        ——是呀，发生了不该发生的故事，她够不幸的了，你没说错。白医生是个好人，这事怪美丽。    
        ——她也是被白医生逼急了，无奈何才信口开河的。    
        韦莉点点头表示理解，我们彼此心照不宣，不约而同地站了起来，她向我诡秘地一笑，我感到某种默契鼓励着我，同时都意识到幸福。我从韦莉的目光里读出了渴望、好像她的眼神告诉我，你来了我就不孤独，少了一些莫名其妙的牵挂。    
        我们走向房间，边走边说：“弃画从商，感觉如何？”    
        韦莉说：“心境不同、我并没弃画、我仍在画，不过主要精力还是这个酒店。”说着韦莉从抽屈里拿出了两册画集，一本是油画、一本是国画，她摆在我的身边说：“送给你的？”    
        我翻着，“真为你高兴，为你祝福。”没容我说完，韦莉却抱住了我。韦莉说：“你呀不来是不来，一来了你就看个没完。”    
        ——哦，你总算如愿以偿了，谁赞助的?    
        ——应该说是你老婆，真的，也是自费出版吧。    
        ——你让我惭愧，我……    
        ——别那么伤感，看后提提意见?    
        ——没意见，只要你的作品，哦，这是裸体画，你够可以的?    
        ——这是艺术！    
        ——那来的这么多模特儿?    
        ——我在美院进修时画的，也有我自己对着镜子画，只是改了头换了面。    
        ——为艺术而献身，值得我学习，敬佩。    
        ——只让你知道，我不会向任何人说的，包括我未来的丈夫，天机不可泄露呀!    
        韦莉沉没在幸福的幻想之中，这对她太重要了、她苦苦奋斗追求多年，虽然每年都有新作问世，她自费出版画集后，很快得到了社会的承认，成功对于她并不遥远了。我相信她的才华。    
        夜里，我们兴奋的睡不着，我们躺在床上，没完没了的说着绘画、谈起文学，关于我的小说，关于她的幻想，时间对于我们并不重要，时常是阴阳颠倒，白天睡觉，晚上战斗，尽管谈兴正浓、但没有停止想象。    
        她赤裸后贴近我，我闻着她青春的气息浑身颤抖，总也平静不下来。韦莉像一只温顺的猫依偎在我的胸前，床头灯照亮她闪光的黑发，她的皮肤显出粉红色，我承受着她柔情万种的爱抚，犹如干柴烈火一般，我们进入了亢奋而又忘我的工作，她像一朵鲜花，在我周围散发着芬芳。    
        4    
        分别太久，饱尝相思之苦，犹如干裂的土地偶遇一场和风细雨，砰然激起情欲的燃烧，我在情欲方面总是很健康的，她也是健康的。她万般柔弱地呻吟，用嘴咬我，恨不能把我揽进体内。狂放的她失去控制一般，情绪激昂。    
        我们神态迷醉，走向了很动物性的世界，这种相融隔得太久了，使我在一阵狂颠中得到了快感的满足、满足之后浑身出汗，心里就空了，她像流动的沙，像风声一样呼号、缠绵。我躺着没心思说话，她仍旧手脚不停地拍打我，而且梦呓般的倾诉。我仿佛在听一个陌生人说着另外一个世界的故事。    
        韦莉比起任何女性来都是一流的，她永远不会让你忘怀，井非她多么有经验，而是她的气质、性格、爱抚的醉态胜人一筹，别具一格，非常令我销魂。“说心里话，你最近有两个月干什么呢？”    
        ——孤独、忍耐、忧郁，忧郁是我人生的底色。    
        ——从未想过我？    
        ——想，我总想把最好的献给你！    
        ——乔哥，今生今世我为你守身如玉。    
        ——别犯傻了。    
        ——哦，我是挺傻，轻而易举地答应了美方。我们先后辞了职，单位里说什么了？    
        ——那些蠢材，恨不能我们快快走呢？不是凭本事，而是拉关系，打小报告，嫉妒的要命！    
        ——自古英才遭人嫉，不遭人嫉是庸才。是呀，专业不行，又没有什么技术，人总得生存吧！所以他们就拉关系！    
        早晨，阳光抚慰着慵懒的韦莉，她酣睡的淋漓尽致，我起身方便回来，令我惊奇地发现，阳光辉映着她光艳的玉体，飘垂的窗帘托着一幕轻纱，透着富有生命力的温暖。我被这情境所迷惑。我知道，自己的生命依赖于女人的慰籍，重复的爱欲重复着新的感觉，她那挺拔的乳房，笔直的大腿，一头秀美的长发，红润闪光的脸颊，因为一夜的滋润仿佛获得了新生！韦莉仿佛进入甜美的梦乡久久不肯醒来。    
        她是个具有强烈独立意识的女性，渴望自由自在，从不过高的要求别人，从不因为情欲的不满足而失去正常的心态。始终保持着对艺术的执着追求。她并不厌恶成家立业，生儿育女的生活，觉得庸常生活会磨掉人的锐气，所以韦莉始终把握一种尺度，为情献身、为艺术而生活。    
        她的某些艺术观点对我影响很大，在爱情中的最高支撑点就是欲的平衡，我不想固定自己，让男人拥有的过早，占有和拥有精力相应地付出，我也不想从属于性感的男人；或者把自己置身于支配他人的地位。追求知识，研究绘画艺术，又像女人向男人索取爱一样，包括男人的灵魂、肉体、情感，最终在失调的情况下进行双向弥补，有时偏激，有时沉溺，这便使艺术灵感永远处于亢奋的精神状态。    
        韦莉醒来了，她眯着眼伸开了懒筋，睡眼朦胧地说：“可累死我了，又舒服又难受！”今天韦莉感到非常满足，她浑身像泥一样柔软，瞅着我笑，似乎想起了什么抓过衣服套在身上，完全清醒后，她跳下床，羞涩地眯着眼睛：“真不该让你看见，我还是头一次完全彻底地暴露在你面前，也许我太忘情了！”    
        ——你生我的气了？    
        ——没有，感谢都来不及呢!    
        ——韦莉，真想抱着你死去！    
        ——不，你千万别这样说，我不会在规定的年龄之内结婚的，但愿我们事业上走向辉煌，生理需要只是一时一会儿的满足，千万不要这样想？这样想，我们都对不起欧阳美方了。再说，我不想让你拴住，如果你身边没有欧阳美方的真爱，我还会考虑，可以打破规矩，为你破例。可是，男人往往比女人更自私，他们占有的同时还想着另外的女人和事业。我不想破坏任何人的幸福，结婚不是目的，但最终我还要结婚的。韦莉说。    
        ——功成名就之后？    
        ——不，名在其后，谁坚持下来谁就能够成功。我跟欧阳美方的关系非同一般，我不能让她陷入痛苦，最后一次了。欧阳美方很守旧的，她比较重视你的纯洁，也很固执，为你她吃了不少苦，保持贞操、你应该知足了。我与她不同、也许多年之后我们会更加漠淡这段时光。    
        ——韦莉，你说美方爱我，而且专一，她为什么要和小拉贝尔像情人一样的来住，我受不了，你说我受得了吗？    
        ——你知道，欧阳美方可能是有意识地利用他引起你的嫉妒，可我相信她不会草率地改变主意，你不要把她推向小拉贝尔，如果你不顺从一点你将后悔莫及。    
        ——也许，女人除了你理解我，别人让我困惑。    
        ——别当面奉承我！    
        ——我会奉承人吗？    
        ——你的思想境界应该再提高一点，男欢女爱只是一种自然需要，做这种事之前还要做许多事情，你不能主观地沉溺其中，而是理智地对待。男人和女人形成了一个世界，如果你想做一个凡夫俗子，一切都会好起来的，不能人为的为自己制造痛苦。谁不想随心所欲的生活，谁不想事业上出类拔萃？人偌什么都想拥有不现实。可是，我们必须冷静。我们不能让欧阳美方担心，她为了我做到了人之义尽，付出了代价。如果不是她助我一臂之力，恐怕我的画集至今还是个梦。    
        5    
        韦莉脸上放光，向我诉说她与欧阳美方的友情，我认真听着，她让我心里发空，不知如何回答她。    
        ——韦莉，如果欧阳美方不嫁我了，你嫁给我吗?    
        ——你这样假设，我不想回答。如果我说想，你会怎样？如果我也有其他人了呢？感情的骤变是很奇怪的，当初欧阳美方说过三十五岁以前不嫁人，但他遇到了你就嫁了。男人也好，女人也罢，谁也不是一成不变的圣人！    
        望着韦莉，我心里升起一般令我痛楚的失望，感到她很精明，给自己将来的选择留有充分的余地。有时我觉得女人很可爱，又觉得很可恨，她们左-右着男人的感情世界，我慌怕失去她们当中的任何一个，不知道应该怎么办了！    
        我笑了，她今天是怎么了？许多问题总使我感到窘迫和不自在，我没有在女人之间游刃有余的能力，我还不具备某些优势、有时个性是偏激的，也许韦莉看得一清二楚。其实女人要比男人虚荣，她们的高明之外在于利用男人的弱点。总以为情人要比老婆忠诚，更具风味。但是，经过那一段过程之后，老婆还是老婆，情人还是情人！    
        韦莉的思想——结婚不结婚，只能选择一个，我目前没有选择的思想，也没有做妻子的心理准备，总之，我还年轻，年轻比什么都重要。这是她的主张。    
        认识女人从而迫使我早熟，认识文学让我懂得活着追求高尚一点。女孩幻想男孩的多才多艺，韦莉的美在于她具备一种文化气质，看似玩世不恭，干什么都是标新立异、独树一帜。我用冷静的目光仔细打量着韦莉，她沉浸在自己那种自负的神态里，不就两本画册吗？我的长篇小说出版了两部，也不值得意妄形呀!    
        那些凄艳的故事迫切我弥补生活中的缺憾，一旦我进入创作我会忘我，我会偏激得忘掉了吃喝。    
        这一天，韦莉陪着我参观了宾馆的所有设施，给我印象最深的是她的画室，那是一间八十多年方米的工作间，完全可以做为小型展厅了，她比较喜欢，具有家的情调完全由自己布置，很有浓厚的艺术氛围。我知道这是欧阳美方的良苦用心，以此刺激我对她强烈地爱！    
        韦莉要求我给她做一次模特儿。什么时候满足我，才算真正的满足，尤其你心甘情愿地为我做一次模特儿？才是对酷爱艺术的我最大的支持，在别人看来求之不得，甚至成为一种荣耀，可我不大情愿，有点儿别扭，别看两个人可以赤条条地做爱，彼此的注意力不在裸体上，而是在情爱上，这样，我被她审视，有一种被解剖的难堪，我不大情愿！    
        一旦进入绘画创作；韦莉就男性化了，她相信男性的曲线，骨骼，以及各个部位有机组合，超然入世，绝对美不可言，不相信男人和女人还有一种叫做欲的吻合，两性之间让他模糊了界线，变得无足轻重。我却不能完全的投入，我在渴望中战栗着，我思考着自己，思考着人类，男人与女人。    
        韦莉也在思考，她是从性的变位和升华两个方面入题的，并不热衷于两性此时此刻的感觉，仿佛利用这次最后的机会把我画得体无完肤。    
        她投入了。我承认，她视艺术为生命，甚至是至高无上的。因此，她渴望我配合，只是乞求我帮助她，从未画过我，这一课无论如何你要配合，我说是的，我也该为你献一回身了。    
        我想，结婚与不结婚对她并不重要，如果一旦结婚那也是不幸的，问题是韦莉太偏激，偏激的酷爱艺术之心可以扭曲自己年轻的情欲，我又如何接受呢？幻想和她百年好合那是痴人说梦。    
        三天当中，我成了她的一个雕像，或者说我不是男人了。简直无法忍受，韦莉却心花怒放。我心怀敌意，决心不干了，我受不了灯光的刺激，我的脑袋都糊涂了。    
        韦莉说：“这正是我所期待的，进行创作必须投入情感，而且养成自己面对异性时麻木迫使对方麻木，这种忍耐只是暂时的，我很快就恢复一个自然女人的。”    
        ——对，不管你如何改变自己，不管你的成就有多大，你首先是个女人，我的话是想刺激她，她想控制我的意志是不可能的，至少当模特儿的生活给我一种启示，我会记得这个不平凡的日子，我的精神几乎要崩溃了。    
        当她关掉灯光后，我眼前一片黑暗，韦莉给我披上了一个床单，搬过脑袋吻了吻：“谢谢你的合作，你是我一生一世的朋友！”    
        我凄楚她一笑，我抱住了韦莉，不过，她一点女性的反应也没有，她推开了我，她没有从那种如醉如痴的艺术追求中解脱出来，她没有热情，甚至情感冷漠地说：“你去洗个澡，然后我请你吃饭，表示我的谢意。”    
        我没说什么，关上洗澡间的门便拧开了水笼头，我必须让热水烧灭欲火，我浑身骚热，像感冒发烧一样浑身发飘。    
        洗完澡出来，我却感到疲倦和心虚，同时也有一种解脱感，我试着解脱这种心态。韦莉无疑是对的，不管选择什么样的性对象，前提是尊重，是遥相呼应。    
        黑夜来临，只剩下两个人的时候还原于自我，尽情地发泄，甚至哭，甚至笑，甚至清醒，甚至堕落，最可怕的是漫无目的，单纯的追求感官刺激。    
        ——你不要推卸自己的责任，爱江山更爱美人，喝着相同的水，流着相同的血，这条路漫漫又长远，你我却没有理由自我毁灭。    
        ——是啊，我的事业在西丽湖市，你的事业在龙凤山，命中注定你我要分手，两地相思。    
        ——这也是欧阳美方所期望的，她给我优厚的待遇，其目的很明确，让我退出逐鹿的漩涡，我只能激流勇退。也许再次见到我，我就俗气了，过上了生儿育女的家庭生活。乔琳，我是爱你的，但这种爱永远不是流俗于庸常的爱。快回去吧？快给欧阳美方打电话。    
        韦莉低低地倾诉着，亲切而凄楚，仿佛某种专权的重压不能获得自由似的。我再一次吻了她，但我的心气远远不如初来乍到时那么迫切，那么动情，缺乏真情的维系即使做爱也是乏味的，同她说话已是心猿意马，我不能全神贯注了。她深情地望着我，眼里跟我一样忧伤，她笑了笑眼泪就弹了出来。    
        ——乔琳，别怪我，有时我想什么都不顾了，什么艺术，什么人生，什么自我价值，统统见鬼去吧！如果我堕落了并不可惜，可惜的是你，为了你为了我，为了周围很要好的朋友，我们好好生活吧！我绝没有逃避做一个朋友的责任，我是你永远的朋友！    
        我想她是对的，她的某种思想影响了我，她是左右我情感的朋友。我应该感谢她，她是一个不可多得的好姑娘，她所做的一切都是为我着想。追求艺术也完善着她的人格，给了她信心。我想我该投入创作了，回到西丽湖去，开始勤奋地工作。    
        她说的不错，我是得好好爱欧阳美方了。我再想如何告别她。实际上，细想想，韦莉对于我很重要的，但真正对我死心塌地的是美方。她勇于奉献，从不强调我，她有了自己的事业，很有气魄和胆识的。    
        我不仅一次又一次地过滤着爱着我的女人，我不悲观，问题的关键，是爱与被爱教会了我如何善待女人。有些女人真是堕落的可以呀！她们的行为举止有时令男人望而却步！    
        饱暖生淫欲，贫寒起盗心。淫字的解释其实就是过多或过甚。如果一个男人或女人在超出道德规范上的性行为过多或过甚了，岂不是迷乱？势必造成灵魂扭曲！道德才是永恒的声誉！    
        半夜起床后，便悄悄地离开了龙凤山宾馆，那张床上孤伶伶地躺着韦莉，她还期盼午夜过后与我挽着旧梦吗？她发现我悄然离去一定有点儿失落，不过，一切都是暂时的，但她画得我的全身裸体画，像真人—般高大将无声地息地陪伴她度过日日夜夜。    
        韦莉是具有艺术气质的女人。我想，在艺术的领域里，就是要把常识、道德、理性等俗事从脑海中剔除，才能窥艺术之奥妙；能跨越这一层，则美者必更美。譬如：河边高处花盛开，就不如“河边低处花盛开。”    
        我跟韦莉经常游览龙凤山。那一望令人感叹的景色，多让人留恋呀！    
        曾经多少次我们顺着台阶走着，一处一风景，那树那石那水那连绵起伏的山岭，令人驻足侧目，久久回味。投入大自然的怀抱你会忘情的。我们呤颂唐诗宋词。一旦来到山上，总是想起诗人许向成的散文诗《石头断想》。于是激情澎湃地朗颂起来，一人一句。边说边上山：    
        ——说不尽的是石头。    
        ——读不完的是石头。    
        ……    
        ——你是矿石，你献出金属给大地和天空。    
        ——你是化石，你告诉我一幅远古的风景。    
        ——女娲补天，用的是石头。    
        ——精卫填海，用的是石头。    
        ——石头无言。    
        ——石头只有沉默。缄默。寂寞。冷漠。    
        ——石头有石头的愤怒——山体滑坡。泥石流。火山爆发……    
        ——石破惊天！    
        ——人有奇人，石有奇石。    
        ——人有怪人，石有怪石。    
        ……    
        ——石头是偶像。石头是图腾。    
        ——石头是崇拜。石头是精灵。    
        ——石头是哲学。石头是宗教。    
        ——说不完的石头，读不尽的石头……    
    　　　　


正文  第十四章

    我怀念那个夜晚    
        那条黑黑的楼道    
        如果你再次牵住我的手    
        我会俯在你耳边    
        轻轻诉说我的渴望    
        道路还在脚下延伸    
        启明星已遥遥升起    
        走吧——    
        激越的歌声正溶解月色    
        ——去日苦多    
        ——去日苦多    
           ——《荆棘丛之爱》    
        欧阳美方出国之后，一直没有音信，她真够心狠的，连个电话也不打，也许她太放心韦莉了，也许她雇用了私人侦探监视我的行动？其实是没有的，只不过那是我心疼的幻想罢了！当然，我也非常想念她。本想打个电话问问她，又不好意思向她低下头来。她一定对我怨恨了。我又想问问韦莉，可是，我是偷偷离开她的，总觉得不应该那么对待她！    
        我回到西丽湖市后，才知道，欧阳美方临走把工作交给了她的秘书，我却清闲下来，也有精力整理自己的旧作，伏案写到午夜，在一个细节上卡了壳，我找不到更好的、更感人的令我流泪的细节，是啊，没有比这种痛苦更加痛苦的了。自然就没了情绪，心境就空落了，我索性关了电脑，伸了个懒腰，走上仙人居酒楼顶层的平台，望着幽静的夜色，我心里有点儿茫茫然！悻悻然！    
        不知时光过了多久，我发现仙人居楼下广场上突然开来了好几辆警车，警笛呼啸警灯闪烁，我好生纳闷，他们半夜三更的到仙人居来干什么？例行突击检查还是抓逃犯？要不就是抓卖淫嫖娼的？不不，仙人居是干净的，美方从来对此事深恶痛绝的！她绝不允许有此丑陋现象存在。    
        ——乔先生？你要想开点？    
        我回过头一看，我身后都是戴大盖帽的警察，从他们对我温柔的劝说中，我才知道其中的原因，有人看见我在楼台上凝望远方，大有寻死觅活的迹象，所以就有人报了警！    
        我仰天大笑了，几乎笑出了眼泪，“误会了，误会了！我怎么会寻死呢？谢谢各位了，谢谢你们对我的特殊关心！我有这个想法的时候一定提前通知你们！要不，我请几位下去喝一杯？”    
        ——算了，你好好珍重吧？说完，他们扫兴地撤退了！    
        真让我哭笑不得。是的，难怪，这已是我多年养成的习惯思惟方式，我好独处，并在幻想的世界里漫无边际的飞翔！我还有一个毛病，我好做梦，几乎每天都做梦，令我惊奇是，我曾经重复做过同样的梦！梦与相隔了整整十年！    
        我只身来到楼下的餐厅，有好多服务小姐窃窃私议，“你看他神经兮兮的，闹了一场笑话！”另一个说，“别瞎说，我们总经理的情人，青年作家！”噢——噢——    
        我开始吃霄夜的时候，接到了韦莉打来的电话，她说，“表哥，你能来一趟吗？美丽要……    
        我火赶到美丽的家，美丽要走，已经收拾好了行李，问她去哪儿她也不说。任我怎么问，她一直不吭声，只是表妹替她回答。我想告诉你，她把我的手机夺了过去！    
        ——你们谈吧？说完兰娟走了！    
        ——有事你就说，我就怕你不说话？    
        ——我决定要走了，我要去山区。我不会让你挽留下来的。    
        ——美丽，这时候你走，家里怎么办？你父母都有病，谁来照顾？    
        ——不管怎么样，我必须走。如果说你真心留下我，那你只能答应我一个条件？    
        ——你说什么条件？    
        ——今夜我想拥有，我就不会寂寞。不知为啥，总想把你抓在手中。我知道我不应该这样要求你。但是，我不会像从前那么要求你了！    
        我看穿了她的心思，她表面不冷不热的，但内心却饥饥渴渴的不知所措，哦，情欲真是个害人的东西，她又受到了困扰，很焦灼的那种！    
        ——很想，等待你的施舍。    
        ——美丽，你应该——如果在家让你父母享受一下天伦之乐，你也算尽了点儿孝心。    
        ——我已经有妈没爹了，我被人瞧不起，我想——    
        ——你想什么?    
        ——我想杀了你！    
        ——如果你觉得杀了我，你就解脱了，那你动手吧？    
        ——算了，我就是一块冰也该融化了吧？求你了？欧阳美丽的脸色缓和下来，不再愤怒的样子，看上依旧很有魅力。看来今天她不达目的不肯善罢甘休！我再拒绝她——她也需要我，正像我需要她一样，只不过彼此都想征服彼此，从而造成表面上的冷漠。    
        ——今天答应你，从此永远别再来打扰我？    
        ——是的，我就是这么想的，没有任何附加费？    
        我在房间里坐卧不安。她怎么变成了这样的人，是不是纵欲的同时想体验什么？这种做法给我带来了伤害。我唯一的遗恨是她曾抛弃过我，她不想和我结婚必须折磨我一段岁月。    
        我开始了自省，神智是清醒的，我想好了许多要跟她说的话，我必须承认我并没有把她看轻。我对她的情绪困惑不解，在我的爱欲历程上，我一直很尊重女性，但是，面对她我便产生了逃跑的想法！    
        她托着占有欲和征服欲，我爱着美丽却抹不掉她嫁给肖仁的那段阴影，从而对待她多少存有报复心理，我不想拿她当回事，其实，又很在乎她对我的态度。    
        我的思绪被欧阳美丽打断，她浑身依旧那样雪白，让我看了一会儿她才披上浴巾，她走过来从背后抱住我，我一拧身子面对她，用一种惊奇的目光盯着她，她对我的爱欲更加迫切了，无论如这种做法对我是不公平的，她有好多阴暗心理吧。    
        ——乔琳，我在你眼里还那么美吗?我们躺在床上，她的一条腿搭在我身上    
        ——你好象没有变！我说。    
        ——是吗？你没说心里话？欧阳美丽说。    
        ——不懂你的意思？我说。    
        ——其实你是装不懂，一旦我给了你，甚至你就反感了，你会想起我和肖仁的事儿，你心里是不是这样?    
        我默不作声了。这是我对付她的一种心理战术，欧阳美丽一来精神总是忍不住要倾诉的，但我无话可说，我知道她最怕我的沉默。    
        ——你说话呀！只回答是还是不是?    
        ——哦，我怎么说呢？你不相信我了，我至少不是骗子吧？我是……    
        我敷衍了过去。她把我看得很明白，好像我们有着共同的意识，微妙的心理变化。欧阳美丽温柔地侧过脸来，推了推我：“有情绪了吗？”四目相对，欲火盈盈。良久，她吻了吻我，推了我一把说：“来吧，一切从简，你明白吗？”    
        我若不答应，还不知要发生什么事呢？说着，她扯下浴巾，完全暴露在我面前了，我和她浮游水上一样轻飘，她就失去了冷漠，变得温柔，我好像受命完成任务，苦于应付似的，我没有什么特别的精神。    
        ——你的欧阳美方快生了吧？不知她生的孩子姓什么?    
        我没哼声，但我翻下身来，呆在她的右侧长叹一口气。陷入了僵持阶级，我伸手抓过香烟点着，她问道，“你怎么啦，没有必要产生负罪感？”我想抽烟了，我没理欧阳美丽，她用手推了我一把，“这算什么？”    
        ——我们不能再作孽了好吗？我以为我的努力能够拯救她，看来我无能为力！    
        ——你觉得有愧于她，不觉得有愧于我？我不会要求你多久的！我不能守住自己，把青春和生命浪费了不少，以至于成了单纯的纵欲者。你这样认为？    
        ——美丽，这样做下去有劲吗？    
        ——你后悔了？那你为什么答应我？告诉你吧，这是最后一次了，你好好爱欧阳美方吧，我也该金盆洗手了。你应该理解我，女人的生活就是生儿育女，当她没能把握住事业的机遇时，这也是一种心理寄托。    
        ——我并不满意你的话，如果当初这么想，我们该多么幸福，可惜一切都过去了。    
        ——是啊，都过去了？有些事情可是永远也过不去呀！我……    
        2    
        我觉得整个夜晚好像都处在梦幻中，她的偏激狂烈、任性和暴躁，我不能把握急剧变化的情绪。我虽然表面上顺从她，但我心理上却拒绝着她，尽管我们之间没有什么秘密可言，美丽却失去了一往情深，那富有浪漫的柔情已荡然无存，她给我的感觉并非一览无余！    
        我清楚，我在拯救女人的同时，使我失去了很多宝贵的时间。我沉默的时候，欧阳美丽也在沉默，我们想的不是同一个问题，只是一个同一的行动，她几次唤醒我，但我旁若无人，总是背动地承接着。无论如何，情欲的旺盛受时间限制，还有一种心理作用，使我无法平静。她的行为让我心理失衡，可我并不是企盼重归于好呀，而是我苦恋着她过去的曾有的灿烂芬芳。是否她也恋着我的那份情呢？她多像一条蛇无休止地纠缠我，用她身上的气味迷醉我，倾听她狂乱的心跳，喃喃细语如醉如痴的呻唤！我的五脏六腑一下子被她掏空了！    
        她那灿烂的微笑之花立马凋谢，我将不再苦思冥想。她依然企图高度弥合，感应生理刺激派生的想象，我也不希望我的手把她揉碎了。我平静地怪异，毫无细致的动作，仿佛做爱也行，不做也可。我又不是什么圣人，但我心底的呼唤停止了，这种渴望在消失，我坐了起来想逃离！欧阳美丽抱住我的腰说：“别走。我说过，这是最后一次了！走过这一劫，好好善待美方吧！”    
        ——这是生活，生活并不像小说那么浪漫，小说对人生只是一种精神慰籍的消遣。是寻找遗憾的一种精神满足，是你我无法超越的理想境界。    
        我用一种平静和理智眼神凝视她，我感觉不出刺激的美感，我感到很累，持续很长时间，好像谁也没狂烈地动作。我望着她，她说对不起。我不看她，我什么也不说！我哭了，她跟我一起默默地垂泪，为什么哭，哭什么，哭过去，哭自己？总之，极度真诚的流泪。我敢这么断言，这是我一生中最糟糕的做爱！    
        一种麻醉之后渐渐进入了睡乡，我却做了一个恶梦，我被一群女子追杀，她们披头散发，气势汹汹，有的面目清秀，姿色诱人，有的端庄、文静，有的泼辣、汹猛。但有一点是相同的，她们手里都举着一把菜刀，嘶哑地呼喊着我的名字，我很恐惧，我迫不及待的行动意识就是仓惶没命地跑，背后是追杀的呐喊声，我荒不择路。    
        我浑身疼痛，鲜血涌流，在一片树林里乱窜，衣衫成了碎片，在一个很隐秘的地方停了下来，疲惫地喘着大气，稍稍平静之后，我开始寻找归路，一阵风骤然而起，没等我反应过来，一只猛虎向我扑来。惊醒之后汗水淋淋，心跳如鼓。    
        我努力回忆追杀我的女人，我一个也不认识，前世无仇，今世无冤，为什么要杀我？坐在床上宁静之后又打起了瞌睡，我正庆幸我是做梦，逃出了虎口之际。包围圈越来越小，其中一个女人在背后给了我一刀，本能用双手攥住了刀子，鲜血红的刺眼，身子一晃险些跌下床，彻底惊醒后的一刹那仍感觉刀伤处的疼痛。    
        我打开了床头灯，没有什么，只有美丽均匀的呼吸和如梦的睡姿。我想下床，这时欧阳美丽醒了，她用手梳了一下头发，“哦，天亮了。”穿上衣服下了床，匆匆进了洗手间。    
        我望着欧阳美丽梳头照镜子、化妆、打哈欠、叹气。她并不像从前那么富有情调了。真他妈的气人，我怎么总做恶梦呢？我的心在流血，疼痛将永远伴随着我吗！    
        我有点儿失魂落魄，萎靡的打不起精神来，我的心理总受情绪制约，我知道我跟欧阳美丽的尘缘将彻底地了断了。她让我陪她吃的早餐，一个面包，几片香肠，还有两杯牛奶。正吃着，这时，我腰间的呼机响了，“乔琳，我回来了，等你！    
        ——啊——欧阳美方，我愣了！让我好生惊慌，我仿佛看见她挺着个大肚子很笨掘的走来，走起路来像个企鹅！    
        ——我打算到洛桑定居，在那儿有利于孩子的成长，你……    
        ——美方，你去哪儿我就去哪儿！保护我们的孩子我们的爱！    
        ——你真听我的？    
        ——不，谁说的有道理听谁的，我向来崇尚民主！    
        ——但必要时也得有个集中制度吧！    
        我笑了，美方也电话那边笑了！    
        3    
        我从心里感谢欧阳美方，她终于回来了。见她兴奋实在不想扫她的兴，我热情地迎接着她。这是我梦寐以求的。可是我心里不大乐意去国外定居，她会外语，她有朋友，她是个漂亮的女人。我不会外语，我在国外没朋友，我去干什么呢？依靠她养活着？她没有征求我的意见，她惊讶我的顺从，如果我在这个时候拒绝她，也就等于拒绝了爱情。我不能再拒绝爱情。    
        她对我的一切不闻不问，我也不问她。她这这样做并不说明原谅我，我能感觉的出，我们之间的心理距离又拉大了。并没有因为分手太久从而变得亲密无间，好像她在试着征服我，不管是亲呢还是平时说话，总是把自己置于居高临下的位置。我面对她想了许多，回想她对我的爱，我也该问问她，表示一下我的爱与关心吧！“瑞士不错吧？”    
        ——当然不错，但也有不尽如人意的地方。    
        ——什么地方?    
        ——因为你没有与我同行就缺少诗意，天涯孤旅令人寂寞呀！    
        也许这是她的心里话，她特冷静，迫使你和她做爱也不能表现的俗气了，可我和她在一起又常常思念起美丽的温情，美方给了我太多的压抑！    
        ——乔琳，你辞职了吗，我希望你一心一意地帮我。    
        ——好吧；既然你这么看重我，我没有理由不全身心地投入了。    
        她真怪，我摸不清她的思想，但对辞职，我有点儿于心不忍，我认为她与我久别重逢后不知说什么了？我没在意，她却说得十二分严肃。从现在开始我将着手办理我们两个人的出国手续。另外你有什么事抓紧处理。    
        ——哦，我的书快出版了。是兰娟做的。    
        ——那她赚了多少?    
        ——不清楚。    
        ——你这个副总经理失职了吧？从不过问酒楼的工作，整天价——算啦不说了。    
        ——打那一天也没过问你，我以为这样很好，不干涉内政。    
        ——那是我在家，我走了呢?    
        ——再说你并没有交待过我什么，甚至……    
        ——你还问我，你应尽的责任。哼！你从不把酒店的工作放在心上，就像我在你眼里是情人而不是妻子?    
        ——你利用友情把韦莉弄走，哦，我是很理智的，需要你并且爱你。    
        ——这我知道！我也想明白了！    
        ——不过，我有个要求，最近一段时间我还得和兰娟联系，她是我的老板。    
        ——好吧！你自己把握吧！    
        她说这话的时候并走近我，她双手搬住我的脑袋，“你看看我看看我吗？”美方撒开了娇，我望着她，她坐下了，紧咬着嘴唇，脸上浮现出焦急的神情。    
        ——我以为你不回来了，嫁给了瑞士！    
        ——那是因为你，没有你我就嫁给瑞士!    
        我心里一热，她并没有背叛我，她制造了一些假像，她的确为了爱，我们为什么一见面就怀疑对方呢！就互相对立，甚至怨恨不止呢？这是一种什么力量在操纵着我们，我很苦恼。但是，我还是拥抱了她，并说，“你刚回来，好好休息？我去找兰娟……。    
        ——不，你现在不能离开我。欧阳美方说。说着她紧紧地抱住了我的头，那一刻她是那么凶残，用嘴咬住了我的肩膀，我用手抚摸着她，“别，别真咬？”她浑身软软的，人温柔的如流水一般。    
        她缠缠绵绵，急促地颤动，她认真而动情，“我要你，恨不能把你永远搂在怀里，可是，可是你不懂我的心？”    
        我爱怜地拥抱着她，但不能用力，她身上有一股好闻的香气味儿。肚子也见鼓了！    
        ——艺术家是浪漫的人，但是你对我得承担责任！    
        ——不仅仅是责任，还有我的爱吧！    
        她含着泪笑着，脉脉含情，满怀激动，声音急切而又温柔，我望着她转过脸去，不敢看她热切的月光，她洁白，秀气、尽管怀孕笨掘但不失女性魅力。    
        ——我希望你能明白我的话，我这么说，也许有点儿自私。但是我爱你!    
        ——你已经说的够多了，我是忠于我们之间的婚约，也信守协议。懂吗?    
        ——我知道，可你并不以为我是真的爱你!    
        ——不管怎样，我在好好爱你啊!    
        欧阳美方的纯洁、专一，她将一切希望都寄托在我的身上，殊不知我的行为也希望她总是及时提醒我，但不能把我变为私有。我自知，我不能缺乏友情的慰籍。    
        ——美方，我会让你高兴的，并且让你愉快，幸福。我的书是为你而写的。    
        ——谢谢你乔琳。欧阳美方笑着说。    
        并非我不爱欧阳美方，而是我忍受不了孤独，我还以为她跟小拉贝尔在一起，我以为她投入了洋人怀抱。而她没有，她始终爱的是我，我因自己的心里猜疑而感到羞愧！    
        她清楚我在生活上不拘小节，情人应该比妻子更忠诚。所以我们不结婚就是这个道理！我面对她展开的情欲退守着，她想通过做爱证明什么，我有义务使她享受生活。    
        我们相爱的基础是牢固的，尽管出现了波折，但我们有着共同的心思。我不想背弃我们彼此的原则，也不曾伤害任何人，不影响彼此的感情，务求所需，各自独立，相互依存，追求理想完善生活，那是多么轻松愉快的事情。    
        欧阳美方的整个身子都在颤栗，我拍了拍她的脸：“相信我，我们会好起来的。”她呆呆地看着我，我对她的不辞而别一片赤诚的道歉，我觉得我和所有的男人有着共同的灵魂，我爱女人也渴望被女人所爱呀！    
        她不能承受自身的压迫，情欲也好，爱欲也罢，就像季节之河，河水暴涨必然外溢，这是毫无异议的自然现象，谁违背了自身的本性谁将面临灾难。    
        我们在仙人居很安全很坦然的做了爱，做的很狼狈。我和欧阳美方有了默契之爱有来已久，我还是第一次发现她那么渴望我的爱。我们好像流浪很苦的人，在毒日头下的沙漠上跋涉了很久，突然一头扎进绿荫荫的湖水中。一夜都在用身体的语言交流，我们终于筋疲力尽了，瘫痪在床上，中午饭也没吃，一直相拥着睡，好像一放手，恐怕对方再度分离！下午三点多，我们恢复了精神，吃了一点西餐，然后又冲了凉。    
        欧阳美方在穿衣镜面前梳理着她的一头秀发，我在背后抱着她，吻她的颈项，她色情的笑着，“怎么，你还想……你若想，我会竭尽全力的。    
        ——不，不不，你饶了我吧，我已经毫无保留地奉献了我的义务！你有责任让我恢复健康吧？再说，我得去找兰娟，我希望我的书让她做得精良一些！    
        ——那你给她打手机？    
        ——还是老婆想得细致。于是我给兰娟打了电话。兰娟说，晚上老地方见，现在我有事。正谈生意哩!    
        兰娟挂了电话，欧阳美方望着我，神秘的笑了笑，我也笑了笑。谁也没说什么，我从她的笑容里，发现了一种信任，她知道，我们表兄妹之间的感情是纯洁的。    
        ——乔琳，你劝劝她，也该结婚了。    
        ——我们呢？    
        ——你说呀？    
        ——我渴望有个家，家能包容一切的!    
        欧阳美方望着我笑了，然后又哭了，她什么也没说，只是冷不丁地扎进我的怀抱！她浑身颤抖的汹涌，比做爱那阵儿还强烈！在我的劝说下她平静之后，她说，“你去吧，我知道，书就像你的生命！我给你们准备了我的办公室！    
        ——谢谢！    
        4    
        我在夜间11点才等来了表妹，她给我带来一个惊人的消息，书出版了，共印刷了15万册。给我五十册样书，其余的她包销！看看怎么样？    
        ——你赚了多少?    
        ——那你就甭管了？这是我的商业秘密！噢，你那两本什么时候创作完了？完了尽快给我？    
        ——我们可以合作，我向你学点经验?    
        ——合作可以，你得答应我一条件？    
        ——什么条件？    
        ——你身上的东西借我用一下？    
        ——什么东西呀？只要我有？    
        ——生命的根，我想，下一代会特别聪明！    
        ——表妹，你真会开玩笑？    
        ——你说玩笑就玩笑吧？我知道你不肯借的。看来我是打动不了你了，一个美方就让你神魂颠倒了，我祝福你们！    
        ——谢谢！    
        ——哼，就知道嘴上说谢谢，你就不会堕落一回？好了，不说了，看看你的书我做的如何？    
        ——还可以，只是粗糙了点儿。如果你们书商跟出版社合作起来就比较完美了。    
        ——这就是与出版社合作的。质量多好，你总是鸡蛋里挑骨头？    
        ——对不起，我说错了吗？    
        ——以后你最好别说对不起。我烦！哎，你跟美方一起干，你应该考虑辞职了吧？    
        ——已经辞职了！我望着表妹默不作声了。我是为了爱情才辞职的！    
        ——哎，说正经的，你跟兰天什么时候结婚？    
        ——再说吧？再说不结婚还不是一样！    
        ——不一样的？你要珍惜青春！    
        ——正因为珍惜青春我才不急着结婚呀！    
        ——我算服了，真拿你没办法！    
        我理解表妹的心态，她表示要过无忧无虑地生活，一个人多好，无牵无挂。结了婚就有了麻烦！说起男人和女人建立的婚姻，现实生活中的结合含有或多或少的功利性。功利性的目的是大数人的惯性思维。功利性其实就是物质享受，基本的生存需要，经济保障。试看结了婚的人有多少不是基本上的交换呢？我的观点不是偏颇，而是从实际情况出发，我发现我们西丽湖市结婚和恋爱的人们。真正的爱情是微乎其微的。我想……男女相爱不结婚是一种明智的选择，过着同居的生活是一种社会进步。情人泛滥是经济大潮的冲击，男人女人为了缓解生活中的压力。结婚才是人们真的不知道怎么办了！    
        总是幻想的很美丽，俯首自省    
        拒绝山穷水尽，想念柳暗花明    
        新世纪已来临，情人就在身边    
        挽起人类永恒的太阳一直流浪    
        回首往事，那是长满痛苦和美丽的日子，    
        低头自省昂首藐视……    
        细想想什么都可以拒绝，    
        唯独不能拒爱情，    
        因此——你也痛苦，    
        因此——你也美丽……    
        心疼自己也要心疼友人，    
        爱与被爱都是一种幸福，    
        当然——心想事成，    
        当然——好梦成真。    
                    ——乔琳    
        这是我写得题记——    
        书出版了，我第一个想送给韦莉一本，因为她是理解我的。欧阳美方接过书来就提醒我，“哎，应该送给韦莉一本，要不明天我们一起看看她，正好我也想找她谈谈工作，她想辞去经理的职务！    
        ——那你得去，我们做做她的工作？    
        ——我也不想失去她的友谊！    
        ——对，是友谊！    
        结果，临上飞机前半小时，欧阳美方改变了初衷。她的手机响了，她接完电话谦意地说，“乔哥，我们董事长从北京过来，你看多不凑巧？”    
        ——哦！我惊叹一声，我明白了。我从美方手里接过机票，然后又承接了她的吻，最后我匆忙登上了飞机！    
        我很失望，我没有找到韦莉，她已经走了很久很久了！那一刻我几乎是瘫在了地上：“为什么走了不告诉我一声，韦莉是不是也怨恨我？”    
        我很累，不过副经理给我安排了一个服务小姐，她简直就像个影子，贴身丫头似的，仿佛受命监护我一样，我想从她那儿了解更多的事情，尤其韦莉，她一字不提，问什么都是不知道。扯闲篇她倒挺来神，让我感到愤怒。    
        第四天早晨，服务小姐才把韦莉的信给我看，她是写给欧阳美方的辞职信：    
        乔哥、美方台鉴：    
        我走了，别怪我，既然生就了流水一般的命运，那么我只好流浪。我不能再干去了，我怕失去我自己，所以我还得走。尽管遭受过挫折，但我是痴心不改。为人生，更为艺术！    
        倘若你要问我为什么？我不能失去友情，不能让你感觉我不够朋友！还有一个原因，我不是做生意的材料。我怕给你经营不善，出了问题！不要问我去哪儿了？我想你们时我会打电话的。有什么特殊事儿找苏蕊就行！她是我的表妹，她给我保存信件以及一些物品！    
        对不起美方，我最后祝福你跟乔哥，知心到永远！    
        你们的朋友韦莉    
        我看完了韦莉的信，服务小姐来了，“你贵姓？”    
        ——我姓苏！    
        ——这么说你就是苏蕊了！    
        ——走吧，我带你去溜溜！    
        苏蕊开着车，我坐在她身边，进入龙凤山深处，天气不怎么晴朗，山野雾气朦胧，一路无话，我一直跳望着大山的景色，夏日的绿意在山坡上横流，让人觉得景象神秘，怡人心怀。    
        ——你怎么不说话?    
        ——我怕影响你开车。我说。    
        ——欧阳美方现在对你好吗?    
        ——对我很好。    
        ——如果你真想见到她，我会告诉你她的地址的。    
        ——哦，她委托了你？我愣然地望着苏蕊。她并不看我，而是瞅看前方，车子开得很慢，因为是盘山小道，她显得有点儿拘谨，聚精会神，车子在半山腰一个旅馆院内停稳，我们下了车。    
        这家旅馆依山而造，具有西欧风格，我想真是个情人幽会的地方。我说。她疑惑地瞅了我一眼，我跟苏蕊来到一间客房，她掏出钥匙打开了门。进门后，她说，“这是我表姐的工作室！”    
        ——她什么时候回来？    
        ——不知道！不过你有什么东西给她就放这儿好了！    
        ——好的好的。我掏出两本书放在床头柜上。她接过来一看：“你写的书？    
        ——是的，请你转给你表姐吧？    
        ——你应该把你的尊名大姓写上吧？我代表表姐谢你了？    
        ——不用，我们是朋友！    
        ——是朋友，你怎么不敢承认她是你的情人？她对我没什么隐私，你对我还有什么可隐瞒的，真不理解。乔先生，做为女人她渴望成为一个好妻子好母亲的，一场大病夺去了我表姐做母亲的权力，一个女人不能做母亲，难道不是一个女人一生一世最大的悲哀吗?    
        ——韦莉得过病？我怎么不知道？    
        ——可你问过她吗？她是流着泪走的。她要去天涯海角！也许几年，也许是整整一辈子也不会回来了！    
        ——我理解她的心情，我误会了她，总觉得她是心甘情愿。今天你说了真情，你不说我永远也不会知道。对于不了解的痛苦也是无法安慰的。    
        ——你了解了又如何呢？本来我不想告诉你，我觉得你们之间没有什么秘密可瞒了。她不想拖累你，她总得过生儿育女的生活，十分渴望，但她说必须孤身一人了却一生，她在这儿给你留有一间客厅，你可以在这儿写作，想她了你就来，她是你永远的情人。    
        ——她不会消沉下去吧    
        ——不会的，她让我告诉你，她希望你还是回到西丽湖市去，你的事业在哪儿，不能随波逐流。你很有天分，你写作吧！    
        我眼前分明是韦莉，我一下子抱紧了她，她似乎受了莫大的委屈哭泣起来，她推开了我！我的视野逐渐地变小，她改变了自己，无疑她是对的，她暗自忍受着巨大创伤，用笑脸迎接未来，关怀我。可是没有的，我是理智的，我并没有拥抱眼前的苏蕊，那只是我心空失落的一种想象而已！    
        从龙凤山回来，我就感觉身体不舒服，我总是回想起韦莉的声音，她的声音是那么温柔，她总是那么冷静，对情人也对自己，善于奉献又不纵欲，和她在一起如梦如歌。你不会再迷惘下去，她让我感到了真情，我能为她做点什么呢？她一点儿也我不给我表现的机会。    
        我的责任是让我爱的女人更加欢乐，我做出了多大牺牲并不重要,重要的是两个人彼此相爱,朝夕相处在一起简直忘记了世间的烦恼，彼此温暖了彼此的心房，在情感自由的世界里我们的情感压倒了一切，我相信我们生命力将更加旺盛。    
        显然，韦莉很爱这个地方的湖光山色，很爱我，为了她跟美方的友情她只能选择远走高飞吧！我喃喃地诉说着相思之苦，可我的情绪却茫然了！不，现在我很理智，理智的很痛苦，在期待中我甚至怀疑起自己来，我匆匆忙忙地赶来为了什么？关上沙窗拉上窗帘，房间很暗了，我常常一个苦思冥想。我们曾几何时相视而笑，在富有情调的房间聊天。    
        ——记住，千万别因为我而影响你跟欧阳美方的关系，你俩应该幸福，你们都是我的好朋友。    
        我们彼此不再要求重复冲动，只是幻想开始了。我对人的身体充满了神秘的好奇，人本身就是神秘莫测的。知道吗？男人通过女人了解自己，同样女人也是通过男人了解自己。交融的目的是使男人更男人，使女人更女人。让生活更加美好！    
        ——我很羡慕你的生活。    
        ——不，你只是流行于一种表面感觉，听我的话吧!    
        韦莉用她全部的热情，用一种特殊的爱鼓励我！和她在一起真是太美啦！韦莉韦莉，我不能没有你的友爱呀!    
        我感到胳膊疼痛，忽然睁开眼，看见欧阳美方正在掐我，她一脸怒容，满心幽怨：“你又做梦了？”    
        我浑身是汗，有一种喘不过气来的感觉，同时也闻到了一种令人恶心的气息，我已经和欧阳美方睡在一张床上，我总是梦见韦莉，正像以前对欧阳美丽的无限眷恋。    
        因为接近临产，也因为韦莉走了很久很久了，一直没有她的消息。欧阳美方放弃了到国外定居的打算，她说先生下孩子再做打算，不去瑞士，日后去不去挪威要看我们的孩子。我的爱欲生活出现了可怕的空白，欧阳美方整天托着个大肚子不要我离开她，我已经辞职了，正儿八经地做了仙人居酒楼的副经理，收入甚丰，不为生计犯愁。    
        想象中的韦莉要比身边的欧阳美方温柔得多，几次梦见如同真实的生活一样，欧阳美方说有我在，你就得安份守己。    
        在和欧阳美方共同守望这个孩子临世的日子里，我完全丢掉了不切实际的想法，这种生活虽然单调还至于乏味，我要爱我所爱！只是好多创作意识装入夜晚的梦里，我仍在艰辛地创作！    
        我微微感觉失落的是，我拯救不她们，她们的前程将由她们自己来设计，我必须和美方一起并肩前进！    
        欧阳美方的温柔一扫往日的多疑、泠漠。她感到幸福我也感觉到了幸福！她身体健康等待分娩，女人因为自己能生孩子而充满了骄傲。她的情绪像早晨的阳光一样美好，只不过她显得笨拙多了，我成了她的—个保护神，我们都沉浸在女儿或儿子的即将到来的梦幻之中，不不，这不是梦幻，而是触手可摸的现实！    
        5    
        金钱的魔力使一些美女纷纷堕落，务实主义使人情薄如纸，所谓重人情也是一种自我束缚，在这个世界上没有什么真正可爱的东西，只有人——你拥有了什么创造了什么你才可爱，也能得到爱。当然，我是特别崇敬你的，不像以前见了你胆颤心惊的，我对自己这种赚钱的方式感到满意，我付出了就得收获相应的报酬！甚至更多，更让男人想象不到。    
        兰娟的成熟，给人一种震慑，也让人感到可怕。    
        欧阳美方回来了，她说：“美丽还是走了。”    
        兰娟说：“人哪！真是不可思议，美丽那时那么渴望拥有金钱，有了钱呢她捐给了山区。不仅这样，她当了一名小学老师。甘愿清贫了却一生！”    
        ——是啊，那候她反感山区，今天却那么死心塌地的爱上了那儿？”    
        ——此一时彼一时吗，人，总是随着社会的变化而变化呀！兰娟说。“哎，表嫂，我得借用一下你们家的乔老爷？”    
        ——干什么呀？    
        ——那你就甭管了！反正有好事儿！    
        ——美方，表妹给我介绍了一个书商，我们一会儿到宾馆里看看？    
        ——那就住仙人居吧？欧阳美方说。    
        ——是的，他就住在楼上。    
        ——该死的表妹，好事你也没个好说法！    
        ——谢了，我亲爱的表嫂！    
        ——谨慎点儿呀，别让人骗了？你这么性感别再让人家劫持了？    
        ——才不会呢，他是我的一个朋友！再说有表哥呢，我什么也不在乎！    
        我现在是自由撰稿人，兼职做美方的助手，我并不是吃软饭的，我有我的工作和理想！我不再为单位的小人们嫉妒了，因为我已经离开了那儿！如今生活是从半夜开始的，夜生活最富有刺激性的。可惜欧阳美方身怀有孕，做了妻子、做了母亲。不过，少了娱乐也是一种幸福，女人享受这种幸福是格外骄傲的。    
        令我兴奋的是，我把兰娟表妹拯救过来了，她不仅博得了欧阳美方的信任，并且生意做的不错！我的确应该好好向她讲清楚，生意是生意，感情是感情，不能混为一谈的！    
        凌晨，我仍在敲电脑：我吃着，为了活着，我活着为了吃，为了女人，为了生活，为了理想，我生活着必须和女人做爱，我和女人做爱才体验到人生的价值不仅仅是做爱。我吃饱了，拼命地工作，从而向人生交出一张理想的答卷。那上面写着：“伟大的女性指引着我们前进。爱着才能由完美走向神圣！”    
        欧阳美方一向讲信誉，她说做东，还真的操办了一桌。竞争这么激烈，生活就容易枯躁，人需要刺激，人有时也是自己跟自己过不去。我们应该珍惜所有！对不对乔哥？”    
        ——说吧，我听着呢?    
        ——不管你乐意不乐意，今夜我太高兴了。我要飞翔！兰娟激动地说。    
        ——快吃，堵住你的嘴，你就不信口开河了。欧阳美方说。    
        ——菜是好菜，具有丰富的营养，鹿肉，甲鱼，蝎子爬雪山，还有一盘龙虾，生猛海鲜整了很丰盛的一桌子，总之，都具有滋阳壮阴的功效。    
        北京来的书商笑了。他很健谈。透露了不少文坛上的信息。    
        兰娟说：“菜再好，你也不能多喝。乔哥，你必须保持头脑清楚。”    
        欧阳美方说，“再赚钱也得劳逸结合！身体才是革命的本钱！”    
        兰娟说，“你放心，人没有累的，只有病死的！    
        书商说，“你这张嘴呀！真拿你没办法！”    
        我们边吃边谈，气氛很融洽。    
        当人经历一些痛苦和挫折后，人才变得超脱。思想与境界也会大有提高。痛苦是最好的老师，有一定的道理！    
        多少个夜晚，我无法入睡，我苦思冥想，悄悄地跟踪我小说中不幸的人物以及为现实中生活不幸的人们流泪，做为小说家，我必须怀有同情心和创作热情！把爱写进千书万册，让精神之花永远灿烂芬芳！    
        我很激动也很忧郁，回想我的经历，一时诗兴大发，我在脑上打出了我的诗：《午夜偶感》“四十年来事事真，石头翻得几回身。能容毁誉风中过，不作红楼梦里人。屈子问天悲千古，江河行地日月吟。背负青云抚海笑，念及苍生入梦频！”    
        6    
        我应该感谢女人，是女人给了我爱！给了我信心！给了我灵感！我想起欧阳美丽、想起了韦莉、想起了兰娟，甚至想起了白医生。她在美方的安排下住进了托老院，我跟美方时常去探望她。不过她的神经病一直没见好转，好歹有欧阳忠长的陪伴，她也不算太孤单！我庆幸为自己选择了一种自由的职业，令我心存感激！    
        兰娟是个好表妹，我写的书她做得挺好，她认识人多，朋友也多，再说她在全国已经拥有了自己的发行网点，尤其一些宾馆饭店的经理是她的朋友；他们很乐买她做得书。她也成了一个富有的女人！    
        我感到惭愧的，由于创作的紧迫，我冷淡了美方，我总觉得欠她很多情感。她是个好女人，为我做的太多了，我不知道该怎样报答她。    
        ——爱着还提什么报答不报答？其实、你已经报答我了，你创作了一部“精品！”    
        ——是的，没有你的奉献，我上哪儿创作精品去呢？    
        ——哦，生活！生活是什么？    
        ——生活就是爱着……    
        ——生活就是辛苦地工作！兰娟一步跨了进来，“两个人真是天作之合呀！美的不知道该怎么办了吧？    
        ——鬼精灵，进来也不打招呼？    
        ——妨碍你们亲亲我我了？别见怪呀！    
        ——你呀，我们是见怪我不怪了。    
        ——表哥，我会给你介绍更多的书商，让你有个充分的选择余地，以便提高你的创作价值和知名度。    
        ——就为这句话，你也跑一趟，打个电话不就行了吗？哦，明白了？欧阳美方说。    
        ——你明白什么呀？    
        ——你想结婚了吧？    
        ——才不像你哩，早早地抓住了我表哥！    
        ——你嫉妒了？    
        ——谁嫉妒你们？我可是独身主义者！    
        ——是呀，人为了爱才为生活付出辛苦的。这是任何人也不能逃避的，你要珍惜自己的青春。好了，我累了，你们到客厅去谈吧？欧阳美方说。    
        一进客厅，表妹就拉了我一下，我本能地拒绝了，我从她的眼神里读出了一些情欲涌动的内容。    
        ——说真的表哥，有时我真想为你堕落。兰娟点上支烟吸了一口，然后插进我的嘴里，有时我想起肖仁，他是西丽湖市的首富，但他是被自己的钱害了，他贩毒赚钱寻欢作乐也不觉得刺激了；他最大的乐趣是让人吸毒，然后欣赏女人犯了毒瘾后的痛苦，人不能太有钱，有了钱就犯糊涂，容易惹出事端。    
        ——你早有预谋吧，你从肖仁身上捞了不少钱吧?    
        ——对，你想的很对，那时我就有这个目的，女孩子早晚要有个男人来陪伴，重感情讲妇道从一而终，坎坎坷坷，榜大款贴富翁是不能选择的选择。女人给谁不是给呢？当然，给的角度不同，拥有了钱以后，还是爱一个人好。    
        ——兰妹，你将来打算怎么办?    
        ——我想有个家，有个男人，然后再有个孩子，老了再写回忆录，自费出版。是呀，活着虽说辛苦点，但也是很美丽的。我不能像继父那样生活，也不像我妈因循守旧；我活着是为了我自己。    
        ——你爱你的继父我表叔吗?    
        ——不，我很同情他，他跟白医生的爱很让人觉得心酸。算啦，不说他了！    
        ——你还恨肖仁吗？    
        ——恨什么恨？他都吃了枪子了，不值得提了！    
        ——不过，他真傻！本来……    
        ——傻子有走私贩毒的吗？他可不傻！    
        ——我是说，他的聪明才智用在其它方面，也许会是另一种结果！    
        ——他就那个命运！算了，时间不早了，我该走了！别忘了你快点把《温柔夜色》创作完。好好创作好好爱欧阳美方吧，创造一个全新的家庭与欢乐是幸福呀！兰娟叹息地走了！    
        我回到写字台前，打开了电脑，我发自内心感激欧阳美方，她已经入睡，睡得很沉。我想起了女人的伟大，女人所承受的苦难比男人要多多少倍呀！尤其欧阳美方生孩子时的情景，护士说她折腾了一天一夜，很累的，你这个当丈夫的不尽责任，生孩子你不守着吗？    
        我守着能解决问题吗？但我觉得还是愧对欧阳美方的，抚摸着她的脸，那是一张好看的女人脸，她给我带来幸福和希望。我以前总是对她充满幽怨，可是她知道我也是真心爱她。自己忍受着分娩带来的巨大痛苦，不通知我，为了我的创作，直到孩子安全出生。我没有理由不珍惜她呀！对她有不忠的一丝邪念也不应该呀！我只想到自己的创作，忽视了细心地关怀她，我深深爱着我的女人。我感到了惭愧！望着沉睡的欧阳美方，我哭了，一时无话可说，心里像针扎一般忏悔、疼痛。    
        欧阳美方说:：“休息吧？太晚了！你可要注意自己的身体！”    
        一时，心血奔流，感谢上帝让我遇到欧阳美方！我会用生命去爱她的！现在我们不住仙人居了，有了自己的家！    
        ——哦，天哪！我愕然了，我说什么呢？面对这样美的女人我还能说什么呢？    
        结果是这样，欧阳美方买了三居室的楼房，装修的并不豪华，但很有情调，也有家庭气氛。回到自己的家，欧阳美方说这间装修的绝对隔音，你可以在你的房间写作，孩子的哭声也不会打扰你，我们母子住一间，给保姆留一间，可以吗？欧阳美方笑容可掬地说。    
        我没说什么，但吻了吻美方，她是理解我的！太寂静了，我又觉得想看看女儿，总想瞅着你们在一边玩耍，酣睡，一边创作！我向欧阳美方说了我的想法。欧阳美方说可以，不过你得戒烟，不能影响女儿的健康。    
        ——好吧，你说什么我都听!    
        ——别那么说，你是男人吗?    
        ——对，我是男人。可我做得很不够，我总得这幸福快要让我承受不了！。    
        ——看你美的，有了女儿不知道说什么好了，你呀。欧阳美方幸福地笑了。    
        每到夜晚，欧阳美方怀里搂着女儿入睡，我伏案疾书，累了回头看看女儿，心中格外兴奋，为赶制长篇小说我经常通宵达旦。迎来东方日出成了习惯。黎明时分，女儿哭了，侧身看时，欧阳美方正光着双肩，露出一对肥大的奶子，正把奶头往女儿嘴里塞。女儿吃着奶就不哭了。美方抬起头看看我笑了，我也笑了。彼此心领神会，感到了幸福，是啊，生儿育女，安分守己，勤奋工作，有所寄托，也是人间令人向往的幸福呀！是啊，设想一下，倘若没有女人，寂寞与无奈到处流淌，就连痛苦也会塞满屋子。有了女人，慢慢也就习惯了，你以为这很平常，甚至你悄悄地红杏出墙，但是，经历波折之后，你才认识到这天伦之乐多么值得珍惜。甚至让你感觉幸福的无话可说！    
        我醒来后，已是上午九点，由于昨夜折腾的挺凶猛，又累又乏，伸了个懒筋。我清醒了，又做梦了？我问自己。我感觉到了做为丈夫做为父亲的快乐与责任。我有一个幸福安定的家！这是多么的不容易！我要格外珍惜！我爱女人，我也恐惧失去女人！女人给我带来欢乐，女人也给我带来了烦恼。这是不可缺少的，其实我们男人的命运总是跟女人联系在一起的。不管以后的岁月是痛苦还是欢乐，只要爱着，人生才具有魅力吧！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


