第一卷   迷惘  第一章

    夜,他静静地站在树冠,摇望着星空.    
           
       “他无法安睡,梦中浮现的破碎、模糊,充满杀戮地记忆碎片,一次次让他惊醒”.    
       一阵微风吹过,周围的树枝都在轻微的晃荡,发出了沙哑低沉的吼声!只有他脚下的枝叶,依旧保持着静默.    
       黎明,他缓缓的从树冠飘浮了下来,向不远处的水潭走去!“碧绿色的水潭充满了生命气息,只是此刻,空气中弥漫着浓郁的腥骚味”.    
       “看着水潭边喝着潭里清水的独角猿人,他微微一皱眉”.    
       警觉的独角猿人也发现了他,迅速直起了高达三米的身体!盯着他看了片刻后,独角猿人用力拍了拍自己的胸口,向他发出了挑战.    
       他看着高大强壮的独角猿人,淡漠的一笑,道:“我很不喜欢你身上的味道,你也不该进入我的领地,你破坏了这片森林的规距,你会用你的鲜血,来做为你对我的补偿”.    
       “暴燥的独角猿人,张开血盆大口,仰天发出了一声怒吼!随后带着一阵腥风扑向了他”.扑到他身前三米处,独角猿人额头上的独角,突然向他胸口射出了一道闪电.    
       他身体向右轻轻一侧,左手聚出一个极小的无形气盾,迎上了这道闪电.“气盾和闪电,激烈的撞击到了一起,连着发出了七八声‘啪啪’的脆响”.    
       “扑到他近前的独角猿人,看他挡住了闪电,嘶吼着左臂狠狠砸向了他的头部”.    
       他冷冷一笑,毫不犹豫的举起了右臂,挡向了独角猿人跟他腰部差不多粗细的巨臂!‘嘭’的一声闷响,独角猿人被面带冷笑的他,震得向后仰退了一大步,血红色的眼睛里,瞬间露出了惊恐!震退了独角猿人,他冷哼一声,身形带着七个残影,转到了独角猿人的身后,左手向上呈爪型,直抓三米高独角猿人的心脏”.    
       惊恐的独角猿人,极为灵活的头部,迅速扭到了身后,额头上的独角射出了一道闪电,打向了‘他’抓向自己心脏的左臂.    
       “眼神中掠过冷酷的光芒,‘他’并没有把左臂收回来!闪电打到他左臂的同时,他呈爪型的左手,破开了独角猿人坚硬的外皮,插进了独角猿人的后心,顺势把独角猿人的心脏挖了出来”.    
       目光渐渐恢复了平和,他注视着自己被闪电打得焦黑、痛麻的左臂,略带无奈的一笑!左手轻轻的捏爆了手中这颗鲜红、还在跳动地心脏.    
       “独角猿人高大的身体,缓缓向前倒了下去”.    
       闻着流淌在空气中,散发着腥臭的血腥味,他心中涌起一阵反感,喃喃道:“你自己的领地再不好,也总好过变成死尸,变成了死尸也罢,你的肉还腥臭不能吃”!他边说边拉着独角猿人的尸体,走向了远处.    
       处理完独角猿人的尸体,他回到了用各种野兽皮拼凑在一起,搭建在老树上的小屋,盘膝而坐,一遍又一遍运行着体内的力量.这是记忆碎片里面,那个不知道是不是他的人,经常做的事.    
       “这一切在以往的一千个日夜里,他以习惯”.    
    　　　　


第一卷   迷惘  第二章

    二    
    中午,浓烈的阳光,透过茂密的树枝,稀稀落落的洒进了森林.    
       “远处,传来了一阵阵吼叫声”!在树屋内静坐的他,缓慢地睁开了眼睛,过了片刻,‘他’轻声叹道:难道它们忘记了,闯进我领地的后果吗!说罢,他身形一闪出了小屋,几个起落站到了水潭边一棵老树的树叉上,内心极为平静地等待着闯入他领地的野兽.    
       “不一会,只见五个快速奔跑的身影,在水潭边停了下来”!    
       “他们和我一样是人,我终于见到人了!”站在树叉上的‘他’,内心异常地激动.    
       “在水潭边停下来的五人,围成了一个小圈子,悄声商议了几句以后,马上分散在水潭四周,埋伏了起来”.他平静了一下激动的情绪,目光扫视着五人隐藏的位置,不自觉地点了点头.    
       几分钟以后,一头两米半高、六米多长,浑身是轻微伤痕的四翼地龙,紧贴着地面滑行着追了过来.    
       “站在树叉上的他,微皱着双眉,暗道,这五个人有麻烦了”.    
       四翼地龙到了水潭附近以后,用鼻子仔细搜索着四周,这里有大量刚刚侵犯他的敌人,留下的气味!搜索到了水潭边,四翼地龙盯着水潭里略有波动的水,正在它犹豫不决,要不要下去的时候,一个人悄无声息地走到了它的身后!“挥动手中利剑,这个人低吼一声,一剑把四翼地龙左上方的翼,从根部砍了下来”.四翼地龙痛得嘶吼了一声,掉头向这个偷袭他的人,喷出了一口绿黑色的毒液.    
       砍下地龙翼的人,身体向右后方迅速的一退,避过了四翼地龙喷向自己的毒液.此时,早以埋伏在碧绿色水潭里的人,从潭中窜了出来,挥剑砍向了四翼地龙右上方的翼.“四翼地龙一收右翼,这一剑在它的右翼上,划开了一个近半米长的大口子”.    
       从水潭中窜出来的人,迅速和第一个偷袭地龙的人,合在了一起,两人向其它三人的埋伏处,极为快速、灵活的跑了过去.此时,已经愤怒到了极致的四翼地龙,庞大的身体紧追在两人身后,巨大恶臭的嘴里,不停地向两人喷射出毒液.    
       “绿黑色的毒液落在了地上,把地上的植物变成了黑色,并且在慢慢的枯萎”.    
       呼呼喘着粗气的两人,把愤怒的四翼地龙,引到了另外三个人的埋伏处!“四翼地龙刚进入这个三角形的小埋伏圈,另外三个人就同时向它下了杀手”.似乎早有防备的四翼地龙,庞大的身体原地一滚,避过了刺向自己身体要害的三把利剑,但身上也被划开了三道血淋淋的大口子.    
       “没有丝毫停顿,五人围绕着四翼地龙,发动了迅猛的进攻”.    
       身上的新伤和旧伤,虽还不至于致命,但是移动的速度却越来越缓慢,四翼地龙开始发出一声声的嘶叫.    
       “五人看四翼地龙发出嘶叫,顿时加紧了向地龙的进攻”.    
       ‘他’站在树叉上,注视着这五个人围攻四翼地龙,心里暗道,快点杀了这头地龙吧,再等一会它的同类听见了它的嘶叫声,马上就会过来几十头地龙!那时,我这领地不但会被踏平,你们也会被撕碎.    
       看这五个人迟迟还没有杀死这头顽强的地龙,内心十分焦急的‘他’,伸手折断一根粗有一指多,长有一米多的树枝,运足了全身功力,向十几米外的四翼地龙投射了过去!树枝‘噗’的一声,扎进了四翼地龙的左颈,与此同时,围攻四翼地龙的五人,也向四翼地龙下了最后的杀手,五把锋利的长剑,都刺进了四翼地龙的身体要害.    
       “伴随着一声凄惨的嘶叫,四翼地龙庞大、沉重的身体,倒在了血泊中!”    
       围攻地龙的五人相互间看了看,都深深喘了一口粗气!随后五人把目光看向了站在树叉上出手帮忙的人,“只见这个人一头黑色垂直过腰的长发,遮挡住了大半张脸,露在头发外的一只漆黑色眼睛,闪着平和的光芒,瘦长的身材,仅在腰部围了一条到大腿根部的皮裙,露出了一身数不清的伤疤和精致、健美充满力量的肌肉”.    
       五人中有一个人‘啊’的低叫了一声,然后极为迅速地把身体转了过去,用后背对着站在树叉上的他.    
       他看着这个惊叫的人,心里十分奇怪,暗道,为什么这个人看见我,情绪会有这样大的波动,还把身体转了过去.搜索着脑海里记忆的碎片,他猛然顿悟,暗道,“女人”.    
       一直目不转睛盯着他看的四人中,一个年纪颇长的人,大声说道:朋友,谢谢你刚才的帮助,你能告诉我们,你是什么人吗?    
       ‘他’看着这个说话的人,眼神里流露出了迷茫!这个人在说什么,他只能听懂一点点,这个人好像在向他道谢,其它的他不明白.    
       几人看他不回话,低头商议了起来.年纪颇长的人,低声说道:这个人的特征,很像是来自东方的人,他听不懂我们说的话.    
       旁边的一个瘦高的年青人,目光注视着年长的人,小声问道:查普曼团长,他来自东方为什么会出现在迷惘森树呢?查普曼看了一眼这个年青出色的盗贼,轻声道:穿过迷惘森林就是大海,东方大陆就在大海的另一端,至于他具体怎么到的迷惘森林,只有他才知道.    
       刚刚看见‘他’大叫转过身的女人,清脆的声音,极为不耐烦地说道:我们管这个只围了一条短裙,不知羞耻的野人干什么.    
       查普曼微笑着向这个二十岁左右、极为漂亮的女人,道:尊敬的麦克琳团长,您可能没有注意到,这个东方人身上唯一的黑皮短裙,是独目黑狐身上的皮,而且是一整张独目黑狐的皮,它的价值是三万枚金币.    
       麦克琳心里一惊,强忍着羞涩,仔细看了一眼‘他’围在腰间的黑色短裙,然后迅速低下了头,面带红润的说道:“你们不会想打他的主意吧,我劝你们最好考虑清楚,他不是我们能对付的”.    
       年轻的盗贼,嘿嘿笑着问道:美丽的麦克琳团长,我们五个小型佣兵团共五十七个人,一起进的迷惘森林,为什么最后只有我们五个人活着?不等麦克琳回答,站在她旁边的高大战士,憨声答道:因为我们是最强的.    
       一直没有说话的中年战士,犹豫了一下,轻声道:“他身上没有斗气,也没有魔力”.    
       “哼”.麦克琳看了一眼插在四翼地龙左颈的树枝,发出了一声冷哼!    
       查普曼阴阴的一笑,道:麦克琳团长,您如果不想参与我们这次行动的话,按我们几个佣兵团,进迷惘森林前定下的规则,你这次进迷惘森林得到的财富,将会由我们四人平分.    
       麦克琳扫视着面前这四个满脸阴笑的人,冷声道:“我会把你们得到的财富,都带出迷惘森林,因为你们会被他杀死”.说完,麦克琳转身走到了水潭边,看也不看这四个即将死去的人”.    
       “毫不理会麦克琳的话,四人相对着呵呵笑了起来,他们内心都为即将到手的财富而开心”!笑过之后,四人缓慢的向‘他’走了过去.    
    　　　　


第一卷   迷惘  第三章

    三    
       ‘他’站在树叉上,看着在商议着什么的五个人,内心出现了一丝不安!他想回到自己的树屋,可他还舍不得离开自己的同类,在‘他’心里还隐隐的有着,想跟这些人一起走的想法.    
       目光扫视着面带笑容,向自己走过来的四个人,‘他’通过空气细微的变化,知道这四个人在聚集体力的力量!“内心深处涌起一阵迷茫,他脸上却向走过来的四人微微一笑”.    
       查普曼伸手从旁边的年轻盗贼身后,摘下了一个皮囊,从里面拿出来一套崭新的精致软皮甲,向站在树叉上的‘他’用力挥了挥手,脸上的笑容真挚、友善.    
       “盯着这件皮甲,目光中充满了惊喜,‘他’指了指皮甲,然后又用力指了一下自己”.    
    查普曼和其它三人都纷纷点头,脸上的笑意更浓郁了!    
       “他从树上快速的爬了下来,落地的时候,身体轻微的一晃”!随后他快步走向了,缓步走过来的四人,眼睛一直没有离开查普曼手里的软皮甲.    
       “四人看他从树上下来的动作,紧张的心神都恢复了平静”,查普曼轻咳了一声,四人看似随意的形成了一个半圆型,准备对他一击毙命.    
       走到四人身前三米左右,‘他’平和的眼神中,突然闪过冷酷的光芒,近乎赤裸的身体像箭一样,带着八个清晰的残影,射向了站在最左边,离他最近的年轻盗贼!“没有把握在正常的情况下,杀死这四个精于配合的敌人,所以‘他’选择了突袭.    
       “年青的盗贼,脚只往后挪了半步,就被他焦黑的左手,掐碎了喉咙”.    
       没有时间来欣赏这个敌人脸上,惊骇、恐惧的表情,他杀死了第一个敌人后,毫不停顿的扑向了,距离年轻盗贼最近的高大战士,右手划出七个爪影,抓向了高大战士前半身的要害部位!“惊惶失措的高大战士,来不及拔出厚重的长剑,身体拼命的向后暴退,但速度于‘他’相比太慢了.“他的右手实爪,瞬间到了高大战士胸前,避无可避的高大战士把身体向右一侧,总算是暂时保住了生命,但左臂被他生生撕扯了下来,喷洒出一蓬血雨”.与此同时,查普曼和中年战士,长剑从两个方向刺向了‘他’.    
       ‘他’身子一侧,躲过了查普曼刺向自己左侧喉咙的一剑,右手拿着刚扯下来的手臂,挡开了中年战士刺向自己小腹的长剑.“随后他脚下向后猛退一步,抓在手中的断臂,脱手甩向了查普曼,左手划出三个爪影抓向了中年战士,三人激烈的打到了一处”.    
       三人交手有近百个回合,围绕在‘他’身体周围的无形气场,突然射出两股无形的气箭,射向了查普曼的双眼,这是查普曼身上浓郁的青色斗气,最薄弱的地方.“同时他双手划出九个爪影抓向了中年战士”.    
       查普曼感到面前的空气有变化,头用力一侧,避过了这两道无形气箭.    
       “中年战士看九个爪影抓向了自己,查普曼并没有来得及救援,迅速的向后退了三步,长剑向九个爪影,连刺了九下.当    
    中年战士发现这九个爪影,都是虚影的时候,中年战士的内心顿时非常后悔,可是后悔以晚”!    
       逼退了中年战士后,‘他’瞬间又发出七道气箭射向了查普曼.    
       身体向右侧一闪,查普曼避过了五道气箭,左臂却被击中了两道气箭!“感受着左臂传来的一阵微疼,查普曼惊喜的发现,突破了自己斗气的无形气箭,并没有真的创伤自己”,内心极为高兴,微有一丝走神的查普曼,突然惊恐地发现,刚刚还在眼前的‘他’消失了.    
       “完了”!内心充斥着惊恐的查普曼,刚要向前躬身,避开后半身的要害部位,后颈就被‘他’抓在了手里,就听‘咔’的一声脆响,满脸都是惊恐的查普曼,再也感觉不到身体的重量了!“他贪婪的灵魂,像年轻盗贼的灵魂一样,飘散出了肉体”!    
       “轻吸了一口森林内潮湿的空气,‘他’向满脸惊骇的中年战士,面无表情的走了过去”!身体轻微颤抖着的中年战士,看他走了过来,转身就向后跑了出去,速度极为迅捷.    
       他冷哼一声,身体向箭一样,射向了这个逃跑的敌人,在他身后可以清晰的看见八个残影,这是他速度的极限!“仅十米左右,‘他’追到了中年战士身后,前面全力奔跑的中年战士,突然转过大半个身体,手中剑横着扫向了追在身后的他”.    
       ‘他’瞬间停在了原地,身体好像从没有动过一样,平稳、从容!长剑从他的前胸掠过,锋利的剑尖,离‘他’伤痕密布的胸肌,仅差一厘米.    
       “缓缓地跪在了地上,中年战士眼神中浮现出了绝望、悔恨,还有浓烈的祈求”.    
       “看着跪在面前的中年战士,他冷冷一笑,右手无声无息地插进了中年战士的脑壳”!回头看了一眼不远处,面容苍白、恐惧,左臂被自己扯断的高大战士,‘他’面无表情的走了过去,步履沉稳中透着杀机.    
       呼吸十分急促的高大战士,快速举起了右手的大剑,略微有些颤动的剑尖,指向了‘他’的咽喉.    
       “走到高大战士的剑尖处,他停下了脚步,目光极为平和的注视着高大剑士”.    
       苍白的面色,更加苍白!高大战士发出了一声大吼,挥剑向他砍了过来!“他往后轻轻的一退,躲过了这一剑,目光依旧平和的注视着高大剑士”.    
       “面目变得极为狰狞的高大战士,一剑又一剑疯狂的砍向了他!此刻,即将面临死亡的高大战士,内心彻底崩溃了,死亡的恐惧,使高大战士陷入了疯狂”.    
       他身后不时地出现几个残影,从容、灵活地闪避着高大战士疯狂的攻击,体外的无形气场,也以进入了高大战士的体内,探察着高大战士体内力量的运行规则和力量来源.    
       “单手挥动着大剑的高大战士,速度越来越缓慢,密布在额头上的汗水,大滴大滴的洒落着,左臂自己刚包扎好的伤口,大量的溢出了鲜血”.    
       “探察完高大战士的身体,看着敌人的惨状,他心里有一丝丝的不忍”.暗叹一口气,他身形一闪带着五个残影,转到了高大战士的侧面,右腿侧踢在了高大剑士的后心,结束了高大战士脆弱的生命.    
       目光扫视着地上的四具尸体,过了半响,他轻轻的说道:“我遗失了我的过去,但不意味着我没有智慧,你们低估了我的智慧和力量,所以你们的尸体需要我来埋葬!可我不明白,你们为什么要杀我,难道在这个世界,陌生的人和人之间,见面就要撕杀吗”?    
    　　　　


第一卷   迷惘  第四章

    四    
    轻微的脚步声,让沉思的‘他’抬起了头.    
    十几米外,内心充满恐惧的麦克琳,紧握着插在腰上的剑柄,碧蓝色的大眼睛,眨也不眨地看着他.    
    “周围的无形气场,感觉到这个‘女’人没有杀意,有的只是恐惧!他默然地从不远处地上,捡起了黑色软皮甲,仔细擦着上面溅到的血迹”.    
    呼吸越来越急促的麦克琳,慢慢的向离他最远的一具尸体走了过去,心中不停的说道,“他一定不会伤害我的,我并没有伤害他,我只是拿回属于我的东西”!手用力地握着剑柄,麦克琳颤栗着走到了这具尸体近前,快速把这具尸体身上的值钱东西,收拾的干干净净,刚要去搜刮别的尸体,麦克琳骇然发现‘他’,不知何时到了自己的身边,并且在目不转晴的看着自己!惊惧的麦克琳,马上又握住了剑柄,心脏跳动的速度,顿时变得极为迅速.    
    闻着从麦克琳身上散发出的淡淡香味,‘他’手指着麦克琳胸部,高高耸起的两个大包,脱口而出道:“女人”.说完,他自己一愣,刚刚他说出的话,并不是他熟知的语言!    
    麦克琳看像‘他’的目光,顿时充满了惊讶!她清脆的声音,大声道:“你原来会说我们的语言”.    
    眼神里露出一丝迷茫,‘他’听不懂面前这个女人在说什么,就连刚刚的话,他都不知道自己是怎么说出来的.    
    心脏跳动速度,逐渐的放缓了一些!麦克琳犹豫了一下,握剑的右手,慢慢地松开了,指着自己柔声说道:“麦克琳”.看‘他’奇怪的看着自己,麦克琳又指着自己轻声说了一遍.    
    ‘他’犹豫了一下,然后伸出手指,指了一下麦克琳,不算生硬的说道:麦克琳.    
    “麦克琳用力的点了点头,两人脸上都露出了淡淡的笑容”.    
    心脏的跳动,恢复了正常!麦克琳指着他手中的软甲,面色微红的用手比划了一下穿得动作,然后快速的转过了身体.    
    他微微一笑,用了半天时间,把这套软甲穿在了身上,然后他轻轻拍了拍麦克琳的肩膀.“麦克琳回过头,一把抢过了他手中围在腰部的黑狐皮裙,对着他甜甜的一笑”.    
    处理完几具尸体,他回到了水潭边,注视着面带甜美的笑容,摆弄着野兽头脑里晶块的麦克琳,他突然觉得这个身上很香的金发女人,很美!    
    麦克琳看他回来了,手指着地上的兽晶,清脆声音中含着极大的喜悦,说道:“财富”.    
    走到麦克琳身边,他拿起地上一个有三分之一拳头大小的兽晶,两口就吃了下去,然后闭目坐在地上,从左手小指尖一点一点排出黑色的液体.    
    “我没有让你吃”!麦克琳惊诧的看着‘他’,嘴张得能吞下一枚鸡蛋!    
    过了大半天,心里略有内疚的麦克琳,看‘他’睁开了明亮、漆黑的眼睛,才深深吐出一口气,心里暗道,兽晶的毒都毒不死他,他到底还是不是人!想到这,麦克琳仔仔细细的观察着他,观察了半响,麦克琳心中又暗道,不管他是不是人,先让他陪我出迷惘森林,然后就各奔东西.    
    “看麦克琳目不转睛的注视着自己,他心跳的速度,略微比平时快了少许.过了半响,他突然拉着麦克琳的手,把麦克琳从地上拉了起来”.脸上出现了一丝红晕,麦克琳想甩掉他的手,却又不知道他要干什么.被他拉着手,麦克琳和他来到了一棵老树下,顺着他的目光,麦克琳看见了一个用‘兽皮’拼凑在一起,搭建在树叉上的圆形小屋.    
    “短暂的呆滞,麦克琳蓝色的眼睛里,瞬间闪出了金币地光芒,她大叫了一声冲上了树叉”!当麦克琳揭下小屋外层第五张兽皮的时候,她才想起这里是‘他’的家!快速把揭下来的兽皮,放回原来的位置,麦克琳站在树叉上,向站在树底下冷冰冰看着自己的‘他’,露出一个又一个讨好的笑容.    
    “我是不是该让这个女人,离开我的领地,虽然她身上的味道很香”.他转身走向了密林深处,刚刚他听见了这个女人肚子的呻吟.    
    “抓了一只鹿型小野兽回来后,他看着麦克琳和她点燃的火堆,心里不由自主的产生了一阵温暖”.    
    麦克琳接过这只二十几斤重的野兽,麻利的剥下了兽皮,跑到水潭边清理干净了野兽的内脏,然后把野兽放在火堆上烤了起来,随后又从身上拿出来十几个小瓶,往野兽身上均匀的散着各种调料.边烤着野兽,麦克琳边指着周围的东西,教着‘他’简单的语言.    
    “破碎的记忆中,好像有人教过他这种语言,但是他想不起来是谁教过他”!但他极为认真的跟麦克琳,学着这种似曾相识的语言,他渴望有一天能和同类,用语言交流.    
    麦克琳现在可以肯定,这个东方人学过西方的语言,因为无论是发音,还是学习的速度,一个没学过西方语言的人,不可能学习的这么快,发音不可能这么准确.麦克琳相信这个东方人,跟在自己身边半年,自己就可以和他完整的交流.    
    兽肉烤熟以后,麦克琳看‘他’迫切的眼睛,嘻嘻一笑,把最大的一块肉递给了他!伸手接过麦克琳递过来的兽肉,他小口小口咀嚼着嘴里的兽肉,最后连骨头都嚼碎了吃了下去,这是他从海边醒来后,吃得最好吃的东西.    
    麦克琳看见他连骨头都咽了下去,哈哈笑了起来,柔软细嫩的小手,很自然的拨开了,他挡着大半边脸的黑发,麦克琳想看看这个强悍、凶狠的东方人,完整的五官.    
    “他眼里含着不解的神情,但却没有阻止麦克琳这个举动”.    
    注视着‘他’完整的五官,麦克琳心中一震,暗暗沉思道,均匀的五官,平凡的面孔,竟然会给人如此刚毅的感觉,还隐隐有一种傲视天下的气度,他以前会是一个什么样的人啊!麦克琳的手,不自觉的轻轻抚摸着他左眼下方,直至腮部的一道淡淡伤痕.    
    注视着离自己很近的麦克琳,味着她淡淡的体香,被她光滑、柔软的小手,轻抚着自己的脸颊.‘他’身体起了奇异的反应,体内的血液也好像沸腾了一样!手不知不觉间,轻轻摸到了麦克琳高耸起来的胸部,此刻,他心里地感觉,说不出的美妙.    
    陷入沉思的麦克琳,感到胸部有点不对,低头一看,他的手不知什么时候放到了上面!‘啊’的大叫了一声,麦克琳倒飞出三米多远,随后手指着他,大声地骂了起来.    
    “他困惑的看着麦克琳,不知道她在说什么”.    
    愤怒的麦克琳,骂了半天才想起来,他听不懂自己的话,怒气冲冲的爬上了树屋!    
    “他看麦克琳爬进了树屋,心中暗道,她好像很生气,闻了闻手中的味道,他无声的笑了起来”.    
    躺在垫得高高的兽皮上,麦克琳在心里一遍又一遍诅咒着他!过了一会,渐渐消气了的麦克琳,盯着周围的兽皮,脸上慢慢浮现出了笑容,开始一张一张的数起这些兽皮,全部数完后,麦克琳手里用力拉着一张兽皮,兴奋的小声喃喃道:“八十九张、八十九张中高级魔兽的皮,啊,发财了!一张皮假如卖一千枚金币,那就是八万九千枚金币,再加上身上的兽晶,那就是十多万金币啊!拥有了十多万枚金币,回到佣兵之国弗兰保,我就把我的血剑佣兵团,扩充到一百人,不,我要扩充到一千人.有一天我麦克琳的血剑佣兵团,一定会成为‘弗兰保’这个佣兵之国,最大的佣兵团,我要和弗兰保的国王平起平坐,呵呵呵~~~~~~”    
    ‘他’轻轻拍了拍麦克琳的肩膀,把不停傻笑着的麦克琳,叫回了现实.    
    “脸上的傻笑瞬间消失了!麦克琳脸上露出了甜美的笑容,看向‘他’的眼神更是柔情似水,与刚刚对他破口大骂的人,简直是判若两人”.    
    注视着麦克琳的眼神,他内心不由自主的一阵发悸!看麦克琳没有什么事,他转身就向小屋外面走去.    
    “等等”.麦克琳一把拉住了他焦黑的左臂,看了‘他’半响,麦克琳手指兽皮垫子,硬拉着他坐了下来,然后开始极为认真地,教他学习起这片大陆上的语言.“内心暗下决定的麦克林,不但要让这个强悍的东方男人,保护自己离开迷惘森林,还要让他跟在自己身边,助自己打下一遍天下,当然是属于她的天下”.    
    两人一个认真的教,一个面无表情,便内心极为认真的学,不知过了多久,都沉沉了睡了过去.    
    “这一夜,他睡得很沉!脑海中记忆的碎片,没有出现在梦里”.    
    　　　　


第一卷   迷惘  第五章

    五    
    清晨,他先醒了过来,看着躺在身边的麦克琳,他微微一笑,轻轻地走出了树屋.    
    过了一会,麦克琳也醒了过来,在树屋四周找了他一圈,没有找到以后,麦克琳一个人来到了水潭边,看着清澈泛着碧绿色的潭水,麦克琳身上一阵刺痒!她从两个多月前进迷惘森林,到现在一直没有洗过澡,这对她来说是非常痛苦的事.    
    仔细查看了一下水潭四周,麦克琳快步跑到潭水西面的隐密处,把身上的软甲一件件脱了下来,然后滑进了碧绿色的潭水里.    
    良久良久……    
    水花飞溅中,麦克琳猛然浮出了水面,低声呻吟道:好舒服啊….    
    摘了一些水果回到树屋,看麦克琳没在树屋中,‘他’心中顿时一惊,放下手中水果,他身形一闪出了树屋.在树屋周围找了一圈,没有找到麦克琳以后,内心十分焦急的他,身后带着八个残影来到了水潭边.    
    站在水潭边的一棵树叉上,他四处扫视的目光,捕捉到了正在清澈的潭水里,清洗着身上污渍的麦克琳.    
    “金黄色的头发,粘满了水珠,紧贴在她精致的脸上!洁白、光滑充满弹性的肌肤,散发着青春健美的气息!    
    堪称完美的乳峰,丰盈挺翘,一个成年男人的手都难以握住!棕红色的乳头,让人忍不住想亲咬,抚摸.    
    纤细,柔软的腰,让人感觉随时会折断,平滑的小腹,还隐约能看见下体金色的毛”.    
    “玉体没有一块多余的赘肉,麦克琳的身体线条,是那么地优美,那么地迷人”.    
    “站在树叉上,他的身体轻轻颤抖着,鼻子里不知不觉流出了两道鲜红色的液体”!用力的吸了一下鼻子,他发出了一声轻微的响动!这响动,惊扰了潭水里美丽、性感的麦克琳.    
    看见‘他’正在盯着赤裸着身体的自己,麦克琳大叫了一声,双手捂着胸部,快速的沉进了潭水里.过了半响,‘他’才缓缓回过神来,转声道:“真美”!转身走向了树屋的方向.    
    从潭水里悄悄露出头来的麦克琳,凶狠地目光注视着他的背影,发出了一连串歇斯底里的怒骂.    
    时光流逝,转眼过了三个月,他已经能听懂麦克琳语言表达的意思,也可以和麦克琳进行简单的对话,但用语言交流心中的思想,他还不可以!    
    “在这三个月里,麦克琳跟他说过十几次,让他和自己离开迷惘森林,到外面人类的世界生活,都被他拒绝了”.一个多月前,麦克琳跟他说自己要离开,他只是指着小屋四周的兽皮,说道:“送你”.不跟自己走,竟然还不挽留自己,这让麦克琳的内心极为恼火,再一次大声地斥责了‘他’偷看自己洗澡的事,最后麦克琳还是留了下来!麦克琳知道凭自己的实力,根本无法走出迷惘森林,况且和‘他’这些日子的接触,麦克琳内心也舍不得离开这个平凡的外表下,有着极大魅力的东方男人.    
    在三个月里,麦克琳的斗气突飞猛进,从高级剑士初期达到了高级剑士后期,离七级大剑士仅差一步之遥!当然这一步,有太多的人一生也无法达到,必竟大剑士和剑圣的距离太近了.    
    “通过这三个月的朝夕相处,麦克琳知道他失去了过去的记忆,不知道自己是谁,只知道自己醒来的时候在海边,别的什么也想不起来”.知道了这些,麦克琳内心极为高兴,对这个失去记忆,还很有利用价值的东方人,更加关爱了起来”.    
    “今天,麦克琳把‘他’散乱的头发,整齐的疏理到了背后,露出了他平凡,充满刚毅的五官,还有左眼下方淡淡的伤痕”!看着这个跟自己度过了三个月的人,麦克琳突然想道,他还没有名字,低头沉思了半天,麦克琳向他柔声说道:你需要一个名字.    
    “他轻轻点了点头,情绪上出现了一丝波动”.麦克琳看他同意,接着说道:“ 波洛．赫里克里,可以吗”?    
    “周围的空气好像在扭动,地上的落叶残枝,都在缓缓地移动”.    
    “波洛．赫里克里”.我的名字叫波洛．赫尔克里!他站起身来,迈着缓慢的步伐,走向了远处.    
    注视着他的背影,麦克琳小声喃喃道:一个名字,竟然能让你的情绪这么激动,难道名字对你这么重要吗?    
    夜,缓慢的降临了.    
    拥有了名字的‘他’,站在兽皮小屋的老树下,轻声道:明天我们走.    
    躺在小屋兽皮垫子上的麦克琳,耳边清晰的听见了这五个字.“内心并没有出现想像中的兴奋,突然间麦克琳有一种,想永远留在这里生活的冲动!过了半响,麦克琳还是轻声说道:波洛,你今晚早点休息吧!“麦克琳知道他能听见这句话,麦克琳更知道他其时并不想离开,这块属于他的领地”.    
    清晨.麦克琳把从小屋拆下来的兽皮,绑在了一起,看着这重近千斤的庞然大物,麦克琳深深皱起了眉.    
    缓缓从树冠飘浮了下来,波洛伸手拿起了这庞然大物,面无表情的向麦克琳说道:“我们走”.说罢,头也不回的向前走去.    
    麦克琳不舍的目光,扫视着周围的环境,默默地把这一些留在了记忆最深处.    
    　　　　


第一卷   迷惘  第六章

    六    
    波洛,我们都走了两个月了,还要多久才能走出迷惘森林啊!你要是按我说的路线走,我们现在已经走出迷惘森林了.坐了一只巨型魔兽身上,浑身是血迹的麦克琳,向波洛大声说道.    
    轻轻摇了摇头,波洛平和的说道:阻挡在我们前面的野兽,以没有伤害我们的力量了,以后的路会很容易走.    
    “唉”!麦克琳深深叹了一口气!过了一会,有点无聊的麦克琳,说道:波洛,短短五个月,你就可以完整的和我用语言交流了,你以前一定学过我们的语言,你难道真的想不起来,以前是谁教过你大陆通用语吗?    
    波洛轻轻闭上了眼睛,在记忆的碎片里,再一次找到了一个模糊的人.这个人好像在不停的对自己说着什么,但是波洛听不见这个人说的话,也看不清这个人的相貌.    
    “这段记忆的碎片,是最不清晰的”.    
    看着闭着眼睛的波洛,脸上透露着一丝苦恼,麦克琳内心有点自责的走到他的面前,轻声道:“想不起来就不要想了,失去了过去的记忆,也就遗望了曾经的痛苦”.    
    波洛缓缓睁开眼睛,向走到面前的麦克琳轻声道:谢谢你.    
    “我和你之间不需要说谢谢”,麦克琳清脆的声音,极为认真的说道.    
    波洛点了点头,脸上露出了淡淡的笑容.    
    低头看了看身上的血迹,麦克琳叹了一口气,低声道:要是能洗洗澡该多好.说完麦克琳脸一红,低头偷看了一眼波洛.    
    波洛脸也微微一红,他能听懂麦克琳说的语言以后,麦克琳告诉了他很多稀奇古怪的事情和知识,同时也经常在他耳边提醒他,偷看女人洗澡的男人,是多么的无耻、多么的下流.但只要麦克琳提到洗澡,他周身的血液就会沸腾,脑海里就会出现麦克琳赤裸着身体的样子.    
    两人沉默了一会,波洛轻声向麦克琳问道:“这片大陆是什么样子的”.    
    麦克琳微微一愣,道:这个问题你好像从来没有问过,我还以为你只关心外面的人,具有什么样的力量呢!    
    “现在关心这些也不晚”,波洛淡笑着说道.    
    整理了一下思绪,麦克琳说道:这片大陆分为南北两个大陆,中间隔着波涛汹涌的劳夫曼河!这条劳夫曼河是由东到西,横穿整个大陆的巨河,在劳夫曼河的下游,是大陆最西面的劳夫曼森林,也称为兽人森林.在整个大陆,劳夫曼森林是最大、最危险的森林.    
    “兽人,外型很像人,也有很多野兽的特征,他们身体很强壮,但是智商很低,波洛轻快的说道”.    
    麦克琳眼睛闪着狡黠的光芒,问道:“我以前告诉过你这些吗?我自己都忘记了,你再说说我还告诉你什么了?”    
    “知道麦克琳在捉弄自己,波洛略有无奈的看了一眼麦克琳”.麦克琳嘿嘿笑了起来,笑过之后补充道:当然劳夫曼森林也不都是兽人,里面还有许多别的种族,例如我曾跟你说过的精灵族,还有很会打造武器的矮人族,还有强大的龙族等等,我们出了森林以后,你会慢慢看见各种各样的种族.    
    波洛点了点头,问道:我们所在的这片森林,在大陆的什么位置.    
    “我们在南大陆的东南角,这片森林大陆上称它为迷惘森林”!麦克琳接着说道:迷惘森林一共和三个国家接壤,正北方向是阿利冈兹帝国,西北方向是奥马菜帝国,西面是弗兰保王国,这三个国家是彼此相连的,呈半圆形围着迷惘森林.阿利冈兹帝国和奥马菜帝国,是南大陆最强大的国家,弗兰保王国,在南大陆是非常弱小的国家,我们要去的也就是弗兰保王国,他是佣兵的国度”.    
    认真的听麦克琳说完,波洛沉声问道:南大陆比迷惘森林还大吗?    
    麦克琳一愣,然后哈哈笑了起来,笑了半天才说道:我出生在奥马菜帝国,去过的国家只有阿利冈兹帝国和弗兰保王国,不过我估计这三个国家加在一起,应该就比迷惘森林大.    
    内心十分惊讶的波洛,道:南大陆有多少个国家.麦克琳笑呵呵的说道:三十多个国家吧!过了半响,看波洛低着头,不知在想着什么,麦克琳继续说道:在南大陆有很多人和组织,我们是不能惹也惹不起的,否则我们就会被他们杀死!    
    波洛猛然抬起了头,不等麦克琳说出什么人不能惹,他平和的声音,带着一丝冷酷道:“我不想惹任何人,但任何人也不要来惹我们”.说完,波洛转身走向了远处,边走他边低声说道:“我去打只能吃的野兽,刚刚杀死的这只野兽,肉太硬了烤不熟!等我回来后,你再告诉我什么人不可以惹吧”.    
    麦克琳看着波洛的背影,无奈的一笑!在附近找了一些干树枝,点燃了火堆,边往火堆里添着干树枝,边等着波洛回来.“等了近两个小时,心中以十分担心的麦克琳,终于看见波洛手里拎着一个赤红色的小野兽尸体,快速奔行了回来”.看波洛满脸疲惫的样子,麦克琳上前问道:这小野兽很厉害吗?波洛轻嗯了一声,道:它的速度不比我慢,只是力量太弱了.    
    “麦克琳接过这野兽看了半天,也没认出这是只什么野兽,不过麦克琳明白越是稀少的,就值得金币越多”!她小心翼翼地剥下小野兽赤红色的皮毛,挂到了附近的树上,然后把小野兽身上细嫩的肉,放到火堆上烤了起来.    
    坐在麦克琳对面的波洛,手里拿着一个赤红色有眼睛大小的兽晶,不停的把玩着.从珠子里传来的一阵阵热量,让波洛很舒服,把手里的珠子,扔给正在烤肉的麦克琳,波洛问道:你见过这样的兽晶吗?    
    麦克琳用没有烤肉的左手,接过这个赤红色的兽晶,仔细的看了半天,右手正在烤的肉,有一点烤焦了,她才摇摇头,把兽晶扔还给了波洛.    
    波洛微笑着问道:你不是很喜欢这些兽晶吗,为什么不要这个?麦克琳嘿嘿一笑,道:这个兽晶太小了,值不了几枚金币,你也有好些天没吃兽晶了,这个就给你吃了吧.    
    看着手里的小兽晶,波洛缓慢的说道:吃兽晶对提高我的力量,已经没有帮助了,不过这颗兽晶很特别.“说完,波洛一口把这个兽晶吃了下去,然后闭上了眼睛”.    
         
    　　　　


第一卷   迷惘  第七章

    七    
    “都已经这么半天了,还没有睁开眼睛,不会出什么事吧”!内心十分担忧的麦克琳,小口吃着毫无味道的小兽肉,目不转晴的盯着,浑身游动着缕缕白气的波洛,她心里说不出的焦急,但她还不敢上前打扰波洛.    
    吃光了小兽身上很稀少的肉,扔下了手里的兽骨,麦克琳浑身一阵燥热!脱下身上的软甲,只穿着紧身的单衣,麦克琳依旧紧紧的盯着波洛,在心中不停的说道,“你快醒过来啊,你不要有事,你千万不要有事啊”.她并没有注意到自己,以越来越燥热的身体.    
    又过了一个多小时,麦克琳浑身都是汗水,意识渐渐模糊了起来,内心深处的骚痒,使麦克琳身体软绵绵的,一点力气也没有!    
    “游动在身体周围的白气,从波洛的头顶,涌进了他的体内”,波洛缓慢的睁开了眼睛.乌黑色的眼睛,此时以变成了赤红色.    
    看着麦克琳丰满、优美的身体曲线,波洛已经混乱的理智,完全被欲望取代了!意念一动,波洛的身体,带着九个不同形状的残影,到了麦克琳面前,没有丝毫犹豫,波洛吻上了麦克琳性感的唇.    
    “麦克琳刚开始凭着最后一丝理智,用力的向外推着波洛,慢慢的她双手紧紧抱住了波洛,舌尖任由波洛吸吮着,胸前的双峰,任由波洛用力抚摸着”.    
    “撕开了麦克琳贴身的衣服,洁白、光滑充满弹性的身体,又一次展现在波洛的面前,轻抚着麦克琳紫红色的乳头,波洛浑身的血液,都仿佛在颤抖”.缓缓的把麦克琳平放到了地上,波洛嘴里亲咬着麦克琳紫红色的乳头!脱去了自己身上的软皮甲.    
    “赤裸裸的波洛,慢慢从地上站了起来”!眼中的火焰越来越炽热,可他还是站在原地,目光注视着麦克琳洁白、丰满的身体.    
    躺在地上的麦克琳,睁开了紧闭的双眼,眼睛里充满了欲望和需求,可波洛依旧一动不动的站着.    
    麦克琳呻吟了一声,抬起了身子,一把抓住了他粗大、膨胀到了极限的下体,含在小嘴里,大口大口的吸吮起来~~~~~~~~~    
    不知什么时候,在麦克琳的引导下,波洛进入了麦克琳的身体!猛烈的撞击、磨擦,让剧痛过后的麦克琳,发出一阵阵高亢的呻吟声,这声音听在波洛的耳里,是最美妙的音乐.    
    天微明,一切归于平静.    
    “激情过后的两人,谁也没有熟睡,只是静静的看着对方”.波洛向怀里的麦克琳,轻声道:我这样做是不是伤害了你.    
    麦克琳低声道:“是我自己愿意的,要怪就怪那小兽肉吧”!抚弄着麦克琳,高耸的乳峰,波洛又问道:如果没有那小兽肉,你会愿意吗?    
    “抬头看着波洛,麦克琳脑海中闪过,她和波洛在这近半年朝夕相处的时间里,,点点滴滴的往事”!过了良久,她小声说道:“也许我也会愿意吧”!说完,麦克琳把头埋进了波洛的怀里.    
    “波洛第一次哈哈大笑了起来”.    
    “又是一番狂风暴雨的缠绵,两人才相拥睡去”.    
    “脑海中记忆的碎片,在快速交叉转换着,渐渐组成了一个个片段,如一条流淌着的河,清晰地流入了波洛的梦中.承载着无数记忆片段的河水,奔流的速度越来越快,最后淹没了早以不堪重负的波洛”.    
    中午,茂密的森林,不再昏暗.    
    从睡梦中醒来的波洛,眼中流露出淡淡的哀伤,心中一遍又一遍的问着自己,“我会是他吗”?“脑海中划过一个个熟悉的陌生人,一个个清晰的名字,还有一场场杀戮,波洛最终还是无法将这些记忆的片段,完完整整的连接上.    
    “但波洛以不是昨日的他了!”    
    看着熟睡的麦克琳,红润的小脸上,洋溢着幸福的笑容,波洛深深地吸了一口气,然后缓缓的吐了出去!在心中暗叹道:“他已经死了,就让曾经破碎的记忆,永远残存在记忆最深处吧!我是波洛.赫尔克里”.    
    “波洛悄无声息的站了起来,走到几米外,盘膝坐在地上一遍又一遍运行起,体内增长很多的力量”.此时,闭着眼睛的波洛,周围一切都是那么的清晰,他甚至可以看见麦克琳脸上,有一个小虫在爬动!波洛意念一动,还在爬动的小虫,被他身体四周无形的气,包裹着扔向了七八米外.    
    运行了不知多少遍体内的力量,波洛感到熟睡的麦克琳醒了,把力量收回小腹下方的力量之源,波洛极为轻快的站了起来,身子一晃到了麦克琳身边,在他身后留下了九个残影,瞬间消失了.    
    “身体毫无力气的麦克琳,看着波洛含羞的一笑,咬了咬圆润的嘴唇,小声道:我们在这休息几天吧.”波洛含笑点了点头,道:我们一起去打只野兽来吃.不等麦克琳回答,波洛把她抱在怀里,身体速度提到了极限,奔向了密林深处!在两人身后,留下了一排排残影,还有麦克琳欢快的惊呼声.    
    　　　　


第一卷   迷惘  第八章

    八    
    两人在原地休息的第三天下午,波洛凝视着远处,跟麦克琳缓缓说道:有人遇到麻烦了,我们去看看吧!说完,搂着麦克琳纤细的腰,向西面快速奔跑了过去.    
    “野兽高亢地嘶叫声,人类低沉的怒吼声,在波洛和麦克琳的耳边越来越清晰”.    
    映入眼帘的战场,让麦克琳的身体轻微一震,地上横坚躺着十几具人的尸体,死相都极为残忍,还活着的七个人,正在和空中两只五米多长的风系飞龙兽,做着生死相搏!麦克琳伸手拔出了剑,向波洛说道:“这是风系飞龙兽,我们过去帮他们吧”.    
    犹豫了一下,波洛轻声道:“它们不是很厉害,你不用过去,在这里等我”.说完,波洛向两只风系飞龙兽,走了过去.    
    波洛走到其中一只风系飞龙兽后面三米左右,这只受了点轻伤,在空中向三个人进攻的飞龙兽,发现了波洛.“它庞大的身体,迅速向空中升高了两米多,然后发出一声嘶叫,俯冲抓向了三米外的波洛”.    
    看风系飞龙兽探出的前爪,还有不到半米,就抓到了自己的头部,波洛身形一闪,后退了一米,在原地留下了一个身体的虚影,“飞龙兽的前爪,抓到虚影头部的瞬间,虚影消失了”.    
    “前爪抓在虚空的风系飞龙兽,庞大的身体向下一沉”.波洛身体向前一探,右手呈爪型,一把抓住了风系飞龙兽前爪锋利的拇指.    
    “前爪拇指被抓的飞龙兽,眼神中顿时出现了惊慌的神情”.    
    把浑身的力量都运到右臂,波洛低吼一声,抓着风系飞龙兽的前爪拇指,把五米多长的风系飞龙兽,摔到了地上!“轰的一声闷响,风系飞龙兽庞大的身体,有一小半陷进了森林里松软的土地”.    
    “挣扎着想要爬起来的风系飞龙兽,刚刚抬起头,波洛的左手呈爪型,插进了它的头颅,挖出了它脑中的兽晶”.    
    把手中血淋淋的兽晶,扔向跟在身后不远处,没有听自己的话,留在原地等着自己的麦克琳,波洛无奈的一笑.    
    “刚刚围攻风系飞龙兽的三人,愣在了原地傻傻地看着波洛”.    
    伸手接过波洛抛过来,有半个成年男人拳头大的兽晶,麦克琳呵呵一笑,向惊呆了的三人,大声喊道:“快到那边帮忙,你们的同伴顶不住了”.    
    三人这才惊醒过来,马上向正和另一只风系飞龙兽搏斗的同伴们,跑了过去.    
    “笑嘻嘻的走到波洛身边,用波洛身上的软甲,擦着兽晶上的血迹”,麦克琳温柔的声音,低低的说道:“无论多么危险,我也不会在原地等你,我会和你一起战斗,就是死,我也要和你死在一起”.    
    “波洛平静的心,泛起一阵汹涌的波涛”.    
    七人很快杀死了另一只风系飞龙兽,聚在一起低声交谈了几句后,七人走到了波洛和麦克琳的面前.    
    七人中一个三十岁左右,身体高大面容英武的战士,沉声道:“我是流浪的狮子佣兵团团长‘梅特斯凯’,我身后的六位战士,还有刚刚战斗中死去的战士,都是我团内的佣兵,也都是我的兄弟”.说完,梅特斯凯看了一眼周围死去的兄弟,神情间流露出浓郁的悲痛.    
    看着这个英俊,脸上略带着沧桑的高大战士,波洛微微点了一下头.    
    “他是我的未婚夫波洛．赫尔克里”.麦克琳温和的说道:我的名字叫麦克琳.    
    梅特斯凯一直停留在波洛身上的眼睛,此时才看向麦克琳,沉声道:您是血剑佣兵团团长.    
    略带得意的看了一眼波洛,麦克琳向梅特斯凯,道:我的未婚夫波洛,现在是血剑佣兵团的团长,我是副团长.    
    侧目看了一眼麦克琳,波洛脸上流露出一丝淡淡的笑容.    
    从身边兄弟的手里,接过另一只风系飞龙兽的兽晶,梅特斯凯把兽晶递向了波洛,沉稳的声音含着挚诚,说道:感谢你们帮助我和我的兄弟,脱离了险境,这颗兽晶送给你们,流浪的狮子佣兵团,愿意和血剑佣兵团成为朋友.    
    把梅特斯凯拿着兽晶的手推了回去,波洛平和的说道:你们有很多的同伴,付出了生命,这属于你们.    
       梅特斯凯拿着兽晶的手,再次伸了出来,向波洛坚定的说道:“这是我们的心意,请不要拒绝我们”.过了半响,波洛才缓慢的点了点头,内心愉快的麦克琳,把这价值几千金币的兽晶,接了过来.    
       “麦克琳把兽晶接过去后,梅特斯凯的内心十分高兴,他身后的六人内心都极为不舍!七人情绪的变化,波洛通过围绕在身体周围的无形气体,观察的十分清楚”.    
    “梅特斯凯团长,你们进迷惘森林多久了”?麦克琳问道.    
    梅特斯凯轻微的一叹,道:“有一个多月了!在一个多月里,一直没有碰到太凶猛的魔兽,我和兄弟们都有些大意,今天我们走到这里刚刚想休息一下,这两只风系飞龙兽,就向我们发动了的攻击,大家开始都很惊慌,等稳定下来以后,以倒下了七八个人”.说罢,梅特斯凯深吸了一口潮湿的空气,抑制着内心的悲痛!    
    “麦克琳心里明白梅特斯凯的感受,她自己佣兵团的八名战士,也倒在了迷惘森林”!轻微的一叹,麦克琳道:你们现在要出迷惘森林吗?梅特斯凯点了点头,然后苦笑了一下.    
    目光看着波洛,麦克琳柔声道:我们和他们一起出森林吧.“知道波洛一个人,杀死了一头风系飞龙兽的梅特斯凯,顿时把期待的目光,看像了波洛”.    
    “我们先去把东西拿过来吧”!说完,波洛向来的方向走了过去.    
    麦克琳笑着问梅特斯凯道:“流浪的狮子,你不会拒绝我们吧”?    
    梅特斯凯朗声道:“能和你们同行,这是我们的荣幸”.麦克琳满意的点了点头,快步追上了走在前面的波洛.    
    夜,众人围在火堆旁,吃着烤熟的兽肉.没有亲眼目睹波洛杀死飞龙兽的三个佣兵,眼神不时的看向波洛身后,由兽皮折叠成一人多高的大包裹.    
    “三人在心里悄悄计算着,这些张兽皮价值多少枚金币”.    
    吃完了兽肉,众人闲聊了几句,波洛看靠在身边的麦克琳有些困了,在大包裹里拉出几张兽皮铺在了地上,让麦克琳钻进去先睡了.看麦克琳渐渐睡熟了,波洛走到还没有休息的梅特斯凯面前,缓缓说道:“今夜我来守夜”.梅特斯凯刚要说话,波洛平和的声音,带着一丝冷漠,继续说道:“夜里你的人,如果打扰到我们,你希望我怎么做”.    
    注视了波洛半响,梅特斯凯大声道:“如果我的人,夜里想做伤害你们的事情,我会亲手处死他”.说完,梅特斯凯看了看已经躺下的六名手下.    
    波洛微微一笑,转身走回了麦克琳身边不远处,盘膝坐在地上运行起体力的力量,身体周围无形的气体,随着体内力量的运行,也在缓缓的运行.    
    “黎明前,森林里伸手不见五指”!三个融与黑暗的人,手拉着手悄悄地,走向了波洛静坐的位置,一夜没睡的三人,就在等这最黑暗的一刻.“内心已经达成一致的他们,就是梅特斯凯从睡梦中醒来,也无法让他们收起拔出的利剑.金币,总是会让人疯狂,会让人忘记生命的珍贵”.    
    “体外缓缓流动的无形气体,使波洛清晰地看见了三人紧张的面部表情”,静坐在黑暗中的波洛,脸上无声地露出了冷酷的笑容.    
    “他残存的记忆,占据最多的就是杀戮”.    
    三人距离波洛还有两米多远停了下来,站在最左边的人,轻轻的从怀里掏出了一个小铁盒,悄无声息地拧开盒盖顶部,挥手扔向了波洛身边不远处.“漆黑一团的世界,顿时划过一小团火光,照亮了波洛平凡、冷酷的脸孔”.    
    三把锋利的长剑,二前一后没有丝毫犹豫,刺向了波洛!“盘膝坐在地上的波洛,身体向后瞬间移动了一米,三把锋利的长剑刺空了”!不等三把长剑收回去,波洛坐在地上的身体,迅猛的扑向了中间和右边,拿剑刺向自己的人,同时两手呈爪型,抓向了这两个人的喉咙.    
    寂静的空气中,发出清微的两声‘脆’响,随之而来的是一声惊呼.    
    看了一眼脸上毫无血色的第三个人,波洛深遂的目光,望向了远处的黑暗!“这个人借着地上微弱的小火光,看着波洛模糊不清的脸孔,内心恐惧到了极点,拿剑的手在颤抖”.    
    “我说过如果我的人夜里打扰你,我会亲手处死他”,梅特斯凯沉声说道.    
    波洛冷声道:“你的人打扰我的时候,我并没有看见你”.    
    梅特斯凯沉默不语    
    还活着的这个人,回头向梅特斯凯大声说道:团长,他杀了我们两个兄弟,你要为他们报仇.这个人边说边往梅特斯凯的身边跑去.    
    “波洛又看了这个人一眼,目光继续望向远处,快要被黎明驱散的黑暗”.    
    注视着这个退到自己身边的兄弟,梅特斯凯心中一痛,“手中的利剑,刺进了他的心脏”!从睡梦中被惊醒的另外三个佣兵,都安静的看着梅特斯凯.    
    躺在波洛身边不远处的麦克琳,脸上流露出一丝无奈!    
    清晨,六个人静默地踏上了出迷惘森林的路.    
    　　　　


第二卷 领地  第一章

    一    
    夜.一个多月里,很少说话的梅特斯凯,走到了波洛身边,沉声道:“明天中午,我们就到佣兵国度弗兰保的里奇小镇了”.    
    遥望着远处的黑暗,波洛轻点了一下头.过了半响,梅特斯凯继续说道:“偷袭你的三个佣兵,做为他们的团长,我为他们贪婪、无耻的行为,向你道歉”.    
    “看了一眼梅特斯凯,波洛目光又望向了远处的黑暗”.过了良久,波洛平和的问道:梅特斯凯,你心里想为他们报仇吗?    
    缓慢的摇了摇头,梅特斯凯沉声说道:我没有向你报仇的理由.他们曾是流浪的狮子佣兵团最好的战士,但是他们背弃了佣兵的法则,变成了强盗!我对亲手处死他们其中一个,毫不后悔.可我的内心却十分痛苦,他们必竟是我的兄弟!“梅特斯凯高大的身影,茫然的走向了远处”.    
    第二天清晨,麦克琳在波洛耳边轻声说道:“今天晚上,我们就可以在一张床上睡觉了”.说完,麦克琳红着脸,轻声甜笑了起来.    
    脸上露出了淡淡的笑容,波洛在心里暗暗的想到,这个未知的世界,等待我的会是什么!是死亡,还是得到一块属于我的领地.    
    脸红红的麦克琳,看波洛不说话,好像在思索着什么,柔声问道:你在想什么?波洛收回了思绪,笑着道:我在想外面的世界,有没有比你还漂亮的女人.    
    麦克琳蓝色的大眼睛,顿时眯成了一条缝,阴森的说道:波洛,以后你要敢碰别的女人……“一呲牙,麦克琳看了一眼,波洛的下体!”    
    “波洛从内心深处,产生了一种毛骨悚然的感觉”!    
    经过一个上午的急行,波洛一行人终于走出了迷惘森林!迎着金灿灿的阳光,看着一路上低矮的树木,柔软的青草,波洛内心,充满了对未来的期待.    
    中午时分,波洛六人进入了里奇小镇!    
    “波洛对眼中的这个小镇极为陌生,这跟他残存在记忆里的城镇,有着很大的不同,小镇道路两边的房屋,多以粗大的圆木建造,屋檐和窗框上,都雕刻着各种图案,走在小镇的内,给人一种宁静和谐的感觉”.    
    轻轻碰了一下波洛,麦克琳低声向他说道:“这个里奇小镇,因为紧邻迷惘森林,所以很富足,但是环境也很复杂,在小镇内有很多盗贼和强盗,经常会有抢掠的事情发生.我们现在就被人盯上了,而且还不是一伙人”.    
    波洛从进入小镇,就注意到有很多人,盯着自己肩头的兽皮包裹!刚刚来到这个未知的世界,波洛不想惹麻烦,向麦克琳低声说道:“我记得你说过这些兽皮,可以变成金币”.    
    麦克琳嘿嘿一笑,跟身后的梅特斯凯,道:我们先去找狡猾的商人德琼斯吧.梅特斯凯沉声道:我可以陪你们去,但我不会和德琼斯这个狡诈的商人交易.    
    六人慢悠悠的走到了小镇中间,一栋三层的小楼前.“早已经有两个年轻的学徒,等在了小楼门口,满脸笑容的把六人迎进了小楼,然后关上了小楼的门”.    
    两个年轻的学徒,直接把六人领上了三楼,看着三楼华丽的装饰,梅特斯凯和三个佣兵,都发出轻微的惊叹.麦克琳却视而不见,从身后的皮袋中,一个又一个的往出掏兽晶,还有各种野兽身上值钱的部位.“波洛进入三楼后一直注视着,坐在一张大桌子后面的肥胖老头,他发现自己的无形气体,绕开了这个肥胖的小老头,并且这个肥胖的小老头,还在有意无意地探查自己的力量”.    
    “轻咳了一声,肥胖的小老头缓慢地站了起来,微笑着对波洛说道:我是公平的商人德琼斯”.    
    波洛脸上没有任何表情,道:我是波洛．赫尔克里.    
    用眼角扫了一眼,往出掏东西的麦克琳,德琼斯微笑着说道:波洛先生,欢迎您和这位美丽的女士,向我出售您们的收获,我一定会给您们最公平的价格.旁边的梅特斯凯大声问道:德琼斯先生,您怎么知道我不向你出售,我的收获呢?    
    德琼斯淡淡的看了一眼梅特斯凯,道:流浪的狮子佣兵团,在弗兰保是出了名的贫穷,你就是有好东西,也舍不得卖给我吧!”梅特斯凯脸一红,轻哼了一声,小声道:我是不想受到你的欺诈”.    
    把所有东西都拿出来,摆到了德琼斯身前的大桌子上,麦克琳喘了一口气,大声说道:“尊敬的德琼斯先生,如果你想收购这些东西,就请给我们一个合理的价格”.    
    “用了近一个小时的时间,仔细的看完了面前这些兽皮、兽晶、兽角”.德琼斯微笑着向麦克琳说道:美丽的女士,十五万金币,是我能出的最高价格.    
    温柔的一笑,麦克琳道:尊敬的德琼斯先生,这些稀有的东西,您只给我十五万金币,你不觉得很不合适吗?    
    看着面前这只狡猾的小狐狸,德琼斯微笑着说道:尊敬的女士,公平的商人德琼斯,给您的这个价格,在南大陆是最高的价格了,如果您能找到比我出价还高的人,我愿意去和他决斗.    
    眼神中露出了失望,麦克琳叹惜着说道:尊敬的德琼斯先生,看来我们的生意做不成了,真抱谦,我浪费了您这么久的时间.说完,麦克琳快速收拾起桌子上的东西.    
    极为不舍的目光,注视着桌子上被拿走的东西,德琼斯突然大声说道:“我再添一万枚金币”.用力摇了摇头,麦克琳坚定的说道:“二十万金币,它们都属于你”.    
    用惊骇的目光看着麦克琳,德琼斯大声的说道:“尊敬的女士,您不觉得您想要的价格,超过了它们的价值吗”?麦克琳微笑着说道:“尊敬的德琼斯先生,它们的价值,可以值二十二万金币”.    
    看了麦克琳良久,德琼斯缓缓的说道:尊敬的女士,我可以知道您的名字吗?    
    脸上带着笑容,梅特斯凯在旁边说道:她的名字叫麦克琳.    
    过了半响,德琼斯微笑着向麦克琳道:我真是老眼昏花了,竟然没有认出精明的您,是血剑佣兵团团长.    
    麦克琳手指旁边的波洛,说道:“现在我的未婚夫波洛,是血剑佣兵团的团长,而我是副团长.现在请您告诉我,您最多愿意支付给我们的东西,多少枚金币吧”.    
    德琼斯沉思了一会,面带痛苦的说道:十九万金币,多一枚我也不会再出了!麦克琳目光看向了波洛,这个价格她在内心接受了.    
    波洛面无表情的点了点头,从身后皮袋中,拿出了一只赤红色小兽的皮毛,扔给了德琼斯,问道:我想知道它是什么东西.    
    “麦克琳脸一红,看了一眼波洛,在心里涌起一阵渴望”.    
    德琼斯接过这张赤红色的皮毛,肥胖的圆脸上出现了一丝激动.仔仔细细看了十几分钟,德琼斯才恋恋不舍的收回目光,向波洛认真的说道:“它的名字叫火狁狐,也叫火狁影狐,喝下用它兽晶制成的魔力药水,可以增长人的力量和速度.一个成年火狁狐的兽晶,仅可以制成三到五瓶,价格昂贵的魔力药水”.轻轻摸了摸手中,火狁影狐赤红色的皮毛,德琼斯接着说道:“由火狁影狐的皮,制成的皮甲,不但可以抵抗普通火系魔法的攻击,而且普通的刀剑,也很难损坏”.    
    “眼睛里闪出了金币的光芒,麦克琳略带紧张的问道:这张皮值多少金币”.德琼斯用奇怪的眼神,看了一眼麦克琳,微笑着说道:大陆上这张皮的价格,是十万枚金币.如果你们不想制成皮甲自己穿,想出售的话,我可以给你们十五万枚金币.    
    麦克琳刚想和德琼斯讨价还价,波洛淡淡的说道:我们想制成皮甲,这张皮不会出售.说完,隔空抓向了这张火狁影狐的皮.    
    “德琼斯眼睛里露出一丝失望,手轻轻一挥,一道透明的火墙,挡开了波洛的无形力量”.目光注视着波洛,德琼斯微笑着道:波洛团长,如果您相信我,我可以亲手为您制成一件皮甲,合成这件皮甲的兽皮,我也会用最好的兽皮,不过我要收一万金币的费用.    
    “可以”,波洛平静的说道:按她的身材做.说完,看了一眼麦克琳.    
    “此刻,麦克琳的内心,即感动又十分的心疼金币”!德琼斯看麦克琳脸上的表情,猜道了这小狐狸心里的想法,淡淡道:这件皮甲制成以后,估计可以值二十万金币以上.    
    “手捂住嘴的麦克琳,兴奋的差点喊了出来”.    
    低头想了半天的梅特斯凯,向德琼斯说道:我这次进迷惘森林的收获,也出售给你吧.德琼斯眼睛一亮,微笑着说道:“尊敬的梅特斯凯先生,我一定给您一个最公平的价格,请把您的收获拿出来吧”.    
    “梅特斯凯和三名佣兵,把这次进迷惘森林的收获,都摆在了桌子上”.看着桌子上的东西,德琼斯面无表情的说道:梅特斯凯,你的这些东西,我只能给五百枚金币.    
    梅特斯凯愤怒的目光,注视着德琼斯,沉声道:公平的商人德琼斯,我们的生意无法继续了.说完,梅特斯凯看也不看德琼斯,让手下三个佣兵,把东西收拾了起来.    
    从怀里掏了半天,德琼斯拿出来三张黑色的晶卡,走到了波洛的面前,微笑着说道:尊敬的波洛团长,这三张黑晶卡里面,共有十八万金币,在南大陆有魔法师公会的地方,您都可以兑换金币.    
    “麦克琳伸手接过这三张晶卡,仔细的看了半天,然后快速的放进了怀里”!波洛向麦克琳一笑,然后问德琼斯道:我们什么时候来取皮甲.德琼斯想了想,伸出了三根粗胖的手指.波洛点了点头,道:“三天后我们再见”.说完,转身和众人向楼梯处走了过去.    
    走到楼梯口,波洛忽然的转过了身体,问德琼斯道:“我知道魔法师中,最厉害的是大魔导师,你是吗”?德琼斯脸上略带着一丝苦涩,说道:“我只是魔导士”.    
    “走出了小楼,波洛在内心深处叹息了一声!通过商人魔导士德琼斯,波洛意识到自己的力量,在这个未知的世界里,并不算强大”.一路上一句话也没说,波洛随着麦克琳和梅特斯凯等人,来到了一间豪华的旅馆,在麦克琳强烈的邀请下,梅特斯凯等人也住了过来.    
    “用热水洗尽了身上的污垢,躺在松软的床上,看着身边金色的头发上,还挂着些许水珠的麦克琳,波洛略有低落的心情,才慢慢好转起来”.    
    “轻轻的把麦克琳搂在了怀里,波洛深情地吻着麦克琳的嘴,温柔的手,抚摸着麦克琳丰满的胸部”.    
    “麦克琳灵巧的舌头,分泌出缕缕清香,洁白的小手,轻轻握住了波洛早以膨胀的下体,一下一下不规则的抚摸着”.    
    “体内的欲望,燃烧到了极限的波洛,拉起正在吸吮自己下体的麦克琳,把她的身体平放在床上,滑进了她流出丝丝泉水的密林深处”.    
    “下体交融到一起的刹那间,一切都远离波洛和麦克琳而去,有的只是快感”.    
    “缠绵,狂风暴雨的缠绵………………….”    
    “当精华像火山爆发一样,喷进麦克琳的身体,极度兴奋的波洛,也感到麦克琳体内瞬间排出了,淹没一切的洪流”.    
    水乳交融的快感,让波洛和麦克琳,体验到了快乐和幸福.    
    性是什么,性是快乐.    
    享受性的人,就懂得享受快乐.    
    爱是什么,爱是幸福.    
    拥有爱的人,就拥有幸福.    
                  
    一一一独自落寞.       
    　　　　


第二卷 领地  第二章

    二    
    波洛和麦克琳,从旅馆房间里出来的时候,天以黑.    
    “从相隔不远的房间,叫出了梅特斯凯四人”,波洛六人一起走出了旅馆,来到了镇上最大的佣兵酒吧.    
    “原本喧闹的酒吧,在六人进来以后,顿时变得鸦雀无声!酒吧里所有佣兵的目光,都盯着他们看”.    
    找了一个角落,波洛六人坐了下来,麦克琳向侍者要了几杯酒和一些吃的东西.梅特斯凯手下的一个佣兵,轻声跟梅特斯凯说道:“团长,这些佣兵看我们的眼神,好像有些不对”.梅特斯凯面无表情的点了点头.    
    脸上还带着红晕的麦克琳,低声在波洛耳边说道:如果有人惹我们,尽量不要杀人好吗.“波洛喝了一小口侍者送来的酒,淡淡道:你说的没错,酒的味道是不怎么样”.过了片刻,看麦克琳祈求的目光,直直的注视着自己,波洛心一软,道:“好吧”!麦克琳脸上顿时露出了甜美的笑容.    
    “酒吧里的气氛还是很沉寂,佣兵们的目光,还在盯着波洛这桌人看”.    
    看这些佣兵一直盯着自己这桌人,梅特斯凯高大的身体,站了起来,向酒吧里所有的佣兵大声说道:“我是流浪的狮子佣兵团,团长梅特斯凯.从我和我的朋友进来以后,大家就在盯着我们看,我想一定是发生了什么事情,才会让大家有这个举动,不知那一位朋友愿意告诉我,发生了什么事”.    
    酒吧里更加沉寂!过了半天,一个懒散的声音,缓慢的说道:“你们被昨天刚到里奇小镇外的黑狼团盯上了”.梅特斯凯一愣,随后沉稳的说道:谢谢你朋友,如果你不介意,今天你喝的酒记在我们这桌上.    
    “这个人懒洋洋的从桌子上爬了起来,露出了密布在脸上的伤痕!伸手拿起桌子上大号的酒杯,一口把酒杯里,仅有的一点酒喝了进去,他大声叫道:侍者,给我上最好的酒”.    
    坐回椅子上的梅特斯凯,沉声向波洛说道:黑狼团是南大陆十个最凶狠的强盗团之一,团长的名字叫黑斯纳斯,听说是个大剑士.黑狼团一直活动在奥马菜帝国和迷惘森林的边界处,不知道为什么,他们穿过迷惘森林的边缘,出现在这里.    
    安静的听梅特斯凯说完后,波洛面无表情的问道:他们有多少人.梅特斯凯沉声道:估计三百人左右.    
    一直在旁边没有说话的麦克琳,冷静的说道:黑狼团这群强盗,极为残忍、狡猾,奥马菜帝国,曾多次派军队围杀他们,都被他们跑掉了,估计这次奥马菜帝国又派军队围杀他们,他们才通过迷惘森林的边缘,跑到弗兰保这边来.    
    麦克琳的话音刚落,酒吧的门被一脚踢开了,大踏步进来三个身穿黑色轻铁甲的战士,三人扫视了一遍酒吧里的人以后,踏步走到了波洛等人的桌前.站在三人中间的粗壮男人,从腰上摘下一个黑色,刻着一只狼头的小铁牌,甩手扔在了波洛等人的桌子上,然后满脸煞气的看着波洛等人.    
    “梅特斯凯拿起这块铁牌,目光看向了这人,沉声问道:你们想要什么”?    
    粗壮男人憨声道:我们黑狼团,想向你们借十万枚金币,并且她要跟我们走.说着,粗壮男人的手一指麦克琳.    
    “酒吧里的佣兵们,顿时出现了骚动”.粗壮男人左侧的年轻战士,回头向佣兵们大吼道:“别吵,再吵老子割下你们的舌头”.    
    “酒吧里的佣兵都沉默了下来,看向粗壮男人三人的目光里,充满了杀气”.    
    粗壮男人怒视了一眼说话的同伴,迎着酒吧里佣兵们的目光,憨声道:我们黑狼团在办事,希望大家不要打扰,刚刚我兄弟话说的有一些重,希望大家别往心里去,办完了事我请大家喝酒,说完,粗壮男人干笑了两声.    
    “酒吧里的佣兵,目光中的杀气,一点一点减淡了许多”.看众人的情绪都控制住了,粗壮男人的目光,又看向了波洛这桌人,憨声道:“我们黑狼团的人,没有等人的习惯,你们现在给我一个答复,是同意我们的条件,还是拒绝.如果你们拒绝,黑斯纳斯大人,会亲自来挖出你们的心脏”.    
    “眼睛里闪过愤怒的光芒,麦克琳轻声跟波洛说道:看来你今天非杀人不可了.波洛略有无奈的一笑”!    
    心中充满了怒火,梅特斯凯学着粗壮男人的语气,憨声道:十万金币,就让你们这几个蠢货来取,我真的很怀疑,你们团长黑斯纳斯的智慧.    
    酒吧里的佣兵,哈哈大笑了起来.    
    “没等粗壮男人说话,站在他左右的两个人,怒吼一声,拔剑刺向了梅特斯凯”.    
    “身形一动,波洛挡在了梅特斯凯面前,双手各划出三个爪影,抓向了刺过来的两把长剑”.这两个人各见三个爪影,抓向自己手里的长剑,心里顿时一惊,刚想抽剑后退,手中长剑的剑身以被波洛抓在了手里.没有任何停顿,波洛身体里的力量,沿着两把长剑的剑身,灌进了这两个人的身体,震碎了这两个人的心脏.    
    波洛转身向站起来的梅特斯凯,平和的说道:这是我们的事,我们自己解决.    
    看着缓缓到下的两个同伴,粗壮男人正在拔剑的手,有一丝颤抖,但他还是拔出了厚重的铁剑,悄然刺向了后背对着自己的波洛..    
    “上半身微微一动,躲过了粗壮男人偷袭的一剑,波洛冷哼一声,左手呈爪型抓向了粗壮男人的前额”.粗壮男人向后一退,转身就向酒吧外飞速跑去!眼中掠过冷酷的光芒,波洛仅让粗壮男人跑出去三米多远,左手就从粗壮男人的身后,插进了他身上的软铁甲,顺势挖出了粗壮男人的心脏.    
    看了一眼,手里还在跳动的心脏,波洛突然觉得自己有些残忍.    
    酒吧里所有人的目光,都惊恐的看着波洛和他手里,还在跳动着的心脏!“哇哇哇”,有几个佣兵吐了起来,边吐边跟旁边的人说道:今天酒喝得太多了,然后从酒吧的后门,快速跑了出去.    
    面色略显苍白的麦克琳,走到波洛的身边,从他手里拿过还跳动着的心脏,快速放回了粗壮男人的身体里,然后从身上拿出一块干净的白布,仔细擦着波洛血淋淋的手.    
    感到麦克琳心跳的速度极快,波洛平和的问道:我做的不对吗?麦克琳低头说道:“你没错,这个人该死,如果你换一种杀他的方式,不挖出他的心脏,会更好”.    
    波洛轻轻点了点头.    
    面无表情的梅特斯凯,走到波洛身边,沉声道:“黑狼团的人就在镇外,我们杀了他们派过来的人,他们马上就会知道,借着夜色,我们现在就冲出里奇小镇吧”.    
    波洛看着梅特斯凯,平和的说道:我说过这是我们的事,我们自己解决.    
    没有丝毫犹豫,梅特斯凯沉声道:我和我的三个兄弟,无论你说什么,都不会在这个时刻离开你们,流浪的狮子从来不会抛下朋友,无论敌人有多么强大.说完,梅特斯凯目光坚定的看着波洛,毫不动摇.    
    “注视着目光坚定不可动摇的梅特斯凯,波洛缓缓的点了点头”.这一刻波洛在内心接受了梅特斯凯这个朋友.    
    擦干净波洛满是鲜血的手,麦克琳冷静的说道:我们不需要走,黑狼团有三百人,可我们也不只是六个人.说完,麦克琳跳上酒吧的一张桌子,向酒吧里几十个佣兵,大声道:杀死一个黑狼团强盗,我给一百金币,愿意接这个任务的人,半个小时后到小镇中心,商人人魔导士德琼斯的小楼前聚合.    
    　　　　


第二卷 领地  第三章

    三    
    沉默,“酒吧里的佣兵,内心都在犹豫不决”.    
    这时,刚刚回答了梅特斯凯的问题,脸上全是伤痕的疤面人,懒散的声音,缓缓的响了起来.“杀一个黑狼团的人,给一百枚金币,不错!我参加这个任务,而且我还要去找几个喜欢金币的朋友,让他们一起来参加这个任务.说完,疤面人摇摇晃晃的走出了酒吧,手里拿着一把砍柴的短刀”.    
    过了片刻,一个红头发的中年佣兵,站了起来,大声道:“我们狂潮佣兵团三十七名佣兵,愿意参加这个任务.说完,大踏步出了酒吧”.    
    “酒吧里的佣兵,陆继都走出了酒吧”!脸上充满了敬意,梅特斯凯向麦克琳说道:麦克琳团长,您的智慧真是让梅特斯凯佩服.    
    麦克琳得意的一笑,道:我们去德琼斯的小楼吧.“从酒吧出来,有十几个佣兵,默然跟在了波洛等人身后.一行人,走到德琼斯的小楼门口,正碰见德琼斯和十几个人全副武装,从小楼内走了出来.    
    快步向前走了几步,德琼斯微笑着向众人说道:欢迎你们再次光临我的小楼,不知这次又给我带来了什么.    
    “我们给你带来了麻烦”.波洛淡笑道:不过我看你已经准备好了.    
    德琼斯微笑着道:“波洛团长,您真是一个好人,您并没有给我带来麻烦,您给我带来的是金币”.    
    “你能杀死黑斯纳斯吗”?波洛突然问道.    
    隐去了脸上标准的微笑,德琼斯认真的说道:如果他骑的那头大黑狼不帮他,我有十成的把握.    
    “沉思了片刻,波洛平和的说道:把他交给我吧”.德琼斯点了点头,目光中掠过了一丝担忧.    
    小镇中心广场上,不一会就聚合近五百多名佣兵,疤面人和几个东倒西斜的人,缓慢的走到了波洛等人的面前.    
    “肥胖的德琼斯,目不转睛的看着疤面人,眼睛里充满了惊喜”!快步走到疤面人面前,德琼斯激动的问道:雷特,你什么时候回来的?雷特满是伤疤的脸上,充满了紧张,小声道:今天跟在他们后面进的小镇.    
    “双手轻抚着雷特满是伤疤的脸”,德琼斯小声问道:你不小心拿走了我的金币,给我带回来了吗?雷特深吸一口气,小声的说道:“亲爱的叔叔”,我会尽快的把拿您的金币,放回原来的位置,请您一定要相信我.    
    “眼神中含着无比的痛苦,德琼斯注视了雷特半响,突然双手掐住了雷特的脖子,大吼道:我的一万枚金币在那?是不是都让你花光了,你回答我!你回答我!你回答我啊”!    
    “十分想说话的雷特,满是伤疤的脸憋得通红,腥红色的舌头伸出来老长,嘴里只能发出啊啊的求救声”.众人赶紧上前,用力分开了两人,弯腰用力的咳了几声,雷特深吸了几口空气,才大喊道:你这个守财奴,我要不是因为思念你,我才不会回到这鬼地方,既然你对我如此绝情,我完成这次任务后,永远不会再和你相见.    
    “愤怒的德琼斯,肥胖的身体,勇猛的向雷特扑了过去,这次雷特马上躲避到了别人的身后”.一直在旁边,看德琼斯叔侄打闹的波洛,平和的说道:黑狼团的人已经进了小镇,大家准备吧.小镇中心的近五百名佣兵,都清晰的听见了波洛的话,纷纷聚到了小楼前,形成了一个半圆方小阵,波洛等人站在了小阵最前面.    
    一阵阵沉重的脚步声,响在了近五百名佣兵的心里,两百多个身穿轻铁甲的黑狼团强盗,进入了波洛等人的视线.这两百多个黑狼团强盗,看小镇中心站着近五百多个佣兵,脚步都在慢慢的放缓.    
    站在德琼斯身边的雷特,轻声道:黑狼团的强盗们连战马都没有,盔甲上的血污,还没有擦洗干净,他们肯定是被奥马菜帝国的骑兵,追杀到我们这边来的.“德琼斯点了点头,张了张嘴什么也没说”.    
    距离波洛等人五十米左右,黑狼团的两百多个强盗,停了下来.过了几分钟,十几个坐着黑色大狼的人,走到了队伍最前面,其中一个四十多数的强壮男人,骑着一头最强壮的大黑狼,缓缓向前走了几米,阴沉的说道:我是黑斯纳斯.给我十万金币和那个女人,我会忘记你们杀了我的三个手下,并且带我的人马上离开这里.    
    注视着相貌凶恶的黑斯纳斯,波洛冷冷的说道:你和你的人,都不会活着离开这里.    
    黑斯纳斯眼里露出浓郁的杀气,阴沉的问道:“你是谁”?    
    “一个可以杀死你的人”,波洛平静的答道.    
    ‘哈哈哈哈哈’!黑斯纳斯仰面大笑,笑过之后,他手一指波洛,阴冷的说道:勇敢的年轻人,我给你杀我的机会,不过要看你有没有这个实力.说完,黑斯纳斯跳下大黑狼,走到对恃双方的中间,阴狠的注视着波洛.    
    向身边的麦克琳一笑,波洛接过梅特斯凯递过来的剑,向黑斯纳斯走了过去.身后的麦克琳柔和的声音,含着无比的关切,低声道:小心.    
    波洛走到距离黑斯纳斯三米左右,黑斯纳斯阴冷的一笑,手中黑色的阔剑,带着浓郁的黑色斗气,扫向了波洛的小腹.“波洛身子往后一退,腹部的皮甲,恰到好处的被黑斯纳斯,锋利的剑尖,划开了一道口子”.    
    “看到敌人如此不济,黑斯纳斯内心说不出的苦恼,他已经很久没有碰到,让他满意的对手了”!波洛低头看了看腹部皮甲的口子,眼睛里闪出一丝惊慌,往后退了一小步.    
    黑斯纳斯阴沉的说道:年轻人,勇气是不能杀人的,杀人需要的是力量,而你没有杀死我的力量.    
    “我有”.波洛手中剑向黑斯纳斯砍了过去.黑斯纳斯阴沉的脸上,露出了嘲笑和鄙夷,他举起手中黑剑,挡向了波洛的剑.    
    “剑与剑,猛烈的碰撞到了一起”!黑斯纳斯感到波洛体里的力量,向洪水一样涌向了自己,内心充满惊讶的黑斯纳斯,马上把体内所有的斗气,都注入了手中的黑剑,一步、二步、三步,黑斯纳斯连退了三步,挡住了波洛,这看似毫无力量的一剑.    
    嘴里徐徐吐出了一小口鲜血,黑斯纳斯知道自己被眼前的敌人欺骗了.“脸上掠过一丝冷笑,波洛没有给黑斯纳斯任何喘息的时间,挥动手中锋利的长剑,用肉眼无法捕捉的速度,砍向了黑斯纳斯”.    
    没有想到波洛的速度.会突然变得这么快,措手不及的黑斯纳斯,别无选择再一次举起了手中的黑剑,挡向了波洛的剑.出乎所有人的意料,这次“剑与剑”,并没有猛烈的碰撞到一起.“波洛手中的剑,刚一碰到黑斯纳斯剑上浓郁的黑色斗气,就飞上了夜空”.    
    黑斯纳斯还没有来得及惊讶,护在体外的黑色斗气,就受到七股无形力量的攻击.覆盖全身的黑色斗气,勉强挡住了这七股气箭,黑斯纳斯眼前又出现了九只爪影,抓向了自己身体的要害部位.脸上充满惊骇,‘黑斯纳斯发出了一声低吼’,缠绕着黑色斗气的黑剑,在身前拉开了一道剑幕,堪堪挡住了这九只爪影.    
    “在波洛留下的一排排残影中,黑斯纳斯用斗气,感应着波洛的实体”.手中的黑剑洒出一道道剑幕,艰难的抵挡着,速度比幽灵还快的波洛,还有他抓向自己虚虚实实的爪影.    
    听见主人低吼,快速跑过来的黑狼王,毫不犹豫的加入了战斗,强壮的身体,极其活灵的追在波洛身后扑咬着,缓压了黑斯纳斯很大的压力.黑斯纳斯的内心也慢慢恢复了平静,有攻有守的配合黑狼王,向波洛发动着进攻.    
    “不远处,麦克琳白晰的额头上,出现了细小的汗珠,有好几次她想冲过去,但都被德琼斯拉住了!站在麦克琳旁边的梅特斯凯,紧握着双拳,十分焦虑的目光,注视着搏斗的二人,隐隐给人一种随时都有可能冲过去的感觉”.    
    感觉到波洛的速度在减缓,身后的残影,也在逐渐的减少,黑斯纳斯加紧了进攻.“同时他的额头也出现了汗珠,消耗的斗气太多,加上刚刚受的内伤,黑斯纳斯知道自己坚持不了多久了,突然黑斯纳斯感到波洛的身体,微有一丝停顿”.    
    “没有任何犹豫,黑斯纳斯瞬间把全身的斗气,都聚积到了黑剑的剑尖,形成了一个半米大的黑色狼头,刺向了波洛的小腹”.黑斯纳斯要抓住这个机会,毁灭这个差一点,就杀死自己的敌人.    
    剑尖的黑色狼头,仅差几厘米就吻进了波洛的小腹,黑斯纳斯脸上露出了一丝阴笑.    
    “黑色的狼头,亲吻到波洛小腹的刹那”.斗气形成的黑狼头,瞬间消失了,波洛贴着黑剑的身避过了剑尖.“扑向波洛身后的大黑狼,眼神中带着绝望,撞上了黑斯纳斯锋利的剑尖”.    
    看着手中黑剑,深深的刺进了,‘扑’向波洛身后的大黑狼前额,黑斯纳斯眼睛里充满了痛苦.    
    用护在身体周围的无形气体,硬挡下黑斯纳斯用斗气形成的黑狼头,波洛紧闭的嘴角,溢出了丝丝鲜血!看着黑斯纳斯痛苦、绝望的眼神,波洛右拳打向了黑斯纳斯的左脸,‘嘭’的一声闷响,黑斯纳斯失去了一切知觉,恍惚间有一种在飘荡的感觉.    
    不远处,黑狼团的两百多人,看见波洛一拳把黑斯纳斯的脑袋,打出了十几米远,心胆俱裂!站在最前面的十几个黑狼团小头目,坐着跨下的黑狼,向小镇外跑了出去.    
    脸色苍白的麦克琳,向站在身后的佣兵,大喊道:一百金币,一个黑狼团强盗的人头,任务开始.    
    “近五百多个佣兵,像疯了一样冲了出去,心中都在高呼我的金币”.    
    　　　　


第二卷 领地  第四章

    四    
    “苍白的脸孔,缓慢的步伐,麦克琳走到波洛面前,用力扎进了波洛的怀里,眼泪不知不觉流了下来,刚刚她真的吓坏了”!    
    “慢慢的咽下,含在嘴里的鲜血,波洛轻抚着麦克琳金黄色的头发,柔声道:我没事,他杀不了我”.    
    麦克琳挂着泪珠的脸庞,充满了坚定,抬头凝视着波洛,缓声道:“如果今天你死了,你的灵魂不要散去,我会马上结束我的生命,和你一同面对未知的世界.无论生与死,我都会和你在一起”.    
    用力搂抱着麦克琳,波洛张了张嘴,把想说的话咽了回去.    
    微笑着走过来的德琼斯,手拿一瓶药水,递到了波洛面前,道:喝下它,三天你就会恢复力量.麦克琳一把接过德琼斯手里的药水,放在鼻尖闻了半天,才一点一点的倒进波洛嘴里.    
    “清晨,分出了一万八千五百枚金枚,麦克琳脸上冷若冰霜”!看还有五十多个佣兵,跟在自己一行人的身后,麦克琳顿时大怒道:你们跟着我们干什么,难道想打劫我们吗?    
    被麦克琳怒斥的佣兵中,有一个粗壮的年轻人,嚅嚅道:我,我们想加入你们的佣兵团.    
    微微一愣,麦克琳脸上露出了花一般的微笑,温柔的对这些人,说道:“血剑佣兵团,欢迎你们的加入”.看着变脸如此之快的麦克琳,这些五十多个佣兵,在心里都十分吃惊.过了片刻,才发出了不算浓烈的欢呼声.    
    “昨夜一夜没睡的众人,回到旅馆后,蒙头大睡了起来”.波洛看身边的麦克琳以睡熟,才轻轻的从床上起来,坐到了离床不远的地上,一遍遍运行起体内的力量,嘴角慢慢溢出了,大量腹内的淤血.    
    中午的时候,正在静坐疗伤的波洛,感到梅特斯凯和手下三个佣兵,来在了房门外,缓缓把力量收会丹田,波洛起身打开了门.    
    注视着梅特斯凯脸上,略带复杂的表情,波洛犹豫了一下,轻声道:我们去昨晚的酒吧喝酒吧,让他们几个先留在旅馆,等麦克琳睡醒后,再陪她一起来找我们.    
    “梅特斯凯点了点头,脸上复杂的表情有增无减”.    
    一路上,有许多昨晚参加战斗的佣兵,向波洛致敬.波洛问梅特斯凯,道:他们是因为我的力量,才向我致敬吗?梅特斯凯摇了摇头,道:他们是因为你杀了黑斯纳斯这个邪恶的人,才向你致敬,他们尊重正义的力量.    
    “仰头看着挂在天空上,血红色的太阳”,波洛心里想道,记忆碎片中,他好像就是正义的,那我呢!    
    “波洛团长,到我这里来坐吧,我有事要跟您说”,疤面人雷特,坐在酒吧中间的一张桌子,大声向刚进酒吧的波洛喊道.    
    “波洛看了一眼梅特斯凯,两人笑着坐到了雷特面前”.用力的揉了揉眼睛,雷特大声说道:波洛团长,我想加入你的血剑佣兵团,如果可以的话,我想任副团长.    
    “坐在波洛旁边的梅特斯凯,身体轻微的一震”.波洛向梅特斯凯问道:一个佣兵团,可以有几位副团长?梅特斯凯认真的答道:不可以超过四个,这是佣兵公会的规定.    
    “雷特,你可以加入我们佣兵团,不过你要想任副团长,那你就必须具备我的朋友,梅特斯凯的能力和实力,你觉得你具备吗”?波洛淡淡笑道.    
      看了一眼梅特斯凯.雷特仰头喝进了一大杯酒,然后长叹一声,道:梅特斯凯副团长,下面还有什么职位!    
      梅特斯凯喝到嘴里的酒,一下呛进了喉咙,用力咳了几声以后,才略带不好意思的说道:我不是血剑佣兵团的副团长.    
    “雷特一听马上来了精神,向波洛露出了甜蜜的笑容,不过这笑容,看在波洛和梅特斯凯眼里,有一点恶心”.    
    目光看向了梅特斯凯,波洛认真平和的说道:梅特斯凯,在我心里你已经是我的朋友了.我希望我们能一起闯出一片,属于我们的领地.    
    梅特斯凯用力点了点头,沉声道:我愿意跟随您,并且我会把我的忠诚,全部给您.    
    “拿起桌上的烈酒,波洛和梅特斯凯一欣而尽,然后相视而笑”!    
    目光里含着浓烈的期盼,雷特小心翼翼的看着梅特斯凯.“满脸的伤疤,配上期盼的眼神”,梅特斯凯真的无法拒绝雷特,向波洛道:我看雷特做个队长,是没有问题的.    
    “我看也没有问题,如果雷特能把他最敬爱的叔叔德琼斯,介绍到我们佣兵团,那就更完美了”.脸上还带着困意的麦克琳,在几人身后说道.    
    麦克琳没进酒吧之前,波洛就知道她来了,看着还没睡醒麦克琳,波洛柔和的说道:“你怎么不多睡一会”.麦克琳拿起波洛面前的酒,轻轻喝了一口,道:你走了我就醒了,想睡也睡不着,所以就把他们都叫起来了.回头看身后的五十多个佣兵,都在那傻站着,麦克琳向他们吼道:“我们不又不是来打架,你们站着干什么”.这些佣兵们顿时四散,占满了酒吧的桌子.    
    低头沉思了半天的雷特,突然站了起来,向众人道:“我去找德琼斯这个守财奴,他在里奇小镇呆得太久了,也应该感受一下外面的世界了!不管能不能让他加入我们,我都得试一次”.说完,雷特就往酒吧门口走去.    
    看雷特快走出酒吧了,麦克琳大声道:“你告诉德琼斯,血剑佣兵团需要一个长老,报酬是一个月一千枚金币”.    
    “替我告诉德琼斯,大魔导师是在血与火中磨砺出来的,不是坐在小楼里,就可以顿悟的”,波洛平和的说道.    
    雷特满是伤疤的脸上,露出了阴笑,大踏步走出了酒吧.    
    “现在我们手里有十六万一千五百枚金币,在很短的时间内,我们就可以把血剑佣兵团,扩充成近千人的中型佣兵团!在弗兰保中型以上的佣兵团,一共有五十几个,都有自己保护的城镇,并且可以获得城镇税收的三分这一,所以我们现在最需要的就是一个城镇”,麦克琳小口喝着酒,很随意的说道.    
    梅特斯凯沉声道:这几年弗兰保的土地收成都不好,平民都很贫困,很多城镇的佣兵团,都在减少佣兵的数量,如果我们现在招募佣兵会很容易,但是要拥有一个城镇恐怕很难.    
    波洛静静的听着二人说话,他明白他们话里的意思,可他却插不上嘴,必竟这个未知的世界,他才刚刚步入.    
    沉默了良久,麦克琳悠然的说道:明天,我们出发去弗兰保的王城‘兰斯卡’,我相信金币的光芒,会让我们拥有一个城镇.    
    “雷特你要是敢骗我,今天我一定掐死你”.酒吧的门刚被推开,德琼斯的声音就传了进来.波洛三人脸上都带着笑容,注视着走进来的德琼斯.    
    “看见酒吧内的波洛三人,德琼斯对雷特凶狠的表情,瞬间变成了诚挚的微笑”,这让波洛三人,不大不小的吃了一惊.    
    走到三人桌前,德琼斯诚挚的微笑,没有一丝动摇,道:尊敬的波洛团长,麦克琳副团长,梅特斯凯副团长,你们邀请我加入你们的佣兵团,这是真的吗?    
    波洛笑着点了点头.    
    “一千金币也是真的吗?德琼斯略显兴奋的问道”.    
    梅特斯凯沉声道:尊敬的德琼斯,做为一个佣兵团长老的荣誉,不是金币可以换来的.    
    好像没听见梅特斯凯的话,德琼斯的目光注视着波洛,他在等波洛的答复.    
    看着贪财的德琼斯,波洛道:雷特并没有骗你,一个月我们会给你,一千枚金币,明天我们就出发到弗兰保的王城兰斯卡,你愿意跟我们一起去吗?    
    “我当然和你们一起去,做为血剑佣兵团的长老,血剑佣兵团在那里,我德琼斯就会在那里”.德琼斯毅然的说道”.    
    　　　　


第二卷 领地  第五章

    五    
    黄昏,远方夕阳的余辉,还在做着最后一丝,不愿离开‘兰斯卡’的努力.    
    经过二十多天的跋涉,血剑佣兵团到了弗兰保王城兰斯卡.凝视着夕阳下的王城兰斯卡,波洛内心深处,升起了强烈的欲望,此刻,波洛想拥有‘兰斯卡’这座美丽的城.    
    血剑佣兵团在这二十多里天,扩充到了三百人,团内佣兵在梅特斯凯的严格挑选下,都极为精悍,武器盔甲也都极为精良.    
    “为了节约金币,在麦克琳和德琼斯的提议下,血剑佣兵团在兰斯卡城外,扎起了简易的营地”.吃过晚饭,众人在一起商量起,明天进兰斯卡城要做的事情.梅特斯凯沉声道:我们先把佣兵团改成中型佣兵团,这样我们才有资格保护一个城镇,这大约需要向佣兵公会,交纳五千枚金币.    
    喝了一口酒,雷特懒散的说道:弗兰保东面是迷惘森林,西面诡密的黑幕森林,往南走过荒凉的沙漠,就是大海,正北面是奥马菜帝国.“如果给我们选择的话,我们选那一面的城镇”.    
    “几人都呵呵笑了起来”.梅特斯凯边笑边说道:聪明的雷特,我们要那面的城镇,都可以.雷特想了想刚刚说的话,也呵呵笑了起来.    
    “我有一个多年的朋友,在佣兵公会有一点地位,明天我和你们一起去佣兵公会吧”.德琼斯微笑着说道.    
    麦克琳看着德琼斯问道:德琼斯长老,你的朋友在佣兵公会是什么职位?德琼斯嘿嘿笑道:明天你就知道了.雷特满是伤痕的脸上,露出了一丝不屑,嘴里刚要说话,德琼斯手里突然燃起了一个火球,飞向了他的面部,雷特大吼一声,身子一转,把屁股迎向了火球,随后发出了一声凄惨的嚎叫.    
    第二天上午,波洛一行五人,站到了‘兰斯卡’城佣兵公会的大门口,波洛抬头看着这雄伟的建筑,嘴里轻声道:看来佣兵公会的金币很多啊.    
    “短短十年时间,佣兵公会就变化这么大,真是让人意料不到啊!烈炎巴纳德的力量,迟迟没有进级到剑圣,恐怕就是把精力,投入到物质上面太多了吧”!德琼斯叹道.    
    旁边的雷特张了张嘴,把到嘴边的话咽了回去!微笑着向正在看着自己的德琼斯,说道:尊敬的叔叔,我们进去吧.德琼斯冷哼一声,转身跟波洛微笑着道:波洛团长,我们进去吧.    
    “波洛轻点了一下头,极为风范的领着众人,走进了外观雄伟的佣兵公会”.    
    坐在佣兵公会一间豪华的小厅里,麦克琳目光含着尊敬的看着德琼斯,道:“原来德琼斯长老的朋友,是佣兵公会副会长洛凡亚迪啊”.    
    脸上洋溢着得意的德琼斯,道:几十年前我就认识他了,想当年他只是我的跟屁虫……    
    一声轻咳,打断了德琼斯的话,从小厅侧门,走进来一个中等身材,满头白发的健壮老头.略有激动的看着德琼斯,健壮老头笑呵呵的说道:“德琼斯你这吹牛的习惯,一点都没有改变啊!想当年明明是你跟在我身后,是我的跟屁虫,唉,以前的岁月,真是太让我怀念了,德琼斯我的朋友,你还好吗”?    
    德琼斯看着洛凡亚迪,喃喃道:十年了!洛凡亚迪用力的点了点头,两人同时向前,紧紧抱住了对方,眼里都含着浑浊的泪水.    
    平静了一下情绪后,德琼斯大声说道:我最要好的朋友洛凡亚迪,请不要在血剑佣兵团的几位团长面前,来抵毁他们最尊敬的长老德琼斯.    
    “看来最近佣兵界的传言,是真实的了”.眼神中带着困惑的洛凡亚迪,深深的看了德琼斯一眼,然后目光转向了波洛.    
    身体里的力量,一阵激荡,波洛平和的向洛凡亚迪,说道:我是波洛.赫尔克里,血剑佣兵团团长.      
    洛凡亚迪犹豫了一下,问道:你来自东方?    
    波洛平静的说道:“我来自迷惘森林”.    
    洛凡亚迪微微一愣,嘴角扬起了微笑.    
    麦克琳用十分尊敬的语气,向洛凡亚迪说道:我是麦克琳,血剑佣兵团副团长.    
    洛凡亚迪微微一愣,过了半响,才说道:“麦克琳小姐,请问您是来自奥马菜帝国吗”?麦克琳犹犹豫豫的点了点头.    
    梅特斯凯刚要说话,洛凡亚迪目光看着他说道:流浪的狮子梅特斯凯,在三年前我就听说过你.    
    从一看见洛凡亚迪,就愣在原地的雷特,突然冷冷的说道:“原来你是洛凡亚迪”.    
    用眼角余光看了一眼雷特,洛凡亚迪同样冷冷的说道:这是跟你老师,说话的语气吗?    
    充满怨恨的眼睛,渐渐变成了赤红色!雷特大吼道:有老师在学生的脸上,划下三百道伤疤的吗?说罢,雷特手里拎着的砍柴短刀,砍向了洛凡亚迪.    
    “短刀距离洛凡亚迪身前十几厘米处,就停顿了下来!雷特用尽了浑身的斗气,也不能再进一丝一毫”.    
    身上闪烁着碧绿色的斗气光芒,洛凡亚迪平静的向雷特说道:凭你的资质,如果平日多努力练习斗气的话,应该可以进级到大剑士初级以上,而不是停在高级剑士中级!当年我毁伤你的脸,是为了让你恨我,我以为你心中有了恨,你就会拼命的增长力量,可我没有想到,你的本性竟是如此懒惰!    
    侧目看了一眼满脸阴笑的德琼斯,洛凡亚迪面无表情的接着说道:“现在雷特已经不配做我的学生了,你把治愈他脸上伤痕的魔法药水给他吧”.    
    “脸上表情在不停变换,眼角闪着晶莹的泪光”,雷特低沉的说道:有一天,我会让你知道,你对我做的每一件事,都是错误的.说完,雷特走出了小厅,步履沉稳有力.    
    　　　　


第二卷 领地  第六章

    六    
    心里确定了洛凡亚迪是剑圣,波洛平和的说道:“我想知道我和剑圣的距离,相差有多远,希望你能告诉我答案”.说完,波洛右手缓慢的推向了洛凡亚迪.    
    面无表情的洛凡亚迪,很随意地伸出左手和波洛推过来的右手,轻轻撞击在了一起.“小厅内的空气瞬间都被挤了出去,麦克琳几个人马上站到一起,合力组成了一个护罩,才在小厅里站稳脚根”.    
    洛凡亚迪身体轻轻的一颤,用赞赏的眼光,看着退后三步的波洛.“眉头紧皱在了一起,波洛沉声问道:你使用了几成力量?洛凡亚迪淡然道:七成”.    
    嘴角流出一丝鲜血,波洛苦涩的一笑,道:“如果我想走,你未必能拦住我”.    
    轻微的摇了摇头,洛凡亚迪手掌伸向了波洛,体内碧绿色的斗气,化做近百条绿线,宛如活蛇一样,从手掌中喷射向了波洛.    
    “用围绕在身体周围的无形力量,挡了一下这近百条绿色的线,波洛身体带着九个残影,无规则的在小厅里,高速闪躲着这些绿线,最后射向了小厅门口”.近百条碧绿色的斗气线,在波洛马上射出小厅的刹那,突破了波洛围绕在身体周围的无形力量,紧紧的缠住了他.    
    “这些缠绕在体外的绿线,波洛知道自己瞬间就可以挣脱!但是波洛也知道在这一瞬间,洛凡亚迪就可以杀死自己”.绿色的线,探查了一遍波洛的身体后,收进了洛凡亚迪的身体.    
    “如此精确的掌握,我移动的方位,这决不是斗气可以做到的”.内心十分震惊的波洛,此刻,明白了自己和剑圣的差距是多么远.    
    洛凡亚迪缓缓道:我追踪的是你的灵魂,“有生命的存在,灵魂是不会脱离开肉体的”.    
    “波洛眼中出现了困惑”.    
    犹豫了一下,洛凡亚迪接着道:刚刚我使用的叫做灵魂切割,是很久以前,一位剑圣中的王者,创造出来的.“本来灵魂切割,是专门克制亡灵,以及一些用灵魂形态,存在的强大邪恶”,后来经过很多人的研究,把灵魂切割改成了现在这个样子,专门用来束缚敌人,使敌人有短暂的停顿,然后杀死敌人.    
    看波洛眼神中还含着困惑,洛凡亚迪手掌再一次的伸向了波洛,不过这回手掌里,只涌出一条绿色的斗气,轻柔的绿色斗气,在波洛面前慢慢的蠕动着,最后进入了波洛的身体,在他的体内诡异的运行一遍后,慢慢消失了.    
    过了半响,波洛手轻轻一挥,十几条无形的气线缠向了洛凡亚迪,洛凡亚迪静静的站在原地,一动没动,缠向他的气线,停在了他的身前.“波洛看向洛凡亚迪的目光中,充满了敬佩”.    
    “短短十几分钟,你就能领悟灵魂切割的精妙,真是不同凡响!可惜你的力量无法再增长,不然你一定能成为剑圣中的王者”,洛凡亚迪叹道!    
    麦克琳眼中含着不解的问道:为什么波洛的力量无法再增长?    
    “身体的极限!波洛身上只有五条主脉,而我们却有七条,现在波洛的力量,以到达了他身体能承爱的极限,他很难成为真正的强者”,洛凡亚迪道.    
    “我会成为真正的强者”.波洛坚定的说道.    
    过了片刻,德琼斯注视着洛凡亚迪,微笑着说道:我们今天来是有事需要你的帮助,我的老朋友.洛凡亚迪顿时提高了警惕,注视着面前这个非常狡猾的朋友,道:我要是能帮忙的事,我一定会帮你们.    
    面含微笑的德琼斯,缓慢的说道:“我们血剑佣兵团,需要一个城镇”.    
    深深的看了一眼德琼斯,洛凡亚迪过了良久,才道:“距离弗兰保和奥马菜帝国的边界重镇森尔堡,大约三百多里路,有一座叫厄尔的小城,城里有不到五万的居民,并且驻扎了一万守城军,现在这座小城由巨虎佣兵团管理,我觉得那里很适合你们”.    
    梅特斯凯在旁边张了张嘴,想说话还觉得不太合适.洛凡亚迪看了他一眼,轻点了一下头.梅特斯凯沉声问道:距我所知,弗兰保王国一共只有二十万军队,十万王城近卫军和十万守城军,像厄尔这样的小城镇,为什么会有一万守城军呢?    
    厄尔城和周围小镇的很多平民,都信奉狼神教,而弗兰保王室信奉的是光明教会,王室成员们不允许弗兰保的平民中有异教徒,所以才派了一万名守城军,在厄尔小城驻守,另外奥马菜帝国要是进攻森尔堡,这一万名守城军战士,还可以赶去增援,洛凡亚迪平静的说道.    
    如果有一天弗兰保王室,失去了奥马菜帝国的危胁,他们也不会允许佣兵团,分享他们的税收,德琼斯深沉的说道.    
    洛凡亚迪看了一眼德琼斯,接着说道:管理厄尔小城的巨虎佣兵团,有一千人左右,副团长霍斯丁心里对团长奥刚极为不满,派人找过我好几次,希望在他杀死团长奥刚后,我能帮助他不受佣兵公会对他的惩罚,但我一直没有答应他.你们如果愿意去厄尔城,我可以派人告诉霍斯丁,在他杀死奥刚后,佣兵公会不会惩罚他,但条件是由你们两个团,一起管理厄尔城”.扫视了一眼波洛几人,洛凡亚迪补充道:“当然你们如果能吃掉巨虎团,那也不是不可以的”.    
    梅特斯凯略一思索,沉声道:“霍斯丁杀死奥刚,巨虎佣兵团一定会大乱,如果我们血剑佣兵团,再扩允一些佣兵战士,应该可以打败他们,把厄尔城夺到我们手里.问题是厄尔城的一万守城军,会不会帮助巨虎佣兵团,来对付我们”.    
    “守城军的将军,会帮忙给他金币的人”.洛凡亚迪淡笑着说道.    
    麦克琳首先把目光看向了波洛,随后众人的目光,也都看向了波洛.    
    “我们去占领厄尔城”.波洛平和的说道”.    
    　　　　


第二卷 领地  第七章

    七    
    秋,一个萧瑟的季节.    
    离开兰斯卡城的一个月后,以扩充到七百人的血剑佣兵团,缓慢的到了厄尔城,并且在厄尔城外扎下了营地..    
    波洛和麦克琳,坐在厄尔城外一处小山岗上,遥望着黄昏中的厄尔城.麦克琳柔声道:“波洛,你别骗我,你是不是已经恢复记忆了?”    
    轻轻把麦克琳搂在怀里,波洛淡淡的说道:“记忆的碎片,组成了一个个清晰的片段,我还是无法把它们连接起来”.    
    过了良久,麦克琳才缓缓问道:“你记忆的片段里,有另一个女人吗”?    
    “没有”.波洛脑海中闪出了一个陌生女人的身影.    
    脸上露出妩媚的微笑,麦克琳娇生道:“我们进厄尔城吧,因为你曾经对我的忠诚,我决定今天晚上好好的奖励你”.说完,麦克琳的小手,轻摸了一下她要奖励的地方.    
    简单的向梅特斯凯等人交代了几句,波洛和麦克琳步行走向了厄尔城.“两人刚步入厄尔城门,一个穿着平民衣服的血剑佣兵团佣兵,就走了过来,低声说道:雷特队长,让我来接两位团长.波洛和麦克琳相视一笑,跟着这名佣兵在厄尔城内,走了近半个小时,来到一个两层小楼前”.    
    “脸上可怖的疤痕,被德琼斯用奇异的魔法药水,完全治愈的雷特”,从小楼的二楼窗口,探出了他那英俊的脸孔,向波洛和麦克琳露出了他充满魅力的笑容.“登上了二楼以后,波洛盯着雷特,英俊充满男性魅力的面孔,怎么看都不如满脸伤疤的雷特,看着顺眼”.    
    被波洛看得内心极为惊惶,雷特眼睛不停的向麦克琳救助.过了一会,波洛毫无表情的说道:雷特,你来厄尔城八天了,我交给你办的事,你都完成了吗?    
    一改往日懒散的语气,雷特认真的答道:我已经和巨虎佣兵团副团长霍斯丁接触过了,他接受洛凡亚迪副会长的条件,同意和我们佣兵团一起管理厄尔城,估计他今晚,就会动手杀团长奥刚.守城军的将军,我也见过了,一万金币以送到了他手上,他许诺,不会管我们佣兵团之间的事.    
    波洛微点了一下头,又道:我让你查的狼神教,你查的怎么样了?雷特头一低,嚅嚅道:狼神教极为秘密,现在一点头绪也没有.    
    波洛眼神中浮出了一丝冷酷,静静的看着雷特.“心脏跳动极为快速的雷特,脸上渐渐出现了细密的汗珠.成年以后的雷特,还没有如此紧张过,面对过数次生与死的雷特,今天感到了发自内心的惶恐”.注视了雷特良久,波洛缓缓的说道:我再给你一个月,无论你用什么办法,都必须查到狼神教的内幕.你现在去查吧,我们今晚不出城.    
    “我一定完成任务.雷特逃跑似的出了小楼”.    
    看着雷特狼狈不堪的样子,麦克琳轻声问道:为什么要这样对雷特啊?    
    “有一天我们会重用他,但他必须对我们忠诚.我不希望等他背叛我们的时候,才明白我是一个什么样的人”,波洛温和的向麦克琳说道.    
    皎洁的月色,无声无息地洒进小楼,如银,似练………    
    “喘息声、呻吟声、肉体的撞碰声,充斥着小楼卧室的每一个角落,一阵阵高潮,把波洛和麦克琳带入了忘我的境界,完全不顾小楼破旧的床,发出的吱吱怒吼”.    
    仰头望着天上的圆月,霍斯丁感到了一丝寒意!左手轻轻摸了摸剑柄,霍斯丁心中暗道,“十年,我被你骑在头上十年,受了你十年的怒斥、辱骂!今天这一切到了解决的时候了,奥刚啊奥刚,今夜不是你离开这个世界,就是我霍斯丁堕入地狱”.    
    迈着阴沉的步履,霍斯丁走到了奥刚住的院落外,守大门的四名佣兵,刚要像霍斯丁敬礼,霍斯丁手中锋利的剑,就划开了他们的喉咙.看也没看倒地的四人,霍斯丁缓慢地把剑插回了剑鞘,迈步走进院落,来到奥刚的房门前,两个站在门口的佣兵刚要说话,霍斯丁双手同时掐住了他两人的喉吼,‘咔咔’两声脆响,两人失去了所有知觉!    
    悄无声息地把这两具尸体放到地上,跟在霍斯丁身后的八名佣兵,悄然站到了霍斯丁身后.霍斯丁双手一挥,八名佣兵站到了房门两侧.    
    面对着透出丝丝魔法灯光的房门,霍斯丁声音极为恭敬的说道:尊敬的奥刚团长,您忠诚的属下霍斯丁,有事向您汇报.过了半天,一个披着红色外衣的漂亮女人,缓缓打开了房门,声音冷淡的说道:团长大人,让你有什么事跟我说.丝毫没有让霍斯丁进门的意思.    
    霍斯丁看着面前这个女人,恭顺的问道:血剑佣兵团,明天想进厄尔城,我们让他们进来吗?说话的同时,霍斯丁脸上露出了阴森的笑容,“右手不知何时拿出来的匕首,瞬间扎进了漂亮女人的心脏,左手同时抓住了漂高女人的头部,用力按在了自己宽厚的胸膛上”.    
    “漂亮女人的身体,剧烈的抽搐了几下,然后身体软绵绵的靠在了,霍斯丁宽厚的胸膛上”.    
    感觉到漂亮女人的生命,以完全流逝!“霍斯丁在漂亮女人耳边,轻柔的说道:婊子,我等这一天已经很久了,能让你死在我的怀里,是我最大的快乐,我曾经的最爱”.    
    “八名佣兵冲进了房内,奥刚的怒吼声,随之响起”.霍斯丁缓缓地抽出长剑,眼里含着极度兴奋的光芒,走进了屋里.    
    “注视着左手以离开身体,像野兽一样在嚎叫的奥刚,霍斯丁心里有一种说不出的畅快,手中的剑,带着紫色的光芒,迅猛的刺向了奥刚”.    
    　　　　


第二卷 领地  第八章

    八    
    上午,厄尔城巨虎佣兵团总部.    
    “坐在平日团长奥刚坐的大椅上,霍斯丁心里充满了兴奋和激动”!达成了多年的心愿,内心极为得意的他,此刻,并没有注意到团内众头目,看向他的目光中,含带的复杂神情.    
    抑制着内心兴奋、激动的情绪,霍斯丁面带悲痛的说道:“昨晚我们尊敬的团长奥刚,被人暗杀了!经过调查,凶手是血剑佣兵团的团长波洛.赫尔克里”.    
    巨虎佣兵团的头目们,都面无表情看着霍斯丁.    
    看众人的表情,一点也不激动,这出乎了霍斯丁的意料,他大声问道:“我们尊敬的团长,被人杀死了,你们不想为他报仇吗?敌人就在我们的厄尔城外,马上就会攻打我们,你们不想保护我们的领地吗?你们为什么不说话?霍斯丁最后一句话,有一点歇斯底里了”.    
    “你为什么要杀奥刚团长,霍斯丁你回答我们”.巨虎佣兵团长老马克,冷冷的问道.    
    “马克长老,您知道您在说什么吗?您要为您说的话负责,也许这个代价,是您宝贵的生命”.霍斯丁同样冷冷的说道.    
    昨天黄昏,我和马克长老,收到血剑佣兵团,长老德琼斯的一封信,还有一千枚金币.德琼斯在信中说,有人要暗杀他们团长波洛,想请我和马克长老保护波洛一夜,报酬是一千枚金币,经过商议,我和马克长老接了这个任务.所以昨天夜里,我和马克长老在波洛休息的小楼外,守了一夜,波洛直到今天黎明时分才休息,他并不具备杀我们团长奥刚的时间,另一个巨虎团长老娓娓说道”.    
    目光扫视了一遍众人,霍斯丁从大部分人眼里,看见了怀疑和愤怒.马克长老又冷冷的问道:“霍斯丁,你为什么要杀害奥刚团长”.    
    霍斯丁阴沉的一笑,道:尊敬的马克长老,您有什么证据,证明是我杀的奥刚团长呢?一个小队长,突然的站了出来,手指霍斯丁大声道:昨夜我和两个小队长,亲眼看见你和八个我从没见过的佣兵,一起杀了奥刚团长,接着又站出来两个小队长,齐声说道:杀团长的就是霍斯丁.    
    三十几个巨虎团的头目,哗然!    
    霍斯丁哈哈大笑了起来,道:我现在怀疑奥刚团长,就是你们三个杀的.三人都一愣.霍斯丁接着厉声道:你们昨晚去奥刚团长的住处干什么,为什么看见我杀团长奥刚,不出来帮助奥刚团长?你们三个才是杀团长的真凶.    
    被霍斯丁反咬一口,三人心里都大骂霍斯丁卑鄙、无耻!第一个说话的小队长,大声道:马克长老担心血剑佣兵团的人,来刺杀我们团长奥刚,所以让我们三人,保护在奥刚团长的住处周围,我们三人当时看见你带的人多,就没有出来送死.    
    “马克,你设计的很巧妙啊!你先杀死奥刚团长,现在又想陷害死我,你难道真的这么想坐,这个团长的位置吗”.霍斯丁满脸伤感的说道.    
    身体虚弱的魔法师长老马克,气得手里的法仗,略微有些抖动,冷声说道:霍斯丁,你这个卑鄙无耻,内心充满阴毒的人,今天用你的生命,来偿还你犯下的罪恶吧.“手里迅速拿出了一个火焰护盾的魔法卷轴,加恃到了身上,马克长老嘴里极快的念颂起咒语音节”.    
    霍斯丁一看马克在念咒语,大吼道:马克你想杀人灭口吗?伸手拔出了长剑,剑尖直指马克长老.    
    念完咒语的马克长老,大吼道:凝结吧~~~~~~血炎球~~~~~“手中法仗用力一挥,一个淡红色拳头大的小球,呈弧线型飞向了霍斯丁”.    
    大厅内的巨虎佣兵团头目们,迅速站到了一边,他们可不想被马克长老,这个火系高级魔法师,发出的五级魔法血炎球,将身体化为灰烬.    
    “霍斯丁身上紫色的斗气,越来越浓郁,手中的长剑,以完全被紫色斗气所笼罩”!冷眼看着飞向自己血炎球,霍斯丁指向马克长老的剑尖,带着浓郁的紫色斗气,指向了血炎球.    
    血炎球撞到尖剑的刹那,发出了‘嘭’的一声大响,随后大厅内红光一闪,五级魔法血炎球消失的无影无踪了!    
    “巨虎团众头目十分惊讶地,注视着用剑尖挡下血炎球的霍斯丁”.有人低声喃喃道:霍斯丁硬挡下了五级魔法,他起码是中级大剑士.    
    “心里也极为惊讶的马克长老,加速念起了第二个魔法的咒语音节”.霍斯丁平复了一下,体内翻滚的斗气,迅速冲向了马克长老.    
    “看着距自己不到两米的霍斯丁,马克长老阴森的一笑,手中法仗一指霍斯丁,低吼道:咆哮吧~~~~~火虎~~~~~一只两米多长的火虎,瞬间出现在了马克长老的头顶,随着马克长老的法仗指引,扑向了霍斯丁”.    
    “霍斯丁的长剑,刚刺进马克长老身前的火焰护盾,他就看见了马克长老脸上阴森的笑容”!感到可能会有危险,霍斯丁刚想退后,一只两米长的火虎,瞬间就到了他的面前!看着可以在片刻,把自己化为灰烬的火虎,闻到头发烧焦的味道,恐惧加上愤怒的霍斯丁,大吼了一声,上半身用力向后一退,把体内所有的斗气,都灌进了笼罩着紫色斗气的长剑,砍向了扑过来的火虎.    
    “不知是霍斯丁强悍,还是火虎并没有它外面那么凶悍,霍斯丁的长剑,把火虎砍成了两半,缓缓消失在了半空中”.    
    “身上华丽的衣服,被烧得破破烂烂,头发大部份被烧焦,粘在了头顶上,眉毛也以似的似无”!霍斯丁剑尖指着马克长老的喉咙,阴森森的说道:马克长老,你第三个魔法留到地狱去用吧!说罢,剑尖刺进了马克的喉咙.    
    “另一个巨虎佣兵团长老,伸手拔出了长剑,大厅中有一半的头目,纷纷拔出了长剑”.霍斯丁冷漠地扫视着这些拔剑的人,在人群中有一个心腹,向他轻微的点了点头.脸上露出了微笑,霍斯丁平静的说道:“奥刚团长,是被波洛.赫尔克里杀死的,我会带领你们为他报仇,从今天起我霍斯丁就是巨虎佣兵团的团长,谁要是反抗我,下场就会和马克一样”.    
    另一个巨虎佣兵团长老,怒喊道:“奥刚团长就是被霍斯丁杀的,兄弟们,我们为奥刚团长和马克长老报仇”.说完,他扑向了霍斯丁!刚扑出三步,从身后刺向他的五六支长剑,就穿透了他的身体.同时从厅外闯进来,约有两百名巨虎团佣兵,包围住了众人.    
    “大厅里巨虎佣兵团的头目们,脸上都露出了惊骇”!这表情霍斯丁极为欣赏,看没有人敢动了,霍斯丁从属下手里接过一件外套披在了身上,坐回了团长大椅上.    
    “霍斯丁刚刚坐稳,大厅外就传来了喊杀声!”随后跑进来一个浑身是血的佣兵,面容惊恐的大喊道:“血剑佣兵团,打进来……”    
    ‘啊’!这名佣兵发出了一声痛叫.一支长箭的箭尖,从这个佣兵前胸冒了出来,同时结束了他惶恐的生命,喊杀声在巨虎团总部四面,逐渐响了起来.    
    “迈着从容的步履,波洛第一个走进了大厅,手里拿着赤红色弩箭的麦克琳,身穿华丽魔法师袍的德琼斯,紧跟在他的身后”.    
    目光冰冷的注视着波洛,霍斯丁深吸了一口气,看了一眼死去的佣兵,缓缓说道:尊敬的波洛团长,我记得我们达成的协议,是我成为巨虎佣兵团团长后,与你的血剑佣兵团一起管理厄尔城,现在你为什么要杀害我的战士.    
    大厅里巨虎佣兵团的头目们,此时内心都以明白,副团长霍斯丁就是杀团长奥刚的真正凶手.    
    “我改变主意了,波洛平和的说道”.    
    “波洛团长,您知道信誉在佣兵界有多么重要吗”?难道来自东方的您,眼中只有利益吗?霍斯丁大声责问道.    
    我只知道你背叛你的团长奥刚,并且杀死了他,波洛依旧平和的说道.    
    “霍斯丁副团长,你真的会把厄尔城,交给我们一半吗”?拿着弩箭的麦克琳,微笑着说道:“你知道杀死奥刚团长,佣兵公会不会放过你,所以你请求佣兵公会副会长洛凡亚迪,帮助你免除佣兵公会,对你杀死奥刚团长的惩罚,并且同意了洛凡亚迪副会长提出的条件,把厄尔城的管理权,交给我们血剑佣兵团一半.可是当我们血剑佣兵团来了以后,你改变了计划,或者说你最开始就想好了整个计划,你想把杀死奥刚团长的罪责,嫁祸到我们血剑佣兵团身上!然后你带领巨虎佣兵团的战士,吃掉我们血剑佣兵团,这样无论是佣兵公会和洛凡亚迪副会长,都拿你没有办法”.    
    德琼斯接着微笑着说道:“你要求由我们血剑团来动手杀奥刚,被我们精明的团长波洛,拒绝了你的提议,你就以手中没有出色的佣兵战士为由,向我们借了八名优秀的佣兵,配合你一起杀死了奥刚团长!巨虎佣兵团的佣兵们,在团长奥刚被杀后一定会很愤怒,你会告诉他们,是我们血剑佣兵团派人暗杀了奥刚团长,点燃了他们心中报仇的火焰,今夜或者说是今天下午,你就会带领巨虎佣兵团的佣兵,向我们血剑佣兵团发动进攻”.    
    “德琼斯的话音刚落,高大的梅特斯凯,身后跟着三百多名血剑团佣兵,排着整齐的队列走了近来”.脸上略带着一丝得意,梅特斯凯沉声向波洛报道:团长,我们的战士,已经完全控制了这里,共死亡了五十多名兄弟,杀死反抗的巨虎团佣兵一百多人,抓了五百多人.    
    脸上略显苍白的霍斯丁,缓缓站了起来,哑声道:波洛团长,我太低估你和你的佣兵团了!厄尔城我们巨虎佣兵团,交给你们血剑佣兵团管理,请您允许我带巨虎佣兵团的战士们,离开这里.    
    “其它人都可以随意离开,愿意留下加入血剑团的,我会给他一个满意的位置,但是霍斯丁,你今天必须得死”,波洛冷冷的说道.    
    站在波洛左后侧的德琼斯,快速的念起了咒语音节.    
    眼睛中掠过阴狠的光芒,霍斯丁伸手拔出了剑,跟周围的心腹,低吼道:兄弟们,我们拼了.挥剑冲向了波洛.“霍斯丁的尖剑,距离波洛身体还有半米左右,波洛身形一闪,退到了德琼斯身后”.    
    念完魔法咒语音节的德琼斯,脸上露出了一个合格的商人,才拥有的标准微笑,低声道:燃烧吧~~~地狱中的烈焰~~~~~    
    一排排整齐略带黑色的火焰,出现了在霍斯丁面前,用斗气护住身体,霍斯丁拼命的向后退去.    
    “略带黑色的火焰,在德琼斯的指引下,迅速包围了霍斯丁,极快地突破了他防护身体的斗气”!    
    拼命扭动着浑身是火的身体,霍斯丁很想逃离这死亡之火!“他不甘心,他刚刚才坐上巨虎佣兵团团长的位置,他忍气吞生十几年,才坐到这个位置,他付出的一切还没有得到回报,他不想死”.    
    “跟霍斯丁冲上来的仅有三十几个人”.梅特斯凯一挥手,围在周围的血剑佣兵团战士,手中的弩箭,毫不留情的射向了他们,紧接着近百名身穿厚皮甲的血剑团佣兵战士,扑向了这微弱的反抗力量.    
    “你们之中愿意留下的,可以加入血剑佣兵团,不愿意留下的,现在可以离开厄尔城了”,波洛平和的声音,清晰的响在了大厅内.    
    　　　　


第二卷 领地  第九章

    九    
    一个月后.寂静的村落,笼罩在黑色的夜里.    
    “雷特,你肯定狼神教的祭坛,就在这个村落里吗”?德琼斯怀疑的问道.    
    极为不满的看着德琼斯,雷特微怒的说道:我们还没占领厄尔城的时候,我就开始调查狼神教,到现在已经有一个多月了,我敢拿我得的生命来担保,这里就是狼神教的祭坛,亲爱的叔叔,你敢保证这里不是吗.    
    张了张嘴,德琼斯什么也没说出来!    
    “雷特,你说说你了解的狼神教内幕”,波洛平和的说道.    
    麦克琳、德琼斯、梅特斯凯和血剑团小队长们,都竖起了耳朵.用力的清了清喉咙,雷特道:“狼神教,创与一千五百多年前,创始地就在厄尔城附近,很有可能就是我们眼前的这个小村落”.在狼神教最辉煌的时期,教众达到了近百万,整个弗兰保王国都被称为狼神的国度,当然那是一千多年前!“大约在七百多年前,狼神教被光明教会定性为邪教,走向了衰败”.现在狼神教的教徒,不超过万人,都是一些厄尔城周围的村民,悄悄地信奉着狼神.    
    梅特斯凯好奇的问道:他们信仰的狼神,是什么样的?是人吗?    
    无奈的看了一眼梅特斯凯,雷特同情的说道:“狼神、狼神,它当然不是人,是一只狼了!我真的很怀疑,你的智商”.    
    梅特斯凯什么也没说,只是阴沉的看着雷特.    
    “猛然想起梅特斯凯的地位,雷特英俊的脸孔上,瞬间露出了讨好的笑容!变化之快让波洛众人,不大不小的吃了一惊,连德琼斯在内心都暗叹不已”!目光十分崇敬的看着梅特斯凯,雷特尊敬的说道:据我调查狼神是一只金色的巨狼,不过我看我的调查,未必准确,狼神也很有可能是人.    
    围在雷特身边,共有二十多人,哄的一声笑了起来.    
    看梅特斯凯也笑了起来,雷特这心才放回原来的位置,面不改色的跟众人,接着说道:关于这个狼神,在狼神教里,流传着这样一个传说.“大约在一千五百年前,两条黑色的巨龙,突然向这周围的村民,发动了攻击”!一大片、一大片的龙焰,焚烧着村民们的家园,锋利的龙爪,撕碎了一个又一个村民,在村民们在绝望的时候,天空中飞过来一大团金色的光芒,两条黑龙看见了这团金色光芒,停止了攻击村民们,冲向了这金色的光芒.“经过一天一夜的搏斗,金芒慢慢暗淡,人们才看见金色的光芒里,原来是一只金色的巨狼”.搏斗在三天以后分出了胜负,一只黑色巨龙带着浑身的伤痕,逃向了远方,另一只黑色巨龙被金色巨狼杀死了,打败了两只巨龙后,金色巨狼飞向了远处.此后,人们为了纪念这只金狼,自发组成了狼神教.“狼神教也是千年前,人们信仰的诸神中,唯一一个没有出现过神迹的宗教”.    
    雷特吞了一口口水,做为了这个传说的结尾.    
    “神迹是什么”?眼中充满了好奇,波洛问道.    
    刚想哈哈大笑的雷特,马上把脸绷的一个皱纹都没有,恭敬的说道:神迹,就是人们信仰的神,无聊的时候在信徒面前,显露自己强大的力量.    
    “神,在这个世界里,真的有神的存在吗”?波洛喃喃道.    
    德琼斯肯定的说道:千年之前是有神的存在的,而且有很多!但这千年之内,大地上的诸神突然都沉寂了,再没有一个神展露过神迹,就连光明教会信奉的天界诸神,都没有展露过神迹.    
    “神,你们强大到什么程度?你们因何而存在?你们又因何而沉寂”?想了良久,波洛才把思绪拉回了现实.    
    “我们进去吧,狼神也许一直在等我们”.波洛第一个走进了面前这个,平静的村落.    
    站到村落中间,由石头砌成的四方型小房前,波洛感到空气中,有一丝奇异的情绪波动,像是人类紧张的情绪波动,但又好像不是!不过,波洛可以肯定,这不是身后麦克琳等人,还有近百名佣兵发出来的.    
    “村落里的几百名村民,拿着各种农具,把波洛等人围在了中间”.一个年老的人,和蔼的说道:“勇敢的佣兵们,你们面前的石屋,是我们村子的禁地,你们不能进去.无论你们想要什么,只要我们拥有的都会给你们,提出你们的条件吧”!    
    “我要进去”.波洛一拳打碎了面前的石门,踏入进入了黑暗的石屋,身后传来的惊呼声、怒吼声、还有砍杀声.    
    “波洛知道自己给这个宁静的村落,带来了毁灭”.    
    密不透风的石屋,并没有一丝浑浊的空气,看了一眼石屋内通向地下深处的石阶,波洛毫不犹豫的走下了去.麦克琳和德琼斯紧跟在波洛的身后,手里拿出了魔法灯.“顺着石屋向下延伸的石阶,走到地下约有五十米左右”.波洛目光盯住了,前方五米高的圆型大祭坛上,闭目趴着的独角金色大狼.    
    德琼斯皱眉道:“狼神”?麦克琳笑着说道:“传说中的狼神,不是巨大的吗,这只独角金狼,才三米长,我看还不如黑斯纳斯的大黑狼强壮”.    
    “它就是狼神”,波洛缓慢但肯定的说道.    
    麦克琳和德琼斯身体都轻微的一震,目光看向了波洛.    
    “我在石屋外,就感到了狼神的情绪波动,如果雷特探听的传说是真实的,那我们面前的狼神,早在一千五百年前就已经死了,现在存活的应该是它的狼魂”,波洛平静的说道.    
    麦克琳惊惶的问道:一千五百年,它的身体为什么没有腐烂?    
    “难道是它的狼魂在肉体死亡前,进入了它的兽晶,通过兽晶不停的吸食,身体里的血肉,再把血肉转换成力量,输送到身体里,才把它的尸体保存了一千五百年,德琼斯惊呼道”.    
    “这不可能,这决对不可能,不可能”.惊呼过后的德琼斯摇着头,小声喃喃道!    
    “本来我也很困惑,但德琼斯你的话使我的困惑消失了,你说的是对的,这不可能发生的事,就在我们眼前”.目光注视着祭坛,波洛接着说道:“你们在这里等我,我去把狼神的兽晶拿出来,我很想看看人们心中的神,会有一颗什么样的兽晶!”不等两人答复,波洛的身体,射向了祭坛上的独角金色大狼,身后瞬间消失的九个残影,在魔法灯照射出的光芒下,优美中透着诡异.    
    “波洛登上了祭坛,在内心深处,清晰的听见了一声声巨大的狼吼”!闭上眼睛,波洛用身体周围的无形力量,看到了一只独角金色的狼魂,做着要扑向自己的姿态”.脸上闪过一丝冷笑,波洛护在体外的无形气体,顿时加厚了一倍,把金狼震颤灵魂的嘶吼声,挡在了体外,同时左右双手推向了怒吼着的金狼魂,双手掌心里喷出了近五十条无形的气线,射向了金狼魂.    
    “灵魂切割”!    
    金狼魂没等波洛的气线,射到近前,就钻回了金狼尸体里的兽晶!波洛脸上又闪过一丝冷笑,身形一闪到了金狼神的尸体前,左手从金狼神的金角后方,插进了狼神的大脑,挖出了一个金色,足有成年男人一个半拳头大的兽晶.    
    “金色的兽晶,在波洛手里拼命的跳动着,并且带着波洛的手,一点点向狼神的尸体移动,它想回到狼神的身体里”.波洛看着被兽晶拉动着的手,微微皱起了眉,把全身的力量都灌入左手,缓缓的把兽晶向回拉了几十厘米.    
    “兽晶里的金狼魂,怒吼着向它的尸体,又前进了几十厘米”.    
    “额头蹦出了青筋,心里出现了少有的愤怒”!波洛向不远处的德琼斯,低吼道:把金狼的尸体给我烧了,快.    
    犹豫了一下,德琼斯嘴里念起了咒语,边念咒语德琼斯边想道:“它不是神,它肯定不是神!我烧了您的身体,您可别怪我了,是波洛让我烧的,你要想报仇,就找波洛报仇吧”.    
    “念错了三次咒语以后,看波洛愤怒的眼神,以快喷出火来”.德琼斯稳定了一下情绪,嘴里唱出了十几个魔法音节,高声道:“凝结在我手中的火啊!随着你的朋友德琼斯指引的方向,洁净那里的罪恶,燃烧那里的一切吧~~~净世之火~~~~”    
    一道手掌宽的火柱,从德琼斯的手中,喷洒向了狼神的尸体.“狼魂发出了一声痛苦的嘶吼,不在动弹了”.看着手里不再跳动的兽晶,波洛脸上闪过了第三次冷笑,冰冷的笑容,刚掠过脸孔,波洛的脸上,就出现了惊愕.    
    “金色的兽晶,正在快速的消融进波洛的左臂,体内从一开始,就紧紧拉着兽晶的无形力量,此时,更加快了金色兽晶,消融进自己身体的速度”.    
    “有成年男人一个半拳头大的金色兽晶,转眼就融进了波洛的左臂”!随着血液的流动,最先融入波洛身体的金色兽晶液体,到了波洛的心脏,停止了流动,正在一点点的聚积着,后融进来的兽晶液体.    
    惊愕,从惊愕中清醒过来的波洛,明白这么大的兽晶要是在心脏聚合,心脏肯定会被挤暴.“没有任何犹豫,波洛立刻把体内的力量,都调到了左臂,堵截住这融进体里的金色兽晶液里,”同时波洛把意识,沉到了小腹下方的力量之源,波洛这样做,是怕狼神魂进到自己体内后,把自己的灵魂吞灭了!“小腹下方是波洛的力量之源,如果狼神魂冲进了小腹下方的力量之源,波洛的身体就会爆炸”.波洛坚信有一定思维意识的狼神魂,不会来触碰这块可以把它强大的灵魂,化无空气的禁地.    
    体内的力量,把融进体内的金色兽晶液体,都堵在左臂以后,最先到心脏的一点金色兽晶液体,突然反冲向了波洛左臂”.    
    “波洛马上意识到这是狼神魂”!没有丝毫犹豫,波洛迅速调身体全部的力量,堵住了狼神魂!不让狼神魂和金色兽晶液体汇合,波洛沉于小腹下方力量之源的意识,此刻极为紧张.    
    “和金色兽晶液体无法汇合到一起的狼神魂,一次次凶狠的撞击着,波洛体内阻挡它的力量”.波洛一次次的给力量加固,不知过了多长时间,波洛和狼神魂都疲惫了,在体内对恃着.    
    用体内力量,感受着这一小股被狼神魂占据的金色液体,波洛脑海中试想着,用‘灵魂切割’来消灭狼神魂.试想了几次以后波洛放弃了这个想法.如果用灵魂切割,那阻挡狼神魂的力量一定会变得薄弱,要是万一不成功,让狼神魂和金色兽晶液体,聚合在一起,后果将不堪设想.要用灵魂切割,必须先解决体内的金色兽晶液体,想到这,波洛顿时看见了光明,意识出现了喜悦的波动”.    
    “波洛意念一动,体内的力量,快速分解着左臂里的金色兽晶液体”.然后左臂里的无形力量,带着这些刚被分解的金色兽晶液体,在左臂里极速流动着,在流动中波洛用力量吸纳着这些金色兽晶液体,使它们变成自己的力量.    
    “狼神魂感到了兽晶的变化,迅猛的发动了进攻!一次又一次撞向阻隔着它和兽晶团聚的力量”.每撞一次阻隔它的力量就强一丝,不知撞了多少下,狼神魂停止了撞击,它发现原本极为动摇的阻碍力量,现在已经纹丝不动.    
    “内视着左臂里强悍的淡金色力量,波洛内心有一种说不出的复杂心情”.当洛凡亚迪说他的力量不会再增长,不可能成为这个世界强者的时候,波洛那一刻表面很平静,但内心却很痛苦!他坚信自己有一天,会成为这个世界的强者,同时波洛也知道,洛凡亚迪说的是事实!“这两个月,夜晚当麦克琳睡熟后,波洛就会悄悄的站到屋顶,遥望着夜空.在这个未知的世界里,波洛心里渴望着强大”.    
    沉于小腹下方的意识,感受到体内狼神魂的绝望,波洛把左臂内的力量,化成了近百条略带着金色的气线,缠绕在了狼神魂占据的一点点,金色兽晶液体上面.“刚要用体内强悍的力量,搅碎狼神魂和它占据的一点点兽晶液体”.波洛身体里的力量,突然沸腾了起来!强悍的力量,不再接受波洛的控制,在波洛的体内四处奔流,充斥着波洛身体的每一个角落.    
    “它们在互相拥挤,它们在互相撞击,它们在呐喊!它们需要一个,容得下它们的空间.”    
    波洛脑海中,响起了洛凡亚迪说过的五个字“身体的极限”.    
    “身体里狼神魂绝望的情绪,渐渐消失了,随之而来的是兴奋,是一种报复的兴奋”!狼神魂在波洛体里毫无顾虑的奔跑着,在它身后跟随着大量的力量,不知奔跑了多少圈,狼神魂跑得累了、倦了,才停了下来.    
    为了不让狼神魂吞灭自己的灵魂,波洛躲到小腹下方的意识,直到这一刻,还是清醒的!“清醒的承受着狼神魂,带给自己的毁灭性痛苦”!内视着被狼神魂,破坏得一塌糊涂的躯体,波洛知道自己就要死去了,意识也在一点点的减缓、减弱.    
    “感到波洛体内的力量在归于平静,血液渐渐的停止了流动!狼神魂缓慢地在波洛的身体里,流动了一圈!它仿佛叹息了一声,狼神魂带着一点点金色的兽晶,渐渐消散在了波洛体内.“一滴金色的血,缓缓流进了波洛小腹下方的力量之源”.    
    “慢慢地、慢慢地,波洛身体里已经归于平静的力量,都聚积到了波洛小腹下方,力量的源头”.!            
    波洛越来越弱的意识,已经不知道身体里发生的一切.他只是一遍又一遍的呼喊着‘她’的名字~~~~~~麦克琳、麦克琳、麦克琳………    
             
    要好好的活着,不要为我的离去而悲伤.    
    我的灵魂,会在你身边永远守护你,对你不离不弃.    
    命运给我们相拥的时间太短、太短.    
    但我无权责怪命运.    
    是我错误地,选择了生命的方向.    
    力量!我最想要的力量.它剥夺了我生的权利,带给了我死亡.    
    在临离去的这一刻!我才明白,其时什么都不重要,唯有和你在一起.    
    　　　　


第二卷 领地  第十章

    十    
    黑暗,深遂无边的黑暗,吞灭一切的黑暗!    
    “犹如一片干枯的树叶,慢慢舒展着,在黑暗中舒展!更在黑暗中碾磨着空虚,波洛疲惫的凝视着,无法看穿的黑暗”.    
    良久,一道淡淡的金光,消逝在黑暗中.    
    “那是什么”?波洛的意识,追逐着这一道消逝的金光而去.    
    “金芒、金色的光芒,金色的世界”!这是什么地方,为什么我如此熟悉,却又如此陌生.    
    “一滴金黄色的液体,在这个金色的世界里游动着,缓缓的融入了波洛并不强大的灵魂”.刹那间,波洛忍受了如同灵魂,被彻底撕碎一般的痛苦.    
    波洛在灵魂的最深处,发出了无声的痛吼~~~~~~~~~~    
    “许久,低头看着近乎透明的身体,泛着淡金色的光芒”,波洛的意识,喃喃道:我看见的是我的灵魂吗?用近乎透明的淡金色手,轻抚着胸膛前近乎透明的独角金狼头,波洛清晰的感觉到,什么是不可分割.    
    感受着这个金色的世界,不知过了多久.“波洛淡金色的灵魂,毅然飞回了醒来时黑暗的世界,在波洛身后跟着无数金色的光芒,像流星雨一样,洒起了黑暗的世界”.深遂无边的黑暗,吞灭一切的黑暗,被金色的流星雨照亮了.“看着这个熟悉不能再熟悉的世界,波洛淡金色的灵魂在颤抖”.    
    “我没有死去,我在我力量之源的最深处”!波洛在这个属于自己的世界里,一遍又一遍的呐喊着.    
    “呐喊是无声的,因为只有波洛自己可以听到”.但他依然无休止的呐喊着………    
    金色的光芒,不如何时停止了进入这从黑暗,变得金光耀眼的世界.“波洛也停止了纳喊,淡金色近乎透明的灵魂,指挥着金色的光芒,一点一点驱逐着身体内的黑暗,同时也改造、修复着,破损得身体”.    
    “心脏!被你破坏成碎片的心脏,你让我如何来复原”?轻抚着占据灵魂身体前胸的大金狼头,波洛轻声责问道.    
    “下一刻,波洛淡金色的灵魂,已经到了心脏旁边,看着破碎的心脏,波洛从灵魂的指尖,凝出了一点点金色的血液,轻点在了破碎心脏,最大的一块碎片上!围在波洛淡金色灵魂周围的金色光芒,瞬间就把碎裂的心脏,凝聚到了一起.过了良久,心脏轻微的跳动了一下,又沉寂了下来”.    
    “波洛淡金色的灵魂身体,轻挥了一下左手,从力量之源疯狂地涌来了,像潮汐一样的金芒,灌输进了沉寂着的心脏”!淡金色的灵魂指尖,又凝结了一点点金色的血液,轻轻把这一点点金色的血液,弹给了心脏,波洛淡金色的灵魂,暗淡了许多.    
    “静静等待着心脏恢复跳动,波洛灵魂出现焦虑的波动”!过了良久,心脏虚弱的跳动了一下,紧接着一声声由轻到重的‘嘭嘭’跳动声,充斥着波洛以暗淡至略有模糊的淡金色灵魂.    
    看着从心脏里,缓缓流出的是金色血液,波洛暗淡的灵魂,剧烈的一震.“金色的血液,循环在被波洛改造成九条主脉的身体里流动,波洛淡淡金色的灵魂,发出了极为满意的波动”.    
    身体里血液,已经畅通无阻,波洛暗淡至略有模糊的淡金色灵魂,略有紧张的到了头部,扫视着完好无损的头部,波洛抚摸着胸前的独角金狼,淡金色灵魂的脸上露出了笑容.“指挥金色光芒,通开了已经堵塞的脑部血脉,波洛金色的血液,开始在大脑中流淌”.    
    “一切都以就绪,波洛淡金色的灵魂,最后检查了一遍全身,然后回到了力量之源”.此刻,早以迫不急待的波洛,想马上见到麦克琳,他真的怕麦克琳,承受不了没有他的世界.    
    “缓缓睁开了眼睛,波洛看见了洁白色的屋顶”!运行了一遍体力的力量,波洛缓慢的坐了起来,浑身的骨骼,发出了一连窜的脆响!看了一眼四周,波洛知道这是他和麦克琳的卧室,一步一步走到了窗前,波洛轻轻推开了窗子,注视着血红色的黄昏落日,波洛心里突然间很反感.    
    远处,一个佣兵团雇用的女佣,看见了站在窗子内,看像远方天空的波洛!经过短暂的惊呆后,她发出了和她瘦弱的身体,不成正比的喊声.    
    “团长醒来了”~~~~~~~    
    享受着脚落在地上带来的踏实感,波洛一步一步踏踏实实的走出了房门,迎上了飞奔过来的众人.“扫视着脸上带着惊喜的众人,波洛微笑着说道:我回来了”.众人哗的一声,把波洛围在了中间.“你一句,团长您醒了,真是太好了,我一句,团长您不知道,我们有多担心您,他一句,我们时刻都盼望团长,您能快些醒过来.波洛微笑着不停的点头,心里充满了温暖.    
    看众人都略微安静了下来,内心十分焦急的波洛才问道:麦克琳在那?目光随后看像了脸上傻笑着的梅特斯凯.    
    脸上还在傻笑着的梅特斯凯,道:麦克琳在城内光明教会的教堂,她现在的身体很不好,我们怕她身体支撑不下去,所以让德琼斯长老陪着她,到城里光明教会的教堂,接受光明祭祀的魔法祝福.    
    波洛皱眉问道:“她身体不好到什么程度”?    
    梅特斯凯不答反问道:团长,您知道您睡了多久吗?波洛摇了摇头.梅特斯凯沉声道:“团长,您睡了三个月零十七天!这些天麦克琳天天守在您身边,寸步都不离开您,一天她只休息一到两个小时,在这些日子里,她也很少和我们说话,我们也从没看见她笑过,她完全像变了一个人”.    
    雷特低沉的说道:“这些天,我们经常会看到麦克琳副团长,一个人悄悄的流泪”.    
    “她的身体和灵魂,都太疲惫了!如果不是感到团长您身体内,还有力量的波动,我想麦克琳现在已经倒下了”,梅特斯凯低沉的说道.    
    雷特又抢着说道:“团长您在祭坛上站了七天七夜,麦克琳副团长,那七天七夜就没有休息”.后来您倒在了祭坛上,我们把您带回了团里总部,找来了光明教会在厄尔城的祭祀,光明祭祀看了您的身体以后,对我们说您已经死了,麦克琳副团长和我们都不相信,我们都坚信团长您一定能醒过来.    
    “波洛目光深处微有一丝湿润”!他现在一分钟也不想等,也等不及,他想马上见到麦克琳.    
    “我去教堂找她”.留下一句话,波洛的身体,出现在十几米外.此刻,波洛的身后,没有了优美、诡异的残影.“强悍的力量,使波洛的速度,已经无法用肉眼来捕捉”.    
    “剑圣”!看着波洛若隐若现的身形,雷特张着嘴,惊叫道.    
    梅特斯凯脸上也充满了惊诧!过了良久,他才道:“团长的力量,现在应该不输于洛凡亚迪剑圣了”.    
    站在教堂大门外十几米处,波洛看见了刚从教堂大门里出来的德琼斯,目光越过德琼斯,“波洛凝视着脸上充满忧郁的麦克琳,波洛此时几乎不敢相信眼中的人是麦克琳”.几个月前丰满、圆润,散发着健美气息的麦克琳,如今骨瘦如柴!碧蓝色的大眼睛,深深的陷进了眼框,金黄色的头发失去了光泽!洁白、棱角分明的脸庞,仿佛只有一层苍白的面皮!    
    “相爱的两个人,都会有心灵的感应”!麦克琳目光看像了波洛,迷茫、惊愕、激动,麦克琳蓝色的大眼睛,瞬间发生了三种变化!手微微颤抖着指着波洛,麦克琳向身边的德琼斯,带着哭腔缓慢问道:“那是不是波洛”?    
    刚刚看见波洛的德琼斯,兴奋的大声说道:我们两个人的眼睛,应该不会同时出现这种错觉.    
    ‘啊’,麦克琳带着哭腔大叫了一声,跑向了波洛!“前面纵然是炼狱、纵使是火海,麦克琳也会毫不犹豫的跑过去,此刻,死亡也无法阻挡她,奔向波洛的脚步”.    
    波洛身形一动,消失在了原地.    
    “视线中的波洛,瞬间消失在了原地,麦克琳的眼神,瞬间出现了绝望,发自灵魂的绝望!她向前奔跑的脚步,还没来得及停止,波洛以紧紧的把她抱在了怀里”.    
    “熟悉的不能再熟悉的味道,悄悄地钻进了麦克琳的鼻子”!满含热泪的双眼,注视着波洛黑色的眼睛,麦克琳从里面看到了‘爱’,一切的一切都不重要,此刻唯有“爱”.    
    “我醒来了,我再也不会离开你,我的至爱”.滚烫的唇,深情地吻住了麦克琳的嘴,像温暖的雨露一样,滋润着麦克琳正在日夜枯萎的心.    
    “这一刻,两人拥有了整个世界”.    
    脑袋四处晃动,用凶狠的目光,驱逐着驻足观看的行人,德琼斯微笑着跟波洛说道:尊敬的团长啊,您终于醒来了.“您最忠诚的伙伴德琼斯,在您沉睡的一百多个日夜,无时无刻都在向天上的诸神为您祈祷,诸神一定是被我虐诚的信念所打动”,不但恢复了您的健康,更让您无比的强大,以后在您的光辉照耀下,德琼斯不会再惧怕任何敌人……    
    “耳边好像有一只苍蝇在翁翁的叫”!波洛极其不舍地,离开了麦克琳甜美的唇,微笑着打断了德琼斯绵绵不绝的话,道:“德琼斯,谢谢你在我沉睡的时候,没有离开我,你在我的心里,已经是我的朋友了”.    
    肥胖的身体轻微一震,过了半响,德琼斯诚恳的说道:我愿意成为您的朋友,永远不会背弃您.“说完,德琼斯眼神中,第一次流露出真挚的光芒”.    
    　　　　


第二卷 领地  第十一章

    十一    
    春天悄悄的来了,把生的气息带给了整个大地.    
    “占据厄尔城的血剑佣兵团,人数以达到了一千三百人.精良的武器、盔甲,团内佣兵们非常出色的个人战斗力,使血剑佣兵团的实力,不输于弗兰保国内任何一个中级佣兵团”.    
    经过一个冬季的疗养,身体虚弱的麦克琳,恢复了她健美的身材,丰满、圆润的身体,充满了诱惑力.    
    波洛,南大陆的编年史,你都看了一个多月了,还没有看完吗?佣兵团的事情这么多,你就不能处理一下吗?这些可都是你做为团长的工作,麦克琳坐在一张大桌子后面,边看着报告边愤愤的向波洛说道.    
    “如果你觉得累,那就交给梅特斯凯吧.我对团里佣兵偷了谁家的鸡,实在是提不起一点兴趣”,波洛笑着说道.    
    “麦克琳放下手里的报告,抬头想了一想,‘扑’的一声笑了出来”.她知道自己非常爱管这样的小事,在这些小事中,她能体验到快乐和充实感.在面前的一堆报告里,找出了一个报告,麦克琳向波洛说道:“这个报告是一件大事,亲爱的团长大人,你需要注视一下了”.麦克琳的话刚说完,手中的报告就飘向了波洛.    
    “麦克琳用肉眼看见情报上,缠绕着一根若隐若现的金线,另一端隐隐约约出现在了波洛的身体里”.几个月来,从没看见波洛练习过力量的麦克琳,惊讶道:你的力量又增长了.    
    “金狼神的兽晶,我已经全部吸收了,估计以后力量增长起来会放缓一些吧!不过,体内改造成九条主脉的我,力量增长方面应该比很多人要快许多”.目光看向了手里的报告,波洛接着说道:“力量强与不强,我已经看得很淡了,只要能天天陪在你身边,那怕变成普通人,我也愿意”.    
    心里极为感动的麦克琳,静静的看着波洛,看了半响,才柔声说道:晚上我会奖励你的.说完,低头继续批驳起琐碎的报告.    
    “看完手里的报告,波洛渐渐进入了沉思”.过了良久,看麦克琳以批驳完报告,波洛才说道:你觉得这次奥马菜帝国,还是跟以前一样,攻打弗兰保只为单纯的练兵吗?    
    “当然了,奥马菜帝国是不会灭掉佣兵国度弗兰保的”,麦克琳道.    
    “我觉得这次奥马菜帝国是想扩充土地,把弗兰保王国,划进奥马菜帝国的领土”,波洛平和的说道.    
    “麦克琳眼里含着疑问的看着波洛,静待着波洛说出原因”.    
    波洛接着说道:奥马菜帝国前方,是光明教会国和光明八国联盟,左方是阿利冈兹,这个和奥马菜一样强大的帝国,右方是齐心一致的商‘洛’十国.前,左,右三面,没有一个是奥马菜愿意惹的.只有处在后方的弗兰保王国很弱小,军队只有二十万,加上国内的佣兵,弗兰保王国的战士也不会超过五十万.而奥马菜帝国正规军团人数,就达到了一百二十万,灭掉弗兰保王国虽然会付出一定的代价,但决对没有得到的好处多,我想奥马菜大帝格林.托拉,一定也十分清楚.    
    “光明教会国和八国联盟,阿利冈兹帝国,商洛十国,都不会坐视奥马菜帝国吃掉弗兰保的,”这一点格林大帝,应该也清楚吧,麦克琳温和的说道.    
    如果奥马菜帝国的大军,快速的向弗兰保进攻,弗兰保国内的佣兵力量,还没等组织起来,他们就攻下了我们厄尔城,前面的森尔堡和另一个重要的边界大城呢?再加上弗兰保最大的佣兵团烈炎团,背叛了弗兰保王室呢?波洛深沉的说道.    
    麦克琳脸上的表情,慢慢僵硬了起来.    
    德琼斯昨天接到佣兵公会副会长洛凡亚迪的一封信,信上说烈炎佣兵团正在扩充佣兵,人数以接近四万,波洛站起身伸了伸腰,轻松的说道.    
    “脸色十分难看的麦克琳,陷入了沉思”.波洛走到麦克琳面前,轻轻的抱住了她,小声道:“我刚刚说的都是推测,未必会成为真的,不要再想了,已经很晚了,把你要给我的奖励,兑现给我吧”.    
    “合理的推测,总是会成真”.几天后,雷特把森尔堡被奥马菜大军攻打的情报,告诉了大家,波洛马上召集了血剑佣兵团小队长以上的佣兵头目,开了血剑佣兵团第一次重要、整体的会议.    
    众头目看着坐在大椅上的波洛,内心都有淡淡的紧张,渐渐的把头都低了下去,雷特在心里暗道,威压、无形的威压!    
    “雷特,你把探听到的情况,再跟大家说一遍”,梅特斯凯沉声道.    
    奥马菜帝国的大军估计有二十万,悄无声息的到了森尔堡百里外,然后快速进军包围了森尔堡,现在双方正打得十分激烈,英俊的雷特大声道.    
    梅特斯凯把目光看向了波洛,沉声道:团长,守城军将军乔治,让手下来通知我们,希望守城军和我们佣兵团组合在一起,共同守护厄尔城.    
    “我决定不抵抗奥马菜帝国的军队”,波洛平和的说道.    
    下面血剑佣兵团的头目们,脸上顿时挂满了惊讶.有一个小队长鼓了鼓勇气,低头问道:团长,弗兰保是我们的家园,我们为什么不保护她?    
    “弗兰保王国和奥马菜帝国的人,说的是一样的话,吃的是一样的食物,拥有的土地是相连接的土地,我们保护的人是谁”?波洛平和的说道:我们保护的人是王室成员和贵族,不是家园里的平民,我相信奥马菜帝国占领弗兰保后,是不会伤害平民的,况且我们根本没有阻止,奥马菜帝国军队的力量,我们只有一千三百人.    
    下面有一半的血剑团头目,都微微点了点头.    
    如果弗兰保的佣兵团,都是这样想的,那奥马菜帝国的大军一个月后,就会占领弗兰保的王都兰斯卡.团长如果您决定,不抵抗奥马菜帝国的军队,我想退出血剑佣兵团,因为我要为我的国家战斗.    
    直视着这个说话的原巨虎团中队长,波洛严厉的说道:我不抵抗奥马菜帝国的军队,是因为我不想做无谓的牺牲.我怀疑在王城“兰斯卡”城的烈炎佣兵团,有反叛弗兰保王室之心,近四万人的烈炎佣兵团,完全有能力占领王城“兰斯卡”,如果弗兰保的王城被占领,你觉得我们,还有抵抗的必要吗?    
    波洛这番话,让大厅内所有血剑团的头目,都惊呆了.    
    过了良久,传来一声声叹息!看下面的众人,情绪都恢复了冷静,波洛接着说道:“我们血剑佣兵团不抵抗奥马菜军队,但也不会让他们进驻我们的领地,这是我们做为一个佣兵团的职责,如果他们不给我们平等,那我们就只好向他们举起利刃”.    
    “城内的一万守城军,我们需要考虑一下啊.德琼斯微笑着说道”.    
    轻咳了一声,麦克琳笑看着德琼斯,小手快速地做了一个砍的动作.“两人嘿嘿奸笑了起来”.    
    　　　　


第二卷 领地  第十二章

    十二    
    三天后,中午.    
    团长,森尔堡被奥马菜大军攻破了,今晚我们进攻城内的守城军吗?雷特迈步进入了波洛的书房,开心的向波洛问道.    
    沉思了片刻,波洛道:“告诉大家,今晚我们攻打城内的守城军.雷特,我让你准备的东西,你准备好了吗”.    
    “团长,您让我准备的魔法疲倦药水,我都准备好了,并且我也买通了守城军的军厨,随时都可以把疲倦药水,倒在大部份守城军士兵吃的食物里,雷特英俊的脸上,露出了难以抑止的阴笑”!    
    波洛脸上也露出了笑容,道:把疲倦药水,倒在守城军今天的晚饭里,嗯,量不要太多,你叔叔德琼斯说放得太多,容易引起察觉.    
    “夜,一千三百名血剑佣兵团战士,悄悄地潜伏在了,厄尔城守城军的军营外”,    
    看着站在军营外二十几个懒散的站岗哨兵,波洛在心里微微一叹,道:“你们在这里等我,我拿了乔治将军的人头后,你们再冲进军营”.麦克琳的小手,紧紧拉住了波洛的手,眼睛里流露出了担心的神情.    
    “我不会有事的”.波洛把手从麦克琳手里,轻轻的拉了出来,身形几个起落,消失在了漆黑的营墙内.    
    “潜行进军营的波洛,按着雷特事先探得的军营地图,来到了守城将军乔治居住的地方,这是一座两层的小楼,在军营的偏后方”.静立在黑暗中,波洛凝视着不远处这座两层的小楼,从小楼里传出一丝奇怪的声音,不是呻吟声,这一丝‘啊啊’的声音里,充满了恐惧、绝望、还有痛苦!    
    波洛身形一闪,站到了小楼的顶部,两个正在昏睡的暗哨,只感到有一阵温和的风吹来,灵魂就离开了肉体!“从小楼顶部,进入小楼的二楼后,波洛身体停顿了一下,然后向发出那一丝带着恐惧、绝望、痛苦的声音走了过去,虽然这声音已经停止,但是波洛还是想看看这幼稚的声音,到底发生了什么事”.    
    清除了门口的四个侍卫,站在发出那一丝声音的屋子外面,波洛体外淡淡的金色力量,让他看清了屋里发生的一切.    
    “波洛平和的心,刹那间充满了杀气”!    
    压制着体内的杀气,波洛推开了门,毫无生息的走到了,赤裸着身体的乔治身后.“此时,它正在一个不足十岁的小女孩尸体上蠕动着,小女孩苍白的尸体上,还残留着余温”.    
    波洛清晰的看见了小女孩脖子上的掐痕、至命的掐痕!“波洛刚刚听到的声音,就是小女孩被乔治掐死前发出的最后声音!声音里是那么恐惧、那么绝望、那么的痛苦”.    
    一百多条淡金色的气线,从波洛愤怒的身体里喷射了出来,瞬间把乔治切割成了一堆肉块,结束了它禽兽不如的生命!分割了乔治的身体,波洛并没有缓解心中的怒火,隔空把这个乔治正要飘去的灵魂,抓在了手里.“波洛冷森森的说道:乔治,你肮脏的灵魂,将永远灭亡”.    
    提着血淋淋的乔治人头,波洛从营墙悄声无息的跳了出来.看见波洛安然无恙的回来了,麦克琳担着的心,终于放了下来!    
    梅特斯凯从波洛手里接过乔治的人头,仔细的看了一眼,笑着说道:乔治死的一定很兴奋吧,看他的脸上还露着微笑.    
    “乔治是一个非常该死的人,我进去的时候,它刚刚掐死了一个还不满十岁的小女孩,‘小女孩身上什么都没有穿’!它充斥着罪孽的灵魂,已经被我彻底的毁灭了”.波洛压制着内心的怒火,说道:“梅特斯凯,你带领兄弟们分成十三个小队,向敌人进攻,遇到反抗的敌人,杀”.波洛拉着麦克琳的手,身后跟着德琼斯,三人向血剑团总部的方向走了回去.    
    派了十几个精锐战士,把军营门口的士兵解决掉以后,梅特斯凯第一个走进了守城军的军营,在他身后紧跟着一千三百名血剑团佣兵.扫视了着安静的军营,梅特斯凯阴沉着脸,拔出了腰间厚重的长剑,大吼道:“反抗者死”.随后他带着三队战士,率先冲向了守城军高级军官的住宅.梅特斯凯这一声大吼,震醒了安静的厄尔城守城军军营.    
    住在军营中间的守城军军官们,都被喊杀声惊醒了!刚刚聚拢在一起的他们,就知道了军团长乔治被杀,尸体被切割成近百块的消息,听到这个消息,守城军的这些军官们,内心顿时都变得极为恐慌.    
    “并没有给军官们太多恐慌的时间,梅特斯凯这头凶猛的狮子,带着三百人杀了过来”!围在军官们身边的近千名士兵,掉头就逃跑了一半,其它近五百名士兵,在军官们的带领下和梅特斯凯率领的三百名佣兵,砍杀在了一起.    
    长剑上笼罩着一层青色的光芒,身上喷出浓厚的青色斗气,梅特斯凯如同一头凶猛的狮子,杀入羊群一样,砍杀着这些惊慌失措的军官们,嘴里不停的大吼道:七个、八个、九个…......“梅特斯凯疯狂了、疯狂的梅特斯凯,这一刻,成功的突破了高级剑士,进级成了八级大剑士,在力量的大门前,梅特斯凯前进了一大步”.    
    其它分成十个小队的血剑团佣兵战士,在小队长的带领下,砍杀着反抗的守城军士兵,在反抗的守城军士兵中,有许多晚饭吃了掺有魔法疲倦药水的食物,浑身无力的他们,刚刚举起手中的武器,就被血剑团的佣兵,砍下了脑袋!    
    浓烈的喊杀声,在守城军军营内,仅持续了两个多小时,随后喊杀声一点点的消散了!“这一夜厄尔城的贵族和平民,都是在惊恐不安中度过的”!    
    “第二天清晨,威猛的梅特斯凯,浑身都是血迹,站在军营正中一个高台上,冷冰冰的注视着,跪在地上的近七千名守城军战俘,从他们大部份人的脸上,梅特斯凯看到了疲倦”!过了良久,梅特斯凯沉稳、沙哑的声音,大声道:愿意留下参加血剑佣兵团,以后就是我的兄弟,不愿意留下的,现在就可以滚了.    
    一个、二个、三个……慢慢的走了有近千人,还有接近六千人,都跪在原地.    
    这个结果出乎了梅特斯凯的意料!极为满意的点了点头,梅特斯凯僵硬的脸上,露出了微笑,跟身后的十几个队长,说道:我们先回总部向团长报告,然后再来安置这些新加入我们团的兄弟.    
    “昨夜的战斗,我们团死亡了五百一十名战士,杀了两千一百多名守城军,俘获守城军近七千人,有近六千人愿意留下加入我们佣兵团.另外我们还缴获了大批的军需物资和三千多匹战马”!回到血剑佣兵团的梅特斯凯,向波洛报道.    
    麦克琳惊讶的问道:那我们血剑佣兵团,现在人数不是接近七千人了吗?梅特斯凯僵硬的脸孔,挤出了开心的微笑,用力的点了一下头,道:是的.    
    “这些废物加入我们,让我们的日常开支增加了很多、很多啊”!德琼斯肥胖的脸上,露出了十分不情愿的表情.    
    波洛对德琼斯无奈的一笑,向众人道:挑出两千名战士组成骑兵团,由麦克琳副团长任指挥官,其它的士兵组成步兵团,由梅特斯凯副团长任指挥官,奥马菜帝国的军队,估计这几天就会到我们的厄尔城下,大家这几天,主要训练团内战士的队列就可以了.    
    德琼斯在一边张了张嘴,把想说的话咽了回去,但目光却十分期盼的盯着波洛.    
    麦克琳面带微笑的看着德琼斯,道:“德琼斯长老,您有什么要跟波洛团长说的吗”?    
    犹豫了一下,德琼斯微笑着说道:魔法师在战场上,往往起到决定性的作用,我觉得我们血剑佣兵团,需要成立一个魔法师分团.    
    一个队长喃喃道:我们团才有三个魔法师.    
    “脸上标准的笑容,瞬间消失了”!德琼斯满脸冰霜的看着这个队长,冷声道:难道我不是魔法师吗?我一个人可以顶十个魔法师.“说完,德琼斯从身上大把大把的往出拿着魔法卷轴,向众人证明着他的财富实力”.    
    “德琼斯长老,如果你愿意的话,魔法师团就由您指挥吧”.波洛笑着满足了德琼斯的虚荣.    
    接下来的几天,波洛偶尔会去看看梅特斯凯和麦克琳等人,训练战士,其它时间都躲在书房里看书,日子过得极为清闲、舒适.    
    今天,刚吃过午饭,已经被任命为厄尔城情报总长官的雷特,慌里慌张的跑进了波洛的书房,脚刚迈进门,雷特就大声说道:奥马菜军队一个军团估计有三万人,正向我们厄尔城赶过来,估计晚饭前就会到.    
    “奥马菜帝国的军队,会到厄尔城来,这在我们的意料之中,你通知全团的战士,摆摆样子站在城墙上就可以”.波洛看着从德琼斯那里,好不容易借来的一位大魔导师的笔记,跟雷特平和的说道.    
    愣在原地足有一分钟,雷特飞速跑向了麦克琳等人的练兵场,不一会,麦克琳等二十几个血剑拥兵团的队长,挤进了波洛不算宽敞的书房.    
    无奈中的波洛,只好放下手里的书,拿出厄尔城的城图,手指着一处处城墙,用了半个小时的时间,才一个一个的把这些人打发走,刚要拿起书接着看.    
    麦克琳低头轻声道:“波洛,我有话对你说”.    
    感到麦克琳的情绪有些不对,波洛放下了手中的书,静待着麦克琳接下来要说的话.    
    低头想了良久,麦克琳平静的语气中,略带着一丝痛苦,道:“波洛,我是奥马菜帝国大公爵安伯里奥兹的私生女!请你原谅我,一直没有告诉你,并且还曾欺骗你,对你说我的父母都以死去的事”.    
    “波洛深深地看了一眼,面前深爱着的女人,他心里确实没有想到麦克琳,居然会是安伯里奥兹的女儿”!过了半响,波洛平和的说道:麦克琳,你的这个身份,对我们的关系有影响吗?    
    “没有”,麦克琳干脆的答道.过了半响,麦克琳优伤的声音,低低的响了起来!    
    “我的母亲出生在平民家庭,一次偶然的邂逅,使我善良的母亲,深深的爱上了安伯里奥兹,并且和他生下了我.安伯里奥兹因为我母亲平民的身份,只把我母亲当做一个情人,直到我母亲去逝前,他也没有给过我母亲,本应属于她的身份,也没有跟任何人承认过,有我这样一个女儿”.    
    轻轻拭去麦克琳眼角的泪水,波洛心里有一丝愤怒,但更多的是伤感,伤感的他想去当面质问安伯里奥兹,这个在南大陆排在前几位的军事家.    
    挤进波洛温暖的怀里,麦克琳用力抽了抽鼻子,哽咽的接着说道:这些是藏在我内心最深处的伤心往事,我一直没有对你说,是因为我不想再回忆起这些痛苦,也不想把我的痛苦,分担给你.“其实我在内心很羡慕你,羡慕你失去了记忆,遗失了曾经的痛苦”.    
    紧紧抱着怀里的麦克琳,波洛真挚的说道:“其时你早就应该对我说,我愿意分担你所有的痛苦,如果可以的话,我希望把你心中所有的痛苦,都移到我的内心,让我来替你承受”.    
    　　　　


第二卷 领地  第十三章

    十三    
    加森,这次你一定要把已经变心的麦克琳追回来,做为你最要好的朋友,我会在灵魂上支持你的.    
    平日听着这带着厚重鼻音的声音,加森都是有一种很亲密的感觉,但今天他是发自内心的讨厌.    
    “罗什勒副官,请你称呼我名字的同时,加上长官两个字,这是对上司最起码的尊敬,我不希望在行军中,你再直呼我的名字”.     
    “狗屁,老子叫你名字叫了二十年了,才比我高一级,就跟我装上大尾巴狼了”.罗什么勒在心里小声的骂道.    
    “罗什勒,你骂我什么”?加林阴沉着脸,瞪着旁边马上比自己高一头的强壮军官,淡淡的问道.    
    “你怎么知道我在骂你,我刚刚说出声了吗”?罗什勒十分惊讶的看着加森道!    
    “你的心里想什么,你以为我不知道吗?我七岁的时候,就已经非常了解你这个,不长头发的笨蛋”.加森心情略有好转的教训着罗什勒.    
    过了一会,罗什勒带着厚重鼻间的声音,说道:我最尊敬的加森长官,这次你一定要把已经变心的麦克琳夺回来,我知道你在心里是爱她的.    
    “我的朋友罗什勒,有些事你这笨拙的秃脑袋,是不会明白的!我和麦克琳是不可能了,从她毅然离开奥马菜王城的那一刻起,我们就注定不会在一起了,在权力和爱情之间,三年前的我,选择的是前者,可惜啊!时间不能逆转,唉”!    
    侧着看着加森棱角分明的脸,罗什勒在心里暗暗打着,杀死麦克琳男友的主意!“他不想让加森这个比他自己的生命,都要珍贵的朋友,内心承受这样的痛苦”.    
    “罗什勒,我劝你最好离那个叫波洛的东方人远一点.他不是你能对付的,也许我也不行”.    
    ‘哼’!罗什勒不服气的道:“那个东方人波洛,不就是杀死了黑斯纳斯吗,有什么了不起!如果一对一的决斗,我也有把握能杀死黑斯纳斯这个比死灵,还邪恶的畜生”.    
    我说的是直觉,罗什勒你不是一直都很相信我的直觉吗?现在我很郑重的告诉你,我的直觉告诉我,惹到波洛的人结局会很悲惨.另外我让你离东方人波洛远一点,还有一个更重要的原因,能让麦克琳选择的男友,一定是她心里爱的!依她的个性如果波洛死了,她一定不会独自活在这个世界上,我的话你听懂了吗?我的兄弟罗什勒.    
    “奥马菜帝国第九轻重骑兵团三万名战士,在军团长加森、副军团长罗什勒的带领下,来到了血剑佣兵团占据的厄尔城外.    
    加森注视着城墙上表面放松,内心十分警惕的血剑佣兵团佣兵,向身边的罗什勒说道:血剑团的佣兵战斗力很低下,但是心态都很好.这种轻松的心态和城头战士的分布,就是我们身后的三万正规军队攻下厄尔城,估计伤亡也会在一万左右.    
    罗什勒带着厚重鼻音的声音,惊问道;加森,你不是想攻打厄尔城吧?    
    “罗什勒,你是一头最蠢的猪,我是在跟你聊天,懂吗?我们现在是等厄尔城内的麦克琳,出来跟我们谈判,然后我们按安伯里奥兹大公爵的命令,加入血剑佣兵团,保护在麦克琳身边,懂吗!加森愤怒的低吼着”.    
    罗什勒比加森高一头的秃脑袋,一点点缩到了跟加森一边高,嚅嚅的说道:谁让你外号叫冷血人,我以为你临时改变主意了呢.    
    “我改变主意,也不会违抗安伯里奥兹大公爵的命令”.加森现在就差上罗什勒的重甲,咬上几口了,“他自己都不明白,为什么今天自己的火气这么大”.    
    “厄尔城的城门,打开了一条可通行一马的过道,高大的梅特斯凯骑着战马,独自从城门内走了出来”.纯白色的战马,小跑着到了奥马菜大军三百米外,梅特斯凯脸上没有一丝慌张,呼吸的速度都没改变,平静地等着奥马菜军队的军官,来跟自己对话.    
    目光停留在梅特斯凯身上足有三分钟,加森淡淡道:梅特斯凯真是一头安静的狮子,罗什勒我们去和这个未来的伙伴,打声招呼吧!说完,加森、罗什勒,骑马奔向了梅特斯凯.    
    “我是加森,他是我的兄弟罗什勒”,我们是麦克琳在奥马菜帝都的朋友,我们带领的奥马菜军队,不会向你们进攻”.    
    沉稳的脸上,浮现出了笑容,梅特斯凯注视着这个面容英俊、冰冷的年青军官,心里莫名的生出一种亲近感,他沉声道:我是梅特斯凯.“说完,伸出宽厚的手,在马上和加森冰冷的手,紧紧的握在了一起”.    
    当梅特斯凯把手伸向加森旁边,面容极为凶狠的罗什勒时,梅特斯凯从罗什勒脸上看到了一丝阴笑!“梅特斯凯马上把全身斗气都聚到了手上,两手相握的刹那,闪出了一青、一红两种不同的斗气光芒”.    
    “两手相握足有一分钟,梅特斯凯沉着道:秃头朋友罗什勒,你对我太热情了”随后.梅特斯凯慢慢的把斗气收回了身体,此时,如果罗什勒不收回斗气,那梅特斯凯的整只手臂,就会被罗什勒鲜红色的斗气震碎.    
    “坦荡的狮子,我罗什勒愿意和你交朋友”.说完,罗什勒从战马的侧面皮囊里,拉出一套覆盖全身的重铠甲.带着厚重的鼻音,罗什勒接着大声说道:这是我在奥马菜帝都的情人,送给我的铠甲,重一百零七斤,由最上等的精铁,渗了三斤黑铁打造而成,我穿在身上不太合身,我把他送给你.    
    梅特斯凯摇了摇头,沉声道:秃头,你情人送你的东西,你要是送给了我,你回去怎么抚慰她伤感的心灵,所以这套铠甲我不能要.    
    罗什勒带着厚重的鼻音,大声道:“能让我罗什勒当做朋友的人并不多,但只要成为了我的朋友,别说一套铠甲,就是把生命给你,我都不会犹豫!拿着吧,坦荡的狮子”.    
    梅特斯凯还要拒绝,旁边的加森淡淡道:“梅特斯凯你拿着这套铠甲吧!罗什勒的情人,现在估计正在和别的情人睡觉.说完他和梅特斯凯,都哈哈笑了起来”.    
    ‘哼’,罗什勒赌气地把铠甲,往马皮囊里塞去.坐在马上离他很近的梅特斯凯,笑着把铠甲连拉带抢的拿到了手里,双手轻抚着这套乌黑色的重铠甲,梅特斯凯眼神中流露出喜爱的神色.    
    加森~~~~~罗什勒~~~伴着兴奋的喊叫声,麦克琳骑马跑出了厄尔城,脸上洋溢着开心的笑容.    
    “多少个日夜,盼望见到的人,今天终于见到了,加森的眼神很痴迷”.    
    “你们怎么不先派人通知我,是由你们带兵来攻打厄尔城啊!不要对我说,你们不知道我现在是血剑团的副团长”!勒马停在几人面前,麦克琳从马上矫健的跳了下来.多年的朋友相见,并无一丝陌生的感觉,麦克琳的心中只有高兴.    
    加森和罗什勒从马上跳了下来,带着厚重的鼻音,罗什勒大声道:“当年你离开帝都的时候,只是中级初期小剑士,才几年的时间,就成为了高级剑士后期,麦克琳,你的进步很快啊”!    
    骄傲的一抬头,麦克琳笑道:你们两个可要努力,不然有一天我会超过你们的.“加森和罗什勒相对无言而笑,记忆中的麦克琳,比以前开朗活泼了”.    
    “这几年,你过得好吗”?抑止着内心的情感,加森尽量让自己的声音,不带任何感情色彩.    
    “很好”.麦克琳轻声道:我现在很幸福.    
    轻轻点了一下头,加森过了片刻,淡淡的问道:我们想留下加入你们的佣兵团,你欢迎我们吗?    
    “是他的意思吗”?麦克琳微皱起了双眉.    
    不是,是我们自己的意思.我们在奥马菜过得并不开心,加森淡淡的答道.    
    “我不想拒绝朋友,但是我不希望我的朋友骗我,加森我再问你一次,是他的意思吗”?    
    “不是,是我们自己的意思”.    
    沉默了半响.    
    “我需要征求我的未婚夫波洛的意见”,如果波洛反对你们的加入,请你们原谅我,因为我不想让我爱的人,有丝毫的不快.说完,麦克琳跳上战马,飞奔向了厄尔城.    
    “注视着麦克琳的背影,加森突然有一种想哭的冲动”.他到现在才真正明白,他内心爱麦克琳,爱得是多么的深!同时加森也明白,自己不应该再爱麦克琳,那怕是偷偷的爱也不应该!但他却无法自拔.    
    “这就是命运吧!心里正在流泪的加森,痛苦的想到”.    
    听麦克琳详细的诉说完和加森、罗什勒的关系后,波洛沉思了片刻,道:我不想拒绝你的朋友,但我希望你的朋友,不要打扰我们的生活,这加森他能做到吗?    
    过了半天,麦克琳才道:加森是一个很聪明的人,他应该明白,我心里只是把他当成朋友.    
    “我跟你出城看看这个加森吧!无论让不让他们加入我们佣兵团,我想都由我亲自来说比较合适”.    
    “麦克琳用力的点了点头”.    
    走在麦克琳奔驰的战马前,波洛扫视着前方的加森和罗什勒,心中暗道,这两个人的力量比梅特斯凯还要略强,这个加森体内好像还隐藏着部份的力量,实力应该达到了大剑士后期,他们想加入佣兵团,应该是‘安伯里奥兹’大公爵的意思!    
    “加森和罗什勒,目光中含着惊异的注视着波洛,让他们惊异的是波洛迈着看似缓慢的步伐,却行在了麦克琳奔驰的战马前”.加森和罗什勒的力量,早以达到了大剑士的实力,他们内心都明白,波洛的个人力量,已经站到了这个世界力量的高峰.    
    “平凡的相貌,带着浓烈的刚毅,举手投足间,没有一丝瑕疵”,他就是拥有麦克琳的男人吗?加森注视着走到近前的波洛,心如死灰!    
    走到几人近前,波洛温和的说道:“我是波洛.赫尔克里”.    
    挺着充满爆炸性力量的胸肌,罗什勒带着厚重的鼻音,大声道:他是我的朋友加森,我是罗什勒.    
    向说话的罗什勒,微微点了一下头,波洛目光看向了加森,平和的问道:“加入我们血剑佣兵团,你为了什么”?    
    “保护麦克琳”,加森淡淡的说道.    
    我有保护她的能力,波洛平和的说道.    
    “这个世界,有很多不可能发生的事会发生,多一份力量,就多一份保障”,加森淡淡的道.    
    为了她,我同意你们的加入,波洛平和的声音中,略带着冷酷,道:“不要做不该做的事”.    
    “不会.骑士的荣誉,不允许我们做不该做的事”.加森淡淡的说道.    
    “我在城里总部等你们,血剑佣兵团的两位副团长”,波洛迈着看似缓慢的步伐,走向了城门.    
    “轻吸一口气,缓解了一下波洛带给自己的威压”!加森向罗什勒淡淡地说道:你回去告诉接替我们职位的军官,我们留在厄尔城了,并且把我的三百冰锋战士,还有你的五百名重甲骑兵带过来.    
    　　　　


第二卷 领地  第十四章

    十四    
    弗兰保王国的天空,下着连绵的小雨!    
    “滋润着大地的雨水,此刻,更像是弗兰保王室的眼泪”!    
    “奥马菜帝国的四十万铁骑,分成两路大军,直直的杀到了弗兰保王城兰斯卡”!在四十万奥马菜帝国军队,包围王城兰斯卡的第二天夜里,烈炎佣兵团四万多名佣兵,在团长巴纳德的带领下,打开了兰斯卡的大门,把奥马菜帝国大军迎进了兰斯卡城,那一夜,兰斯卡血流成河!    
    “弗兰保国王的人头,被他最信任的朋友,烈炎佣兵团团长巴纳德,亲手砍了下来,献给了奥马菜帝国”.    
    奥马菜格林大帝很慷慨,出人意料地把弗兰保王国所有的土地,都交给了巴纳德和他的烈炎佣兵团管理,并且任命巴纳德为弗兰保大公,弗兰保所有的税收,奥马菜帝国要三分之一,另外三分之二由巴纳德分配.自此,弗兰保王国,正式划入了奥马菜帝国的版图,命名为弗兰保公国.    
    “奥马菜帝国的大军,在兰斯卡城休整七天后,迅速的撤回了奥马菜帝国境内,仅在弗兰保公国几处重要的大城,留守了八万名士兵”.    
    格林大帝和奥马菜帝国的重臣们,内心都十分清楚,奥马菜帝国正北的光明八国联盟,东面的阿利冈兹帝国,西面的商洛十国,都不愿意看到短短三十年,就列入南大陆强国之一的奥马菜帝国,再扩允一寸土地!而这次攻打弗兰保的战争,格林大帝和心腹重臣们,是经过精心的策划,多年的准备,才一举成功吞灭了弗兰保王国.    
    把弗兰保交给巴纳德,并且任命巴纳德为弗兰保大公,可以佣兵八万,格林大帝的内心也是极为不情愿!但为了稳住弗兰保国内三十多万佣兵的情绪,不让这三十万人发动大规模的暴乱,格林大帝只有忍痛把弗兰保公国,交给了巴纳德这个卑鄙无耻的小人.同时奥马菜格林大帝这样做,也是告诉阿利冈兹帝国、光明八国联盟、商洛十国,他征服了弗兰保,但他把弗兰保交到了佣兵的手里,让弗兰保真正的成为了佣兵国度.    
    “抗议在奥马菜格林大帝眼里,其时并不重要,但听见的抗议声越小,格林大帝耳边就会越清静”.    
    “占据厄尔城的血剑佣兵团,在这一个多月的时间里,同样发生了很大的变化”!    
    达到了八千人的血剑佣兵团,仿照正规军团的标准,正式划分为了轻骑兵、重骑兵、轻步兵、重步兵、弓箭兵、投矛兵、盾牌兵,这些兵种.    
    虽然血剑团的战士,大部份战斗力都还很低下,但划分成各个兵种的他们,以完全不是穿着皮甲的普通佣兵团,可以正面对抗的了.    
    “在厄尔城血剑佣兵团总部大厅内,此时,群情极为激愤”!    
    “竟然向我们要五万枚金币,他是在抢劫,他是在向弗兰保所有的佣兵团挑衅,这个无耻的笨蛋巴纳德,他这样做是在自取灭亡”.德琼斯脸上标准的微笑消失了,满脸的肥肉似乎都在抖动着.    
    加森淡淡的语气,充斥着冰冷,道:“那就由我们来灭亡他吧”!    
    “现在还不到点燃战火的时候,我同意给巴纳德五万枚金币,做为允许我们血剑佣兵团,占领厄尔城的交换金”.波洛平和的语气,含着些许的无奈.    
    德琼斯激动的说道:“我不同意给巴纳德五万枚金币,做为一个达到了八千战士的大型佣兵团,我们不能被这个佣兵中的强盗劫掠”.    
    “德琼斯长老,我们没有选择!我不想用八千名佣兵来对抗,已经扩充到八万战士的烈炎佣兵团”,波洛面目阴沉的说道.    
    看了一眼波洛,麦克琳柔和的向德琼斯说道:“就是巴纳德要点燃战火,我们也不要做第一个反抗的佣兵团,五万枚金币,虽然对我们来说是笔不小的数目,但我们还能拿得出来,明天我们就派人给巴纳德送去”.    
    一直沉默着的梅特斯凯,沉声道:收降了守城军战士近六千人,加森、罗什勒带来的八百人,加上最近一个月我们招募的青年战士,我们现在共有八千三百名佣兵战士,但是真正有战斗力的战士,却不足四千人,如果我们现在和巴纳德的烈炎佣兵团对抗,那是在自取灭亡.    
    众人都沉默.    
    缓缓站起身来,波洛坚定的说道:“兰斯卡,一个平静而美丽的城市.占据她得巴纳德,似乎并不懂得享受这份平静和美丽!既然他一定要点燃战火,那我们就等战火烧得他焦头烂额的时候,还兰斯卡与平静吧”.    
    “众人注视着波洛走出去的背影,目光渐渐都充满了坚定”.    
    “他究竟是一个什么样的人啊”?加森在心里暗暗的想到.    
    　　　　


第二卷 领地  第十五章

    十五    
    一个月以后.    
    “暴乱、暴乱、暴乱!为什么我们的弗兰保公国,现在到处都是暴乱,为什么佛兰保的佣兵,都成了叛军,你们谁能回答我”?巴纳德在兰斯卡城的王宫里,大声咆哮着.    
    “尊敬的巴纳德大公,如果我们停止收取弗兰保境内,所有佣兵团的金币,并把曾经向他们索取的金币,退还给他们,我想公国内的暴乱,应该很快就会平定”.一个烈炎团的文职官员,身体略有抖动地说道.    
    满脸杀气的看着这个文职官员,巴纳德冷冷的说道:“我不会少收取他们一枚金币,我更不会把收取上来的金币,退还给他们.我巴纳德不是奥马菜帝国的收税官,我是弗兰保大公,我做为大公的权威,需要我的军队来保护,而我的军队,装备、给养、训练、营地,这些都需要金币”.    
    平静了一下情绪,巴纳德阴冷的声音,接着说道:“三天后,我会亲自带领五万军队,踏平弗兰保公国内所有的叛军,我要让他们知道叛乱的下场!说完,巴纳德身上冒出了淡淡的火焰”.下面一个烈炎团的佣兵大队长,看见巴纳德身上冒出的淡淡火焰,喃喃道:“剑圣”!周围的人,顿时出现了轻微的骚动.    
    坐在弗兰保国王大椅上,巴纳德嘴角露出了得意的笑容!    
    “尊敬的波洛团长,我们血剑佣兵团最高情报官、我英俊的侄子雷特,派人送回了重要的情报.情报上面说,卑鄙无耻的弗兰保大公巴纳德,带领五万烈炎佣兵团的战士,离开了大公城兰斯卡,去平定弗兰保南面的叛军去了”.坐在椅子上略微有点挤的德琼斯,微笑着说道.    
    “波洛点了点头,继续看着手里的弗兰保地图,这张地图波洛已经看了三天”!众人看波洛对这么好的时机,都不想把握,整齐的把目光看像了麦克琳.    
    轻咳了一声,麦克琳柔声问道:“波洛,我们是不是需要把握这次机会呢?毕竟这样的机会,很难得”.    
    把目光从弗兰保地图上挪开,波洛向麦克琳微微一笑,然后目光扫视着众人,平和的问众人道:弗兰保南面的叛乱佣兵,只有不到一万人,是最少的一股叛乱佣兵,而且实力相当弱!巴纳德为什么要带五万战士去消灭他们,而不去消灭东面距兰斯卡城很近,人数以达到五万的叛乱佣兵呢?    
    过了片刻,梅特斯凯沉声道:难道巴纳德带五万大军,去扫平南面叛军是假象,实际上他是想绕到东面五万叛军的后面,消灭这五万人.    
    加森淡淡的一笑,他也猜到了巴纳德的计划.    
    短暂的沉默.    
    看众人都不说话,波洛笑着说道:我已经命令情报官雷特,把巴纳德要偷袭东面五万叛军的消息,在整个弗兰保散播开了,东面叛乱的佣兵们,应该不会被巴纳德偷袭,他们还有可能给巴纳德一个惊喜.    
    脸上掠过一丝笑容,加森淡淡道:他们两军正面作战,巴纳德的烈炎佣兵团也会取得胜利,打败这五万叛军,不过烈炎佣兵团,会因此付出很大的代价.    
    麦克琳笑呵呵的道:巴纳德的实力越弱,我们就会越早的打败他,然后把我们血剑佣兵团的总部,挪到兰斯卡城去.“德琼斯面带标准式的微笑,接过麦克琳的话,说道:兰斯卡城内不知道会有多少枚金币,在等着我们啊!说完,德琼斯胖肥的手,不自觉的呈爪型,向虚空做出了一个抓的动作”.    
    梅特斯凯极为鄙视的看了一眼德琼斯,沉声向波洛道:团长,这次的时机很难得,我们还要再等待下去吗?    
    “梅特斯凯你说的对,这次的时机是很难得,也许我们再也不会遇到!所以我决定,我们血剑佣兵团向烈炎佣兵团宣战”,波洛极为平静的说道.    
    脸上挂着标准的微笑,德琼斯大声道:巴纳德,你将为剥削我们的五万枚金币,付出难以估量的代价”.    
    众人脸上都带着兴奋的神情.    
    加森脸上却没有任何表情,淡淡地说道:团长,我们向烈炎佣兵团宣战后,下一步要怎么做?    
    手里拿着弗兰保地图,波洛看了一眼加森,然后对众人说道:我决定放弃现在驻守的厄尔城,三天以后向弗兰保西面的爱尼奥城进军.看众人都没有提出异议,波洛补充道:“大家要做好心理准备,我们要和烈炎佣兵团打的是一场追逐战”.    
    三天后,血剑佣兵团八千三百名战士,带着大量从厄尔城守城军处,夺来的军需物资,还有德琼斯、麦克琳,低价从厄尔城贵族、平民手里买来的粮食,离开了厄尔城,看着一车车的军需物资和粮食,血剑佣兵团的团长们,脸上都露出了微笑.    
    “血剑佣兵团刚离了厄尔城,城里就出现了无数的骂声!强盗、他们是强盗,神会惩罚这些无耻的强盗,他们生的小孩,将不长屁眼……”    
    一个厄尔城的贵族,看着家中没有一粒粮食的粮仓,不停的低声喃喃着:只给我一个银币,只给我一个银币!突然这个贵族大吼道:“我储藏了三年的粮食,你们只给我一个银币,你们这些混蛋,呜呜呜……”    
    “七日后,中午时分,血剑团八千三百名佣兵战士,到了爱尼奥城下”.看着十几米高的爱尼奥城墙,还有严阵以待的守城佣兵团,血剑团的团长们围成了一个小圈,坐在地上商量起,怎么攻打这个爱尼奥城.    
    “爱尼奥城里一共有六千佣兵,虽然战斗力不是很强,但我们要是硬攻也很难攻下来”.梅特斯凯沉声道.    
    加森看了一眼爱尼奥城墙,淡漠的说道:“挑几百名最出色的战士给我,晚上我带领他们爬上城墙,打开爱尼奥城的城门后,然后你们带大军攻城”.    
    众人都点了点头,表示赞同加森提出的这个计划.    
    “我们先带佣兵团离开爱尼奥城,让他们以为我们不会攻城了,等到晚上的时候,我们再返回来,按加森的计划向他们发动进攻”,麦克琳认真的说道.    
    “留下几个精明的佣兵战士,想办法混进爱尼奥城,等晚上我们进攻的时候,让他们在城里放火”.德琼斯微笑着说道.    
    梅特斯凯突然感觉后背有点发凉!罗什勒张着大嘴,无声无息的笑了起来!    
    对几人的计划很满意,波洛微笑着说道:“爱尼奥城很富足,城外有几处铁矿山据说产铁量很大,城内听说也有很多出色的铁匠!我们血剑团攻下爱尼奥城后,一定会得到很多的生铁,城内这些出色的铁匠,会来帮我们血剑团打造武器、盔甲吧”!    
    ‘会’.麦克琳和德琼琳齐声答道,然后两人对着嘿嘿奸笑了起来,在两人脑海里顿时出现十几种,让这些铁匠加入血剑佣兵团的方法.    
    “夜,加森穿着一套贴身的皮甲,手拿两米长的血红色长枪,身后跟着五百名血剑团最精锐的战士,悄悄爬行到了爱尼奥城墙下,一处魔法灯照射不到的死角”.抬头看了一眼城墙,加森把手中血红色长枪背到了身后,身体像壁虎一样,悄无声息的爬向了爱尼奥城头.跟在加森身后的精锐战士,虽没有加森爬行的速度快,但都没有发出一点声音,他们喘气都尽量用鼻子轻轻的往里吸.    
    “距离爱尼奥城头还有五米左右,加森身上冰冷的白色斗气一闪,身体随后跳上了爱尼奥城头,背在身后的血红色长枪,不知何时以拿在了手里”!距离加森跳上城头的落点几米外,有一个睡着的守城佣兵,眼皮刚略微一动,加森手中的血红色长枪,就扎进了他的心脏.    
    跟在加森身后,向城头上爬的五百名血剑团精锐,先爬上城头的战士,迅速吞灭着城头上的守城佣兵.突然‘啊’的一声痛喊,打破了城墙的平静!一个血剑团的精锐战士,暗杀一个城头佣兵的时候,发出了响声.    
    “这一面城头的守城佣兵共有五百人,经过短暂的恍惚”!在佣兵队长的带领下,都向加森等人冲杀了过来.    
    “单手握着血红色长枪,加森大吼一声,‘杀’.带领以爬上城头的两百多名精锐战士和城头的守城佣兵,撕杀到了一起”.    
    “加森手里的血红色长枪,好像一条红色的小龙,身上披着一层厚厚的白雾”!红龙翻滚着、咆哮着,把靠近自己的敌人毁灭着!加森、冰冷的加森,这一刻,他体内所有的鲜血,都凝结成了寒冰.    
    “屠杀着靠近自己的敌人,冰冷的加森,目光搜寻到了城头佣兵们的队长,一个三十岁的强壮男人”.同样这个守城佣兵的队长,也看见了勇不可挡的加森,看见加森的刹那,这个队长就有想跑的冲动,但他马上克制住了这卑怯的想法.    
    “他是一名合格的佣兵,死亡无法让他放弃自己的荣誉与责任”.    
    赤红色的枪尖,从第三十七个敌人身上拔出来!冰冷的加森,站到了这个带领手下佣兵,顽强抵抗的队长面前.    
    “这个队长向加森苦涩的一笑,手中圆锤砸向了加森的前额”!身形向后一退,加森避过了砸过来的圆锤,包裹着血红色枪身的寒冰斗气,瞬间集中到了赤红色的枪尖,形成了一个红白两色的龙头,咬向了这个队长.    
    看着翻滚着、咆哮着,向自己咬过来的红白色龙头,这个队长眼神中出现了绝望!“但他脸上露出了淡淡的笑容,他做了他该做的事,他没有选择逃避”.    
    “我是加森,记住我的名字”.红白色的龙头慢慢消失了,赤红色冰冷地枪尖,插入了这个队长的小腹,结束了他并不卑怯的生命.    
    守卫爱尼奥城头的佣兵,一步步向后退去,五百名血剑团精锐战士,陆继都爬上了城头,在加森的带领下占领了这面城墙.“此刻,爱尼奥城已经苏醒了,城内燃起了十几处火光,浓烟在爱尼奥城内慢慢扩散着,城内的居民,发出了惊恐不安的喊叫”!    
    “身形带着一排排残影,波洛站在了爱尼奥城的铁城门前,城头的喊杀声,清晰地传进了他的耳中.右手轻抚着爱尼奥城厚重的铁城门,波洛左手握成了拳头,体内的力量,疯狂的涌进了左臂”.    
    ‘开~~~~~~~门’    
    “波洛发出了一声大吼,带着淡金色光芒的一拳,重重地砸在了铁城门上”!片刻后,高大、厚重的铁城门一点点地出现了裂痕,当碎裂的裂痕,延伸到整个城门的时候,‘轰’的一声巨响,高大的铁城门,变成了一块块碎铁.    
    距离受尼奥城五百米外的黑暗中,罗什勒大吼道:“兄弟们跟我冲啊”!他第一个冲向了被波洛打碎的城门,紧跟在罗什勒身后的是五百名重甲骑兵,这是他在奥马菜军团中,一手训练出来的精锐重骑兵!跟在五百重骑兵后面的是麦克琳带领的两千轻骑兵,最后是梅特斯凯带领的步兵,血剑团的人数虽只有八千人,但气势却惊天动地.    
    跟在众军团最后面的是魔法师团,德琼斯领着三个魔法师,迈着欢快的步子,悠然地跟在大军身后,姿态极为潇洒.    
    “喊杀声响了一夜,到清晨的时候,才渐渐平息”!    
    坐在驻守‘爱尼奥’城佣兵团总部的大厅内,波洛平和的问道:梅特斯凯,我们昨夜死了多少战士?    
    “我们团战死了三千五百多人,俘获敌人近两千人,杀死敌人近四千人”.梅特斯凯沉稳的声音中,含着强烈的愤恨,道:没有想到这个佣兵团会这样顽抗,竟然占据了城内几处高地,来和我们的战士对抗,并且给我们的战士,造成了这么大的伤亡.    
    “把俘获的两千人都杀了”.波洛极为平静的说道.    
    血剑佣兵团的几个团长都一愣,过了片刻,麦克琳轻声问道:他们已经投降了,我们还要杀死他们吗?德琼斯微笑着说道:我看还是把他们卖给奴隶商人吧,估计能值几万枚金币.    
    “不,把他们都杀了.我要让正在犹豫,是否拒绝我们血剑佣兵团的人,做出明智的决定”.波洛坚决的语气,没有任何更改的余地.    
    “我同意”.加森淡淡道.    
    沉思了片刻,梅特斯凯低沉的说道:“为了团内的兄弟,在以后的战斗中,能少留一点血,我也同意”.    
    麦克琳和德琼斯对视了一眼,然后无奈地一笑!德琼斯心中疼道,我的几万枚金币啊!麦克琳在内心暗叹了一口气!    
    血剑佣兵团,占领爱尼奥城的这些天,麦克琳副团长和长老德琼斯,把爱尼奥城内近百名铁匠,都劝进了血剑佣兵团!并且把爱尼奥城内,所有的生铁和近一半的粮食,用最低的价格购买了过来.    
    今天,波洛把爱尼奥城的五十几个铁矿主,招集到了一起.已经被麦克琳和德琼斯,榨得精干的铁矿主们,一个个都低着头看着自己的脚.    
    “波洛从这些人身体的变化,知道他们内心都很激动,估计是在骂自己”.    
    一个铁矿主看身边的众人都不说话,波洛也不说话,终于忍不住问道:尊敬的波洛团长,您找我们来有什么吩咐吗?    
    “我找你们来,是想要你们手里所有的奴隶”.波洛平和的说道.    
    静寂,过了半响,一个年轻的铁矿主嚅嚅道:有这些奴隶,我们才能开采铁矿,如果把他们都给了您,我们就无法生活了.    
    “你在拒绝我,是吗”?波洛眼睛里掠过淡金色的光芒,冷冷的问道.    
    这个年轻的铁矿主低着头,手略微有一丝颤抖,沉默不语!    
    “你不该选择拒绝我,拒绝了我,你不但无法生活,也无法存活”.波洛充斥着冷酷的眼睛里,突然射出了一根淡金色的气箭,穿透了这个铁矿主的大脑.    
    年轻的铁矿主,身体缓缓的从椅子上滑了下去,剧烈的抽搐了几下后,停止了呼吸!    
    “你们之中,还有谁拒绝我吗”?波洛冷声问道.    
    我们同意、我们同意、我们同意.心内充满惧怕的铁矿主们,争先恐后的喊道.“在这五十几个铁矿主当中,有几个的实力已经达到了大剑士,但面对波洛强悍的实力,还有血剑团的整体实力,他们只有选择屈服,必竟贫穷的活着,总好过痛苦的死去”.    
    眼睛里露出冷酷的光芒,直视着这些铁矿主,波洛冷声道:三天之内,我要看见你们手中所有的奴隶,不要让我失望.    
    夜,这是一个温馨的夜    
    躺在波洛的怀里,麦克琳轻抚着波洛的敏感部体,柔声道:这三天,爱尼奥城的铁矿主们,一共给我们送来了六千多名奴隶,有一半身体强壮的奴隶,加入了我们佣兵团,现在团内战士的数量又快接近八千人了,只是战斗力又下降了许多!另外还有三千名没有战斗力的男女奴隶,你想怎么安置他们.    
    “让他们留在佣兵团吧,我们现在最需要的就是人”.被麦琳挑逗起强烈的欲望,波洛把麦克琳压在了身体底下,手轻轻的滑进了她密林深处,触摸起她湿润的‘唇’.同时用力的亲咬起,她丰满的乳峰,麦克琳舒服的低声呻吟起来.    
    半个月以后,血剑佣兵团近八千名战士,三千名男妇仆役,带着大量的生铁和军需物资,绕过弗兰保西面最大的城市威斯城,到了威斯城西侧的小城‘腊努’.血剑佣兵团的轻骑兵,刚到腊努城外,城头上就高高的举起了白旗.    
    血剑佣兵团进入腊努小城后,波洛让梅特斯凯、加森,整编了腊努城不足千人的佣兵团.    
    “接下来的一个月里,血剑团的几位副团长,在波洛的要求下,从早到晚的训练着,人数以近九千的血剑团战士,而血剑团的近百名成手铁匠,在三千名没有战斗力的男女仆役配合下,大量的制造着盔甲和兵器”.同时波洛派出了几个血剑团的大队长,在腊努城附近的村落里招募着青年,加入血剑佣兵团”.    
    　　　　


第二卷 领地  第十六章

    十六    
    血剑佣兵团占领腊努小城一个月后,驻守在威斯大城的‘荣誉的心’佣兵团,向血剑团发动了进攻!    
    ‘荣誉的心’佣兵团几位核心人物,本来以为名声大振的血剑佣兵团,会来攻打他们的领地威斯城,没有想到血剑佣兵团,绕到了威斯城西侧的腊努小城,并且占领了腊努小城.    
    “身边有一把随时可能砍向自己的利剑,荣誉的心佣兵团几位核心人物,一刻也不得安枕”.等待血剑佣兵团向威斯城发动进攻,等了近一个月也没有动静,最后‘荣誉的心’佣兵团,等来了弗兰保大公巴纳德的命令!巴纳德命令荣誉的心佣兵团,消灭反叛的血剑佣兵团,并且巴纳德承诺,消灭了血剑佣兵团,他将给荣誉的心佣兵团,二十万枚金币的奖赏.    
    ‘荣誉的心佣兵团’团长爱德,经过几日细致的考虑,决定向血剑团发动进攻,他的这一决定,得到了团内核心人物的全部认同!“他们是真的不愿意生活在血剑团,带给他们的压力和危险下,何况还有二十万枚闪着耀眼光芒的金币,在诱惑着他们”.    
    “血剑佣兵团腊努小城总部”.    
    情报官雷特脸上极为严肃,简洁有力的说道:“向我们进攻的荣誉的心佣兵团,明天这个时候,会到我们的腊努城外.荣誉的心佣兵团,共有一万两千名战士,团长爱德为人表面仁厚,内心极其歹毒,是个卑鄙无耻的小人”.    
    高大的梅特斯凯沉声道:荣誉的心佣兵团,战斗力比我们以前遇到的敌人,要强硬很多,从正面对战,我们取胜的可能性很小.    
    加森等人的目光,都看像了波洛.    
    波洛抬起一直在沉思的头,缓缓的说道:我们不和荣誉的心佣兵团交战.我们像绕过他们的威斯城,占领腊努城小城的时候一样,我们绕过‘荣誉的心’佣兵团,去占领他们的领地,威斯城”.    
    众人都一愣,脸上瞬间都露出了笑容.    
    “初夏的阳光很温和,凉爽的风,一阵阵地吹拂着‘爱德’漆黑的脸孔”!年龄还不到四十岁的‘爱德’,此刻浑身都很舒适,脑海中想起了威斯城里的几个情妇,想起了她们像奶油一样白的奶子,还有走起路来四处乱颤的大白屁股,轻舔了一下舌尖,‘爱德’仿佛是在舔情妇们的隐密部位.    
    “尊敬的团长,腊努小城的城头上,一个血剑佣兵团的战士也没有”.刚从前面返回来的轻骑兵队长,略带惊惶的声音,把爱德从美妙的回味中,解脱了出来.    
    “告诉战士们全速前进,我要看看波洛这个东方的魔鬼,在搞什么鬼”.爱德漆黑的脸上,出现了疑惑的表情.    
    荣誉的心佣兵团一万名战士,全速赶到腊努城下,刚刚摆好阵形,从腊努小城的城门内,出来了几个腊努城的老贵族,这几个老贵族缓慢地走到了爱德马前.其人一个满头银发的老人,颤颤悠悠的说道:“尊敬的爱德团长,您的敌人血剑佣兵团,在昨天黄昏后就离开了腊努城,向南面逃跑了,并且抢劫了城内大量的财物和粮食,请带领您正义的军队,去消灭这些贪婪无耻的佣兵吧”.    
    爱德身边的一个副团长,浑身猛然一震,大声道:团长,血剑佣兵团不能绕过我们,攻打我们的威斯城去了吧.“坐在马上的爱德,差一点没从马上摔下来,盯着这个副团长,看了足有一分钟,他才一字一顿的说道:我们的威斯城,完了”!    
    从东南面绕过了荣誉的心佣兵团,血剑团八千多名战士,三千多名仆役,急行到了威斯城.“坐在马上,注视着面前的威斯城,血剑佣兵团团长波洛和几位副团长,脸上的笑容一个比一个甜美,就连冷血人加森,脸上都露出了阵阵的阴笑”.    
    梅特斯凯,带你的步兵攻城,罗什勒你的重甲骑兵团,也不要闲着,围着威斯城多转几圈,守威斯城的两千敌人,哪怕分出两百人来防范你们,攻城的梅特斯凯步兵团,就少了两百名敌人,波洛笑呵呵的说道.    
    双手用力撮在了一起,罗什勒大声问道:团长,那我可不可以攻城啊?    
    坐在一匹很矮很胖的红马上,德琼斯微笑着道:“亲爱的罗什勒副团长,您要用重甲骑兵的战马,踏上高二十多米的威斯城墙吗?当然,这也不是不可能,不过您得等大地,缩短了和威斯城城墙的距离,才行”.    
    ‘哼’.罗什勒带着扩充到一千人重甲骑兵,冲向了威斯城.    
    加森注视着罗什勒和跟在他身后的一千名重甲骑兵,淡淡向众人问道:我赌罗什勒的重甲骑兵,先攻进威斯城,有人愿意和我赌吗?    
    “我还有一万枚金币,加森您愿意让它变成两万枚吗”?德琼斯微笑着说道.    
    不愿意,德琼斯长老,如果您想和我赌的话,请您把要下注的金币,放到麦克琳副团长那里,我怕您抵赖.    
    德琼斯微笑着说道:“亲爱的加森,请您让我看到,您要兑现给我的东西,值不值我的一万枚金币.    
    加森把手里的赤红色两米长枪,插在了战马前的地上,道:“枪名赤龙,内含龙灵.血脉交溶,能所不能”.    
    波洛平和的说道:“这把赤龙枪无价,不要用它做赌注”.    
    我不会输,加森淡淡道.    
    怕波洛再阻拦加森,德琼斯马上微笑着说道:曾经的商人德琼斯,是最公平的商人,现在的血剑团长老德琼斯,同样也不愿占人的便宜!我压麦克琳副团长那里,嗯,一万五千枚金币,您们看如何啊?    
    “哼、哼、呸”!三声非常简短的回答,分别是波洛、加森、麦克琳发出的.    
    旁边一声没吱的雷特,用近乎于痴迷的目光,狠狠的盯着德琼斯伸进胸前,摸索着金币晶卡的手.“雷特心里暗暗想道,叔叔啊叔叔,你到底有多少金币啊!难道真像谣传中所说,你有近百万枚金币吗”!    
    十分钟后,雷特心灾乐祸的叫道:看啊,勇猛的狮子梅特斯凯,亲自冲了上去,看啊,威斯城的大门有一丝裂缝了,看啊……    
    波洛回头打断了雷特的话,问道:我怎么没有看到?    
    “呵呵,我在开玩笑,雷特英俊的脸上,微有一丝红润”.    
    半个小时后.“看啊,威斯城的大门,已经可以钻进一个人了,这回勇猛的狮子梅特斯凯,真的冲过……”,大喊着的雷特,突然沉默了下来,脸上露出了复杂的表情!旁边的麦克琳,看雷特突然不出声了,脸上的表情很复杂,大声问道:“雷特你怎么了,身体不舒服吗”?    
    目光注视着正在拼杀的梅特斯凯,波洛沉声道:“雷特,你刚知道我们的狮子梅特斯凯,力量步入七级大剑士了吗?把你心中复杂的情绪收起来吧,从今天开始,你勤奋的练气斗气,一年之内你也可以拥有七级大剑士,那浓郁的斗气.三年之后你和梅特斯凯一对一的决斗,他未必会是你的对手!当然这一切,都要你付出勤奋的汗水,才能得到,把泡在酒吧的时间,用在提升力量吧!如果你的力量达到了七级大剑士,我会正式的任命你为血剑团副团长    
    目光中出现了无比的坚定,英俊的雷特,这一次下定了决心.“在注重个人力量的波洛身边,如果想往上爬,就必须有足够的力量,雷特内心暗暗的说道”.    
    “我赢了”.加森淡淡的语气,含着浓烈的喜悦.    
    “注视着从威斯城内,打开了城门的秃头罗什勒,德琼斯这一刻,内心充满了后悔”.他肥胖的手,伸向了麦克琳手里拿着的黑晶卡!一道微细的淡金色气箭,狠狠的扎在了德琼斯白嫩、肥胖的手上,疼得德琼斯‘啊’的叫了一声,肥胖的脸上,顿时挤出了无数条痛苦的皱纹.    
    “我们进城吧”!把黑晶卡快速的交给了加森,麦克琳拍马向威斯城敞开的城门,冲了过去,身后紧跟着她的两千名轻骑兵.    
    “痛苦啊!人生真是痛苦啊!德琼斯凄惨的嚎叫道”.    
    “坐在荣誉的心佣兵团总部大厅,几位血剑佣兵团的团长,内心都极为高兴”.波洛向浑身都是血污的梅特斯凯,温和的问道:我们伤亡了多少人,还有多少战士有战斗力?.    
    脸上挂着爽朗的笑容,梅特斯凯大声说道:我们共死亡了一千二百人、伤八百人,团内有战斗力的战士,应该在六千人左右.守威斯城的两千名敌人,被我们全部歼灭.    
    “我和德琼斯长老,刚刚去看了一下‘荣誉的心’佣兵团的金库和七个储备仓库,他们的富有,远远出乎了我们的意料之外”,满脸笑容的麦克琳,大声说道.    
    雷特略带一点懒散的说道:佣兵界里早就有传言说‘荣誉的心’佣兵团,曾经是一个强盗团,看来是真的了!    
    “不管他们以前是干什么的,现在他们的一百多万枚金币,七个大仓库的粮食、军需储备,属于我们血剑佣兵团了”,德琼斯奸笑着说道.    
    加森淡淡道:我们把威斯城的所有粮食和财物都带走,这样荣誉的心佣兵团回来后,一定疯狂的追在我们后面,我们带他们跑上半个月,把他们累跨,然后再一举消灭他们.    
    梅特斯凯沉声道:“如果我们这样做,会不会太像强盗团了”!    
    我同意加森团长的意见,从正面对战,我们肯定不是‘荣誉的心’佣兵团的对手,只有采取这种策略,才能战胜他们,雷特认真的道.    
    “威斯城东南方有一处峡谷,我们把荣誉的心佣兵团,引到那里去,然后在峡谷的两头设伏,无论是偷袭还是困堵,我们的目地只有一个,就是全歼他们”.说完波洛从怀里拿出了弗兰保地图,展开地图波洛手轻轻一指,直接点在了狭谷的位置.看众人都仔细的盯着峡谷,只有梅特斯凯略有一点分神,波洛补充道:“我们只带走威斯城贵族的财物,告诉团内的所有战士,不可以碰平民的财产,否则处死”.    
    浑身是血迹的梅特斯凯,目光感激的看向了波洛,随后用力的点了点头.    
    “强盗、强盗,你们这些永远受诅咒的强盗!一声声怒骂,在血剑佣兵团离开威斯城以后,响遍了威斯城的豪宅里”.    
    正向设伏峡谷进军的血剑佣兵团,并没有听到这一声声怒骂!    
    “骑在战马上的波洛,偶尔侧目看一眼身边骑在红色战马上,一脸不高兴的麦克琳,内心极为无奈!在血剑佣兵团要出威斯城之前,波洛突然发现麦克琳不见了,心中十分担心的波洛,带着三百名侍卫,找了大半个威斯城,最后终于在威斯城的一个豪宅里,找到了手里拿着长剑的麦克琳,还有手里抓着一个大火球的德琼斯,二人当时正在逼着一个年迈的贵族,交出金库的钥匙”.    
    “拿走威斯城贵族们的财物,是经过你的同意,为什么还要责怪我”,麦克琳小声愤愤道.    
    波洛诚恳的说道:“你是我的女人,我看见你拿着剑去劫掠别人,我心里很不舒服!所以才责怪了你几句,你不要再生气了,好吗”?    
    “哼”.麦克琳极为简短的回答了波洛.    
    看麦克琳还撅着性感的小嘴,波洛脸上充满了无奈,心里暗想道,“女人啊女人,麻烦的女人”!    
    “尊敬的波洛团长,有什么事需要忠诚的德琼斯,帮您分担吗”?    
    波洛狠狠的瞪了一眼德琼斯,头一扭看向了另一面,正好看见加森幸灾乐祸的眼神,波洛又狠狠的瞪了一眼加森.    
    “过了半天,麦克琳偷看波洛一点表情也没有的脸庞,内心渐渐地紧张了起来,心里也越想越觉得自己做的事情不对,跨下的战马,也越离波洛越近,最后和波洛的战马,就差粘在了一起”.    
    ‘风和日丽’.    
    回到威斯城总部,爱德和荣誉的心佣兵团几位核心人物,脸上都有一种想哭的冲动.“总部被搜刮一空,连几张名贵的大椅,都失去了踪迹”!    
    心中极度愤怒的爱德,还没等发泄他心中的怒火,威斯城的所有大贵族,就来到了荣誉的心佣兵团总部,一把鼻涕一把眼泪的哭着告诉爱德,他们的全部财物,都被血剑佣兵团这伙强盗劫掠去了.爱德静静的听完这些贵族的哭诉,向手下们挥动了一个砍的手式,心中憋着一肚子怒火的手下们,把这些贵族当成了发泄口,手里的武器像屠夫剁肉一样,凶残地砍着这些来诉苦的贵族.    
    消灭了这些贵族,爱德阴毒的说道:“你们都变成穷人了,还想让我为你们办事吗?平日里你们给我看得脸色,足以让你们死一百回.不过你们放心,我会把杀你们的凶手,嫁祸杀血剑佣兵团,并且我还会为你们报仇”.    
    仅在威斯城休整了三个小时,一万名荣誉的心佣兵团战士,就出了威斯城,按血剑佣兵团留下的行军迹痕,向东方南追了过去.“此刻,他们心中燃着熊熊愤怒之火”.    
    “离开威斯城的第三天下午,波洛和麦克琳、德琼斯、罗什勒,站在了设伏峡谷的后峡谷口,在他们身后十几米外是一千重骑兵、两千轻骑兵,还有五百弓箭手”.今天血剑佣兵团的所有骑兵,都没有骑战马,一千名重装骑兵,只穿了上半身的重甲.    
    “团长,怎么还没有看见敌人的轻骑侦察兵,梅特斯凯和加森他们,不是传信号说敌人的侦察骑兵,已经进峡谷了吗”?德琼斯略有焦急的问波洛道.     
    “来了,告诉大家隐蔽起来吧”.波洛平和的说道.    
    几分钟以后,三名轻骑侦察兵,快马冲向了峡谷口,距谷口七八米的距离,三名轻骑侦察兵,并排勒马停了下来.三人中间一个十分年轻的轻骑兵,道:我是真怕血剑团在峡谷口埋伏,现在总算是放心了.    
    左侧年龄偏长的轻骑兵,笑着道:塞卡蒂安队长,我说您今天为什么亲自探路,原来是担心有埋伏啊.    
    年轻的塞卡蒂安,耳朵突然动了动,然后无奈的一笑,向身边的两人道:“看来我的担心,成为了事实,我们今天都活不成了”.说完,他拨出了一把精致的短斧,目光直视着峡谷口,小声喃喃道,如果爱德团长,听副团长和我的建议,不让佣兵团的大队人马,先进峡谷的话,我们的死会很有价值”!    
    波洛平和的声音,在塞卡蒂安三人身后,响了起来.“投降吧,敏锐的小战士,你是一颗大树的种子,我可以给你肥沃的土壤”.    
    你是谁?    
    波洛.赫尔克里.    
    塞卡蒂安注视着波洛,过了良久,才道:“我只是一名轻骑兵小队长,我不是大树的种子,不过我愿意加入你的血剑佣兵团.就算是死,我希望能死的有价值,不是像现在,把宝贵的生命,交给了一个愚蠢的长官”.说完,塞卡蒂安从马上敏捷的跳了下来.    
    看着面前这个不足二十岁的年轻人,波洛脸上露出了笑容.“塞卡蒂安,你以后就是我的侍卫,现在你带你的两个伙伴,到峡谷后方,我们的营地去吧,这场战斗,你们不用参加”.    
    ‘塞卡蒂安’用力的点了点头,牵马和另外两个伙伴走出了峡谷口,进入了峡谷后方的血剑团营地.    
    肥胖的身体,伴随着一阵微风,飘飞到了波洛的身边,德琼斯脸上带着祈求的微笑,低声道:“团长,您把他给我吧,他身上的风系魔法元素很强,只要给我几年时间,我就能把他培养成一个,合格的中级魔法师”.    
    “德琼斯,我们一起培养他,不是更好吗”?波洛拍了拍德琼斯的肩膀,笑着说道.    
    德琼斯犹豫了一下,微笑着说道:当然是更好,不过尊敬的团长,您好像不会使用魔法吧,不知道您想教他什么?    
    波洛脸有一点微红,道:敌人快来了,告诉大家准备拒敌吧.    
    “波洛回到麦克琳身边,麦克琳看着波洛嘻嘻的笑了起来”.波洛面无表情的道:麦克琳你现在的耳朵,真是太灵敏了!    
    “爱德团长,在前面峡谷口发现了大量的敌人,后面的峡谷口也出现了敌人!轻骑侦察兵小队长塞卡蒂安和另外两个轻骑侦察兵,失去了踪影,估计是被埋伏在后峡谷口的敌人杀死了”.一个荣誉的心副团长骑在马上,向爱德大声报道.    
    “震惊!爱德心里充满了震惊!他现在才知道,他没有听副团长和失踪的轻骑兵小队长,提出的建议,是一个多么严重的失误!这个失误,可能会导致他和佣兵团所有战士的灭亡”.稳定了一下不安的情绪,爱德漆黑的脸上,看不见一点情绪的波动,他沉稳的说道:我们今天在峡谷内扎营,明天清晨向谷外的敌人进攻.    
    　　　　


第二卷 领地  第十七章

    十七    
    夜,淡淡的雾,弥漫在峡谷里.    
    波洛潜行在最前面,麦克琳和德琼斯,跟在他身后十米外,三个人一路上,清除了二十几个‘荣誉的心’佣兵团暗哨,悄无生息的潜进了荣誉的心佣兵团营地.    
    德琼斯小声向波洛说道:团长,您去杀爱德吧,我和麦克琳副团长,等你回来后再放火.    
    “波洛站在原地没动,他心里不放心麦克琳的安全”.麦克琳知道波洛不放心自己,轻声道:我和德琼斯长老在一起,不会有事的,你去吧,我们在这里等着你回来.麦克琳的眼神中,同样蕴涵着对波洛的担心.    
    “你们要小心”.波洛的身形几闪,消失在纵横交错的营帐中.    
    “爬在一个小营帐上面,波洛凝视着数个小营帐中间,一个略大的帐蓬,身体里淡金色的力量,在这帐蓬四周搜索了三遍,波洛确定了帐蓬内部和周围,都没有特别强大的敌人”.下一刻,波洛站到了爱德的帐蓬外,四个站岗的士兵,看见波洛的同时,四根淡金色的气箭,穿透了他们的眉心!不待四具尸体落到尘埃,波洛冲进了爱德的帐蓬.    
    “睡梦中的爱德,感到了强烈的杀气!他没有选择先睁开眼睛,多年的搏杀经验,使爱德明白此刻浪费刹那的时间,都会让自己堕入地狱”.惊恐的爱德,身体内的斗气,瞬间护住了身体要害,平躺着的身体,迅猛的翻到了一边,他刚睁开眼睛,就看见了一只手,一只呈爪型的手,落到了自己的头顶上.    
    爱德渐渐扩散的瞳孔,里面有一个背影,这个背影是那么的模糊、那么的模糊!    
    “手插入爱德的头颅,不等爱德的灵魂飘出肉体,波洛的身体,就射出了帐蓬”!他现在没有时间欣赏爱德死的模样,他担心麦克琳和德琼斯,这里必竟是一万名敌人的营地.    
    汇合了麦克琳和德琼斯,波洛一直悬着的心才放了下来,笑着向麦克琳小声道:下次再有这样危险的事,无论你怎么要挟我,我也不会带着你.    
    麦克琳轻咬着嘴唇,悄声道:你要是敢不带着我,我就不理你.说完,脸上露出了甜甜的笑容.    
    眼睛不停观察着四周的德琼斯,轻咳了一下,悄声道:“团长,我们放火吧!峡谷两侧准备进攻的几位副团长,内心一定很焦急了”.    
    波洛轻点了一下头.德琼斯马上念起了咒语,悄声念了十五六个音节后,德琼斯低声道:“燃烧一切的火啊,帮助你可怜的朋友德琼斯吧”.    
    一个个拳头大的小火球,迅速聚集到了德琼斯高举的双手上,聚积有两百多个小火球的时候.德琼斯举进双手,大吼道:~~~~~流星之火焰球~~~~~~两百多个拳头大的火球,像一颗颗小流星一样,落到了波洛三人周围百米内的帐蓬上.    
    波洛三人此刻没有时间来欣赏,这绚丽的景色,因为周围以有很多敌人被惊醒.    
    波洛拦腰抱过麦克琳,把后背留给了德琼斯,让他为自己加持着一个又一个魔法风之翼,快速的向峡谷口奔去.波洛闪电一样的速度,再加上背在身后的德琼斯,一刻不停地给自己加持着风之翼,三人极快的奔出了敌营.    
    带领三千名血剑团步兵,堵在前峡谷口的梅特斯凯和加森,看见荣誉的心佣兵团的营地,着起了大火,两人同时发出一声大吼,带着三千名血剑团步兵战士,冲向了荣誉的心佣兵团的营地.    
    堵在后峡谷口的罗什勒,早以迫不急待,看见荣誉的心佣兵团内,燃起了火光,马上带领三千五百名血剑团战士,发动了冲锋!    
    “荣誉的心佣兵团佣兵,失去了团长爱德的指挥,再加上突然燃起的大火,烧伤、烧死了很多人,此刻,早以乱成了一团”!面对从前后峡谷冲过来的敌人,荣誉的心佣兵团佣兵,根本没有组织起有效的抵抗,就被血剑佣兵团的战士,冲进了营地.    
    “从后峡谷口,带领三千五百名血剑团战士,第一个冲进荣誉的心佣兵团营地的罗什勒,嘴里发出了野兽一样的兴奋吼叫”!此刻,罗什勒是疯狂的、是嗜血的,手中两把长一米六的金色大斧,每挥动一下,都会带出敌人体内的一蓬鲜血.    
    “罗什勒练习的斗气,是嗜血斗气,浓郁的血红色斗气、两米多的身高、光秃的脑袋,在火光冲天的敌人营地里,是那么的显眼、那么的威武、那么的凶悍”.    
    站到峡谷未端一块突出的陡峭岩石上,注视着由梅特斯凯、加森、罗什勒带领的血剑团战士,从前后峡谷口,杀进了火光冲天的敌军营地,波洛三人脸上都露出了笑容.    
    “估计在天亮前,我们血剑佣兵团,就会消灭‘荣誉的心’佣兵团了.唉!当新一轮太阳升起的时候,荣誉的心佣兵团就不存在了,满脸笑容的德琼斯,同情地语气感叹道”.    
    “流星火焰球这个七级魔法,竟然使得这么轻松,德琼斯长老,您的实力看来是仅次于大魔导师啊”,麦克琳微笑着说道.    
    德琼斯,如果你拿出怀里那根,充满火元素魔力的小法仗,就是大魔导师,也很难战胜您吧?波洛目光看着远处的战斗,问道.    
    “那当然,我这根火莲法仗,跟加森那把赤龙枪一样,无价”!德琼斯边说边伸手从怀里,拿出了一根黑色、长有半米,顶端是一朵黑金色莲花的小法仗,爱惜的看了起来.    
    麦克琳一把就从德琼斯手里,把火莲法仗抢了过来,一点也不理会德琼斯,那可怜的眼神,认真仔细的看了起来,看了半天,麦克琳惊叹道:“这真的是火莲法仗,火系魔法三大神仗之一,听说火系魔法师,用这根法仗使用火系魔法,可以提高一个级别,并且火莲法仗里面,还藏着一个神秘的火系魔法.德琼斯长老,您现在是火系魔导士的实力,如果加上这根法仗,你勉强算是一个大魔导师了.    
    “没有这根法仗,我德琼斯有一天也会成为大魔导师.当然有了这根法仗,普通的大魔导师,也未必能打败我”,德琼斯洋洋得意的说道.    
    你还有多少好东西,一起拿出来让我和波洛看看,不要总是被我们发现了,你才拿出来.    
    “没有了,我就这一件好东西”.看波洛和麦克琳的眼神,都含着极大的怀疑,德琼斯认真的说道:如果我骗你们,我愿意与龙去决斗.    
    波洛冷冷的哼了一声.    
    “天微明,峡谷内的战斗打到了尾声,燃烧着的火堆,大部份都以熄灭了,一缕缕销烟,弥漫在峡谷内”!浑身是血迹的梅特斯凯、加森、罗什勒,拖着疲惫的身体,指挥血剑团的战士们,清除着最后几小股,还在顽抗的敌人.    
    清晨,血剑团全歼了‘荣誉的心’佣兵团的反抗力量,俘虏了五千多名‘荣誉的心’佣兵团的佣兵!带着这五千多名俘虏,血剑佣兵团经过一天的休整,踏向了返还威斯城的路.    
    “在路上的几天,波洛和几位副团长经过商议,决定给这五千多人自由”!这五千多名俘虏之中有愿意留下的,就让他们加入了血剑佣兵团,不愿意留下的,波洛等人也没有为难他们,送了一枚银币和几天的粮食,遣散走了!“最后有近三千名荣誉的心佣兵团佣兵,自愿留在了血剑佣兵团,心甘情愿留下来的三千名战士,战斗力要远远强过,被强迫留下的五千名俘虏”.    
    回到威斯城第七天,血剑佣兵团的团长们,接到了弗兰保北面几股叛军的联合请求,他们希望血剑佣兵团,可以和他们联合在一起,一起抵抗,消灭了弗兰保东面五万叛军,正准备向弗兰保北面进军的巴纳德大公.    
    波洛毫不犹豫的拒绝了他们,理由是血剑佣兵团,经过最近几次的战斗,团内战士的伤亡很大,需要休整一段时间,才能恢复战斗力.    
    在北面这几股叛军的头目,大骂血剑佣兵团自私、胆怯、无耻的时候,血剑佣兵团的几位副团长,在波洛的命令下,迅速吃掉了威斯城附近的七八个小城,并且在威斯城内和周围的小城、村落里,大量的招募着年轻战士.    
    “日子过得飞快,转眼就过了一个半月”.今天,波洛招集了血剑团的所有大队长,招开了第二次进入威斯城以来,最完整的一次会议.    
    看众人都到齐了,波洛平和的说道:我们的情报官雷特,传回了重要的情报,巴纳德的烈炎团,突袭了弗兰保北面,曾向我们请求联合在一起的几股叛军,并且消灭了他们!    
    血剑团的二十多个大队长,出现了轻微的骚动!德琼斯哭丧着脸道:巴纳德的下一个目标,肯定就是脆弱的我们了!    
    “波洛无奈的看了一眼德琼斯”.    
    梅特斯凯沉声道:经过这一个半月大量的招募战士,我们现在人数上,已经达到了两万人,但是战斗力,还不如巴纳德的一万名烈炎团战士.    
    “下面的二十多个大队长,听梅特斯凯这么说,低声议论了起来!梅特斯凯很随意的看了他们一眼,轻微的议论声马上停止了”.    
    梅特斯凯接着说道:烈炎拥兵团和我们血剑佣兵团一样,分有多个兵种,其中最厉害的就是重装骑兵大队,一共只有三千人的重装骑兵,都是从身体强壮的佣兵中挑选出来的!他们身上的盔甲、武器,完全和奥马菜帝国的重装骑兵一样,但他们的战斗力,要比奥马菜帝国普通的重甲骑兵强很多,完全可以和奥马菜最精锐的重装骑兵抗衡!    
    罗什勒带着厚重的鼻音,大声道:我在奥马菜帝都的时候,就曾听别人说过,巴纳德的三千烈炎重装骑兵,非常的勇猛!以我们刚刚扩充到两千人的重装骑兵,恐怕连他们一千人都打不过.    
    麦克琳皱眉说道:经过几次大型战斗的烈炎佣兵团,估计现在的兵力,也就在三四万人左右.当然这不算驻守了兰斯卡,巴纳德一直没调动过的一万五千名烈炎团佣兵!    
    加森淡淡道:巴纳德带领的这三四万人,都是在血与火中生存下来的,以我们现在的实力,根本没有战胜他们的可能!至于驻守在兰斯卡的一万五千人,我估计他们的战斗力,一定很低下.    
    众人都沉默,目光渐渐都聚在了波洛身上.    
    “感到众人的心情,有些低落”!波洛平和的说道:我们暂时不会和巴纳德决战,什么时候和巴纳德的决战,这个权利在我们手中.现在我们要做的就是避开烈炎佣兵团,大量招募年轻战士,扩充我们的血剑团.    
    “我们要逃向那啊”?德琼斯非常迫切的问道.    
    面带微笑的麦克琳,十分气愤的说道:“尊敬的德琼斯长老,我们不是逃,我们是在准备,您一定要注意您粗糙的用词”.    
    向身边的麦克琳微微一笑,波洛语气里含着无比的坚定,说道:三天后,我们就离开威斯城,血剑佣兵团将分成两个部份,向弗兰保公国南面的城镇进军.    
    目光扫视着血剑团众人,波洛接着说道:“分成两个部份的血剑团,由梅特斯凯、加森,两位副团长率领一万人,由我和德琼斯长老,麦克琳、罗什勒,两位副团长,率领一万人.我们血剑团要在弗兰保公国,从西向东路过南,绕一个大半圈,终点是弗兰保的第二大城‘里亚得亚城’!他是弗兰保公国东面,唯一一个没有叛乱的大城,占据这个城的佣兵团,是剑圣洛凡亚迪的绿茵佣兵团”.    
    “脸上的微笑,瞬间就不见了,肥胖的脸上充满了紧张”!德琼斯问道:我们要和绿茵佣兵团开战吗?    
    无奈了看了一眼德琼斯!波洛答道;我们血剑佣兵团,是不会向我们的朋友洛凡亚迪,举手中的利刃,同样他也不会用剑指向我们.    
    “德琼斯脸上,瞬间恢复了微笑,变化之快,让波洛等人小小的吃了一惊”!    
    “怎么避开弗兰保南面的一万多名叛军,不与他们交战,怎么在沿途,城镇招募年青的战士.沿途分攻那个城镇,我们分开的两个部份,保持在多远的距离,等等具体的细节,由你们商议决定,波洛从议事大厅中走了出去”.    
    　　　　


第二卷 领地  第十八章

    十八    
    盛夏,骄阳似火.    
    “太热了、真是太热了”.罗什勒赤裸着上身,带着厚重的鼻音怨声说道.    
    坐在马上轻声念了几个风系魔法的音节,挥手放出三个旋风术给‘自己’!德琼斯微笑着安慰罗什勒道:明天我们就到里亚得亚城了,进城后,就不会再受这恶毒太阳的折磨了.    
    罗什勒一提跨下战马,高大的身体迅速靠近了身体周围,有几股小旋风的德琼斯,叹道:我现在是真的很想念加森,在他身边无论多热的天,都能感到一丝凉意!    
    德琼斯目光看着远处,道:我们和梅特斯凯、加林,从威斯城外分开到现在都两个多月了,时间过得真快啊,,就好像昨天才刚刚分开一样!    
    “是啊,时间过得真快啊!德琼斯长老,您能给我放一阵旋风吗”?罗什勒恳求着说道.    
    “一枚金币”.德琼斯毫不犹豫的道.    
    愤怒的目光,注视了德琼斯半响,罗什勒还是接受了这个条件!“忍痛给了德琼斯一枚金币,罗什勒享受着一枚金币带来的微风,身心都很舒畅,看着周围的战士,一个个满脸的汗水,罗什勒内心更是得意非凡”.    
    过了一小会,小旋风慢慢消失了,罗什勒在周围找了半天,才确定这枚金币花完了.随后他把恳求的目光,再一次看向了贪婪的德琼斯.    
    “五个金币,我保证这次旋风术的时间会很长”.德琼斯微笑着道.    
    “德琼斯长老,你贪婪的性格,真的很无耻”.罗什勒带马远远的离开了德琼斯.    
    对罗什勒的话,德琼斯仿佛没有听见,拍马到了麦克琳的身边,低声道:麦克琳副团长,在这个炎热的夏天,您需要身边吹起凉爽的风吗?    
    “当然”,麦克琳欢快的答道.    
    “一枚金币,您如果同意的话,凉爽的风,马上会让您金色的头发,随空飘舞”.    
    麦克琳凝视着德琼斯,过了半响,才缓缓说道:“德琼斯长老,希望明天就和我们汇合到一起的梅特斯凯副团长,不会听到您刚刚的话,不然他一定会很怀疑,您做为血剑佣兵团唯一的长老,是否合适!如果梅特斯凯向波洛提出,罢免您长老的职务,我和罗什勒、加森都表示同意的话,不知道波洛团长,会怎样处理这件事,唉”!    
    低声念了几魔法音节,德琼斯迅速的给麦克琳,加持了五个旋风术.“凉爽的风,吹起了麦克琳满头金发,随风轻轻飘舞着”.    
    “第二天,血剑佣兵团分开的两个部份,汇合到了里亚得亚城十里外”.分开两个多月的众人相见后,心里都极为高兴.    
    脸上带着爽朗的笑容,梅特斯凯沉声道:我和加森副团长,在这两个多月里,共招募战士两万一千人,死亡人数两千人,现在我们这一部份,共两万九千名战士.    
    “我们这一部份的战士,数量达到了两万三千人,现在我们血剑佣兵团,战士的总数量快接近五万了”,麦克琳欢快的大声说道.    
    我们劫掠了路过城镇中贵族的财物,追在我们身后的巴纳德烈炎团,却洗劫了很多城镇里平民的财物,并且强迫很多年轻力壮的青年,加入了他的烈炎佣兵团!现在烈焰佣兵团战士的数量,又达到了五万多人,弗兰保公国马上就会面临第二次暴乱!‘梅特斯凯把内心的担忧,充份的表达给了众人’.    
    “该死的巴纳德,竟然连平民那点微薄的财物,他也不放过,幸好我们先把贵族的财物抢了过来,满脸奸笑的德琼斯大声说道”.    
    看了一眼德琼斯,加森认真的问波洛道:团长,占据里亚得亚城的绿茵佣兵团,到现在还没有给我们答复,洛凡亚迪团长会支持我们吗?    
    “会,洛凡亚迪剑圣,是我们的朋友,我相信他会站到我们这一边”.波洛肯定的说道.    
    梅特斯凯沉声道:团长,里亚得亚城内,还有一万名奥马菜帝国留守的军队,巴纳德必竟是奥马菜大帝任命的弗兰保大公,这一万名奥马菜的军队,会不会向我们进攻.    
    罗什勒看了一眼麦克琳,带着厚重的鼻音大声说道:他们不会向我们进攻,在必要的时候,他们还会帮助我们.    
    梅特斯凯和德琼斯异口同声的问道:为什么?罗什勒嘿嘿一笑,道:德琼斯长老,你付我一百枚金币,我告诉你答案.    
    “我相信时间,会让我节约下这一百枚金币的”,德琼斯微笑着说道.    
    加森淡淡道:麦克琳副团长,是奥马菜帝国‘安伯里奥兹’大公爵的女儿.    
    ‘震惊’!加森的话让梅特斯凯、德琼斯,内心都十分震惊.    
    过了片刻,波洛平和的说道:一直没告诉你们麦克琳的身份,是因为她在心里对‘安伯里奥兹’大公爵,没有太多的好感,至于为什么,大家不需要知道,这是她的私事.    
    轻吸了一口气,麦克琳说道:奥马菜帝国的军队,会不会向我们进攻,跟我是谁的女儿没有任何关系,我们血剑团从一个小佣兵团发展到今天,完全是靠我们自己的努力.现在弗兰保公国四处都是暴乱,我想这是奥马菜格林大帝,最不愿意看到的事,格林大帝在心里一定对巴纳德十分的不满,如果我们血剑佣兵团战败了巴纳德,平定了弗兰保公国的暴乱,奥马菜格林大帝,会毫不犹豫的把弗兰保公国,交给我们血剑团来管理.    
    “你说的是事实,但你是‘安伯里奥兹’大公爵的女儿,也是不可改变的事实”.加森淡淡道.    
    注视着加森,麦克琳情绪略有激动的说道:“他没有在任何人面前,承认过有我这样一个女儿,他更加对不起我善良的母亲!加森,我不希望有人在我面前,再提我是他的女儿”.    
    感到周围的气氛有一点沉重!德琼斯扭动了一下肥胖的身体,道:我们什么时候进‘里亚得亚’城啊?    
    “等聪明的侍卫塞卡蒂安,带回洛凡亚迪向我们表示欢迎的消息,我们就进里亚得亚城”.波洛拉着麦克琳的手,走出了这临时搭建遮挡烈日的帐蓬.    
    “绿茵佣兵团的团长洛凡亚迪剑圣,并没有让波洛等人失望,他打开了里亚得亚城高大的城门,并且亲自出城,把波洛等人迎接到了绿茵佣兵团的总部”.    
    坐在平日洛凡亚迪坐的大椅上,波洛手摸着这把大椅的扶手,微笑着对洛凡亚迪说道:我很快就会把这张椅子还给您,尊敬的洛凡亚迪团长.    
    洛凡亚迪无奈的一笑,道:波洛团长,您的变化让我十分惊讶,您力量上的增长,跟您的血剑佣兵团一样,把不可能变成了可能!如果您愿意,这张椅子就永远属于您了,不过希望您把德琼斯长老占据的大床,分给我一半.    
    “波洛心里一震,他明白洛凡亚迪的意思,但波洛内心很犹豫!如果接收了绿茵佣兵团,波洛不知道洛凡亚迪会不会真的开心,波洛不想让洛凡亚迪,这个曾帮过自己和血剑佣兵团的朋友,内心有一丝不快”.    
    德琼斯面无表情向洛凡亚迪说道:“老伙伴,绿茵佣兵团是你几十年的心血,你真的舍得把它并入血剑佣兵团吗?波洛团长,并没有想吞并绿茵团想法,我可以用我的生命来替他担保”.    
    “如果我觉得你们有吞掉绿茵团的想法,我就不会给你们打开‘里亚得亚’城的大门了,把绿茵团并入你们血剑团,我是经过深思熟虑的!现在的绿茵团管理很松散,团内佣兵的战斗力极其低下,团内虽然有两万多佣兵,但真正合格的佣兵战士,不会超过五千人,这些责任都在于我多年来,一直追求个人的力量增长,忽略了对绿茵佣兵团的管理!    
    洛凡亚迪接着叹道:“我老了,没有了年轻人的激情,绿茵佣兵团照这样发展下去,肯定会走向毁灭!所以我才选择把绿茵团并入你们血剑团.虽然绿茵佣兵团这个名字不存在了,但它的骨血还存在”.    
    沉思了良久,波洛向洛凡亚迪说道:我不想让绿茵佣兵团的名字消失,由梅特斯凯来接替您的团长职位,管理绿茵佣兵团吧,而您加入我们血剑佣兵团任长老,您看可以吗?    
    洛凡亚迪感激的目光,深深的看了一眼波洛.    
    “亲爱的洛凡亚迪,你要是接受波洛团长的意见,你就是血剑佣兵团的二长老了.面带奸笑的德琼斯,认真的说道”.    
    “我想我做大长老更合适,我的朋友德琼斯,你不会拒绝我吧”?洛凡亚洛的声音和眼神里,含着极大的威胁问德琼斯道.    
    满脸愤怒的德琼斯,低下了屈服的头!他可不想让年轻时脾气极为暴燥的洛凡亚迪,在众位团长面前,修理他胖肥的身体.    
    　　　　


第二卷 领地  第十九章

    十九    
    像疯狗一样,紧追在血剑团后面的烈炎佣兵团,在血剑团进入里亚得亚城的第三天下午,赶到了里亚得亚城外.    
    “站在城墙上,波洛众人默然地遥望着,远处烈炎佣兵团正在搭建的营地”!    
    侧目看着波洛,梅特斯凯眼神中含着忧虑,沉声道:我们的人数,虽然达到了七万,但真正有战斗力的战士,仅在三万人左右!巴纳德的烈焰佣兵团,有战斗力的佣兵人数,应该也在三万人左右,这场战争我们血剑团就是胜了,也会是惨胜!    
    面无表情的加森,淡淡的说道:“只要我们血剑佣兵团需要,‘里亚得亚’城内的一万名奥马菜帝国士兵,就会协同我们战斗”.说完,加森用眼角余光扫视了一下麦克琳.    
    凝视着烈炎佣兵团正在搭建的营地,波洛缓缓的说道:如果城内的一万名奥马菜士兵,帮助我们战斗,巴纳德就会把守卫大公城‘兰斯卡’的一万五千名烈炎团佣兵掉过来,那样我们双方的实力,还是相差无几!按梅特斯凯的话说,就是我们血剑团胜了,也会是惨胜!    
    过了良久,波洛向身边沉默不语的洛凡亚迪,问道:“有传言说巴纳德的力量,突破了剑圣是真的吗”?    
    洛凡亚迪微叹了一口气,道:“是真的!巴纳德的烈炎斗气极为霸道,光是斗气散发的热量,就让对手很难承受!他在七年前就曾一对一的决斗,杀死了一个刚步入剑圣的人,现在巴纳德步入了剑圣,估计我也很难打败他”.    
    沉思了良久,波洛平和的声音中,透露着坚定,说道:“派人告诉巴纳德,明天两军阵前,我要和他一对一的决斗”.    
    旁边的麦克琳大声道:‘不行’.我们现在有近七万人,巴纳德的烈炎团才有五万人,这场战争最后的胜利,一定是属于我们的,你不可以去冒这个险.    
    “弗兰保这个佣兵国度,死亡佣兵的数量以太多了!为了恢复弗兰保原有的平静,这个险必须得冒”.波洛坚定的说道.    
    “翌日,天空淡淡的飘着几朵白云”.    
    血剑佣兵团和绿茵佣兵团近七万名战士,排着整齐的队列,在‘里亚得亚’城高大的城门前,摆开了一个四方形的大阵.“波洛众人骑战马,傲然屹立在大阵的最前沿”.    
    烈炎佣兵团摆成的是长方型大阵,骑马立在大阵最前面的巴纳德,阴冷的目光注视着千米外的波洛,不时的发出一声轻哼!“同样波洛也在注视着他,两人的目光,从碰撞到一起,就一直没有离开过对方”.    
    “安静的战场,没有喧哗”!    
    波洛骑着战马,缓缓走到了两军大阵的中间!注视着十几米外,身穿一件金黄色皮甲,上面用魔法白银,装饰着复杂花纹的巴纳德,波洛冷声道:“巴纳德,今天你杀了我,血剑佣兵团和绿茵佣兵团,就会自动解散”.    
    看着身穿皮甲,相貌极为平凡的波洛,巴纳德脸上露出了阴森森的笑容,大声道:东方人,如果你杀死了我,那你就是弗兰保的大公,我的烈炎佣兵团也将由你指挥.    
    “来吧!用我们其中一个的死亡,还弗兰保这片土地的平静吧”.波洛从马上跳了下来,大踏步走向了巴纳德.    
    “周围的空气在变化,波洛感到了炎热”.    
    坐在马上的巴纳德,流淌着火焰的身体,腾空而起!跨下高大的战马,瞬间变成了火马.“站到了半空中的巴纳德,浑身包裹在浓郁的火焰之中!他平伸出了右手,流淌在全身的火焰,快速凝聚到了右手,形成了一把长三米多的火焰巨刀”.    
    “双手举起了火焰巨刀,巴纳德大吼一声,从上至下直劈向了波洛的头顶”.    
    “炎热,这是波洛此刻唯一的感觉”!    
    “淡金色的力量围绕着波洛全身,在巴纳德砍向他的火焰巨刀,距离头顶还有半米的时候,波洛消失在了原地”!下一刻,波洛的身体,出现在巴纳德的右侧,双手呈爪型,扑向了离地五米多高的巴纳德.    
    “内心对波洛的速度,十分惊骇”!巴纳德看见波洛消失在原地的刹那,他体内的烈炎斗气,就探到了波洛到了自己的右下方,巴纳德刚把火焰巨刀收回来,波洛左手呈爪形的利爪,就抓到了他身前一米处.    
    “巴纳德宽厚的身体,迅速的向后倒飞出去,双手握着的火焰巨刀,一分为二”!左右手各持一把长一米五的火焰刀,巴纳德疯狂地砍向了波洛.    
    “躲闪着巴纳德疯狂的进攻,波洛闻到了身上皮甲散发出的烤焦味”!看来我还是低估了剑圣的力量,波洛在心里暗道    
    两人交手了近千个回合,疯狂的向波洛进攻的巴纳德,心里渐渐掠过了死亡的阴影!“他心里明白,自己这种进攻的方式,斗气消耗的太快了”.    
    波洛要的就是巴纳德这种进攻方式,波洛明白自己的力量,并不比巴纳德极为霸道的烈炎斗气强悍,但自己的速度肯定比巴纳德迅捷.“快速移动中的波洛,在等待巴纳德力尽的一刻,等待的同时,波洛没有放过一个可以进攻的机会,双手一会握拳打向巴纳德,一会呈爪型抓向巴纳德,他没有给巴纳德一丝喘息的时间”!    
    “巴纳德包裹着身体的火焰,慢慢地在变弱,在半空中的身体,缓缓降到了地下”!波洛的身体,也随着他落到了地上,在地上进攻的波洛,速度明显增加了一点,这加快的一点速度,就让本以疲惫的巴纳德,应付起来的更加吃力.    
    “疲惫不堪的巴纳德,此刻,眼神中充满了对死亡的恐惧!避过巴纳德砍空的两刀,波洛身形到了巴纳德的身后,一拳打向了巴纳德的后心,这一拳带着淡金色的光芒”.巴纳德向右一侧身,躲过了这一拳,护在他身体上的火焰,产生了一阵不规则的跳跃!    
    略显狼狈的避过波洛这一拳,巴纳德左手火焰形成的刀,从下向上反划向了波洛.“波洛身体向左侧一闪,躲过了这一刀,右手呈爪形抓向了巴纳德咽喉”.    
    巴纳德脸上露出了惊恐,身体向后迅速的退去,右手火焰刀扎向了波洛的小腹.“波洛一侧身躲过了这一刀,右爪依旧抓向了巴纳德的咽喉”.    
    “巴纳德露着惊恐表情的脸,突然掠过一丝阴笑”!张嘴喷出了一团拳头大,含着血红色细沙的火焰球,射向了波洛的脸孔.    
    波洛心里一直在提防着困兽犹斗的巴纳德,可是万万没有想到,巴纳德竟然从嘴里喷出一团火焰球!“火焰球里含着的红色细沙,喷射出来后,就自动扩散开了!直觉告诉波洛,不能碰到一点红色细沙,那怕是围绕在身体周围的力量,也不能碰这些红色细沙”.    
    “内心略有惊慌的波洛,瞬间就把体内的力量,集中到了胸口的金狼头上,围绕在胸口处的淡金色光芒,顿时变得浓郁起来,波洛发出一声怒吼”!    
    ‘~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~’    
    “波洛胸口的金狼头,奇异地张开了大嘴,发出了无声的咆哮”!从咆哮着的嘴里,瞬间就射出了无数道波浪形,密集的淡金色声浪.    
    “已经喷到波洛眼前的这一团火焰,还有扩散开的红色细沙,被无数道密集的淡金色声浪,反推向了巴纳德”.    
    本以为取得了这场胜利的巴纳德,此时惊呆了!他内心深处,清晰的听见了一声巨大的狼吼!这声狼吼,震颤了巴纳德的灵魂.“绝望地看着自己喷出去的火焰,还有火焰里含着的火龙炎沙,洒到了自己身上,巴纳德对眼前的波洛,苦涩地一笑!    
    “笑容里没有阴险、没有狠毒,有的只是无奈,对死亡的无奈”.    
    火焰刚沾到巴纳德,就自动溶进了他的身体,可是红色细沙,却点燃了巴纳德的身体!“从开始的一点点火星,漫延到整个身体,这个过程只用了十秒钟”.    
    “巴纳德站立着的身体,燃成了一堆灰烬,火焰还没有熄灭”!    
    波洛静静地站在还没有熄灭的火焰前,呼吸时而急促、时而缓慢!    
    远处大阵前的洛凡亚洛,深吸了一口气,怒声道:“火龙炎沙,这是火龙炎沙!巴纳德这个卑鄙小人,竟然把火龙炎沙放到了身体里”.德琼斯深以为然的点了点头,道:“用体内的烈炎斗气,包裹着火龙炎沙,在决斗的时候喷出来,他的心真是太歹毒了”.    
    “你们说巴纳德嘴里,喷出来的是火龙炎沙,麦克琳的眼睛以一片模糊”.    
    德琼斯一看麦克琳的表情,赶紧说道:波洛团长没有事,他一粒火龙炎沙都没有粘到,要是他粘到火龙炎沙,现在不是早就化为灰……    
    不等德琼斯说完,麦克琳骑马就奔向了,静静站立在两军中间的波洛,距离波洛还有八九米远,麦克琳就飞离了战马,眼睛里全是热泪的扑向了波洛.    
    伸手抱住了飞扑过来的麦克琳,波洛轻轻擦干了她小脸上的眼泪,温柔的说道:“我没事”.说完,波洛深情地吻住了麦克琳的嘴.    
    “在死亡边缘,游走了一圈的波洛,内心紧张、喜悦,还有一丝恍惚”!    
    “我们投降吧”!烈炎佣兵团副团长卡拉,无奈的说道”.    
    “我们还有五万战士,我不同意投降”.另一个烈炎佣兵团副团长,语气坚决的说道.    
    ‘卡拉’注视着身边的同伴,温和的说道:“我们没有战胜他们的可能,现在我们烈炎佣兵团,真正有战斗力的佣兵,只有三万人,其它两万人都是我们强迫他们加入烈炎团的,在战场上你不要对这两万人,存有任何希望!三万对七万人,你觉得我们能胜利吗?况且这三万战士心中,神一样的存在巴纳德团长,刚刚在他们眼前,被人杀死了”.    
    沉默,这个不愿投降的副团长沉默了.    
    “就是我们打败了他们,你觉得我们有活着的可能吗?奥马菜帝国大公爵‘安伯里奥兹’的女儿麦克琳,还有他一手提拔起来的年轻军官加森、罗什勒,被你我给杀了,你觉得安伯里奥兹大公爵,会放过我们吗”?卡拉从马上跳了下来,摘下腰中的长剑,扔在了地上.    
    烈炎团的佣兵们,看见副团长卡拉扔下了武器,他们怀着不同的心情,纷纷扔下了手中的武器.    
    “唉”!这个不愿投降的副团长,身后跟着七八个人,骑马奔向了远处,隐隐约约传来了他的声音,“卡拉……保重……”    
    　　　　


第二卷 领地  第二十章

    二十    
    收编了烈炎佣兵团四万多名战士,波洛的血剑佣兵团,并没有回弗兰保公国的大公城‘兰斯卡’,而是在里亚得亚城驻扎了下来.    
    通过原烈焰佣兵团副团长‘卡拉’,波洛招降了驻守在弗兰保大公城‘兰斯卡’的一万五千名烈炎团佣兵.    
    接下来的日子里,波洛开始整编起,人数以达到十一万多人的‘血剑佣兵团’!首先波洛把不愿意留下的佣兵和身体虚弱的佣兵,都遣散走了,只留下了八万名佣兵战士.随后波洛任命了麦克琳副团长,为轻骑兵总长官.任命了原烈炎团副团长卡拉,为轻骑兵副长官.任命加森副团长,为步兵总长官.任命罗什勒副团长,为重甲骑兵总长官.任命雷特大队长,为情报总长官.“并且波洛让雷特带着五十名精明干练的佣兵,出发去奥马菜帝都纳卡纳,探听、收集奥马菜帝国的重要情报”.    
    魔法师团扩允到了五十七人,继续由德琼斯长老任团长.梅特斯凯退出血剑佣兵团,正式接任绿茵佣兵团的团长职位.    
    洛凡亚迪出任血剑佣兵团的大长老,并且波洛把本该自己坐的佣兵公会,会长的位子,让给了洛凡亚迪.“随后波洛让洛凡亚迪,先回到了大公城兰斯卡,通过佣兵公会,呼吁弗兰保境界的小股叛乱佣兵,回到原来的领地,并且通告弗兰保境内的所有佣兵,一切约束他们的规则,都和以前弗兰保王国时一样.同时波洛又让洛凡亚迪,转告兰斯卡城所有的文职官员,让他们正常工作,等待血剑佣兵团,正式接管兰斯卡”.    
    安排好这些事以后,波洛把血剑团几位副团长,招集到了一起,包括以是绿茵佣兵团团长的梅特斯凯,波洛也命人叫了过来.    
    “看众人都来齐了,波洛拿出了一个四方型的木板,木板上插满了黑色和红色,两种颜色的小铁旗”.波洛对众人说道:木板上有两种不同颜色的小铁旗,代表着两支不同的军队,一支旗代表三千人,双方各有三十三面旗,共九万九千名战士,分为重骑兵一万九千人,轻骑兵两万人,枪斧、盾牌重步兵两万人,弓箭、投矛轻步兵两万人,还要两万人可以自由分配.你们众人组合在一起,相互间可以商量,和我在这块木板上,打一场十万人的战争.    
    “木板上的战争,打到了深夜,波洛也赢到了深夜”.    
    眼神里露出痴迷的看着这块木板,梅特斯凯喃喃道:这太神奇了、太神奇了!团长,你摆的这个大阵太神奇了,守得滴水不露,攻得所向披靡!最后竟然可以把各个兵种,混合在了一起,把我们的军队,引诱到你的阵内,然后一点一点的歼灭,这种作战方式简直太神奇了.可惜我们无法应用到真正的战场,要不然我们有一天,拥有了足够的兵力,将会无敌于整个南大陆”.    
    “我想我们睿智的团长,一定可以把这种战阵运用到战场上,要不然他浪费宝贵的时间,来跟我们玩这种高雅的游戏,加森迫切的目光,注视着波洛道”.    
    波洛看着加森笑着说道:加森,这是我认识你这么久,第一次听见你在吹捧人,而且吹捧的这个人还是我.    
    加森想了想刚才说的话,呵呵笑了起来,冰冷木纳的俊脸上有一点微红.    
    “我记忆的片段里,最清晰、完整的就是这个战阵,当然还有无休止的杀戮,波洛的语气里微带着一丝痛楚”!    
    看众人目光中,都含着关切的看着自己,波洛微微一笑,手指木板接着道:这个大阵,完全可以用到战场上,大家看见这些小旗上面不同的字,还有图案了吗?这些才是最重要的.这个大阵有很多的变化,主要是通过大阵中间指挥台上的各种旗帜,来指挥全阵,阵内所有的指挥官,都将按指挥台上的旗帜,来指挥自己的下属,就是这么简单.    
    团长,这样一个十万人的大阵,需要练多长时间啊?梅特斯凯问道.    
    “训练一年,这个由十万战士组成的大阵,应该可以正面对抗,二十万以内数量的敌人”.波洛看着众人眼中的惊讶,接着道:如果你们半个月内,能撑握这个大阵所有的变化,我想半年内,我们训练出的八万名佣兵战士,就可以用这个大阵,打败相同数量的敌人.    
    梅特斯凯声音激动的说道:团长,把这个大阵的图纸,给我们吧.    
    “我想不起来大阵的图纸了,你们白天练兵,晚上我们聚在一起,在这块木板上,从对战中练习大阵吧”!波洛微笑着补充道:我想会比图纸,让你们领悟的快.    
    “没有图纸,我们怎么给战士排队列啊”.加森脸上挂满了愁容,但还是无法掩饰,他内心的喜悦.    
    麦克琳打了个呵欠,笑着道:加森,你今天脸上的表情,比平日死板着一张脸,英俊了许多.    
    我也发现今天加森,比平日英俊了许多,波洛真挚的说道.    
    加森略有点不好意思,道:平日脸上没有表情,可能是跟我练习的斗气有关吧!以后我会尽量,多放松脸上的肌肉.    
    罗什勒打个哈欠大声问道:“团长,这个大阵叫什么名字啊,罗什勒打个哈欠大声问道”?    
    “就叫它血剑大阵!大家都累了,明天还要练兵,今天就到这里吧,梅特斯凯你的绿茵佣兵团,也要跟我们血剑团一样,划分为多兵种,等你熟悉了这个大阵以后,就带领你的绿茵佣兵团,练习这个大阵.另外我们还有够武装五千名战士的生铁,明天我就派人给你送去,铁匠们暂时也住到你那边去吧.波洛边说边半抱着,困得迷迷糊糊的麦克琳走了出去.    
    　　　　


第二卷 领地  第二十一章

    二十一    
    雄伟、壮观的奥马菜帝宫,迎着金黄色的骄阳,更像是神之宫殿.    
    “帝宫内一座宽敞、古朴的金色宫殿内,此刻,散发着强烈的寂寥”!从十几米高的金色窗口,射进来缕缕温柔的光线,照射着金色大殿中,端坐着五、六个人.    
    安伯里奥兹大公爵,你的女儿麦克琳和她未来的丈夫波洛,带领血剑佣兵团,杀死了巴纳德大公,收编了烈炎佣兵团,占领了我们的弗兰保公国.这一系列的行为,让我们十分的惊讶,您现在能给我们一个合理的解释吗?    
    冈萨罗大将军,请问我的女儿和她的未婚夫波洛,这样做侵犯了帝国的利益吗?我觉得他们如果能恢复弗兰保公国的平静,那么他们就是为帝国,立下了功勋.    
    “杀了帝国任命的大公,占据了帝国的土地,您竟然说他们为帝国立下了功勋!安伯里奥兹大公爵,你是被亲情夺去了理智”.冈萨罗大将军粗犷的声音,响彻了整个大殿.    
    “我听说巴纳德大公,是自愿和波洛决斗的,至于帝国的土地吗,还会是帝国的土地”!帝国的宰相‘普’温和的说道.    
    安伯里奥兹向‘普’微微的一笑.    
    冈萨罗看着‘普’冷哼了一声.    
    “命波洛.赫尔克里,接替巴纳德任弗兰保公国大公”.坐在光线照射不到的黄金大椅上,奥马菜帝国格林大帝,威严的声音,响遍了大殿每一个角落.    
    明知道会是这个结果,安伯里奥兹大公爵,还是感激的看了一眼格林大帝.    
    远在弗兰保公国‘里亚得亚’城,波洛和血剑佣兵团的几位副团长,白天训练着血剑团的八万名战士,晚上在木板上练习着血剑大阵,时间过得紧凑却极为充实.    
    转眼过了一个月,早以知道被奥马菜帝国格林大帝,正式任命为弗兰保大公的波洛,带着八万血剑团佣兵,回到了弗兰保大公城兰斯卡.    
    “在波洛的要求下,经过了极为简单的仪式,波洛成为了名副其实的弗兰保大公”!坐在弗兰保大公椅上,俯视着大殿内近百名文职官员和军官,波洛心里没有一丝波动!平静的心情,连波洛自己都无法理解,感受着坐在大公夫人椅子上的麦克琳,十分激动兴奋的心情,波洛突然有种想笑的感觉.    
    坐在下方,距离波洛较近的位置,一个四十岁左右、身材矮小的文职官员,轻轻站了起来,低头恭敬的说道:尊敬的波洛大公,公国境内有几股不足千人的叛军,联合到了一起,向我们提出了投降的条件.他们的条件是,“要拥有一座大城,并且要城内的一半税收”.    
    看着低头说话的原弗兰保王国第一政务官德里克,波洛平和的说道:“在我的领地,我不接受任何人开出的条件”.目光看向了梅特斯凯,波洛接着道:梅特斯凯团长,这几股贪婪的叛军,就交给你的绿茵佣兵团平灭吧!给他们一次投降的机会,如果他们不投降,就把他们的人头带回来,记住,我要的是全部.    
    梅特斯凯从椅子上站了起来,向前微躬着高大的身体,恭敬的说道:尊敬的波洛大公,您忠诚的属下梅特斯凯,一定完成任务.    
    “送给了梅特斯凯一个满意的微笑”.波洛温和的说道:“德里克候爵,以后公国的政务都由你来处理”.    
    德里克浑身一震!张了张嘴,最终把想说的话咽了回去,身体略有颤抖的回到了座位,他知道自己现在所拥有的权利太大了.    
    目光扫视了一遍大殿内的军政官员,波洛平和的问道:“你们还有事,需要我处理吗”?    
    大殿里的人都站了起来,躬身整齐的答道:“没有”.    
    “波洛十分短暂的结束了,第一次弗兰保大公府会议”!    
    “亲爱的波洛大公,您一定创造了南大陆有始以来,最短的一次接任大公的仪式和会议”.麦克琳对这么快就离开了大夫公人的座位,愤愤不已.    
    跟在两人身后的侍卫塞卡蒂安,偷笑了起来.    
    “我处理完了所有的事情,当然要结束会议了”.波洛脸上的表情,非常地无辜.    
    麦克琳小手紧紧抓着波洛的胳膊,不停的在波洛小臂上,发泄着她心中对大公夫人座椅的留恋和不舍!过了一会,麦克琳的小手有点微酸,才认真的问道:把公国的政务,都交给德里克处理,是不是有点太草率了?    
    脚步没有丝毫的停顿,波洛轻轻把麦克琳的小手,握在了掌心,极为认真的说道:把政务交给德里克,是因为他具备处理公国政务的能力,况且公国的文职官员,在心里都对他和他的家族很尊重.    
    麦克琳问道:那我们一点也不防范德里克吗?    
    波洛微微一笑,道:“我们当然要防范德里克,我给他的不仅仅是权力,还有死亡的陷阱.希望德里克能把握好方向,不要自寻死路”.    
    看麦克琳眼神中,流露出了强烈的疑问,波洛接着说道:雷特手下的情报副官,已经控制了巴纳德在弗兰保公国的情报网,这个情报网是巴纳德多年的心血,覆盖了整个弗兰保公国!现在这个情报网,掌握在了我们手里,德里克和其它人的一举一动,都会在我们情报人员的监视下.如果德里克或者其它人,有什么不轨的企图,我不会介意收割他们的生命.“说完最后一句话,波洛眼神中,流露出了冷酷的光芒”.    
    “把这个情报网交给我吧”.麦克琳满脸都是兴奋的看着波洛.    
    波洛犹豫了一下,然后轻轻捏了一下麦克琳的鼻子,无奈的点了点头.“他得满足麦克琳这个,窥视别人隐私的兴趣!波洛想让麦克琳快乐,那怕是在窥视别人的隐私中,得到的有点扭曲地快乐,他也会毫不犹豫的给予”.    
    麦克琳满面的笑容,忽然暗淡了下来,低声问波洛道:那雷特从奥马菜回来后干什么?他是弗兰保公国的最高情报长官,如果我接管了弗兰保的整个情报网络,雷特不是无所事事了吗?    
    波洛平和的说道:据雷特的情报副官报告,巴纳德构建的情报网,在奥马菜帝国的情报机构也很庞大,我已经命令雷特想尽一切办法,不论付出什么代价,也要接管巴纳德在奥马菜帝国的情报机构,以后雷特大部份时间,都会留在奥马菜帝国.    
    “安伯里奥兹必竟是我的父亲,我想奥马菜帝国对我们应该没有什么威胁吧.麦克琳小声说道”.    
    波洛淡淡道:弗兰保公国东面是迷惘森林,西面是黑幕森林,南面是荒芜之地,这三面都没有毁灭弗兰保公国的存在,只有北面的大帝国奥马菜,有毁灭我们的实力,所以无论在什么情况下,我们都要防备奥马菜帝国.    
    跟在两人身后的侍卫塞卡蒂安,喃喃道,我们不是奥马菜帝国的公国吗,难道他们会攻打自己的公国吗?    
    聪明的塞卡蒂安,也许有一天奥马菜的格林大帝,想把弗兰保公国分割成无数个小块,分给对他忠诚的人做为奖励,那时我们就会是格林大帝,还有那些想拥有弗兰保土地的人,最大的障碍.对待障碍,你说他们会怎么样啊?麦克琳忍着笑意,板着脸孔向塞卡蒂安说道.    
    “不会吧,我们对格林大帝也忠诚啊”!塞卡蒂安道.    
    “你忠诚个屁”.德琼斯愤怒的声音,在几人身后响了起来.迈着大步走过来的德琼斯,一把拉入了塞卡蒂安的耳朵,对着他的耳朵大喊道:我教你几个月魔法了,你连个火星都弄不出来,你大声告诉我,你对你最尊敬的老师德琼斯~~忠诚吗~~~~~~    
    被德琼斯的吼声,震得有点晕眩的塞卡蒂安,嚅嚅道:我每天晚上都在冥想,可是身体里还是感觉不到有一点魔力,也许是我的身体,不适合练习魔法.    
    “平静了一下情绪,狠狠的看了几眼塞卡蒂安,德琼斯求助的目光,看像了波洛,嘴里低声喃喃道:我给这个笨蛋,服用增长魔力的药剂,价值以过了十万枚金币”.    
    用力量仔细扫视了一遍塞卡蒂安的身体,波洛认真的对塞卡蒂安说道:你的身体蕴藏了很多魔力,却不能使用,我有一个办法,可以让你体内沉寂的魔力苏醒过来,不过这个办法会很危险,也会很痛苦.    
    塞卡蒂安毫不犹豫的说道:我愿意尝试这个办法.说完,他看了一眼德琼斯.    
    “有几成的把握”?德琼斯极为关注的问道.    
    “五成左右吧”!波洛声音里略带着低沉.    
    “德琼斯看了塞卡蒂安一眼,向波洛道:他今年刚满十九岁,我们还有几年的时间,暂时不用尝试这个办法了”.    
    “不,我要尝试”.年轻的塞卡蒂安,目光中含着无比的坚定.    
    波洛和德琼斯对视了一眼,过了良久,波洛才缓缓的点了点头,道:德琼斯,把你身上所有增长魔力的药水,都给塞卡蒂安喝下去.    
    “德琼斯低声叹了一口气,从怀里掏出了十几瓶魔力药水,递给了塞卡蒂安,然后直直的看着塞卡蒂安,张了张嘴,什么也没说出来!不过眼神里含着的担忧和关爱,深深的印在了塞卡蒂安心中”.    
    一瓶一瓶的把魔力药水喝下后,塞卡蒂安身上慢慢出了汗.    
    “坐在地上冥想,无论多么痛苦,你都要坚持,不要放弃”!波洛平和的声音,响在了塞卡蒂安心里.    
    塞卡蒂安刚刚进入冥想,就感觉身体内好像有东西在膨涨,不停的在膨胀!短短几分钟塞卡蒂安浑身上下都湿透了,汗水还在大量从汗腺往出流淌着.    
    “不停膨涨着的身体,随时都有可能爆炸,塞卡蒂安此刻承受着,常人难以想像的痛苦”.    
    波洛几人看着塞卡蒂安,膨胀近一倍的身体,因为疼痛已经扭曲的脸,内心都极为不忍!德琼斯一会双手用力的握在一起,一会拼命的用脚跺着地,额头上全是汗珠,目光一会看着塞卡蒂安,一会看着波洛.    
    “塞卡蒂安快受不了了”!麦克琳声音里,充斥着焦急和难过.    
    “这是他自己的选择,只要他再坚持三分钟,让身体停止膨胀,我就能帮他成为一名真正的魔法师,并且他以后很有可能成为一位大魔导师”.波洛声音里,充满着对塞卡蒂安的希望,还有一丝隐约的无奈.    
    三分钟,塞卡蒂安一生最难度过的三分钟.    
    “塞卡蒂安你要坚持、坚持、坚持”!德琼斯肥胖的脸上,此刻全是汗水,他和塞卡蒂安在这几个月里接触的时间最长,感情也是最深的,如果下一刻塞卡蒂安爆体而亡,德琼斯多年未流过的泪水,估计肯定会像泉涌一样喷出来.    
    ‘塞卡蒂安成功了’!波洛手按在了塞卡蒂安的头顶,身体的力量像一缕清泉一样,灌进了塞卡蒂安的身体,引导着塞卡蒂安体内的魔力,在身体里缓缓的流淌着.    
    黎明时分,波洛和塞卡蒂安同时睁开了眼睛.    
    德琼斯和麦克琳,都清晰的感到塞卡蒂安不一样了,注视着塞卡蒂安,两人眼中都出现了发自内心的喜悦.    
    向众人感激的呵呵一笑,塞卡蒂安才注意到自己身上的衣服,出现了一道道极大的裂痕,脸微微一红,塞卡蒂安轻轻低下了头,道:我感觉到身上的魔力了.说完,手里出现了一个小小的火球.    
    德琼斯看着这个火球,喃喃道:这也太小了吧!仅比初级魔法学徒强一点,连初级魔法师都不如啊!    
    内心也觉得这个火球有点太小了,波洛道.:塞卡蒂安的身体很适合风系魔法,你教他一个风系魔法让他试试.    
    “我教你的风系魔法咒语,你还记得吗?要是还记得的话,就使用一个让我们看看你魔力的增长情况”.德琼斯恢复了他自认为严师的形象.    
    “伟大的风啊,赐我透明的翼,让我自由的飞翔~~风之翼~~”.一阵旋风出现在塞卡蒂安的脚下,把他轻盈的身体,笔直地送到了十几米高的空中!高空中的塞卡蒂安,发出了一声惊叫,身体随后就掉了下来.    
    波洛笑着接住了从空中掉下来的塞卡蒂安,麦克琳发出了一阵清脆的笑声.    
    “德琼斯伸出粗胖的五指,一把就从波洛手里把从高空跌下来,吓得还闭着眼睛的塞卡蒂安,抓了过去”.轻轻摸着塞卡蒂安的额头,德琼斯激动的说道:中级、中级,塞卡蒂安你是中级风系魔法师了,仅差一点点你就跨进了高级魔法师的行列!你才刚刚十九岁,你以后一定能成为大魔导师,塞卡蒂安你太幸运了,你遇到了一个像我这样有眼光、有知识、有力量、有财富、有………    
    “德琼斯长老,您最有的是一颗商人的头脑,不过希望您不要让聪明的塞卡蒂安,学习您这个优点”.麦克琳打断了德琼斯接下来要说的话,她实在是忍受不了,处在自我陶醉中的德琼斯,让人作呕的模样和语言.    
    “时间,总是悄无声息的流逝”.    
    弗兰保公国早以恢复了原有的平静,波洛把公国政务交给德里克,起初有很多人不理解,但随着德里克挥潇自如的处理了,一个个公国棘手的问题,把公国治理的井井有条,心里不理解波洛大公这么做的人,转变成了钦佩波洛大公知人善任!    
    血剑团的几位副团长和梅特斯凯,熟练掌握了波洛教给他们的血剑大阵以后,把八万血剑佣兵团战士,还有两万绿茵团佣兵战士,投入到了实践和练习中.“这十万战士在汗水的滋润下,日日都在进步,无论是运用血剑大阵整体作战配合,还是分散在阵内,组成三千人的小阵分散作战,都达到了一个精锐军团的要求.    
    “血剑团的几位副团长和梅特斯凯,付出的心血,在战场上会得到完整的回报”.    
    “波洛和麦克琳,在血剑佣兵团进入兰斯保大公城的第一个冬季,按波洛的意念,举行了简单的婚礼,主婚人波洛出人意料地选择了洛凡亚迪和德琼斯”.    
    婚礼上安伯里奥兹大公爵,派人给麦克琳送来了价值近百万金币的礼物,还有他最真挚的祝福,并且安伯里奥兹让派来的人转告波洛,他希望波洛能好好待他的女儿,给麦克琳一生的幸福和快乐!那一刻,新娘麦克琳流出了眼泪,脑海里出现了小时候,经常抱着她玩耍的安伯里奥兹,高大的身影.    
    “他只是欠母亲一个在母亲眼里,并不重要的名份,他只是不愿跟人承认,有我这样一个私生女儿!但他却给了我和母亲舒适的生活环境,送我到帝国最好的剑士学院学习,满足了我小时候成为一个女剑士的理想”.    
    “在印象中这个高大的身影,似乎从来没有拒绝过我的要求,那怕我的要求不合理,是苛求的,这个高大的身影,也从未拒绝过”.    
    “这些年我冷漠、鄙视的对待他,是否有一些过份”.    
    “婚礼上的麦克琳,向安伯里奥兹大公爵派来的人,温和的说道:我会回奥马菜帝国看他的,请你转告我的父亲”.    
    “那一刻,麦克琳在内心原谅了安伯里奥兹曾经的错,血浓于水”!    
    “那一天,加森消失在了所有人的视线中!直到三天后,加森才满身酒气的回来,并向波洛和麦克琳表达了他衷心的祝福”.    
    　　　　


第三卷 黑幕  第一章

    一    
    春天,犹犹豫豫的来临了,微醺的阳光照射着大地.“孕育万物的时节,散发着勃勃生机”.    
    波洛,我们今天去打猎好吗?清晨,刚刚起床的麦克琳,小跑着到了正在看着一份赤红色信函的波洛身边.    
    把信函递给了麦克琳,波洛苦笑着道:“恐怕接下来的很多天,我们都没有时间打猎了”.    
    仔细的看了两遍这份信函,麦克琳眉头皱到了一起,柔声道:要求我们协胁光明骑士团,进军黑幕森林,格林大帝这样做,既消耗了我们血剑佣兵团的实力,又送给了平日里对他不冷不热的光明教会,一个大人情,他真是太狡猾了.    
    波洛赞赏的目光看着麦克琳,笑着道:“狡猾的格林大帝,为了让我们积极的配合光明骑士团,还拨给了我们一百万枚金币的军需费用!光明教会更加慷慨,他们愿意支付我们从出兵之日起,所有的费用,同时战死佣兵的补偿,教会也将全部承担”.    
    “这些条件是很优厚,可是黑幕森林这些年越来越神密,很多出色的小佣兵团进去后,都没有出来,难道我们真的要配合光明骑士团,进军那里吗”?麦克琳担忧的问道.    
    我们有选择吗?波洛低沉的说道.    
    我们可以求我的父~~~~    
    “我们还是靠我们自己吧!不到万不得已,我们还是不要求他了,有些事会让他很为难”.波洛少有的打断了,麦克琳想说的话.    
    沉默了片刻,波洛把麦克琳搂在怀里,平静的说道:“什么事都有好的一面和坏的一面,我们不能光看事情的表面”.这次进黑幕森林,也许我们就会有意想不到的收获,况且我们血剑团现在也需要金币!你和德琼斯长老,想办法多从光明教会手里拿一点的金币吧,他们太富有了,不会和我们计较的.    
    麦克琳柔声道:我会的,只是希望我们的战士,不要有太多的伤亡.    
    “伤亡是难免的,这次就当是血剑佣兵团的八万战士,一次大练军吧”!波洛暗自叹道,格林大帝,你会让我平静的生活在,属于我的领地吗?希望你不要一而再,打破我平静的生活.    
    半个月后,波洛带领八万血剑团战士,离开了兰斯卡城,向弗兰保公国西面的黑幕森林进军.“大公城兰斯卡的管理和守卫,波洛交给了梅特斯凯和他的绿茵佣兵团两万名战士.    
    “八万人行军的速度是缓慢的!行军的路途也是枯燥的”!波洛和麦克琳经过短暂的商议,把八万大军,暂时交给了加森和罗什勒掌管,两人钻进了洛凡亚迪、德琼斯、塞卡蒂安,乘坐的豪华且舒适的马车里.    
    坐在舒适的马车里,心情舒畅的波洛向洛凡亚迪道:洛凡亚迪会长,说说你心中的黑幕森林吧!    
    洛凡亚迪一笑,刚要开口说话.旁边占据着两个人位置的德琼斯,声音里含着极大的哀求,低声道:尊贵的大公夫人,请您不要再扣这块纯净的魔法石了,原本最小的它,现在已经是这马车里最值钱的东西了.看了一眼麦克琳不悦的脸色,德琼斯补充道:“这马车可是贫穷的德琼斯,私人地物品啊”!    
    “麦克琳冷冷的哼了一声,锋利的五指,缓慢地离开了这块魔法石,但目光依旧停留在上面”.    
    洛凡亚迪无奈的看了两人一眼,向波洛说道:黑幕森林我还是三十几年前去过,那时的黑幕森林,最危险的就是黑暗精灵和灰矮人,并没有现在的传言,说的这么神秘、恐怖.    
    都有什么神秘传言啊?麦克琳好奇的问道.    
    洛凡亚迪犹豫了一下,道:据传言说黑幕森林的中心,以变成了骷髅、僵尸和各种死灵的乐园.    
    “估计黑幕森林里面,出现了亡灵法师”.德琼斯的目光,还坚持停留在那块魔法石上.    
    洛凡亚迪微叹了一口气,道:如果黑幕森林里面,真的出现了亡灵法师,那肯定不会是一个,大陆上再强大的亡灵法师,也不需要动用三万名光明骑兵.    
    “传说中黑暗精灵和灰矮人,都极为嗜血根本没有理性,这是真的吗?波洛沉思了片刻,才缓缓问道”.    
    洛凡亚迪微微一愣,然后向波洛道:“黑暗精灵和灰矮人都很聪明,智慧不比人类低下”!只是因为他们信仰的神,都是千年前诸神中被抛弃的神,所以这两族才不被人类和大陆上的各族所容纳,久而久之这两族人的心中,也就仇视起大陆上的各族.大约在七百多年,黑暗精灵和灰矮人走出了黑幕森林,只有不足二十万人的他们,占领了黑幕森林西侧的西拉里尔帝国,并且向大陆各国宣布,他们将定居在西拉里尔帝国.后来光明教会,组织了一支两百万人的各国联军,在兵力相差极大的情况下,将黑暗精灵和灰矮人两族打败了,战败的两族,最后只有不足五千黑暗精灵和灰矮人,逃回了黑幕森林.    
    光明教会不是想进攻,黑暗精灵和灰矮人两族吧?麦克琳问道.    
    洛凡亚迪肯定的说道:不会.要是进攻黑暗精灵和灰矮人,光明教会应该组织一支各国联军,来进攻黑幕森林,不会只派三万名光明骑士.    
    “洛凡亚迪会长,听说光明骑士团是南大陆最强的骑士团,这是真的吗”?已经成为了高级魔法师的塞卡蒂安,从外表上很难让人看出他的实力.    
    洛凡亚迪微笑着向塞卡蒂安,道:光明骑士团的骑士们,无论是个人战斗力,还是整体配合都很出色,他们确实是南大陆最强的骑士团.    
    塞卡蒂安低头想了一会,道:我们血剑团的八万战士,能打败这三万光明骑士吗?    
    麦克琳在旁边笑着说道:如果我们摆开血剑大阵,由伟大无敌的波洛大公来指挥全军,就是再来三万光明骑士,我们也能战胜他们.    
    波洛无奈的笑了起来,道:什么时候,我在你心里成为伟大和无敌的人了,平时我怎么一点感觉也没有.    
    “众人都呵呵笑了起来,在欢快的气氛中,时间流逝的极快”.    
    　　　　


第三卷 黑幕  第二章

    一个月以后,波洛和八万名血剑团佣兵战士,到了黑幕森林的边缘.    
    距离光明骑士团的营地,还有半天的路程,加森带领两万名轻骑兵,提前赶到了光明骑士团的骑士们,为血剑佣兵团清理出的一片空地上,扎好了大营.    
    波洛等人和六万大军刚到扎好的大营,加森就到了波洛等人面前,淡淡的说道:波洛大公,第七光明骑士团团长‘肖.德比’圣骑士,请您马上过去.    
    波洛微微一笑,道:加森,你派人告诉他,我今天很累,明天再到他的营帐和他商讨进军黑幕森林的具体事议.    
    加森笑着点了一点头,道:希望他能明白,我们是来协同作战,不是来受他指挥.    
    德琼斯微笑着道:金币的问题,我想还是进黑幕森林前谈妥比较好.    
    麦克琳用力点了点头,磨着嘴里的小银牙,狠狠的说道:没有两百万金币,我们血剑团的八万战士,就不踏入黑幕森林一步.    
    “德琼斯比麦克琳还用力的点了点头,无声的笑容中,极度彰显出他贪财的本性”.    
    第二天上午,波洛、麦克琳、洛凡亚迪、德琼斯、加森、罗什勒、塞卡蒂安等人,一起来到了光明骑士团的营地.距离肖.德比的大帐几十米远,波洛身体微微一震,他清晰的感觉到了肖.德比大帐内三团洁白色的火焰.旁边的洛凡亚迪用斗气包裹着声音,送到了波洛耳边,声音里含着惊讶,道:“如此强烈纯净的灵魂圣焰,应该是天界降临下来的天使,真是没有想到,已经千年没有出现神迹的光明教会,竟然还有天界的天使为他们战斗”.    
    “波洛内心的惊讶远胜于洛凡亚迪!他本以为对这个世界已经很了解,可现在波洛突然觉得这个世界,是如此的陌生”.    
    踏进了肖.德比圣骑士的大帐,帐内共坐着四个人,只有中等身材、面容极为英俊的肖.德比站了起来,微笑着看着众人.其它三位天使都闭着眼睛,端坐在帐蓬内,用灵魂圣焰逐一扫视着进来的众人.    
    “当端坐着的三位天使,用灵魂圣焰扫视到波洛的时候,波洛身上淡金色的光芒一闪,挡住了三股想探测自己力量的灵魂圣焰”.随后波洛体内的力量随着三股力量中,最弱的一股探了过去,无形力量距离这位天使还有一米的时候,这位天使发出了一道无形圣焰,撞在了波洛的无形力量上,波洛身体微微一晃,这位端坐的天使却纹丝未动!波洛心中暗道,好强的力量.    
    洛凡亚迪也同样挡住了,探测自己斗气的三股灵魂圣焰,德琼斯悄然站到了洛凡亚迪的身后,又让他捡了一个小便宜.    
    麦克琳、加森、罗什勒、塞卡蒂安几人进入大帐后,只看了一眼闭目端坐着的三名天使,内心就出现了一阵惊悸,几人赶紧把头都低了下去.“但发自内心深处的恐慌,还一阵阵的袭击着他们,片刻间,麦克琳几人身上都出了细密的冷汗”!    
    “请三位天使不要再用灵魂圣焰,威慑我的妻子和同伴了”.波洛平和的语气中,略有一丝冷漠.    
    三名天使同时睁开了闪着洁白色光芒的眼睛,射出了六道圣焰打向了波洛.    
    一挥手,波洛面前出现了一面淡金色的透明盾牌,轻微的六声闷响,波洛挡住了这六道圣焰,他的身体也向后退了三步半!“波洛挡住这六道圣焰的同时,洛凡亚迪第一个拔出了腰中碧绿色的长剑,德琼斯瞬间就拿出了一个七级魔法的卷轴,其它人紧跟着都拔出了武器,塞卡蒂安拿出了他唯一的一个六级魔法卷轴”.    
    “你就是弗兰保大公波洛吗”?坐在三名天使中间的高大天使,毫无感情色彩的声音,传进众人耳中是那么的刺耳.    
    “波洛手向下一挥,洛凡亚迪等人把武器收了起来”.目光注视着说话的天使,波洛平和的说道:我就是波洛.赫尔克里.    
    “波洛大公,我们虽然来自天界,但我们尊重强者,你的强悍和你属下对你的忠诚,赢得我们的尊重”.高大天使和另外两名天使,缓缓闭上了眼睛.    
    “我们来谈谈这次进黑幕森林的作战计划吧,还有就是我们将面对什么样的敌人”.肖.德比充满磁性和感情色彩的声音,听在众人的耳中,是那么的动听、悦耳.    
    “我们血剑团的战士,现在情绪都很低落啊,唉”!德琼斯肥胖的身体,一下就挤到了肖.德比的面前,速度之迅捷,决不输于一个高级剑士.    
    肖.德比看着德琼斯,笑道:你是德琼斯长老吧!请告诉我怎样才能让血剑团的战士,情绪变得高昂,只要在我权利允许的范围内,我一定会满足他们的要求.    
    德琼斯微笑着说道:“三百万枚金币,这些贪财的佣兵战士们,一定会舍生忘死的协助光明骑士团杀敌”.犹豫了一下,肖.德比沉声道:我只能代表光明教会,额外拿出一百万枚金币.    
    德琼斯难过的摇了摇头,充份表达了自己也很无奈的心情.    
    麦克琳在一边哭丧着脸,向肖.德比说道:情绪非常低落的血剑团战士们,看来只能情绪低落的进黑幕森林了,唉!如果在战斗的时候,他们逃跑或者他们干脆一天只走一里地,请肖.德比团长一定要谅解他们,因为他们心中没有拼杀、没有前进的动力啊”!    
    肖.德比目光看像了波洛,没等他目光转过来,波洛就把头扭到了别处.    
    沉默了足有三分钟    
    肖.德比脸上带着极大的愤慨,说道:好吧,我代表教会,答应你们的要求,给你们三百万金币.不过你们血剑团要在前~~~~~~~    
    “不”.麦克琳和德琼斯异口同声的拒绝道.    
    “难道让教会额外给你们三百万金币,就是为了让你们的战士,能积极配合我们吗”?肖.德比的声音有一丝激动.    
    “是的”.麦克琳和德琼斯又异口同声的说道.    
    这次进军黑幕森林,我们只是协助你们,三百万金币我宁可不要,也不会让我的战士冲在最前面,波洛平和的说道.    
    过了良久,一直闭目端坐的三位天使,缓缓睁开了眼睛,中间端坐的高大天使,毫无感情色彩的声音,缓慢的响了起来.“肖.德比团长,答应他们的请求,跟上面说是我们三个的意思”.    
    肖.德比愤慨的脸上,瞬间就露出了微笑.    
    波洛平和的问道:肖.德比团长,我们这次进黑幕森林,要对付的是什么样的敌人?    
    肖.德比拿出了一块洁白无暇的白色魔法石,往里注入了少许光明斗气,白色魔法石里面渐渐出现了一个魔法阵!随着魔法阵的转动,魔法石喷出了一团白色的雾,白色的雾里,展现出了黑幕森林的全景.肖.德比用手一指黑幕森林中间位置,一个往出冒着黑气的地下巨洞,道:“在这个黑洞里,最少有三个亡灵法师,而且还居住着数目不会超过一万的吸血蝠人,我们这次的任务,就是要消灭他们”.    
    “这三个亡灵法师,在这个黑洞潜伏多久了”?洛凡亚迪问道.    
    他们已经躲藏了近百年,现在应该拥有了一支数量可观的死亡军团!如果不是他们准备复活一个邪恶的远古存在,我们可能再过百年,也不会发现这三个狡猾的亡灵法师.    
    “一百年前从教会的异端审判所,逃出来的亡灵大法师沃伯吉尔,也在这黑洞里吗?德琼斯脸上的肉,略微的抽动着”.    
    肖.德比一愣,然后冷冷的问道:德琼斯长老,这件事在教会内部都很少有人知道,你是怎么知道的?    
    “啊!我是偶尔听别人说的,在那里听到的我还真给望了,呵呵”.德琼斯脸上恢复了标准的微笑.    
    肖.德比目不转晴的看着德琼斯,过了半响,他才沉声道:“这件事希望大家,不要跟任何人提起,否则会有很大的麻烦”.说完,肖.德比扫视了众人一眼,当目光看到波洛的时候,他迅速的跳了过去.从见到波洛的第一眼,肖.德比内心深处,就隐隐的对波洛有一丝惧怕,这不是因为力量上的差距,而是波洛身上无形中流露出的威压,让肖.德比在内心深处发怵.    
    这个叫沃伯吉尔的亡灵法师,很厉害吗?波洛略有好奇的问道.    
    沃伯吉尔在三百年前,就是黑暗系的大魔导师,不知道什么原因,他转变成了亡灵法师!在阿利冈兹帝国,变成了亡灵法师的沃伯吉尔,杀了很多王室的人,后来教会的光明大法师们,把他抓到了异端审判所.天界的圣焰燃烧了他两百多年,在百前年沃伯吉尔,竟然奇迹般的从异端审判所逃了出来,然后就消失了!德琼斯语气里,充满了对这个亡灵法师的敬佩.    
    德琼斯长老,你知道的可真多啊,肖.德比冷声说道.    
    “那里、那里,我这都是偶尔听别人说的,在那里听的我还想不起来了,嘿嘿”.德琼斯奸笑着说道.    
    肖.德比冷哼了一声,不再理德琼斯向波洛说道:波洛团长,我选好了一条进军黑幕森林的路,你要是同意的话,明天我们的大军就进黑幕森林.    
    凝视着肖.德比手里魔法石喷出的白雾地图,波洛手指地图问肖.德比道:我们大军为什么要绕过这一片,不算浓密的树林呢?这样会让我们浪费很多时间.    
    “那片树林是黑暗精灵和灰矮人的栖息地”.肖.德比干脆的答道.    
    沉思了片刻,波洛问道:他们两族大约有多少人?    
    黑暗精灵族和灰矮人族加起来,估计有两万多人吧.肖.德比答道.    
    沉思了良久,波洛平和的说道:“我们从他们栖息的这片森林走”.坚定的语气,不容许任何人动摇.    
    麦克琳无奈的笑了一下,她知道波洛一但用这种语气说出来的话,谁也无法改变,自己也不行.    
    “波洛大公,攻打黑暗精灵和灰矮人,不在我的任务之中”.肖.德比的声音虽不大,但是很坚定.    
    “如果我们血剑团和黑暗精灵、灰矮人两族交战,你的三万光明骑士替我们压阵就可以”.波洛淡淡的说道.    
    波洛团长,您能告诉我,您选择走这条路的原因吗?我想您不是为了大军,提前到达目标黑洞吧!肖.德比心中极为好奇的问道.    
    “我想把黑暗精灵和灰矮人,带到我的领地生活”.波洛说完这话以后,三个天使又一次睁开了眼睛,血剑团的众人也都满脸惊愕.    
    肖.德比过了半响,才说道:我们光明教会,南大陆的各国,还有您领地内的贵族与平民,都不会愿意看见他们.况且黑暗精灵和灰矮人两族,也不会愿意离开生长自己的土地,请您做这个决定之前,一定要慎重.    
    如果黑暗精灵和灰矮人两族,愿意跟我离开黑幕森林,到我的领地里生活,那他们就是的奴隶!光明教会和南大陆各国都没有规定,不可以拥有黑暗精灵和灰矮人,做为奴隶吧,波洛微笑着说道.    
    他们只会给我们带来麻烦,别的好处一点也不会带给我们,黑暗精灵长的都极丑,灰矮人除了力气大,连一把切菜的刀,都打造不出来,德琼斯小声的嘟囔道.    
    波洛对德琼斯无奈的一笑.然后接着向肖.德比说道:明天我们大军,就进军黑幕森林吧,在没有到黑暗精灵和灰矮人的栖息地以前,我的血剑佣兵团,会一直跟在你们光明骑士团的后面.    
    　　　　


第三卷 黑幕  第三章

    “枝繁叶茂的大树,遮挡了春天柔和的阳光,白昼与黑夜唯一的区别,就是暗黑与黑暗,这就是黑幕森林”.    
    进入黑幕森林的血剑团八万名战士,轻重骑兵近四万人,都没有骑战马,把战马放到了黑幕森林外的营地,由三千仆兵看管.“在黑幕森林行军的近一个月时间里,血剑团陆继倒下了五百多人!这些人中有被突然窜出来的魔兽扑杀的,有被毒虫蛰咬,没有来得及求治毒死的,还有………”    
    大公,听说前面开路的光明骑士团,已经死了快两千人了,德琼斯微笑着说道.    
    “德琼斯长老,这并不好笑”.波洛身边的麦克琳低吼道.    
    我刚刚笑了吗?我最喜爱的学生塞卡蒂安,我刚刚笑了吗?德琼斯大声问道.    
    老师,森林里太黑了,我没有大公夫人那敏锐又美丽的眼睛,所以老师我什么都没看见.    
    麦克琳笑骂道:塞卡蒂安你这个小猾头.    
    “明天就进入黑暗精灵的领地了,你真的不想改变主意吗”?洛凡亚迪用朋友的口吻问波洛道.    
    脸上没有任何表情,波洛道:“相信我,我现在所做的事情,是对的”.    
    麦克琳柔声道:黑暗精灵和灰矮人两族,跟大陆上所有的种族,有着几千年的仇恨!你想怎样说服他们两族,让他们跟我们离开黑幕森林,到我们的领地去生活.    
    “我相信没有哪个有智慧的种族,愿意永远生活在黑幕森林,黑暗精灵和灰矮人两族人的内心,一定也很想离开这里.而我可以带他们离开,并且给他们以保护,他们是不会错过这次机会的”.波洛的声音充满了自信.    
    也许这两族会真的和我们离开黑幕森林,可是外面的世界,会不会容纳他们呢?洛凡亚迪担忧的问道.    
    “只要奥马菜格林大帝,默许我们拥有黑暗精灵和灰矮人两族,做为奴隶,我想没有人会真的反对”.    
    尊敬的波洛大公,现在您还不想告诉您忠诚的属下们,你需要黑暗精灵和灰矮人,这两个没有用的种族,为您做什么吗?德琼斯很认真的说道.     
    “我想要他们为我战斗!自由、平静的生活,是需要强悍的实力才能拥有的.我不想永远生活在别人的嘴边,随时都担心会被人吃掉”.波洛平和的说道.    
    第二天,波洛带领血剑佣兵团,越过了光明骑士团,进入了黑暗精灵的领地,血剑团前面的军队,刚刚踏入黑暗精灵的领地,最前面开路的数百名战士,就被突然袭来的一拨黑色木箭,射死了近百人,波洛和众人马上来到了最队伍前面.    
    “黑暗中的精灵们,出来一个会说大陆通用语的战士,来跟我交谈”.波洛低沉的声音,响在了密林深处近百名黑暗精灵的耳边.    
    过了几分钟,一个强壮黑暗精灵,从密林深处走了出来,站在距波洛两百米外,阴沉的说道:“你们进入了黑暗精灵的领地,马上退出去,否则死”.    
    注视着这个拥有漆黑色的身体,爆炸性的肌肉,长相极为俊美的男性黑精灵,波洛冷声道:我是弗兰保大公波洛.赫尔克里.告诉你们的王,还有灰矮人的王,我可以带你们两族离开黑幕森林,让你们到我的领地生活,并且我会给你们以保护.    
    这个强壮的黑精灵愣住了,过了半响,他才快速的跑进了密林深处.    
    波洛命令全军,在原地扎起了大营.    
    强壮的黑精灵,带着他手下近百名黑暗精灵,迅速跑回了黑精灵之城,把波洛说的话一字不露地告诉了,正在和灰矮人王弗沃鲁德,商量怎么对抗波洛大军的黑暗精灵王摩因.    
    “摩因和弗沃鲁德,听完这个黑暗精灵带回来的话后,都愣住了!本以为是来攻打他们的敌人,却要带他们离开这食物匮乏的黑幕森林,他们怎能不吃惊”.从惊讶中恢复过来的二人,眼中都出现了一丝希望的火花.    
    过了良久,摩因浑厚的声音,向周围的侍卫问道:前几天我们在森林里抓到的几个人类,现在还活着吗?    
    伟大的王,他们其中只有一个还活着.一个黑暗精灵侍卫,十分恭敬的说道.    
    “告诉族中的祭祀,给这个人类加恃几个恢复魔法,然后把他带过来”.黑精灵王摩因浑厚的声音,低沉的说道.    
    希望这个叫波洛的人类,不要骗我们,不然我一定活活的吃了他.灰矮人王‘弗沃鲁德’尖声说道    
    我们两族的族人,现在有一小半的人都吃不饱,如果他是真心想带我们两族离开黑幕森林,那怕他的条件再苛刻,我们也无法拒绝,必竟做为王,不能看着族人挨饿!摩因低沉的向弗沃鲁德说道.    
    “唉”!弗沃鲁德尖声的声音,重重的叹了一口气.    
    过了大半个时辰,一个半死不活的中年男人,被两个强壮的黑暗精灵拖了进来.    
    阴冷的目光,看着中年男人,弗沃鲁德尖声问道:你知道弗兰保在那吗?还有波洛.赫尔克里是谁吗?    
    这个中年男人,缓缓抬起头看了摩因和弗沃鲁德半天,才说道:弗兰保在黑幕森林的东面,波洛.赫尔克里现在是弗兰保的大公,他好像是来自东方大陆,不是我们大陆上的人.    
    东方大陆在那里?黑精灵王摩因好奇的问道.    
    中年男人苦笑了一下,道:东方大陆在大海的另一端,距离我们的大陆很遥远、很遥远.    
    这个波洛.赫尔克里,在人类的世界中很厉害吗?弗沃鲁德尖声问道.    
    中年男人用力的点了一下头,道:他个人的力量,已经达到了剑圣,手中还握有十万和军队一样的佣兵战士.    
    你在回答我们的问题前,为什么不求我们放了你?弗沃鲁德问中年人道.    
    中年男人摇了摇头,什么也没说!    
    “把他带下去,告诉大祭祀撒底,我不希望这个人类死去,否则我会很伤心.摩因沉声道”.    
    中年人被带下去后,摩因和弗沃鲁德,互相注视了良久.    
    “东方人,紧邻黑幕森林的领地,强大的个人力量,还有十万军队,摩因缓缓的说着这些”.    
    摩因,你同意吗?弗沃鲁德尖尖的声音,极轻的问道.    
    如果这个叫波洛.赫尔克里的人族,能亲自到黑精灵之城来和我们交谈,我就相信他,并且带着全族跟随他,你呢?黑精灵王摩因,浑厚的声音说道.    
    “你同意,我就同意”.弗沃鲁德尖锐的声音,毫不犹豫的说道.    
    “为了能让我们两族,像兄弟一样团结,我们的父亲,把我们放到一个山洞,让你和我在一起生活了二十年!这件事,我一直认为是一个错误的决定,直到现在我才发现,他们是多么的有智慧”.摩因弯腰单手用力搂着弗沃鲁德的肩膀,浑厚的声音大声道.    
    　　　　


第三卷 黑幕  第四章

    三天后.    
    我们已经等了他们三天了,还没有给我们答复,估计他们是不愿意离开黑幕森林,德琼斯微笑着说道.    
    塞卡蒂安认真的说道:那他们也应该派个人来拒绝我们啊.    
    “德琼斯冷冷的看了一眼塞卡蒂安,没说话”.    
    大公,营地外来了三个黑暗精灵,他们要见您,一个侍卫走进帐蓬报道.    
    波洛向德琼斯微微一笑,大声道:请他们进来.    
    过了二十几分钟,侍卫领着三个黑暗精灵,进了波洛的行军大帐.三个黑暗精灵战士进来后站成了一排,目光笔直的盯着波洛,过了半天,左侧的黑精灵才说道:我们的王和灰矮人的王要见您,如果您真的想带我们两族离开黑幕森林,那就请跟我们,去见我们两族的王吧.    
    如果你们两族愿意跟我们离开黑幕森林,那你们的王和灰矮人的王,应该来见我们才对吧,德琼斯阴阳怪气的说道.    
    三个黑暗精灵,目光凶狠的看向了德琼斯.    
    波洛平和的说道:我愿意去见你们的王和灰矮人的王,因为我想表达我的诚意.“看了一眼已经站了起来,准备跟自己去的众人,波洛苦笑了一下,向众人道:麦克琳、洛凡亚迪、德琼斯、塞卡蒂安跟我去.加森、罗什勒留守大营,不得抗命”.    
    在加森可怜的目光,罗什勒的低嚎声中,波洛五人和三个黑暗精灵走出了大帐.    
    “波洛一行人,在浓密的森林中,奔行了七个多小时,才到了黑暗精灵城外”!抬头看着挡在眼前,高二十多米的黑绿色植物墙,波洛笑着问身边的黑精灵,道:你们不会进出都要翻越这植物墙吧.    
    黑精灵俊美冰冷的脸上,露出一丝笑容,说道:“这个是黑精灵守护墙,共有十八个可通行的门,只要念咒语就可以打开门,当然这个咒语必须是我们黑精灵念才管用”.黑精灵的话音刚落,波洛面前的黑精灵守护墙,缓缓的打开了一个宽八米的大门,在回答波洛问题的黑精灵示意下,波洛等人进入了黑精灵城.    
    占地极广的黑精灵城,房屋都是搭建在黑绿色的大树上.在黑精灵城中心的位置,有一棵高近百米的黑色伞形古树,古树中间的部位,搭建了一个极大的房屋.    
    古树下,一个异常高大的黑精灵和一个近一米六高的强壮灰矮人,带着近千名黑精灵和灰矮人,注视着波洛五人.    
    “你们是七百年来,第一次从黑暗精城大门,进入黑暗精灵家园的人,我是黑暗精灵王摩因,他是黑暗精灵族唯一的伙伴,灰矮人王弗沃鲁德”.黑精灵王摩因浑厚的声音,沉稳而有力.    
    “我是弗兰保公国大公波洛.赫尔克里”.波洛平和的声音,不带一丝情绪的波动.    
    我的族人告诉我,你要带我们离开黑幕森林,让我们到你的领地生活,并且你会给我们以保护,这是真的吗?摩因浑厚的声音,不带任何感情色彩的问道.    
    “是的”.波洛毫不犹豫的道.    
    “我们为什么相信你”.矮人王弗沃鲁德尖锐的声音,很难让人想到是发自他的嘴里.    
    如果我想伤害你们,就会带领我的军队,直接进攻你们的黑精灵城,不会冒险来你们的家园和你们交谈,波洛平和的说道.    
    “把你的条件,告诉我们吧”!摩因的情绪,微有一丝波动.    
    波洛平静的说道:你们的战士,将无条件的为我战斗,并且在称谓上你们是我的奴隶.    
    一片哗然.    
    摩因面无表情的看着波洛,道:你的条件,伤害了黑暗精灵和灰矮人的尊严.    
    波洛直视着黑精灵王摩因,平和的说道:大陆上的各族,对黑暗精族和灰矮人族有很深的敌意,如果我带你们到人类居住的地方生活,很多人会用各种方式来攻击我.只有我对他们说你们是我的奴隶,他们才会接受你们的存在.自尊或许对你们来说很重要,但是改变生存的环境,化解大陆上各族对你们的仇恨,是否更加重要.    
    摩因浑厚的声音中,略含一丝无奈,道:“仇恨,是永远不能化解的,因为那是我们信仰的神和诸神的仇恨.但是改变生存的环境,一直是我们数代黑暗精灵和灰矮人的理想”.    
    相信我,在我的领地上,我有保护你们族人的能力,我会让你们的族人生活得很好.如果有一天,我保护不了你们的族人,我会把他们安全的送回黑幕森林,波洛真挚的说道.    
    过了半响,摩因道:“我们需要做最后的商议,今天您和您的伙伴,就住在我们这里吧.无论我们商议的结果如何,明天我们都会送你们回去”.摩因浑厚的声音,柔和、含着尊重.    
    经过一夜的商议,黑暗精灵族和灰矮人族,在摩因和弗沃鲁德的大力赞同下,接受了波洛的条件,决定跟随波洛到他的领地上生活.    
    第二天,波洛众人来到了,搭建在黑精灵古树上的宽大房屋,众人都坐下后,黑精灵王摩因面无表情的说道:我们两族同意跟随您,到您的领地上生活,您需要我们两族多少战士,为您战斗.    
    早知会如此,但内心还是十分高兴,波洛道:你们两族一共有多少族人,有多少名可以战斗的战士.    
    弗沃鲁德尖声道:我们两族共有两万三千多人,可以战斗的战士不足五千.    
    轻哼了一声,德琼斯微笑着说道:我好像听说黑暗精灵和灰矮人,无论男女都是非常优秀的战士啊!尊敬的灰矮人王,您好像不太诚实啊!如果我们之间互相欺诈,您觉得谁会笑到最后呢?    
    弗沃鲁德阴冷的目光看着德琼斯,尖声道:波洛大公,问的是可以战斗的战士,我们两族真正可以称为战士的不足五千人.    
    我要六千人.在战争的时候,我还需要部份黑暗精灵的法师,帮助我战斗,波洛笑着说道.    
    同意,摩因也笑着说道.    
    “这六千名战士,我要最出色的”.波洛隐去了脸上的微笑,极为认真的说道.    
    “摩因和弗沃鲁德相互看了一眼,然后无奈的点了一下头”.看二人同意了,波洛接着说道:黑幕森林的中间位置,有一个冒着黑气的黑洞,后天我们的大军,就要穿过你们这里,进军这个黑洞.    
    黑精灵王摩因微微一愣,道:这个黑洞里面住着三个亡灵法师,还有吸血蝠人一族,我们两族在几十年前,曾和他们发生过冲突!因为不想让族人付出太大的伤亡,我们就让族人尽量避开这个黑洞.    
    您需要我们的战士,参加这次战斗吗?弗沃鲁德尖声问道.    
    这次战斗不需要你们的战士参加,不过你们两族派出一千名战士,跟在我的军队后面,我要让你们族中的战士,知道我们是如何行军、如何作战的.    
    我和弗沃鲁德,以后就跟在您身边吧,摩因沉声道.    
    波洛温和的说道:你们还是留在族中准备吧,消灭了黑洞里的三个亡灵,还有吸血蝠人,你们就带着族人,跟我的军队一起出黑幕森林.    
    弗沃鲁德尖锐的声音,说道:我们族中,没有什么好准备的.这些小事交给族中管事的长老,就可以了,您的安全才是最重要的.    
    波洛微微一笑,道:让我看看你有没有保护我的力量.说完,波洛伸出包裹着淡金色光芒的右掌,极为缓慢的推向了弗沃鲁德.“波洛进入黑精灵城后,摩因和弗沃鲁德并没有探测波洛的力量,出于礼貌波洛也没有探测他们的力量.但波洛能感应到,这两个一族中的王,力量决不会比自己弱”.    
    看波洛要试自己的力量,弗沃鲁德犹豫了一下,然后伸出了带着淡淡灰色斗气的右掌,撞上了波洛的右掌.“两掌撞击在一起,没有发出任何声音,坚固的大树屋,却剧烈地摇动了一下!波洛身体向后退了一步,弗沃鲁德向后退了大半步,两人眼中都出现了惊讶”.    
    摩因身形一闪,把几个要掉在地下的屋中物品,接到了手里,速度竟然比波洛的速度,还略快一点.    
    脸上带着淡淡的笑容,洛凡亚迪对着德琼斯叹道:看来我们以后,越来越难混了.    
    德琼斯用力吸了一下鼻子,道:等我突破了大魔导师,我领你换个佣兵团混饭吃.    
    波洛无奈的看了一眼德琼斯,向摩因和弗沃鲁德,说道:你们以后就跟在我身边吧,我现在要回我的军队.你们处理一下族中事物,明天带一千族中战士和我汇合.    
    　　　　


第三卷 黑幕  第五章

    五    
    黑洞最深处,一座由各种兽骨砌成的大殿,散发着浓烈的死亡气息.    
    “尊敬的沃伯吉尔大法师,您看我们能战胜他们吗”?一个亡灵法师阴森的声音,打破了这黑暗大殿内的死寂.    
    沉默.    
    “没想到光明教会,还是找到了我们!圣焰的滋味,品尝过二百年,可我还是轻视了光明教会的力量.不过,这一次光明教会也轻视了我们.轻视啊,你将带来什么”.沃伯吉尔优雅的声音,蕴含着强烈的感慨.    
    放弃这里吧!我们的死灵军团,还有吸血蝠人族,加在一起还不足五万,是不可能打败他们十几万军队的.况且他们之中还有三名天界的天使、三百名光明祭祀、三百名光明法师.注视着面前的黑水晶球,第三个亡灵法师,无奈的说道.    
    “九头蛇神强大的灵魂,已经慢慢苏醒了,还有几个月,他就会彻底的醒来,那时整个大陆,都将被我们征服.难道我们真的要放弃,这一百年里,为九头蛇神所做的一切吗”?第一个说话的亡灵法师,注视着大殿祭坛上,约百米长的九头蛇神躯体,沙哑的声音充斥着哀伤.    
    沉默.    
    “是啊,我们在这里准备了一百年,整整一百年啊!也许错过了这次复活九头蛇神的机会,我们将永远躲藏在黑暗的地下,或者在躲藏中被毁灭”.沃伯吉尔优雅的声音中,略带着一丝痛苦.    
    伴随着两声轻微的叹息,沃伯吉尔优雅的声音,含着无比的坚定,继续说道:“我选择留下来战斗”.    
    沉默.    
    “我们愿意跟随您一起战斗,伟大的沃伯吉尔大法师”.两名亡灵法师阴森的声音,整齐的响在了,死寂的兽骨大殿.    
    血剑佣兵团和光明骑士团,通过黑暗精灵和灰矮人族的领地后,波洛带领血剑团,退到了光明骑士团的后面,依旧让光明骑士团在前面开路,血剑团在后尾随.    
    “大军经过一个多月的行军,前面开路的光明骑士团三万名骑士,先抵达到了黑洞”.    
    到了黑洞以后,光明骑士团团长肖.德比,马上命令团内的三百名光明祭祀,对黑洞进行圣光洗礼!    
    三百名光明祭祀,面向巨大的黑洞洞口,排成了十排,整齐的吟咏道:“神圣纯洁的光辉啊,请净化这污秽之地,消灭黑暗中的邪恶吧~~~~~圣光~~~~~”大量洁白的光辉,流进了漆黑的黑洞.接着肖.德比,又命令三百名光明法师,替换了祭祀们,站到了黑洞的巨大洞口前,对黑洞加持了魔法‘圣光之壁’,一道洁白的光壁,暂时封住了黑洞.    
    跟在光明骑士团身后的血剑团,抵达黑洞后,波洛带领众人来到了肖.德比的大帐,刚进入大帐,波洛就感到帐内的三位天使,对黑暗精灵王和灰矮王充满了敌意,同样摩因和弗沃鲁德也怒视着他们,并且双方都在提升着力量.    
    “这种剑拔弩张的气氛,出乎了波洛的意料”.波洛沉声说道:摩因、弗沃鲁德,你们先回我军大营.摩因和弗沃鲁德犹豫了一下,然后走出了帐蓬    
    “看二人离开了大帐,三位天使身上浓郁的圣焰,才缓缓收起了体内”.看了波洛一眼,三位天使什么也没说,缓缓闭上了眼睛.    
    在旁的肖.德比,内心十分紧张,心中暗道,可不要在这个时候打起来啊!要打你们也等完成了这次任务再打.    
    肖.德比团长,请说战斗计划吧,波洛面无表情的问道.    
    肖.德比轻咳了一声,道:我们先在原地休整三天,这些天战士们太累了,让他们恢复一下体能.三天后大军就进入黑洞,我的光明骑士团,先进入黑洞一万人在前面进攻,您派一万名战士跟在我们后面,等我的这一万骑士们疲惫了,或者伤亡太大,您的一万名战士就顶替上来,两军循环着向黑洞深处前进.    
    德琼斯在旁微笑着说道:肖.德比团长,您团中的光明祭祀和光明法师,不知能借给我们血剑团多少位,您可要知道我们血剑团,只有不足五十名魔法师啊!    
    肖.德比极为厌恶地看了德琼斯一眼,道:祭祀和法师,我各借给你们一百人.但我希望你们团中最出色的战士,站在他们身边保护他们的安全,如果这些人伤亡太严重的话,我回教会无法交待.    
    我会让他们站在我的身边,波洛看着肖.德比说道.    
    肖.德比点了一下头,过了半响,向波洛说道:黑洞里的三个亡灵法师,本来有逃跑的机会,但他们选择了和我们战斗,这说明他们有一定的把握能战胜我们.所以请您和您的属下们,一定要小心.肖.德比的语气中,含着真挚的关心.    
    波洛向肖.德比微微一笑,轻轻点了点头.    
    三名天使中间的高大天使,突然睁开了眼睛,毫无感情色彩的声音,问道:波洛大公,如果教会要求你,处死手中所有的黑暗精灵和灰矮人奴隶,你会同意吗?    
    “不会”.波洛毫不迟疑的答道.    
    “希望你是教会的朋友,不是敌人”.高大天使闭上了眼睛,毫无感情色彩的声音里,掺杂着一丝说不清的东西在里面.    
    　　　　


第三卷 黑幕  第六章

    六    
    三天后,光明骑士团第一批一万名骑士,排着整齐的队列进入了黑洞.波洛亲自带着的血剑团一万名佣兵战士,跟在光明骑士团这一万人的后面.其它七万名血剑团佣兵,波洛命令加森带领他们在黑洞外待命,随时准备进入黑洞.    
    “流淌在黑洞内的空气,弥漫着浓烈的腥臭味”!身穿全身铠甲的肖.德比,一个接着一个的打着喷涕,他真想马上就退出黑洞,好好的吸几口清新的空气,可是职责不允许对异味过敏的肖.德比这样做.    
    光明骑士团的前面部队,刚进入黑洞百米左右,就从黑洞的拐弯处,冲出来十几只身高近三米,长约六、七米的独角巨牛兽骨骸.    
    “从头骨鼻孔处,喷出黑色火焰的独角巨牛兽们,冲进了最前面光明骑士的队伍”.冲撞、角顶、喷火,它们疯狂的向光明骑士们发动着进攻.    
    面对疯狂的独角巨牛兽骨骸,没有一个光明骑士往后退!左手拿盾牌,右手拿着利剑的光明骑士们,勇猛的向独角巨牛兽骨骸进攻着,利剑砍在独角巨牛兽骨骸身上,发出了‘咔咔’的响声,盾牌撞击在独角巨牛兽骨骸身上,发出了‘嘭嘭’的闷响.    
    光明法师们,迅速给最前面的光明骑士们,加持各种补助魔法.光明祭祀们,整齐的吟咏出大量的圣光,净化着独角巨牛兽骨骸.仅十几分钟,十几只独角巨牛兽骨骸,就被光明骑士们,分解成了一块块发出淡淡乌光的骨头.光明骑士,也永远倒下了近百人!    
    来到队伍最前的肖.德比,目光扫视着倒在地上的近百名骑士,低声叹道,这才刚刚开始啊.脚下有意无意的踩碎了,小半个独角巨牛兽的头骨.    
    带领一万名血剑团佣兵,刚进入黑洞的波洛等人,就看见了从前面抬回来的,近百名光明骑士的尸体.    
    德琼斯微笑着道:这就是沃伯吉尔,送给我们的见面礼啊,他真是太好客了.    
    麦克琳冷冷的看了一眼德琼斯,然后对波洛说道:我们让身后的战士们散开,按血剑大阵的队形前进吧.    
    波洛站在原地,静静想了半响,才道:告诉所有小分队长以上的头目,如果身边有战士大喊大叫、或者逃跑,就地处决!全军散开按血剑大阵队形前进.“下达完命令,波洛向身边的麦克琳,柔和的说道:你能退到黑洞外等我吗”.    
    不能,我要和你一起战斗,麦克琳坚定的说道.    
    波洛低低的叹息了一声,把目光看像了洛凡亚迪,道:您站在她身边吧.    
    洛凡亚迪轻轻点了点头.    
    光明骑士团往倾斜形的黑洞内,行进三百米的时候,站在光明骑士团最前面肖.德比,突然命令军队停止前进,刚达到剑圣力量的他,感到了前面大量的死亡气息!没有丝毫犹豫,肖.德比命令法师们,使用魔法‘圣光之壁’,站在肖.德比身后不远处的光明法师们,迅速念起了咒语.    
    光明法师们,刚在最前面的骑士身前,形成了一道洁白色的光壁,黑洞深处就冲出来大量的死亡生物,一只近二十米长的骨龙,冲在了死亡生物的最前面.    
    “冲过来的骨龙,看见这道洁白的光壁,庞大的身体微一停顿,从巨大的口中,喷出一口黑红色的龙炎,射向了圣光之壁”.坚固的圣光之壁,被骨龙喷出的红色龙炎,瞬间就融化掉了一大块,随后骨龙的身体,凶猛的撞击到了圣光之壁上!坚固的圣光之壁,竟被这只凶悍的骨龙,撞得向后移了一米多,圣光之壁上所蕴含着的神圣力量,是所有黑暗不死生物的克星,这只凶悍的骨龙,撞到圣光之壁上的骨骸,冒起了缕缕黑烟.    
    站在光明法师身后的光明祭祀们,在骨龙撞到光之圣壁的同时,整齐的大声吟咏道:死亡之存在啊,倾听神的呼唤吧,让神的光辉,来解脱你们痛苦的灵魂~~~解脱之光~~~.祭祀们身上涌出大量的圣洁光芒,迅速的融合到了一起,形成了一片洁白的雾,飘向了被拦在圣光之壁外的不死生物.    
    “疯狂撞击着圣光之壁的不死生物们,只要被这片洁白的雾掠过,浑身的骨架就会散开,就连凶悍的骨龙,在白雾掠过它周身的时候,身上的骨架也慢慢散开了”.    
    掠过死亡生物身体的白雾‘解脱之光’,似乎太温柔了,并没有让它们惧怕,从黑洞深处大量涌过来的死亡生物,依旧撞击着被光明法师们,不停加固的圣光之壁.“死亡,对这些不死生物没有丝毫的意义,也不会带给他们一丝恐惧”!    
    圣光之壁在缓缓的向后移动,肖.德比的光明骑士团,也在向后移动.半个小时后,光明法师和光明祭祀们,脸上都挂满了疲惫.    
    肖.德比知道他们坚持不了多久了,站在军队最前面的他,大声命令道:法师们负责给战士们加恃补助魔法,祭祀们吟咏圣光,五百名战士为一队,循环向死亡生物进攻.说完,肖.德比浑身散发出浓郁的洁白色斗气,挥动着手中闪着洁白色光芒的利剑,冲向了不死生物,身后早以准备好的五百名骑士,紧跟在他的身后.    
    仔细听着从前面传过来的喊杀声,德琼斯苦着脸说道:光明骑士团的骑士们,你们一定要坚持住啊!千万不要有太大的伤亡啊!并且要全部消灭这些死亡生物啊!我会向天界的主神,为你们祈祷的.    
    “尊敬的德琼斯长老,你什么时候变得仁慈、善良了”?罗什勒厚重的声音,充满了讥讽,没有一丝尊敬!他最近又被德琼斯骗了近百枚金币,如果波洛允许,罗什勒很想和德琼斯决斗.    
    麦克琳笑着道:德琼斯长老,一定是担心光明骑士团,顶不住死亡生物的攻击,退下来把我们血剑团换上去.单从这一点上就说明,我们的德琼斯长老,处处为我们血剑佣兵团考虑,真是我们大家学习的榜样啊.    
    听见麦克琳表扬自己,德琼斯肥胖的脸上挂满了笑容,大声说道:我也只是尽身为长老的职责,必竟一个月一千枚金币,不能白拿啊!哦,对了,尊贵的大公夫人,团内还欠我九千枚金币吧,您看什么时候我可以领取啊?”    
    麦克琳迅速的把头扭了过去,含情脉脉的盯着波洛,想起了和波洛在一起的好事,脸上不自觉的洋溢出,幸福的微笑.    
    “德琼斯无奈的叹息了一声,又把耳朵支了起来,仔细听起了前面的喊杀声”.    
    团长,是不是该换血剑佣兵团上来了?我们只有三千名战士,没有循环参加战斗了,光明骑士团的副团长,边挥剑砍杀着死亡生物,边跟肖.德比大声说道.    
    “我们死了多少名战士了”?疲惫不堪的肖.德比大声问道    
    “估计将近三千人了吧”!副团长挥剑斩了一个行动极为迅速的死亡生物,站到了肖.德比的身后.    
    “大家向后撤退,在肖.德比这声大喊下,光明骑士团在前面战斗的战士们,有条不紊的缓缓向后退去”.光明魔法师们刚刚恢复了一些魔力,看战士们退了下来,知道是要换后面的血剑团来战斗,光明魔法们马上念颂咒语,支起了一道圣光之壁,祭祀们又接着发了两个解脱之光.    
    前面的光明骑士团退下来了,波洛跟众人说道.    
    “唉!德琼斯这声叹息,响亮的出乎所有人意料”.    
    众人在心里都暗道,看来德琼斯是真心的为血剑团考虑.    
    洛凡亚迪很不满的看了一眼德琼斯,问道:你这个贪财的家伙,是不是觉得光明教会,补偿给我们死亡战士的金币,数量太少了?    
    你怎么知道,德琼斯惊讶的说道.    
    众人鄙视的目光,极为整齐的看向了德琼斯.    
    “德琼斯标准的微笑,瞬间挂到了肥胖的脸上!和蔼的目光中,充满了慈爱”.    
    　　　　


第三卷 黑幕  第七章

    波洛带领血剑团战士,快速替换下了光明骑士团,迎上了由三个亡灵法师,操控的不死生物军团.    
    分给波洛血剑团的一百名光明魔法师,在不死生物和血剑团之间,使用了圣光之壁,暂时阻挡住了死亡生物的进攻.分给波洛血剑团的一百名光明祭祀,同样也选择使用了‘解脱之光’,这个可以连继使用,消耗神圣力不是很多,但对死亡生物杀伤力很大的法术.    
    “站在队伍最前面的波洛,第一次面对不死生物对这些移动的骨架,产生了浓烈的兴趣”.    
    “这些不死生物,是怎么弄出来的”?波洛实在是不知道,该怎样询问心中的好奇和困惑.    
    “用力大咳了一声,德琼斯满脸庄严的说道:这样不死生物,都是被亡灵法师弄出来的”.    
    本来面对不死生物,略有紧张的众人,听德琼斯这么说,脸上都露出了笑容.    
    看众人都放松了不少,德琼斯微笑着说道:任何一个亡灵法师,都可以很轻易的抓到,游荡着的灵魂,他们把这些游荡的灵魂,放到了魔兽骨骸或者人的尸骨上,然后通过亡灵法术,让灵魂和尸骨融合在一起,这样就制造出了死亡生物.这些不死生物,没有自己的意识,它们只听亡灵法师的命令,亡灵法师也可以随时毁灭它们的灵魂.    
    面容苍白的麦克琳,突然大声道:圣光之壁已经出现裂痕了.    
    感受到麦克琳心脏跳得极为剧烈,波洛握住了麦克琳的小手,低声道:让你在黑洞外等我,你不听,现在知道怕了吧.    
    麦克琳头一低,道:我才没有怕.    
    德琼斯注视着已经出现裂痕的圣光之壁,又回头看了看脸上略显疲惫的光明法师们,道;看来圣光之壁,还能坚持十分钟.    
    给我拿一把重剑来,我不想用手来毁灭这些不死生物,波洛向身后侍卫说道.    
    “尊敬的波洛大公,可否允许您所有的属下里,最忠诚于您的德琼斯,用他微薄的力量,先教训一下,这些该死的死亡生物”.德琼斯庄重认真的语气,惹来了旁边和身后,一阵极低的骂声.    
    十分钟后,光明祭祀们,发出了最后一次解脱之光,随后圣光之壁被死亡生物们,彻底的冲撞碎了.    
    “威武地站在血剑团众人,最最前面的德琼斯长老,不知何时,拿出了火系三大神仗之一的火莲法仗”.含糊不清的念了十几个音节后,德琼斯把手中的火莲法仗,指向了地下,大声颂道:“深藏与地底之火啊,为了德琼斯的荣誉,把一切化为灰烬,把邪恶带回地狱,燃烧吧”                 ~~~~~~~~火莲狱火~~~~~~~    
    冲在最前面的死亡生物,距离德琼斯只有一米远的时候,地底冒出了第一缕黑红色的火焰,紧接着德琼斯身前五十米内,从地底出现了无数缕黑红色的火焰,死亡生物们只要沾到这黑红色的火焰,就无声无息在地上翻滚,原本不属于它们身体的灵魂,就会痛苦的嚎叫.    
    德琼斯极为庄严的脸上,没有任何表情,嘴里在接着念魔法音节,这一次德琼斯念了三十多个魔法音节,念完这些音节后,德琼斯肥胖细嫩的脸上,出现了细微的汗珠.伸手把火莲法仗举过了头顶,一个个拳头大的黑红色火球,聚集到了德琼斯高举的火莲法仗上方,聚积有五百多个的时候,德琼斯大吼道: “燃烧一切的火啊,帮助你忠诚的朋友德琼斯,来消灭眼前的不死生物吧”~~~~~~~流星之烈焰球~~~~~~五百多个黑红色火球,像流星一样,落在了五十米外的不死生物骨骸上,此刻,德琼斯面前是火的海洋.    
    “闻着刺鼻的火烧骨头味,眼前弥漫着黑色的烟雾,波洛看着德琼斯宽厚的背影,心中暗道,这么恐怖的魔法,应该是八级魔法吧!德琼斯啊德琼斯,低估你的人,一定会被你烧死”.    
    用一块布捂住嘴的麦克琳,大声道:“塞卡蒂安,你快带领魔法师们使用风系魔风.快,咳咳”.    
    塞卡蒂安毫不犹豫的低声念起了魔法音节,念过二十七八个音节,塞卡蒂安头顶上出现了一个小小的风暴,这个风暴,用肉法无法捕捉的速度在扩大,风暴扩大到三米多的时候,塞卡蒂安手中法仗指着前方,低吼道:“伟大的风啊,展现愤怒吧!把燃烧着的火焰,带给邪恶的存在~~~~~~~~暴风之怒~~~~~~~”.三米多的风暴,擦过德琼斯宽厚的身体,带着大量燃烧着的火焰,还有滚滚黑色的浓烟,卷向了黑洞深处.随后由血剑团七八个风系魔法师,联合发出的疾风,把其余的火焰,都吹进了黑洞深处.    
    德琼斯回头赞赏的看了一眼塞卡蒂安,宽厚的身体,剧烈的一晃.引动了火莲法仗里的八级魔法,又借火莲法仗的魔力,发出了一个八级魔法,此刻,德琼斯最想做的事,就是好好睡一觉.“必竟八级魔法属于大魔导师,而德琼斯还跟大魔导师,差上一小步”.    
    “告诉战士们,还有后面的光明骑士团,我们原地休息一个小时”.不知何时站在德琼斯身边的波洛,不想让炎热的土地,烫坏了自己精致的皮靴.    
    　　　　


第三卷 黑幕  第八章

    血剑团原地休息一个小时后,踩着温热的土地,继续走向了黑洞深处.    
    向前走了近两百米,走了队伍最前面的波洛,感到前面十几米远的地下,有大量的灵魂波动!身体围绕着淡金色光芒,波洛大声道:“大家小心,前面地下有埋伏”.说完,他迈步继续向前走去,走到最近的一处灵魂波动,波洛手中的厚重长剑插入了地下,一声痛苦的嘶叫,清楚的传进了波洛的心里.    
    手中的厚剑,不停的带着淡金色光芒,插入地下!不死生物灵魂上痛苦的嘶叫,不停传进波洛的心里,波洛心里产生了一丝快感.    
    “他不知道是因为解脱了这些灵魂,才有的这一丝快感,还是因为毁灭”!    
    黑精灵王摩因和灰矮人弗沃鲁德,一直站在众人身后,在洛凡亚迪的目光示意下,他们都拿出了武器,跟在波洛一左一右,清除着埋伏在地下的不死生物.    
    “摩因,你的黑剑用来插这些不死生物,是一种浪费”!波洛边插着地下的不死生物,边笑着跟摩因说道.    
    “波洛大公,弗沃鲁德的神器‘大地之锤’,用来砸这些不死生物,更加是一种浪费啊”!摩因浑厚的声音里,明显带着一丝开心.    
    “你族中的十几个长老,要是知道你拿你族中神器‘黑木之心’,来插地下的不死生物,他们一定会很开心,我找个时间一定要把这个笑话,讲给他们听”.弗沃鲁德尖锐的声音里,充满了报复的快感.    
    波洛苦笑着道:你们族中还有没有神器了,先借我一件,我手里这把剑已经不能用了.    
    摩因和弗沃鲁德同时把手里的神器,递给了波洛.    
    波洛微微一愣,道:这是你们一族之王的象征,你们真的舍得借我吗?    
    “我们既然能把族人的生命交给您,就能把属于我们的一切都给您”.摩因浑厚的声音中,充满了真诚.    
    “给我拿一把重一点的剑过来”.波洛把摩因和弗沃鲁德递过来的两把神器,推了回去,向身后不远处的侍卫大声喊道.    
    虽然有波洛三人在前面,清理着地下的不死生物,但还有不多的不死生物,躲藏在地下几米深的地方,躲过了波洛三人的清理,不时的会给血剑团战士一个惊喜!一开始血剑团的战士,出现了短暂的惊慌,慢慢的大家在心里,都隐隐盼着不死生物的出现.    
    “一万名血剑团战士,分散组成的小队,分别由重装骑兵、轻装骑兵、枪斧重步兵、盾牌重步兵、弓箭兵、投矛兵,六个兵种组成,一个兵种五十人三百人为一小队.一旦有不死生物从地底钻出来,三百人组成的小队,就会迅速交换位置,然后主要由重装骑兵、枪斧重步兵、盾牌重步兵上前消灭不死生物,其它三个兵种在旁配合”.    
    “血剑佣兵团从最开始就按波洛等人的意向,像一个正规的军团发展,到今天已经成为了一支合格的正规军团”.    
    波洛带领血剑团向前又走了两百米,麦克琳在后面喊道:波洛,我们有很多战士,受不了地底的寒冷了,估计现在我们已经深入到地下近百米了吧.    
    注视着打斜向下延深的黑洞,波洛微皱起了眉,大声向麦克琳道:让战士们向后退一百米,派人叫肖.德比团长过来.    
    不一会,肖.德比带着十几个光明骑士,快步来到了波洛等人面前,没等波洛说话,肖.德比就说道:我们骑士团一共有三千套光明圣甲,可以抵抗普通的寒冷,马上就会给你们送过来,光明祭祀和法师们,都有抵抗寒冷的办法.    
    波洛点了点头,向肖.德比道:前方三百米左右,就有很多生命的迹象,估计是吸血蝠人一族,你有没有什么好办法,来对付这些会飞的吸血蝠人.    
    肖.德比看了精灵王摩因一眼,道:黑暗中的吸血蝠人,飞行速度极快,对付他们最好的办法,就是黑暗精灵战士射出的长箭.    
    摩因浑厚的声音,毫不犹豫的说道:我带来的五百名黑精灵战士,都是我族中精锐中的精锐战士,他们任何一个的实力,都不会比你们人类中的中级剑士差,如果波洛大公您需要,我可以随时让他们为您战斗.    
    波洛犹豫了一下,问摩因道:黑精灵战士们,能抵抗住地下的寒冷吗?    
    他们黑暗精灵,不像普通的精灵身体那么脆弱,况且黑木战甲决不比光明圣甲差,当然我带来的五百名灰矮人战士,就是不穿战甲也能抵抗寒冷,弗沃鲁德尖声道.    
    波洛向弗沃鲁德微微一笑,然后对肖.德比,说道:我们带领两团的战士,先退出黑洞,今天休息一夜,明天集合各自军团的精锐战士,循环穿着光明圣甲向黑洞深处进攻,你看怎么样?    
    肖.德比目光注视着波洛,道:黑暗精灵族的战士,能不能在你们血剑团的战士退下来后,帮助我们骑士团继续作战.    
    “可以”.波洛简短的答道.    
    肖.德比低声道:谢谢.我会把黑暗精灵族战士,帮助我们光明骑士团做战的事情,汇报给教会.    
    夜    
    明天你不要进黑洞了,可以吗?波洛搂着怀里的麦克琳柔声问道.    
    在波洛怀里狠狠的扭动了两下身体,麦克琳坚定的说道:我不会离开你的身边.    
    “波洛无可奈何的叹息了一声”.    
    “大公,大量的不死生物从黑洞内冲出来了”.一名侍卫在波洛的帐蓬外面,大声报道.    
    大帐内波洛和麦克琳迅速穿上了身上的软甲,此时,细微的喊杀声,已经传进了帐蓬.波洛刚想让麦克琳在帐中等自己,看见麦克琳的眼神,波洛把以到嘴边的话咽了回去,拉着麦克琳柔软的小手,两人走出了大帐.    
    大帐外波洛的侍卫团五百人,整齐的排好了队列,洛凡亚迪等人也都到了波洛的近前.    
    目光看着黑方的方向,波洛沉声道:“在黑洞口驻扎的光明骑士团,可以消灭从黑洞冲出来的不死生物,我们不用过去帮忙”.刚刚说完话的波洛,突然转头看向了营地后方,接着急声道:命令后营、左营、右营,三营所有战士,迅速撤到中间大营,快.    
    “亡灵法师指挥的不死生物军团,在血剑团后面大营的地下,大量的涌了出来”!住扎在后营的血剑团战士,是弓箭兵和重装步兵,他们面对这些不死生物突然的袭击,顿时乱成了一团,几个千人重装步兵的中队长,组织了几次抵抗,但只坚持几分种,就被大量涌出来的死亡生物淹没了.    
    后营的战士们,还没等接到波洛让他们撤到中营的命令,就疯狂的向中营逃了过来.“波洛和众人站在中间大营的后方,注视着尾随在后营战士身后,冲过来的不死生物,还有后营几处已经有燃烧起来的火焰,心中都充满了愤怒”.    
    波洛冷声命令道:“盾牌重步兵,上前阻挡不死生物,枪斧重步兵、重装骑兵预备”.    
    不死生物们,疯狂的冲向了阻挡在它们前面的盾牌重步兵,血剑团第一排盾牌重步兵倒下了,随后第二排盾牌重步兵也倒下了,第三排盾牌重步兵在整齐的大吼声中,挡住了不死生物们前进的步伐!    
    波洛脸上露出了一丝冷笑,大声命令道:盾牌重步兵,打开十个缺口,枪斧重步兵、重装骑兵向从缺口进来的不死生物进攻.    
    “没有冲击力的不死生物们,被挡在了盾牌重步兵外,拥挤成了一团”!接到波洛命令的盾牌重步兵,迅速打开了十个缺口,不死生物们疯狂的从缺口涌了进来.在打开的缺口里,等待不死生物们的是一排排长枪、重斧,还有圆锤.    
    近一半不死生物被消灭后,操控它们的亡灵法师,下达了让它们后退的指令.    
    刚刚恢复了部份魔力的德琼斯大声道:这些该死的不死生物,向后逃跑了!    
    波洛看着死亡生物向后退的速度,沉声道:这三个亡灵法师,如果带军打仗的话,一定都是非常出色的将军.    
    洛凡亚迪叹道:“这三位出色的亡灵将军,估计让我们付出了六千条生命,不知道光明骑士团,那边有多少伤亡”!    
    　　　　


第三卷 黑幕  第九章

    黑洞兽骨砌成的大殿内,一个阴森的声音,打破了死寂.    
    尊敬的沃伯吉尔大法师,我们的死亡军团只有不足一万个死亡生物了,您真的决定要死战到底吗?    
    “眼眶中两团黑色的火焰,注视着黑水晶球的沃伯吉尔,遮挡着头骨的黑色斗篷,轻微的向下动了动”.过了良久,沃伯吉尔优雅的声音,缓缓说道:外面的三名天使已经锁定了我们,如果我们现在离开这里,这三名天使就会带领七八个剑圣级的敌人,追在我们后面,那时我们的结局只有一个,就是被毁灭.    
    伴随着两声轻微的叹息,沃伯吉尔优雅的声音,继续说道:明天敌人消灭了大殿外的吸血蝠人一族,一定会付出相当大的代价!等他们攻入骨殿,我会向三名天使发出挑战,把他们引入大殿后面的黑暗小殿堂,其它敌人就由你们和九头蛇神的三位兽仆,暂时负责对付,你们只要坚持十分钟,我就会毁灭这三个天使.毁灭了这三个天使后,我会出来帮助你们一起应付其它的敌人,没有了三个天使的威胁,无论是战是逃,决择权都在我们的手中.    
    “尊敬的沃伯吉尔大法师,您能对付三个天使吗”?这个死亡法师的声音里,含着一丝疑虑,但更多的是希望.    
    ………沃伯吉尔优雅的笑声,响遍了大殿每一个角落!兽骨大殿外,四周石壁上的吸血蝠人族,出现了轻微的骚动.    
    第二天清晨,六百名光明法师、祭祀,五百名黑暗精灵战士、五百名灰矮人战士,五千名血剑团战士,在波洛的带领下进入了黑洞.“昨夜损失了近八千人的光明骑士团,挑出了八千名精锐骑士,随后也进入了黑洞”.    
    “我们只是协助,为什么要让我们先进黑洞,我们昨夜死了六千多名最英勇的战士,难道他们不知道吗?他们是不是以为给了我们三百万枚金币,就可以让我们的战士,全部为他们牺牲,我要亲自去告诉肖.德比,血剑佣兵团是不会向金币低头的”.休息了一夜,恢复了魔力与精力的德琼斯,从进入黑洞嘴就一直没有休息.    
    “罗什勒的耳朵,实在是受不了德琼斯这一刻也不休息的嘴了,他张开大嘴,刚想让德琼斯闭嘴,可话到嘴边罗什勒又咽了回去”!经过昨天的两个八级魔法,德琼斯在血剑团的威信,可谓突飞猛长.    
    坐在一头一米高,鼻孔里喷出淡淡火焰的召唤火猪上面,德琼斯对罗什勒欲言又止的神情极为满意.    
    波洛带领众人走到昨天停军的位置,命令两千名没有穿光明圣甲的战士,留在了原地.波洛带领三千名精锐战士、六百名祭祀、魔法师,还有一千名黑精灵战士、灰矮人战士,走向了黑洞深处    
    手里握着今天清晨肖.德比送给自己的圣洁长剑,波洛沉声道:前面有大量不死生物,向我们冲了过来大家准备.    
    过了几分钟,数不清的死亡生物,向波洛众人扑了过来!早以准备好的三百名光明法师们,迅速的发出了魔法‘圣光之壁’,稳稳的阻挡住了冲在最前面的死亡生物.站在光明法师身后的三百名光明祭祀们,整齐的大声吟咏道:死亡之存在啊,倾听神的呼唤吧,让神的光辉,来解脱你们痛苦的灵魂~~~~‘解脱之光’~~~~~~`.祭祀们身上涌出大量的圣洁光芒,迅速融合到了一起,形成了一大片洁白的雾,徐徐飘向了,被拦在圣光之壁外的不死生物身上.    
    “今天六百人,就是跟昨天的两百人不一样”.德琼斯微笑着总结道.    
    洛凡亚迪沉声道:亡灵法师手中的这些不死生物,也不是无穷无尽的,昨天我们和光明骑士团,消灭了大量不死亡物,今天估计六百名法师和祭祀们,就完全可以让这些不死生物消失.    
    亡灵法师们是想用这些不死生物,来消耗法师和祭祀的力量,等在我前面的吸血蝠人,才是我们今天真正的敌人,波洛平静的说道.    
    我的族人,会让亡灵法师们很失望,摩因充满信心的大声说道.    
    六百名光明法师和祭祀,用了近一个小时的时间,清理了所有扑过来的不死生物.波洛看着他们疲惫的面孔,命令一队精锐战士,把他们送回了跟在后面的光明骑士团.    
    波洛众人继续向前行进了不到三百米,进入了一个约有两三千米,十分空旷的腹地,腹地四面的墙壁上,爬着大量的吸血蝠人,腹地的中间是一座由各种野兽骨头,建成的大殿!    
    “吸血蝠人在等我们走进腹地,然后从左右两面向我们发动进攻.德琼斯你和团内的火系魔法师,准备大面积的火系魔法,我们前进”.波洛平和的声音里,没有一丝情绪波动.    
    距离兽骨大殿还有三百米远的时候,大量的吸血蝠人从左右两面的墙壁,飞扑向了波洛等人,刚离开墙壁的吸血蝠人,就收到了黑暗精灵送给他们的礼物!五百支利箭,射穿了五百个吸血蝠人的身体,站在队伍最前面的波洛微微一愣,向身边的摩因,道:你说的对,你的族人会让亡灵法师们很失望.    
    波洛的话音刚落,德琼斯和十几个火系魔法师,向空中飞扑过来的吸血蝠人,发出了大面积的火系魔法.    
    “看到火光极为惊谎的吸血蝠人,成为了五百个黑精灵神箭手,一支一支黑色长箭下,最好的祭品”!不到一分钟,就被射杀了两千多个的吸血蝠人,退回了两面的墙壁上.    
    波洛注视着不远处地下,一具黑红色、人头、尖嘴,身高不足一米五,两翼宽半米、长近两米的吸血蝠人尸体,疑惑的问身边的摩因道:他们不会这么容易对付吧?    
    这只是他们普通的战士,传说中的血蝠,应该很难对付,黑精灵王摩因说道.    
    波洛目光注视着前面,突然道:“你说的是他们吗”?    
    “兽骨大殿后面的墙壁上,缓慢的飞过来,近千只血红色的矮小蝠人,这些蝠人的翅膀很窄但很长”.近千只血红色的蝠人,缓慢的飞到了距波洛等人一百五十米外,停止了前进!过了一会,一个近两米高的赤红色蝠人,突然出现在了近千血红色蝠人的最前方,血红色的眼睛,扫视着波洛等人”.    
    波洛眼中闪出淡金色的光芒,沉稳有力的向前踏了一步,缓慢冰冷的说道:“让路,或者被灭族”.    
    “他们可以提供给我们食物,你呢”?近两米高的赤红色蝠人,阴冷的说道.    
    “让路,或者被灭族”.波洛重复了一遍刚刚说的话,声音冰冷中带着坚定.    
    过了良久,高大蝠人阴沉的声音里充斥着无奈,道:好吧!不过你要保证,不伤害我的族人.    
    “可以”.波洛毫不犹豫的说道.    
    高大的吸血蝠人王,刚要带身后的血蝠退开,兽骨大殿内响起了优雅的声音.“蝠人王我需要你带领你的族人,为我战斗,否则我将毁掉吸血蝠神之神像”.兽骨大殿内传出的优雅声音,很难让人想像这是在表达威胁.    
    “伟大的沃伯吉尔法师,蝠神已经几千年没有保佑过他的子民了!我不能因为一尊神像,放弃我所有的族人,请您谅解我吧”!高大的蝠人王,带领近千血蝠退到了腹地左面的墙壁上.    
    “注视着兽骨大殿,波洛踏着稳重的步伐,一步一步的向它走了过去”.距兽骨大殿的高大骨门还有七米远,波洛双手举起闪着白色光芒的圣洁长剑,砍向了七米外的巨大骨门.“一道淡淡的金色剑芒,击在了巨大的骨门上”.下一刻,坚固的骨门,发出了一声大响,随后骨门四分五裂的向大殿内飞去.    
    “三位天使身上披着浓厚的圣焰,从波洛劈开的巨大骨门,率先飞了进去”.    
    波洛突然发出一缕淡淡的金芒,击晕了身后的麦克琳,看了一眼洛凡亚迪,随后身体一闪,进入了漆黑的大殿,摩因和弗沃鲁德毫不犹豫的跟了进去.    
    跟着三位天使身后赶来的肖.德比,带着一名光明大魔导师、两名达到剑圣级别的光明圣骑士,也飞了进去.德琼斯双手飞快的给自己,加持了五六个补助魔法卷轴,肥胖的身体带着几个旋风,飞进漆黑的大殿,临进大殿前,他还向身后众人来了一个极为标准的微笑.    
    “三位包裹在圣焰中的天使,刚进入大殿,就接到了沃伯吉尔的挑战信号”.飞越过站在大殿正中的两个亡灵法师,三位天使进了大殿的拐角.穿过漆黑的通道,三位天使进入了一个更加漆黑的小殿,刚进入小殿的三位天使,就发现这个小殿内,设下了一个强大的黑暗结果,‘黑暗之束缚’.    
    没有丝毫犹豫,三位天使迅速把力量提升到了极限,手中带着浓烈的圣焰之剑,劈向了小殿内的黑暗结果,‘黑暗之束缚’.    
    黑暗啊,化为毁灭之刃吧!~~~~~亡灵千道斩~~~~~~~躲在阴暗角落里的亡灵法师沃伯吉尔,向三位天使发动了攻击.    
    黑暗中无数道利刃,从四面八方斩向了动作缓慢的三位天使.    
    三位天使齐声吼道:~~~~~天使的守护~~~~~.三位天使打开了背后洁白的翅膀,三团洁白色的圣光,包裹住了三位天使的身体,四面八方斩来的黑暗利刃,都被挡在了圣光之外.    
    亡者的力量啊,将喧哗化为沉寂,将缤纷化为平淡,将生化为死,将万物化为无~~~~~~~~~~~亡灵之蚀~~~~~~~~~~~.数道黑气从沃伯吉尔的黑袍内,涌向了三位天使.    
    黑气在一点一点的吞蚀着三位天使!刚抵挡下亡灵千道斩的~~天使的守护~~,此时只能暂时保护三位天使的身体,不被黑气侵蚀.    
    “把力量提到了极限,但还是挡不住‘亡灵之蚀’的侵蚀,三位天使互相间看了一眼,眼神中流露出决别和不舍”.    
    “看似无情的他们,并非真的无情.尘世的繁华成落叶,早以让他们明白,友情为何物”!    
    中间的高大天使,发出了一声低吼!从虚空中抓出了一根半米长,闪着洁白色光芒的链锁,左右两位天使面无表情的脸上,露出了淡淡的笑容!把体内所有的力量,都灌进了中间高大天使的身体.    
    挥动着手中的神之枷锁,站在三人中间的高大天使,威严的说道:“沃伯吉尔,你现在的力量,超出了所有人的想象,不过你今天依然无法逃过光明教会,对你的审判”.    
    “极为不舍的目光,最后看了看左右的两位天使,三位天使相视一笑”!齐声颂道:以天界诸神的名义,把一切黑暗中的邪恶束缚~~~~~~神之枷锁~~~~~~~”.发出了强烈的圣洁光芒,神之枷锁飞向了沃伯吉尔,同时三位天使也被沃伯吉尔身体内涌出的黑气“亡灵之蚀”吞没了!    
    神之枷锁,飞到沃伯吉尔面前一米多的时候,沃伯吉尔包裹在黑袍下的左腿,整个腿骨‘嘭’的一声爆开了,化成了一团浓郁的黑雾,挡向了飞过来的神之枷锁.    
    神之枷锁微微停顿了一下,依旧飞向了沃吉伯尔.    
    沃伯吉尔的左臂爆开了,又化成了一团浓郁的黑雾,挡向了飞过来的神之枷锁.    
    神之枷锁停顿了一下,飞向沃伯吉尔的速度,减缓了一丝.    
    沃伯吉尔的右臂和右腿同时爆开了,合成了一大团黑雾,挡向了神之枷锁.    
    神之枷锁停在了空中片刻,缓慢的继续飞向了沃伯吉尔.    
    “沃伯吉尔深深的叹息了一声”!黑袍内的上半身胸骨爆开了,化成了一大团浓郁的黑雾,挡下了神之枷锁.    
    仅剩一个头骨,耗光了所有力量的沃伯吉尔,在黑暗小殿的角落,等待着毁来的来临!    
    “进入大殿的波洛,看见三位天使,消失在了大殿的拐角处,身形没有丝毫的停顿,手中洁白色的长剑,散发出淡淡的金色光芒,划向了站在大殿正中的两个亡灵法师”.紧跟波洛身后的摩因,手中黑暗精灵族神器黑木之心,幻化出了七个剑影,刺向了两个亡灵法师.    
    两个亡灵法师,面前无声无息地出现了,一道由兽骨组成的白色骨墙,勉强挡住了波洛和摩因的一击!速度较波洛和摩因慢一点的灰矮人王弗沃鲁德,手中的神器大地之锤带着灰色光芒,狠狠地砸在了这道以不算坚固的白色骨墙上.伴随着一声巨响,骨墙轰的一声,变成了一堆碎骨.    
    快速向后飘退的两个亡灵法师,挥动手中白骨法仗,面前又出现了一道骨墙.    
    这道白色的骨墙刚刚形成,就被随后进来的肖.德比,还有另外两个达到剑圣级别的光明圣骑士,合力一击变成了一地碎骨.最后进入大殿的德琼斯和另一个光明魔导师,迅速念起了咒语音节.    
    “两个亡灵法师,停止了向后飘退,默念相同的咒语音节,挥动手中白骨法仗,面前出现了一道漆黑色的骨墙”!站在骨墙后面,两个亡灵法师齐声吼道:蛇神最强大的仆人,借你们的力量,消灭我们共同的敌人吧!~~~黑暗骨龙、六翼巨蛇、紫蛛”~~~.    
    在波洛的一声低吼下,六个拥有剑圣力量的人类强者,依次向这道黑色的骨墙,发出了全力一击,黑色骨墙连继发出了‘砰砰’五声大响,最后在矮人王弗沃鲁德的大地之锤下,黑色骨墙轰的一声倒了下去.    
    没有丝毫的喘息,波洛手中的剑撒手飞出,破开了一个亡灵法师,护在身体周围浓郁的黑气,插进了这个亡灵法魔的头骨!“伴随着一声凄惨的嚎叫,这个亡灵法师,被波洛剑里蕴含的淡淡金色光芒,刺穿并且撕开了灵魂”.    
    另一个亡灵法师,看也没看死亡的同伴,迅速飘向了刚从地底爬出来的黑暗骨龙.    
    摩因、肖.德比等五人,看见波洛毁灭了一个亡灵法师,心中都大喜,全速扑向了向后飘退的亡灵法师.“五人距离这个亡灵法师,还有两米多远的距离,从兽骨大殿的顶部,飞下来一只六个翅膀、长约十几米的巨蛇骨骸,嘴里喷出了绿色的火焰,洒向了众人”.    
    从众人左侧面,快速跑过来一只三米多高,七八米长的紫色大蜘蛛骨骸,从嘴里喷出了一大股绿白色的粘稠状液体,射向了众人!“两面受敌的众人,不得不先放弃进攻亡灵法师,避开这两个强大的死亡生物”.    
    手拿火莲神仗的德琼斯,还有另一个光明大魔导师,准备好的的八级魔法,都攻向了空中的六翼巨蛇,德琼斯这次并没有使用火莲神仗里的火莲狱火,而是发了一条长近十五米的火龙,撞向了六翼巨蛇,光明魔导师发出了一支长五米多长的圣光之枪,射向了六翼巨蛇,身中两个八级魔法的六翼巨蛇,身体从空中四分五裂的掉了下来.    
    德琼斯挺着胸膛,刚要跟光明魔导师吹嘘几句,这四分五裂的六翼巨蛇,极为迅速的重新组合到了一起,像两人扑了过来!稍有大意的两人,迅速向后退了十几米,把六翼巨蛇交给了一个快速赶过来,救援他们的光明圣骑士应付.    
    “喘了一口气,两人极快的给搏斗中的众人,加恃着补助魔法”.光明魔导师看一个人跟六翼巨蛇搏斗的光明圣骑士,越来越吃力,马上又发出一支圣光之枪,暂时缓解了一下这个光明骑士的压力.    
    仅存的亡死法师,飘退到黑暗骨龙的巨头上,手中白骨法仗指向了波洛,三十多米长的黑暗巨龙,毫不犹豫地扑向了波洛.它庞大的身体,还没等靠近波洛,嘴里就先喷出了一股黑色的龙炎.    
    波洛冷冷的一笑,身体一闪,轻松躲过了这口龙炎.快速移动着身体的同时,波洛嘴里大声道:“这里交给你们应付,我去里面看看”.说完,波洛的身形在空中几闪,绕过了黑暗骨龙,避开了亡灵法师发过来的一大片黑雾,消失在了大殿的拐角.    
    亡灵法师犹豫了一下,从黑暗骨龙的巨大头颅上,向波洛消失的方向飘飞追了过去,刚离开黑暗骨龙巨头的亡灵法师,就中了黑精灵王摩因的暗算.    
    一直把注视力放在波洛身上的摩因,猜到亡灵法师会追在波洛身后,所以摩因留下灰矮人王弗沃鲁德一个人来对付紫蛛,自己隐去了身上一切力量的波动,凭着黑暗的体质,迅速飞到了黑暗骨龙的上方.    
    “在亡灵法师,离开黑暗骨龙巨大头颅的一刻,摩因手中的神器黑木之心,无声无息的把向前全力飘飞的亡灵法师,包裹在黑袍下的枯骨搅成了碎渣!亡灵法师强大永生的灵魂,也被黑木之心切割成了几大块,漂散在了空气中”.    
    “刚进入大殿拐角漆黑的通道内,波洛就听到一个优雅、虚弱的声音喃喃自语道”.    
    “教皇啊,您真是慷慨,竟然为我准备了‘神之枷锁’.可至高无上的你,还是轻视了我”.沃伯吉尔以不是百年前的沃伯吉尔,今天的沃伯吉尔,不是三个天界最低阶的天使,就可以毁灭的.‘神之枷锁’,哼!凭三个小天使的力量,还不配使用它.    
    “伴随着沃伯吉尔优雅、虚弱的声音,波洛走进了这个黑暗的小殿堂”.凝视着半空中,被一大团黑气包裹着的三小团圣洁力量,,波洛平和的说道:亡灵法师沃伯吉尔,你的力量只能用恐怖两个字来形容,同时你也是我见过最强大的存在!“毁灭你的瞬间,将永远印在我的灵魂深处”.    
    “你不是教会的人,你也不是这片大陆的人,你是谁”.黑暗的小殿,黑暗的角落,沃伯吉尔虚弱的声音,依旧保持着优雅.    
    “弗兰保大公波洛.赫尔克里,来自迷惘森林”.波洛伸出了左手,掌心处涌出了一百多条淡金色的线,缠绕向了黑暗角落里的沃伯吉尔.    
    此时的沃伯吉尔,经过和三个天使的战斗,消耗掉了所有的力量,就连灵魂占据的骷髅身体,都因抵抗‘神之枷锁’损耗掉了!面对波洛用全部力量发出来的“灵魂切割”,沃伯吉尔绝望的灵魂,依然没有放弃最后的抵抗.    
    “一百多条淡金色的线,缠绕在了沃伯吉尔包裹着灵魂的黑袍上,沃伯吉尔仅存的头骨,瞬间炸开了,化成了一团浓郁的黑雾覆盖在了黑袍上,勉勉强强挡住了波洛发出的灵魂切割”.    
    波洛体内全部的力量,源源不断的灌入了左手掌心!“一百多条缠绕在沃伯吉尔黑袍上的淡金色线,在快速的向内收缩着,直到把沃伯吉尔强大的灵魂,切割成无数块为止”.    
    “毁灭这个比自己强大许多的存在,波洛内心有一丝紧张,但更多的是期待”.    
    “灵魂马上要被切割成无数块的沃伯吉尔,从灵魂最深处,发出了强烈的恐惧”.沃伯吉尔明白当灵魂被切割成无数块的那一刻,意味着什么!他也明白那一刹那灵魂被切割的痛,对一个亡灵,意味着什么.    
    沃伯吉尔不想被毁灭.此时,沃伯吉尔灵魂深处,有一千万个不想被毁灭的理由,在沃伯吉尔灵魂最深处呐喊着~~~~~~~~~    
    　　　　


第三卷 黑幕  第十章

    波洛发出的灵魂切割,马上就肢解沃伯吉尔灵魂的最后一刻!沃伯吉尔的声音中,失去了优雅,只有对生存的渴求和迫切.    
    “我愿意把灵魂之火交给你”.    
    “从波洛进入小殿到此刻,还不足一分钟,高贵的沃伯吉尔,就放弃了一切”!    
    内心很惊讶的波洛,把灵魂切割的力量,收减到了虚弱的沃伯吉尔,能承受的范围.注视着黑暗角落里的沃伯吉尔,波洛脑海中想起了,曾经在德琼斯那里借来的一本书上,看到的关于灵魂之火的记载.    
    “灵魂之火,只有强大的亡灵才拥有,当一个亡灵的灵魂之火熄灭,亡灵的灵魂就将消散”.    
    波洛犹豫了,他明白要是接受沃伯吉尔的灵魂之火,那么自己就将完完全全的控制住,这个强大的存在.但波洛更加明白,这个沃伯吉尔的敌人不仅仅是光明教会,而是整个人类!沃伯吉尔不是黑暗精灵族,不是灰矮人族.波洛可以对外宣称这两族是他的奴隶,有奥马菜帝国格林大帝的默许,反对波洛这样做的人呼声再高,也不会引起轩然大波.但亡灵法师沃伯吉尔则不同,光明教会和大陆上的各国,包括格林大帝在内,都不会允许亡灵沃伯吉尔的存在.波洛不知道有一天沃伯吉尔被公诸与世,那么自己能不能承受它带给自己的麻烦.    
    黑暗角落里的沃伯吉尔,从毁灭的恐惧中渐渐恢复了过来.注视着紧皱双眉的波洛,沃伯吉尔优雅虚弱的声音,极为恭敬地流淌在了黑暗的小殿内.    
    “把灵魂之火交给您,我就可以隐藏在您的身体周围,没有您的允许,我不会让任何人知道,我这个卑微亡灵的存在.做为一个亡灵法师,我不但有强大的力量,而且我的灵魂中还有无数的知识,这些都将是您最需要的.接受我的灵魂之火吧,让我永远守候在您的身边,用我的力量保护你,用我的知识解答您一切的难题”.    
    波洛紧皱的眉,慢慢舒展开了,面无表情的向沃伯吉尔,说道:“拿来”.    
    沃伯吉尔一愣,随后从他的灵魂中飘飞出来一个,指甲那么大的黑色小火花,徐徐的飞向了波洛.    
    波洛冷哼一声,左手一百多条缠绕在沃伯吉尔黑袍上的淡金色线,顿时收缩到了沃伯吉尔疲惫的灵魂,能承受的极限.    
    “沃伯吉尔,我要你全部的灵魂之火”.波洛冰冷的声音,让沃伯吉尔藏在黑袍内的灵魂,出现了微微的颤抖.此刻,只要波洛再加上一丝力量,沃伯吉尔疲惫的灵魂,就会被分割无数块.    
    在毁灭边缘游走着的沃伯吉尔,没有丝毫的犹豫,灵魂中飘飞出来半个拳头大小的黑色火花,飞向了波洛.    
    伸手接住这半个拳头大的黑色火花,波洛仔细的看了片刻.把这半个拳头大的火花,收进了体内.    
    沃伯吉尔的灵魂之火,迅速的在波洛体内消失了.波洛感到灵魂上多出了一小团东西,他用意识在这一小团东西上,狠狠撞了一下.”从黑暗角落里传来了一声痛吼,这个痛吼直接响在了波洛的心里”.    
    波洛看了一眼角落里的沃伯吉尔,满意的点了点头,收回了缠绕在沃伯吉尔黑袍上的灵魂切割.随后波洛发出一道淡金色光芒,打散了包裹三小团圣洁力量的黑气,把三小团圣洁力量抓在了手里.接着从地上捡起了半米长,发出淡淡圣洁光芒的锁链.    
    “仔细的看了半响,这三小团圣洁力量和锁链,波洛向小殿外走了出去”.    
    沃伯吉尔忍着灵魂上的疼痛,快速隐藏进了波洛的身体周围.围绕在波洛身体周围的无形力量,竟然毫不阻挡沃伯吉尔,反而提供给沃伯吉尔防护.    
    波洛心里一惊,他明白在这种情况下,沃伯吉尔只要恢复了一小半力量,就可以很轻易的杀死自己.“心中有些后悔的波洛,暗暗的考虑起,要不要现在就毁灭了沃伯吉尔”.    
    “尊敬的主人,您现在一定在考虑,要不要毁灭我的问题,因为您一定认为我对您构成了威胁”.沃伯吉尔优雅的声音,响在了波洛的心里.    
    “是的”.波洛停住了脚步,在心里对沃伯吉尔冷冷的说道.    
    “主人,我是不能伤害您的,您如果毁灭了我也将不再存在!况且您强大的灵魂内,还有半滴神之精血,就算是杀死您,我也无法吞噬您的灵魂”.沃伯吉尔优雅的声音中,含着复杂的情绪.    
    走出漆黑的通道,波洛目光扫视了一遍大殿中,正在和黑暗骨龙、六翼巨蛇、紫蛛搏斗的众人.看众人都完好无损,只是脸上略有疲惫.波洛在心里问沃伯吉尔道:“这三个死亡生物,好像比你的两个亡灵同伴还强大”.    
    沃伯吉尔优雅的声音,在波洛心里说道:”它们三个是九头蛇神的兽仆.在这个大殿内,它们可以借助九头蛇神的复活力量,被杀死后只要它们的灵魂不散,就可以复活”.    
    波洛进入大殿后,只是用眼角余光看了一眼,祭坛上的九头蛇神.随后就向两个亡灵法师发动了进攻,并没有时间仔细观看祭坛上的九头蛇神.此时,波洛才仔细的看了看,长约百米九头蛇神,在心里问沃伯吉尔说道:“它也是神吗”?    
    “九头蛇神是远古的存在,只是不知道为什么陷入了沉睡,现在正在慢慢的苏醒.不过我可以肯定,九头蛇神如果完全苏醒过来,力量不会低与千年前的诸神”.    
    “这个世界不需要神一样的存在.毁灭了九头蛇神,它的三个兽仆是不是就会失去复活的能力”.    
    “应该是吧”!沃伯吉尔从波洛的语气中,知道波洛不会让九头蛇神存在,更不会复活九头蛇神,心情极为低落的沃伯吉尔,无精打彩的声音,响在了波洛的心里.    
    “德琼斯把祭坛上的九头蛇给我烧掉”.波洛大声向不远处,正在休息的德琼斯大声喊道.    
    眼睛仔细看着祭坛上,庞大的九头蛇神躯体,德琼斯心中暗想道:“这么庞大的身体,不会再是一个神吧!我都烧了一个金狼神了,要是再烧一个神,会不会引起沉睡诸神的愤怒啊”!    
    波洛在远处看德琼斯,愣愣的站在原地一动不动,大吼道:“ 德 琼 斯 ”.    
    远处的德琼斯浑身一颤,迅速的给自己加持了几个‘风之翼’.飞到了高大的祭坛下,低声念起了咒语音节.    
    “九头蛇神苏醒过来的部份灵魂,感到了危险.巨大的蛇头,竟然轻轻的动了一下!九头蛇神的三个兽仆黑暗骨龙、六翼巨蛇、紫蛛.都脱离开了面前的敌人,疯狂的扑向了德琼斯”.    
    德琼斯看九头蛇神的巨头动了一下,吓得他飞快的向后退了五米,念到一大半的咒语音节也中断了.    
    站在大殿拐角处的波洛,看三个兽仆都扑向了德琼斯,向众人大喊道:“拦住这三个兽仆”.随后他身体一闪,到了黑暗骨龙的身体侧面,双拳包裹着淡金色光芒,连续击打着黑暗骨龙侧面的骨头,仅七八拳就把黑暗骨龙侧龙的骨头,打出一个大缺口.黑暗骨龙移动的速度,顿时变得极缓慢.    
    肖.德比和别一个光明圣骑士,在黑暗骨龙的正面,疯狂的发动着进攻.摩因和弗沃鲁德,从正面把紫蛛拦截了下来.别一个光明圣骑士,在光明魔法师的帮助下,极为吃力的拦着六翼巨蛇,就在他马上要拦截不住的时候,波洛适时的出现在了他的身旁.    
    “刚刚因为害怕,向后退了五米的德琼斯.脸上有一点微烫,回头看了看没人注意到自己的窘态,德琼斯心里才稍安”!随后德琼斯凶狠的目光,盯向了祭坛上的九头蛇神,低声念起了咒语音节,念了有十五六个咒语音节,德琼斯手中的火莲神仗,指向了祭坛上的九头蛇神,大吼道:“深藏与地底之火啊,帮忙你的朋友德琼斯,把面前的邪恶化为灰烬,那怕它是神一样的存在!燃烧吧~~~~~~~~‘火莲狱火’~~~~~~~”    
    “祭坛上冒出了无数缕黑红色的火焰,燃烧起九头蛇神庞大的躯体!九头蛇神部份苏醒的灵魂,发出了无声的嘶吼,震荡在了大殿中众人的灵魂深处”.    
    失去了九头神蛇赐予的复活力量,三个兽仆中的紫蛛第一个倒了下去.灰矮人王弗沃鲁德手中的大地之锤,把紫蛛砸成了一堆碎骨.紧接着黑暗骨龙被肖.德比和另一个光明骑士,发出的光明斩,分解成了几大块.仅存的六翼巨蛇,被光明大魔导师连续发的两支圣光之枪,炸得四分五裂.    
    “主人,这三个兽仆的灵魂都很强大,我想把它们的灵魂收集起来,您看可以吗”?沃伯吉尔恳求的声音,响在了波洛的心里.    
    “如果让大殿内光明教会的人,发现了你的存在,你马上就会被毁灭”.波洛冷冷的说道.    
    沃伯吉尔犹豫了一下,最后还是一点一点收集起,三个兽仆快要消散的灵魂.    
    把手里的三个圣洁能量团,还有神器神之枷锁,抛给了不远处的肖.德比.波洛道:“我进里面小殿的时候,三名天使和沃伯吉尔已经同归与尽了”.说完,波洛把围绕在身体周围的无形力量,向外扩充了几米,目光看向了祭坛上,燃烧着的九头蛇神躯体.    
    “站在远处的光明魔导师,感到大殿中还有微弱的邪恶气息,目光看向了散发出这气息的波洛”.看了有十秒钟,光明魔导师感到这气息慢慢的消失了,又把目光扫向了站在波洛身边的摩因,还有灰矮人王沃弗鲁德,心中暗道:看来我今天太疲惫了.    
    “收集完了吗”?波洛在心里向沃伯吉尔道.    
    沃伯吉尔优雅的声音,带着一丝喜悦,在波洛心里说道:“主人,如果能找到合适的骨骸,我保证能用它们强大的灵魂,融合出三个强大的存在,来为您战斗”.    
    “我不需要死亡生物为我战斗”.波洛在心里冷声对沃伯吉尔说道.    
    肖.德比拿着波洛抛过来的三小团圣洁力量,还有神之枷锁,无奈的看了半响,才走到波洛的面前,说道:“波洛大公,这次多亏了您和您的属下的帮助.我回教会后,一定把您为教会做的贡献,如实的向上汇报”.    
    脸过掠过一丝笑容,波洛平和的说道:“希望我拥有黑暗精灵和灰矮人族,做为奴隶的事,教会不会出面干涉”.    
    肖.德比好像感到了什么,略带疑惑的看了看波洛身体周围,说道:“您帮助教会铲除了强大的邪恶,我想教会应该不会干涉您的私事.如果教会中有人抵毁您,我肖.德比会第一个站出来反驳他”.    
    波洛认真的说道:“肖.德比团长,如果您个人有什么事,需要我和血剑团效劳的,请你随时通知我,我不会拒绝您的要求”.同时波洛在心里低吼道:沃伯吉尔,你是不是希望马上毁灭.    
    “主人,我只是感到九头蛇神苏醒的部份灵魂,有奇怪的波动,所去才去查看一下”.    
    目光一直有意无意的留意着波洛身体周围,肖.德比问道:“波洛大公,你感没感到这大殿内,好像还有邪恶的存在”.    
    波洛想了一下,道:“肖.德比团长,我刚刚听见了祭坛上的邪恶存在,发出了一声灵魂嘶吼,你听见了吗”?    
    “肖.德比心里想用光明斗气,探查一下波洛身体周围,孝虑了半响,他还是放弃了这个很可能激怒波洛的行动”.目光看向了祭坛,肖.德比道:“我也听见了它发出的灵魂嘶吼.如果这只邪恶的远古存在苏醒过来,那今天就是我们的末日了”.    
    看着祭坛上燃烧的九头蛇神躯体,波洛淡笑着道:“这只远古的存在,有一个很奇怪的地方,肖.德比团长你发现了吗”?    
    肖.德比微微一笑,道:“波洛大公,您是指它的身体在燃烧,却没有出现大量的烟雾对吗”?波洛略有所思的点了点头.肖,德比接着说道:“这只远古存在,身上的血脉一定以干枯,肉以僵化.所以燃烧它的躯体,才没有冒出大量的烟雾”.    
    “这也就是我的火莲狱火,要是普通的火,根本对它造成不了伤害”.悄然走向来的德琼斯,实在是忍不住沉默的苦闷.    
    “波洛,你刚刚为什么要把我打晕”.伴随着愤怒的吼声,麦克琳等人从大殿外走了进来”.    
    身形一闪,波洛到了麦克琳的面前,向麦克琳身边的洛凡亚迪,严肃的说道:“洛凡亚迪剑圣,你好像忘记告诉我的妻子,是你把他击晕的”.    
    洛凡亚迪用力的一摇头,苦着脸说道:“大公,这个黑锅不是我不想替您背,实在是我背不住!请您原谅,我在夫人刚醒的时候,就把发生的事跟她描述了一遍”.    
    波洛狠狠的看了一眼洛凡亚迪,然后尴尬的向麦克琳一笑.忍受着被麦克琳两只小手,抓着的小臂上,传来的阵阵疼痛感.    
    麦克琳手里蹂躏着波洛的小臂,借着祭坛上的火光,扫视着大殿,嘴里喃喃道:“这三个亡灵法师看来很穷啊,这么大的大殿,竟然连一件值钱的东西也没有”.    
    “主人,黑暗小殿后面的暗室内,有许多珠宝,算是我送给您美丽夫人的礼物吧”.沃伯吉尔优雅的在波洛心里说道.    
    听沃伯吉尔说完,波洛赶紧把抓在麦克琳小手里的小臂,用力抽了出来!然后用低得不能再低的声音,向麦克琳说道:“我发现了一处亡灵法师的藏宝地”.    
    “真的啊,大约有多少珠宝”.麦克琳又抓住了波洛的小臂,这次不是掐,是抚摸.    
    波洛肯定的说道:“有很多,一会我就带你去取”.    
    麦克琳眼中闪出了金币的光芒,用力点了点头.    
    　　　　


第三卷 黑幕  第十一章

    肖.德比看九头蛇神的躯体,被火焰烧得差不多了.带着光明魔导师和两名光明圣骑士,走到了波洛的面前,道:“波洛大公,这里就交给您的属下简单清理一下吧,我们到黑洞外等候吧”.    
    “我留下和我的属下们一起清理这里.肖.德比团长,你带你的人先到黑洞外等我们”.    
    肖.德比犹豫了一下,然后点了点头,带领几人走出了大殿.    
    看肖,德比走出了大殿的门,麦克琳拉着波洛的手,道:“快带我去看亡灵法师的珠宝”.旁边不远处的德琼斯,耳朵马上立了起来,速度极快地到了波洛身边.盯着波洛的目光中,充斥着贪婪的光芒.    
    波洛无奈的一笑,搂过麦克琳的细腰,身形几闪到了大殿扭角处,洛凡亚迪等人紧跟在波洛身后.“跑在众人最后面的德琼斯,一个接着一个的给自己加恃着风之翼,肥胖的脸上,露出了焦急的表情”!    
    众人进入黑暗小殿,波洛按隐在身体周围的沃伯吉尔指引,推开了一扇外表看上去就是骨墙的门.厚重的骨门刚被推开,里面就露出了珠宝的光芒.    
    “麦克琳和最后赶到德琼斯,发出了两声惊叫,扑进了这间散发着珠光宝气的暗室”!波洛和洛亚凡迪、摩因、弗沃鲁德,只是向小屋里看了看,然后站在了暗室外.    
    过了良久,麦克琳和德琼斯才恢复了平静.“德琼斯一脸庄严的从暗室走了出来,跟刚刚疯狂扑进暗室的样子,简直判若两人”!    
    脸上带着标准的微笑,德琼斯向波洛说道:“尊敬的大公,我刚刚粗略算了一下,这一地珠宝的价值,估计它们在五百万枚金币左右.如果算上光明教会,同意支付给我们的三百万枚金币酬劳,还有格林大帝,给我们的一百万枚金币军需费用.那,那我们血剑团,现在的金币储蓄量,就接近一千万枚金币了”.德琼斯说最后一句话的时候,舌头有点僵硬!    
    “大公,看来我们弗兰保公国的财政,在短时间内不会再出现紧凑的情况了”.脸上带着笑容,洛凡亚迪向波洛道.    
    看了一眼,刚刚向麦克琳出卖自己的洛凡亚迪.波洛哼了一声,但脸上还是露出了笑容.    
    “主人,这个长相就很无耻的胖子,真的很无耻.他的魔法袍里私藏了十几件,最珍贵的珠宝.主人,要不要我把他变成死亡生物”.沃伯吉尔优雅的声音里,充满了对德琼斯的厌恶.    
    “他是我的朋友”.波洛在心里对沃伯吉尔平和的说道.    
    看波洛目光笔直的盯着自己,德琼斯脸上带着标准的微笑,说道:“大公,我现在就出去叫一些可以信赖的战士,让他们把这些珠宝分散藏在身上,以免被光明教会的人发现”.    
    “在这些珍珠的诱惑下,我真的可以信赖他们吗”?波洛平和的问德琼斯道.    
    德琼斯微微一愣,微笑着说道:“当然,他们都是我们血剑团最好的战士,不会做对不起我们血剑团的事情”.    
    “德琼斯,那就由你来监督他们吧!不要让他们因为珠宝,迷失了自己.我更不希望因为这些珠宝,失去我最珍贵的东西”.波洛拉着刚刚从暗室出来的麦克琳,走出了黑暗小殿.    
    静静的站在原地半响,德琼斯从身上各个位置,拿出来二十几件珍宝扔在了地上,然后恋恋不舍地走出了黑暗小殿.    
    “真奇怪,这个无耻的胖子,把偷藏在身上的珍宝,都扔在了地上”.沃伯吉尔在心里向波洛说道.    
    脸上露出了一丝笑容,波洛在心里对沃伯吉尔说道:“德琼斯是很贪财,但他明白友谊是无价的.如果他需要,我可以把这些珠宝全部给他”.    
    “友谊”.沃伯吉尔优雅的声音里,含着极大的嘲讽.    
    带领众人回到大殿的波洛,看着祭坛上以渐渐熄灭的火焰,笑着跟众人道:“你们在这里等我,我上去看看化为灰烬的九头蛇神,留给了我们什么”.说完,波洛飞上了高大宽阔的祭坛,立在了离祭坛三米高的空中.    
    目光注视着祭坛上九根长约七八米,头粗尾细,黑色绳子形状的东西.波洛在心里问沃伯吉尔道:“那是什么东西?怎么会有灵魂的波动”.    
    隐藏在波洛身体周围的沃伯吉尔,仔细的看了几眼这九根头粗尾细,像绳子一样的东西,缓缓说道:“这应该是九头蛇神的九根蛇筋.九头蛇神苏醒的部份灵魂,应该是躲藏在了这九根蛇神之筋里面”.感悟了一下九根蛇筋内的灵魂,沃伯吉尔补充道:“主人,这九根蛇筋里面,发出了三种不同的灵魂波动”.    
    波洛用灵魂仔细的感悟了半响,在心里对沃伯吉尔道:“难道九头蛇神有三个灵魂”.    
    “传说中九头蛇神的九个蛇头,里面有三个主蛇头.这三个主蛇头都有各自思想,看来这个传说是真的了”.沃伯吉尔优雅的说道.    
    “波洛,祭坛上有什么,你再不下来我就上去了”.麦克琳在祭坛底下喊道.    
    “祭坛上太热,你不要上来,我把看到的东西,扔下去给你们看”.波洛隔空把九条九头蛇神的蛇筋,束缚到了一起,扔到了祭坛下面的众人面前.随后波洛也落在了众人面前,看众人对这九条漆黑的蛇筋,一点兴趣也没有,波洛用力量把这九条还滚烫的蛇筋,聚成了一团.准备等九条蛇筋凉了以后,让战士带回去.    
    “主人,你是想把这九根蛇神之筋,融合到您与众不同的身体里吗”?沃伯吉尔在波洛心里问道.    
    波洛心中一动,在心里问沃伯吉尔道:“怎么才能把这九根蛇筋,融合到身体里?融合这九根蛇筋有什么好处”?    
    沃伯吉尔想了片刻,才说道:您只要吞噬了蛇神之筋里面的灵魂,然后把蛇神之筋放在掌心,用吞噬的灵魂和掌心的蛇神之筋,建立起一定层次的连接,蛇神之筋,就会被吸纳进您的身体.融合这九条蛇神之筋的好处,是您能增长部分力量.另外这九条蛇神之筋,也是最好的武器,就算是神器,也难以破坏它们.    
    “有什么坏处”.波洛在心里又问沃伯吉尔道.    
    “对别人来说,吞噬这九条蛇神之筋,是不可能的事情.就是吞噬成功了,带来的不是力量而是毁灭.但主人您不同,你的身体和灵魂各有半滴‘神之精血’,您曾改造过的身体,完全可以融合这九条蛇神之筋.您强大的灵魂,也完全可以吞噬这九根蛇神之筋里面,微弱的蛇神灵魂”.    
    波洛动心了,他渴望强大的本性,慢慢地驱赶走了反对吞噬这九根蛇神之筋的想法.可是金狼神那次让波洛近乎死亡的经历,适时的出现在了波洛脑海中.    
    旁边的麦克琳,看波洛面无表情的站在原地,轻轻拉住了他的手,担忧的小声问道:“你怎么了,是不是刚刚的战斗受伤了”?    
    “我想过平静的生活,我不想受任何人的摆布.我想永远的保护你,我不想让任何人伤害你,这些都需要强大的力量,对吗”?波洛低沉的声音里,含着复杂的情绪,这些情绪波洛自己也说不清.    
    “他向麦克琳说的话,更像是在告诉自己,吞噬这九根蛇神之筋的理由”.    
    麦克琳沉思了片刻,目光深遂的看着波洛,轻声道:力量对我们是很重要,但我不希望你因为得到力量,而再一次陷入沉睡,我真的受不了那种痛苦煎熬.    
    “这次不会了,相信我”.波洛隔空把聚成一团,还滚烫着的九根蛇神之筋抓在了右手.随后闭上了眼睛,把意识沉浸到了小腹下方的力量之源.    
    “波洛,你在干什么”?麦克琳脸上浮出了愤怒的表情,内心却极为波洛担心.    
    看着淡金色灵魂左肩膀处的一团黑色火花,波洛冷声说道:“沃伯吉尔,希望你没有欺骗我,否则我马上就会毁灭你”.说完,波洛把沃伯吉尔的灵魂之火,抓在了淡金色灵魂的手里!下一刻,波洛的淡金色灵魂到了右手手心处.    
    感到手心外传来了三个微弱的灵魂波动,波洛问道:“沃伯吉尔,接下来我要怎么做”.    
    “主人,您只需要用一点灵魂,把手心外九头蛇神的灵魂,吸引进您的身体就可以了”.波洛淡金色灵魂手中的黑色火花,传出了优雅的声音.    
    “没有丝毫的犹豫,波洛从手中这一团黑火花中,撕下了一小点火花”.沃伯吉尔的声音失去了优雅,发出了野兽一样的痛吼!波洛把这一小块黑色火花,扔到了手心外.过了片刻,吞掉这一小块黑色火花的三团微弱灵魂,涌进了波洛的右手.    
    “波洛淡金色的灵魂手里,拿着沃伯吉尔的灵魂之火,不时的挑逗着这三团微弱的灵魂.并且时快时慢的向身体内退去,一点点的把这三团微弱的灵魂,引到了小腹下方力量之源的附近”.三团微弱的灵魂,此时,意识到了危险,停止了前进,并且想往来路后退.波洛的淡金色灵魂,迅速堵住了它们的退路.    
    “三团灵魂在波洛淡金色灵魂注视下,慢慢的出现了颤抖”!随后这三团灵魂,快速融合到了一起,组成了一个跟波洛差不多大小的灵魂,外形竟然和波洛的灵魂一样,只是没有波洛灵魂上淡金色的光芒.    
    “远古的存在就是不一样啊”.黑色火花中,沃伯吉尔发出了由衷的感叹.    
    “沃伯吉尔,对付面前这个黑色的我,好像不会很轻松吧”?波洛淡金色灵魂的手,用力地捏着沃伯吉尔的灵魂之火.    
    “主人,您把我扔向它,分散它的注意力.然后您在它身后抱住它,把它抱进您的力量之源”.沃伯吉尔尖锐、急促的喊道.    
    波洛淡金色的灵魂一甩手,把手中沃伯吉尔的灵魂之火,扔向了九头蛇神的部份灵魂.    
    “九头蛇神的部份灵魂,伸手就接住了黑色火花!在蛇神的灵魂,接到黑色火花的刹那,波洛的淡金色灵魂,到了蛇神灵魂的后面,无声无息的抱住了蛇神灵魂,向力量之源飞去”.    
    “蛇神灵魂拼命的挣脱着,手里紧紧抓着沃伯吉尔的灵魂之火”.伴随着沃伯吉尔歇斯底里的痛嚎,波洛的淡金色灵魂,抱着九头蛇神的部份灵魂,飞进了力量之源.    
    “在这个属于波洛的世界,蛇神灵魂没有任何反抗的能力,就被波洛指挥力量之源内,强悍的淡金色力量,化为了无数灵魂的碎屑”.    
    极快的把这些灵魂碎屑,融合进自己淡金色的灵魂,波洛发现自己淡金色的灵魂,变成了金黑色,并且浓郁了许多!“不想让麦克琳等人过多的担心,波洛伸手抓过沃伯吉尔的黑色火花,下一刻,波洛金黑色的灵魂,又出现在了右手.感召着手心外的蛇神之筋,波洛发现只有一丝淡淡的联系,蛇神之筋一点要融合进来的意思也没有.    
    “沃伯吉尔,你是不是忘记告诉我什么了”?波洛向手心里的黑色火花,冷声问道.    
    “主人,您需要用体力的力量,来吸纳这蛇神之筋”.沃伯吉尔声音中,充满了沮丧,他从进入波洛力量之源的那一刻起,就知道自己永远也无法在不毁灭的情况下,拿回自己的灵魂之火了.    
    波洛意念一动,体内的淡金色力量,汹涌的灌入了右手.吸纳着掌心外的蛇神之筋,同时波洛用灵魂感召着蛇神之筋.    
    一根、二根、三根……“九根蛇神之筋,全部融进波洛的体内后.波洛睁开了黑色、明亮的眼睛.扫视了一眼,围在周围的众人,波洛从众人的眼神中,看到了惊讶.    
    “麦克琳从波洛闭上眼睛的一刻起,就悬着的心,在波洛睁开眼睛的一刻放回了原处.她什么也没说,默默的走向了大殿的门口”!背影,给人一种说不出的感觉,不是凄凉、不是无奈、不是痛苦、不是伤心、不是悲愤、不是哀怨.    
    波洛注视着她的背影,声音里含着一丝沙哑,轻声问道:“刚刚过了多久”.    
    “一个时辰左右.大公刚刚发生在您身上的事,真是太神奇了,您竟然把那么大一团东西,吸进了身体………”    
    波洛消失在了原地,下一刻,他到了麦克琳的面前,手按着麦克琳的双肩,波洛注视着麦克琳面无表情的面孔.    
    “相信我,这次我有很大的把握才会这么做”.    
    力量和我之间,你还会选我吗?    
    “力量和你之间,我会毫不犹豫的选择你”.    
    我要你向我承诺,不要再用这种方式提升力量.    
    波洛犹豫了一下.    
    麦克琳小嘴一撇,眼睛就要夺眶而出.    
    “我承诺,以后不会再用这种方式,来提升力量”.    
    麦克琳眼神中略带得意,挤进了波洛的胸膛.    
    “女人真是麻烦”!沃伯吉尔优雅的声音中,充满了对波洛的羡慕.曾几何时,他身边也有过一个这样麻烦,爱撒娇的女人.    
    “大公,刚刚真是太神奇了,您竟然把那么大一团东西,吸起了身体………”    
    “德琼斯长老,您不觉得现在打断我们,是一种极不礼貌的行为吗”?在波洛怀里的麦克琳,低吼道.    
    “哦,对不起,我是太关心大公的身体了.大公刚刚真是太神奇了,您竟然把……”    
    “德琼斯长老,九根蛇神之筋成为了我的武器,由你第一个来试试它的威力吧”.脸上带着笑容,波洛后背九个不同位置,突然伸出来九根形同小蛇的蛇筋,上面包裹着淡金色的光芒,咬向了三米外的德琼斯.九根形同小蛇的蛇筋,粗细不一,内部呈漆黑色,最粗的有成年人的半个拳头大小,最细的仅有成年人拳头的三分之一大.    
    看波洛背后伸出九根像小蛇一样的蛇筋,咬向了自己,内心极为惊异的德琼斯,挥手给自己加恃了一个火焰护盾的魔法卷轴,挡在了自己前面.随后他快速念起了极为简单的魔法‘风之翼’的咒语音节.    
    不远处,洛凡亚迪和摩因、弗沃鲁德都点了点头,就凭德琼斯的对战反应和速度,决不比任何一个大魔导师逊色.    
    波洛也对德琼斯反应和速度,满意的点了点头.随后意念一动,九根形同小蛇的蛇筋,包裹着淡金色的力量,从上、左、右三面绕过了两米高、两米宽的火焰护盾,咬向了德琼斯.    
    刚刚行成的魔法‘风之翼’,带着面含微笑的德琼斯,向后飘飞了出去.刚飞出三米多,波洛背后伸出的九根蛇筋,有三根缠在了德琼斯的腰上和双腿上.在半空中倒飞着的德琼斯,比较尴尬的被三根形同小蛇的蛇筋,拉到了波洛面前.    
    “看德琼斯这么快就败了,洛凡亚迪和摩因、弗沃鲁德脸上,都露出了惊讶的表情”.虽然他们知道德琼斯有一些大意,但他们不得不承认,波洛这件奇异武器的厉害程度,并不输于一件普通的神器.    
    “把九根形同小蛇的蛇神之筋,收回体内.波洛笑着对德琼斯,道:“德琼斯长老,你帮我为我的武器想一个名字吧.如果你想的名字能让我满意,我会让你在亡灵法师的所有珠宝中,挑选出三件你最喜欢的送给你”.    
    德琼斯苦涩的脸,顿时露出了喜悦的表情.低头想了半天,他大声道:“波洛大公,您这件武器这么厉害,使用起来跟九条蛇一样,就叫‘九条小蛇’吧”.    
    众人哈哈乐了起来.    
    无奈的看着德琼斯,波洛笑着道:“德琼斯长老,你起的九条小蛇这个名字,实在是不能让我满意.如果你想不起别的名字………”    
    “波洛大公,您看叫‘九蛇神’可以吗”?德琼斯目光中充满了可怜,还有恳求.    
    这个名字波洛也不太满意,但一看德琼斯的眼神,波洛极为无奈的说道:“这个名字还可以,暂时就叫这个名字吧!德琼斯你去挑选珠宝吧,记住,只让你挑三件,你千万不要挑多了”.波洛的最后一句话,是对德琼斯的背影说的!    
    “主人啊,您太睿智了”!沃伯吉尔优雅的声音,波洛以不是那么讨厌了”.    
    命令战士们简单的清理了一下兽骨大殿,把小殿内的珠宝分散、贴身藏好以后,波洛和众人出了黑洞.    
    “从黑洞出来,众人都有一从重见天日的感觉”.    
    波洛和等待在黑洞外的肖.德比,简单的说了几句话,就带众人回到了血剑团的营地,第二天血剑团和光明骑士团,踏上了回归的路.    
    　　　　


第四卷 帝都  第二章

    接到格林大帝亲自署名的邀请信后,波洛把大公城兰斯卡和血剑团佣兵团,交给了梅特斯凯管理,弗兰保公国的政务,依旧由政务总长官‘德里克’处理.    
    波洛带着麦克琳、德琼斯、加森、罗什勒、塞卡蒂安,还有两百名最精锐的侍卫,踏上了向奥马菜帝国的路途.    
    摩因和弗沃鲁德,也想随波洛一起到奥马菜帝国,但被波洛拒绝了.波洛知道自己拥有两万多,黑暗精灵和灰矮人奴隶的事情,很快就会在奥马菜帝国,甚至是整个南大陆流传开,如果此时把摩因和弗沃鲁德,这两个强者带在身边,一定会引起不必要的妒忌和麻烦.    
    这些天,一直沉默着的沃伯吉尔,在一个适当的时机告诉波洛,他不可以距离波洛太远,否则他的灵魂之火,就会熄灭!同时沃伯吉尔又用他优雅的声音,告诉了波洛,带着他的一系列好处.    
    波洛到没觉得带着沃伯吉尔有什么好处,不过为了他的灵魂之火不熄灭!波洛只好无奈的把这个潜伏着的大麻烦,带在了身边.    
    二十多天后.    
    “大公,天就快黑了,今夜我们进前面的小镇休息吧,估计明天中午,我们就能到帝都纳卡纳城了”.身穿极品魔化轻甲的加森,声音里含着回家的喜悦.    
    波洛点了点头,道:加森,派几个战士,先进小镇找一个大点的旅馆.    
    加森一挥手,身后的三名战士,拍马加速奔向了小镇,随后波洛众人和两百名精锐侍卫,带马小跑着赶向了小镇.众人刚进到小镇外,派出去找旅馆的三名战士,就跑回了波洛众人的面前,其中一个战士,苦着脸说道:大公,前面有两拨人在对恃,我们几个过不去.    
    德琼斯微笑着说道:这点小事还用请示大公吗,你们三个马上去把那两拨人赶走.    
    三名战士一听德琼斯这话,脸顿时都绿了,其中一个嚅嚅道:他们有两百多人.    
    麦克琳狠狠的看了德琼斯一眼,柔声对波洛说道:“我们过去看看吧”.波洛一笑,道:好吧,说完,提马向小镇内跑了过去,身后的众人提马加速紧跟在波洛的马后.    
    “骑马跑到这两拨人的近前,波洛众人放缓马速,停了下来”.对恃的双方,都把目光看向了波洛众人,同样波洛众人也用目光扫视着对恃的双方.    
    “你们是什么人”?站在其中一拨人最前面,面容十分苍白的瘦高个,语气中略带着傲慢,问波洛众人道.    
    “我是弗兰保大公波洛.赫尔克里”.波洛平和的声音,散发出了淡淡的威严.    
    面容十分苍白的瘦高个一愣,随后他微微躬身说道:“波洛大公您好,我是弗米伯爵”.    
    站在另一拨人最前面,与弗米伯爵对恃的矮胖子,冷冷的哼了一声,鄙夷的说道:“原来是波洛大公啊,你身边的女人,就是安伯里奥兹大公爵的私生女麦克琳吧!‘啧啧’,长的还真漂亮,波洛大公你真是既得了美人,又得了权势啊”.    
    麦克琳伸手拔出了长剑,德琼斯、塞卡蒂安,低声念起了咒语,加森、罗什勒等人提马就要冲过去,波洛手向后一摆,制止了立刻要灭了这矮胖子的众人.    
    阴沉的目光,看了这个矮胖子良久,波洛冷声道:“你刚刚说的话,会让你非常痛苦的死去”.    
    “你敢杀我吗?我不是巴纳德,我是奥马菜帝国世袭的伯爵,你杀了我,安伯里奥兹也保护不了你,格林大帝一定会将你吊死”.矮胖子的声音,依旧含着极强烈的鄙夷.    
    “你们一下也不许动这个世袭的伯爵,把他随从的腿都打断”.    
    接到波洛的命令,内心充满怒愤的加森和罗什勒,带着两百名精锐侍卫跳下战马,扑向了矮胖子身后的随从.悄悄混进侍卫中的塞卡蒂安,给自己加恃了一个风之翼,手里拿着极品的风系魔法仗,也跟着扑了上去.轻骑兵出身的塞卡蒂安,身手那是相当利索,转眼矮胖子伯爵的三个属下,就被塞卡蒂安用昂贵的法仗,敲碎了膝盖骨.    
    波洛阴沉着脸,绕过弗米伯爵的手下,进入了不远处一个很大的旅馆.小脸气得通红,紧跟在波洛身后的麦克琳,不时的回头看一眼矮胖子伯爵,眼神中露出了凶狠的光芒!    
    跟两人身后进入旅馆的德琼斯,心中暗道:“死胖子,你要是能见到明天的太阳,我把全部财产都给你”.突然他发现塞卡蒂安,没跟在自己身后进旅馆,德琼斯迅速跑出了旅馆的大堂,在搏斗的几百人中,只用了十秒中,德琼斯就用目光锁定了,正弯腰用昂贵的法仗,一下一下敲一个敌人膝盖骨的塞卡蒂安.    
    “心中剧烈的一痛,德琼斯迅速的给自己加恃了一个风之翼,肥胖的身体,横冲直撞的进入了战团”.到了塞卡蒂安的身后,德琼斯一把揪住了塞卡蒂安的耳朵.正打得极为过瘾的塞卡蒂安,被人在身后揪住了耳朵,顿时大怒,一转身手中昂贵的法仗,狠狠的打向了身后的人.    
    “当大怒的塞卡蒂安,看清揪自己耳朵的人,是老师德琼斯的时候,手中昂贵的法仗,也狠狠的敲在了德琼斯脑袋上”!    
    眼前出现了无数朵金花的德琼斯,用力晃了几下脑袋,大吼道:“大公送你的这根风系法仗,价值三十万枚金币,你竟然拿它当棒子用,你这个蠢才”!伸手抢过了塞卡蒂安手中的昂贵法仗,德琼斯仔细的看了一遍,见没有什么损坏,内心的疼痛才渐渐平息.    
    “感觉头顶有点痛痒,德琼斯伸手一摸头顶,发现手里黏糊糊的,把手拿到眼前一看,德琼斯看到了满手的鲜血!随后德琼斯肥壮的身体,向前晕倒在了塞卡蒂安的怀里”.一直张着嘴,傻傻地看着头顶鼓起个大包,冒出了丝丝鲜血的德琼斯,年轻的塞卡蒂安,知道自己这次惹大祸了.    
    “你这个蠢才,快抱我进旅馆包扎伤口”.德琼斯十分虚弱的声音,传进了塞卡蒂安的耳中.    
    坐在旅馆大堂中,波洛感到沃伯吉尔的精神波动,极为兴奋,在心里问道:“沃伯吉尔,什么事让你这么开心”.    
    沃伯吉尔知道波洛的内心,此刻极为愤怒,赶紧低声老实的说道:“主人,我看到无耻的胖子德琼斯,被他的学生塞卡蒂安误伤打破了脑袋,所以有一点点兴奋”.沃伯吉尔话音刚落,年轻的塞卡蒂安,抱着德琼斯肥胖的身体,伴随着一阵微风冲进了旅馆.    
    “德琼斯怎么了”?麦克琳几个箭步就赶来过去,仔细一看,只见德琼斯头顶鼓起个大包,大包中间有一个极小的伤口!麦克琳轻轻吐出一口气,很随意的往伤口上,散了一点点止血魔法药水,然后安慰脸上表情十分难过的塞卡蒂安,道:“你老师没事,过几天就好了”.    
    过了一会,麦克琳看德琼斯还不醒,用力在大包上按了一下!在德琼斯的痛呼声中,麦克琳坐回了波洛身边,声音极低的说道:“被人用棒子砸出来一个大包,大包中间有一个伤口,伤口比蚊子咬的大一点”.    
    脸上露出了一丝笑容,波洛道:塞卡蒂安,扶你老师上楼找个房间休息,晚餐你陪他在房间里吃吧.塞卡蒂安红着脸,在德琼斯一边痛呼、一边痛斥中,走上了旅馆的楼梯.    
    不一会,加森等人走进了旅馆,加森进来后向波洛点了两下头,波洛微微点了一下头.    
    “波洛大公,刚刚的战斗真是太精彩了,您的侍卫们真是太精锐了”.弗米伯爵和他的几名属下,跟在加森等人身后进入了旅馆.    
    波洛向弗米温和的一笑,道:弗米伯爵,请你过来坐,等一下我们一起共进晚餐吧.    
    “真的吗?能和波洛大公一起吃晚餐,这将是我的荣幸”.弗米无论是表情和举止,都很符合他贵族的身份,不过看在波洛眼里,就有一丝虚伪.    
    “弗米伯爵,你能告诉我,你和那个伯爵对恃的原因吗”?弗米坐下后,波洛很随意的问道.    
    弗米犹豫了一下,道:“他的名字叫米勒,我的领地和他的领地相临,以前我和他也是很不错的朋友,但因为支持的王子不同,所以反目成仇.我和我的家族,支持的是大王子”.说完,弗米像波洛投来一个暧昧的眼神.    
    波洛沉吟道:“希望大王子正式成为帝储后,支持三王子的人,会醒悟过来”.    
    冈萨罗大将军,只要还握有兵权,这些支持三王子的人,就不会醒悟!弗米恨声道.    
    　　　　


第四卷 帝都  第三章

    第二天,清晨.    
    波洛众人和弗米伯爵合为一处的两队人,刚刚走出小镇,就看见了道路两边,两排尖头木桩上,插着的米勒伯爵和他一百多个被打断腿的随从.    
    这些人身上的血,把木桩染成了鲜红色!有几个还没有完全气绝的人,四肢还在微微抽搐着.    
    身上的汗毛都立了起来,弗米伯爵惊恐的看了一眼波洛,过了大半天,他才自言自语的说道:“帝国刮的这阵风太大,千万不要站在浪尖上啊”!    
    “有时候过于低调,会让你的敌人认为你软弱”.    
    弗米低头轻叹了一声!他知道自己并不软弱,但他决对没有波洛这么强横.    
    波洛一行人在中午的时候,看到了奥马菜帝都‘纳卡纳’城,注视着纳卡纳城连绵数十里的城墙,波洛轻声叹道:奥马菜帝国真是太强大了!    
    “是啊,光是帝都纳卡纳,就驻扎了五十万精锐战士,在南大陆真正能和我们奥马菜帝国抗衡的,只有光明教会和大陆最西面的伯德帝国”.弗米伯爵骄傲的说道.    
    “城门下那是安伯里奥兹大公爵”.加森目不转睛的看着纳卡纳南城门,大声说道.    
    波洛目光看向了纳卡纳城的南城门,只见城门外一字排开五百名银甲战士,最前面站着一个骑白马的中年男人.这中年男人一头飘动的金发,如同耀眼的太阳,让人望去一阵失神!金发下是一张近乎完美的英俊面庞,上面挂着从容的微笑!他身上仅穿了一件银色锁链胸甲,上面用魔法白银装饰了复杂的花纹.威武、优雅的气质蕴含着冷酷,波洛在心里不由自主的对他,产生了一种亲切感.    
    安伯里奥兹大公爵的目光,先看向了自己几年没见的女儿麦克琳.只见麦克琳骑着一匹火红色的高大战马,身穿鲜红色的魔化软甲,一头金色的秀发,被柔和的秋风轻轻吹拂着.安伯里奥兹心中暗叹道,这孩子跟她妈妈年轻时一样漂亮,只是少了一份柔弱,多了一份英姿!随后安伯里奥兹的目光看向了波洛.只见波洛骑着一匹高大的黑色战马,身穿精致的黑色皮甲,满头黑色长发,随风飘舞着!安伯里奥兹心中暗道,如此平凡的相貌,竟会给人这么刚毅的感觉,还隐隐的带着王者的气度.漆黑的眼睛,流露出平和的光芒,这是经历过无数生和死,才特有的平和眼神啊!    
    距离安伯里奥兹十米左右,波洛和麦克琳从马上跳下了来,走到了安伯里奥兹的面前.麦克琳轻声道:谢谢您来接我和我的丈夫波洛.赫尔克里.    
    “我只是想做一个合格的父亲”.安伯里奥兹心里暗叹道,她还是不肯叫我父亲!    
    麦克琳眼泪唰的流了下来,从身后侍卫手中拿过几个小盒子,道:这里有几件饰物,是我和波洛送给您的夫人,还有我弟弟的礼物.    
    “怎么没有我的礼物”?安伯里奥兹笑着问道.    
    麦克琳伸手从怀里拿出了一个,极为精致的红色小盒,低头递到了安伯里奥兹手中.“感爱到红色小盒上的余热,安伯里奥兹心里一阵温暖,他明白已经长大了的女儿,原谅了他曾经因为虚荣犯下的错,只是还需要时间,来缝补曾经的隔阂”.    
    调整了一下情绪,安伯里奥兹向波洛说道:“很高兴能够见到你.    
    “我也是”.波洛平静的说道.    
    安伯里奥兹犹豫了一下,道:未来可能会有很多事,需要我们一起去面对.    
    “来之前,我和麦克琳就做好了一切准备”.波洛平和的说道.    
    安伯里奥兹轻轻叹息了一声,道:我并没有太大的把握.    
    “有些事并没有给我们选择,既然没有选择,那我们就只好面对”.波洛的声音依旧平和.    
    安伯里奥兹从波洛的目光中看到了坚定”.    
    一名宫廷管事,带领一小队金甲骑士从城门走了出来,下马走到众人面前,宫延管事向安伯里奥兹躬身行完礼后,恭敬的对波洛说道:波洛大公,大帝给您准备好了一处休息的府邸,请您跟我进城吧.    
    安伯里奥兹微微一愣,随后笑着跟麦克琳说道:“晚上你和波洛一起回家吃晚饭吧,你弟弟他很想念你”.不等麦克琳回答,安伯里奥兹向波洛轻点了一下头,带领身后的五百护卫,先进入了纳卡纳城.    
    波洛众人进城后,跟弗米伯爵又同行了一段路,然后在弗米恋恋不舍的目光中,做了简短的告别.    
    在宫庭管事引领下,波洛众人在建筑风格,极为粗犷的纳卡纳城内,走了近一个小时,来到了一处府邸.众人刚到府门外,从府内就走出来一百多个男女年轻仆人,在府门两侧整齐的站成了两排,迎接波洛众人.    
    脸上带着标准的微笑,宫廷管事恭声向波洛说道:波洛大公,这处私宅以后就属于您了,您有什么不满意,可以直接让您的管家来找我,宫里还有事我就不陪您进去了.    
    “请你替我转答对大帝的谢意”.波洛看了德琼斯一眼,然后带众人进入了府邸.脸上带着标准的笑容,德琼斯从怀里掏出一张三千金币的晶卡,递给了这个宫延管事.    
    在两人心照不宣的微笑中,伸手告别了对方.    
    在中年管家的引领下,波洛众人在内部极为奢华的府邸,游览了一遍,然后来到了府邸中间的议事大厅.坐在一张舒适的大椅上,德琼斯向中年管家问道:“这处府邸,在纳卡纳估计得值五十多万金币吧”.    
    中年管家低头恭声答道:这处府邸,在纳卡纳的价格,保守估计应该在两百万金币左右.    
    波洛和众人都一愣,过了片刻,波洛温和的说道:这些天大家都很累,一会让管家带你们找个舒适的房间,好好休息一夜.晚上我跟麦克琳去安伯里奥兹大公爵那里,就不带你们同去了.    
    众人跟管家下去后,麦克琳低声道:格林大帝对我们这么慷慨,他到底想干什么.    
    沉默了良久,波洛才缓缓说道:“送给我们这么豪华的府邸,他想要的回报一定也不会少”.    
    　　　　


第四卷 帝都  第四卷 第四章

    夜,从安伯里奥兹大公爵府出来,波洛和麦克琳都深深吸了一口新鲜、潮湿的空气.略有沉闷的晚餐,因为安伯里奥兹大公爵夫人借故有事,带着年幼的儿子离开,而变得极为尴尬!    
    “我们去看看英俊的雷特吧!他现在已经是一个大剑士了,一直在迫切的等着我们,提升他为血剑团的副团长呢”.波洛看着满脸阴霾的麦克琳,柔声说道.    
    麦克琳点了点头,过了半响,才大声说道:“以后我再也不会踏入大公爵府半步”.说完,麦克琳抹去了眼角流出来的一滴泪水.    
    波洛看麦克琳流出了眼泪,心中出现了少有的愤懑!过了片刻,波洛轻吸了一口气,向一个从府邸带出来的随从,说道:带我们去绿海田园酒吧.    
    在随从的领路下,波洛和麦克琳带着一百名侍卫,到了绿酒田园酒吧!    
    高有十五米的绿海田园酒吧,前面是一个宽阔的广场,停满了大大小小华贵的马车.广场正中间有一个直径八米的魔法喷泉,水柱冲天而起,直至七八米高才四散洒落!在水雾上方,飘浮着一大团绿色的魔法火焰,照耀着整个广场.喷泉池底是一个大型的魔法阵,碧绿色的的魔法光芒映照着水雾,散发出了神秘、浪漫的气息.    
    命令侍卫们分散、隐匿在酒吧四周,波洛带着麦克琳推开了绿海田园酒吧,足有三米高的大门,进入了被魔法灯散发出的淡绿色光芒,映射的绿海田园酒吧.    
    “这间酒吧真是属于我们的吗”?刚进入绿海田园的麦克琳,用力抓着波洛的小臂,大声问道.    
    目光扫视着奢侈豪化的绿海田园酒吧,波洛柔和的说道:这间绿海田园酒吧,在纳卡纳也是数一数二的大酒吧!它是属于你的,你随时可以让它停止营业.    
    看着人头涌动的酒吧,麦克琳咬着小牙,低吼道:“雷特这个混蛋,管理着这么赚钱的生意,每个月还要从我手中拿走几万枚金币,他一定贪污了我们很多金币”.此刻,麦克琳忘记了刚刚在大公爵府上,发生的不快!    
    拉着麦克琳的手边向酒吧里面走,波洛边说道:雷特,他已经很节约了.要不是因为他外表英俊,总有一些贵族夫人,大把大把的给他金币,估计他每个月向你要的金币会更多.    
    “你怎么知道”?麦克琳好奇的问道.    
    身体稍微停顿了一下,波洛低声道:“我手里有一条线,在专门注视着雷特.不是我不相信他,是我不想他犯下不可饶恕的错误”.    
    “那梅特斯凯你也不放心吗”?麦克琳小声问道.    
    “梅特斯凯是我们的朋友,我不做不尊重友谊的事情”.波洛平和的声音,在喧闹的酒吧里,清晰的传进了麦克琳耳中.    
    “波洛大……我们在这里”!眼睛极尖的德琼斯,不太连惯的在不远处,向波洛喊道.    
    雷特快步走到了波洛和麦克琳面前,英俊的脸上充斥着喜悦的笑容.不等雷特说话,波洛轻声道:“这里人太多,我们不要引起不必要的注意”.说完,迈步向德琼斯和塞卡蒂安坐的大桌子走了过去.    
    众人都坐下后,雷特从怀里拿出一个金色的小盒,低声道:大公,您和大公夫人的婚礼,我没有来得及参加,这件礼物是我个人的一点心意,希望您和夫人能够喜欢.    
    麦克琳一把接过雷特递过来的礼物,仔细的拆开以后,麦克琳一看是一大一小,两个造形精致、典雅的金指环.手里把玩着这两个指环,麦克琳怎么看,也不像价值很昂贵的样子.    
    雷特看麦克琳注视这两个指环的目光,越来越没兴趣!马上在旁边解说道:“这是两个是魔法指环,带上这两个指环的人,无论距离有多远,都能感觉到对方”.    
    “是吗?我怎么没感到这两个指环有魔法波动”?德琼斯盯着这两个指环,好奇的问道.    
    轻视的目光,看了一眼德琼斯.雷特向麦克琳恭敬的说道:“必须得把力量灌入到指环内,才能让指环,产生感应和魔法波动”.    
    按雷特所说麦克琳往指环里灌入了一丝斗气,金色指环马上产生了微弱的魔法波动.这波动虽然不强烈,但是很精纯.    
    “制造这个指环的人,真是一个魔法阵天才啊”!沃伯吉尔感叹的声音,响在了波洛心里.    
    接过麦克琳递过来的另一只指环,波洛往指环里灌入了一丝力量,指环同样产生了一丝魔法的波动.用力量仔细探查着这个指环,波洛认真的问道:“雷特,能告诉我这两个魔法指环,你是从那里得来的吗”?    
    雷特毫不犹豫的说道:“这是一个贵族祖上传下来的,据说来自劳夫曼森林内的精灵帝国”.    
    把这个魔法指环带在手上,波洛注视了雷特半响,极为严肃的说道:“雷特,我曾答应过你,你的力量达到大剑士,我就正式任命你为血剑团副团长.这个承诺,因为你个人的努力和为血剑团所做的贡献,现在我兑现给你.希望在以后的日子里,你不要做让我失望的事”.说完,波洛手里出现了一个血红色的小剑,极为庄重的递向了雷特.    
    用力的点着头,内心极为激动的雷特,庄重的接过这个梦寐以求的血红色小剑,一遍又一遍痴痴地看着!    
    “那边好像有人闹事”,塞卡蒂安低声向众人说道.    
    “在那?竟然敢在我们这里闹事,一想是不想活了”.雷特把血红色小剑放进怀里,站起身体顺着塞卡蒂安的目光看了过去,然后又快速的坐了下来.苦着脸向众人道:“这几个人都是威廉的手下”.    
    “威廉?他是什么人”?波洛看着闹事的几个人,问雷特道.    
    雷特犹豫了一下,说道:威廉是纳卡纳地下世界三大巨头之一,纳卡纳有很多地下交易都与威廉有关.他手下兄弟众多,在纳卡纳就是一些名门贵族,都不敢轻易招惹他.同时威廉也是纳卡纳地下世界里,最厉害的几个强者之一!我们的绿海田园酒吧,每个月都要交给威廉三千枚金币的保护费,可是这些天他的一些手下,总在我们这里闹事.有传言说威廉想占有我们这间酒吧,只是不知道幕后老板是谁,所以还没有行动.    
    一口气说完这些,雷特心里轻松了许多,威廉最近给他的压力太大了!    
    波洛沉思了片刻,道:“塞卡蒂安,拿出你昂贵的法仗,把这几个闹事的人,赶出绿海田园”.    
    德琼斯张了张嘴,把想说的话咽了回去.    
    早就看这几个闹事的人很不顺眼,塞卡蒂安伸手拿出了昂贵的法仗,走向了几个闹事的人.    
    “小妞走吧,你看你没用的同伴,已经被我的兄弟们制服了.你就跟我走吧,我一定不会亏待你”.一个外貌猥琐,年近三十的矮小男人,用力抱着一个大声呼喊着放开我、放开我、救命啊的年轻漂亮女人,向酒吧门外走去,紧跟在他身后的五个人,脸上都流露出了淫笑.    
    酒吧中的人,有想站出来出手救人的,都被身边的人拉住了,在酒吧里的人中,流传着这样一句话.“他们是威廉的人,我们惹不起”.    
    坐在酒吧角落里,一个身穿男装的年轻女孩站起身来,迈步就要过去教训这几个败类.旁边穿着魔法师袍的女孩,用力拉住了她,柔美的声音,极低的说道:不要在这里闹事,一会我们跟着他们出去,再教训他们.    
    站起来的女孩,气呼呼的坐了下来,向旁边的三桌人一挥手.跟着她站起来的三桌男人,快速坐了下来,但看向这几个败类的眼神中,充满了同情.    
    手拿昂贵的法仗,站在酒吧内最宽的过道上,塞卡蒂安大声道:“站住”.六个闹事的人都转过了身体,略有惊讶的看着塞卡蒂安.    
    “放下她,然后滚出绿海田园”.年轻的塞卡蒂安,在明亮的魔法灯光映照下,是那么的果敢、那么的硬朗、那么的英俊.    
    “小魔法师你敢管我们的事,是不是嫌生命太漫长了”.抱着漂亮女人的猥亵男人,冷声说道.    
    “凭你们还不配夺走我宝贵的生命.放下她,滚出绿海田园”.塞卡蒂安毫不犹豫的说道.    
    放下了怀里紧抱的漂亮女人,这个败类伸手拨出了腰间的短刀,向身边的同伴,大声道:“给我看住这个小妞,别让她跑了”.说完,这个败类扑向了塞卡蒂安.    
    早给自己加恃完一个风之翼的塞卡蒂安,身形向后倒飞出三米多远,在空中念起了魔法音节.    
    这个败类一看塞卡蒂安,倒飞出三米多远,身体在空中就念起了咒语,心中大骇.向身后的五个同伴大喊道:“快过来帮忙”.身后不远处的几人也意识到不好,迅速拔出武器扑了过来.    
    念完魔法音节的塞卡蒂安,向后又飞退了三米,轻声道:“伟大的风啊,凝聚成利箭吧”!    
    聚集在塞卡蒂安身边小旋风,迅速形成了一支支近乎透明的小短箭.手中昂贵的法仗,一指冲过来的六个人,塞卡蒂安大吼道:“进攻吧~~~~~风之箭~~~~~”.近百支由风聚成的小短箭,从塞卡蒂安的头顶,射向了冲过来的六人.    
    六人一看这么多由风聚成的小箭射了过来,顿时都极为惊慌,拿着手中的武器,拼命的遮挡、闪避着这些风箭.可是风箭的数量太多了,六人虽然躲过了大多数风箭,但每人身上还是中了十几支风箭!虽然中箭的部位,不会致命,但一个个冒着鲜血的小口子,把六人疼得呼天喊地.    
    缓缓飘落到了地上,看着倒在地上浑身是血的六人,塞卡蒂安心里说不出的痛快.    
    坐在角落里,一个柔美的声音轻声道:“这么年轻就是高级魔法师,他以后一定会成为大魔导师”.    
    “而且他还很勇敢,长得也还算英俊,是不是啊,卡琳娜”?刚刚站起来要收拾这几个败类的年轻女孩,嘿嘿笑着说道.    
    卡琳娜也嘿嘿一笑,道:“珍妮公主,你不是对他动了心吧”.    
    “哼,我们两个之间,有一个对他动心的,不过不是我”.珍妮公主愤愤的道.    
    卡琳娜脸有一点微红,但目光还是看向了塞卡蒂安.    
    看塞卡蒂安收拾了这六个败类,波洛用力量包裹着声音,在塞卡蒂安耳边说道:“告诉这几个败类你的名字,让他们回去把威廉找来,然后你找一个空桌坐下恢复魔力”.    
    塞卡蒂安手拿昂贵的法仗,指着地上的六人,大声道:“我的名字叫塞卡蒂安,你们去把威廉找来,我在这里等他”.说完,塞卡蒂安找了一个没人的桌子坐了下来,闭目恢复起消耗不是很多的魔力.    
    不一会,过来几个略显惊慌的人,把六个败类抬出了绿海田园酒吧.    
    “雷特,告诉酒吧外的侍卫们,让他们分批进酒吧来.然后再派几个人回去,把加森和罗什勒叫来”.波洛平和的声音,带着淡淡的冷漠.    
    雷特迅速走向了酒吧门口,边走雷特心里边想着,如何把威廉的地盘,接收到自己的手里.    
    　　　　


第四卷 帝都  第四卷 第五章

    绿海田园酒吧,肃静的出人意料.已经有五六个人,走到塞卡蒂安的面前,小声劝塞卡蒂安离开这里,但塞卡蒂安始终没有睁开眼睛.    
    过了近一个小时,酒吧里大多数人的吸呼,都有一丝急促.这时,绿海田园酒吧华丽的大门,被人从外推开了,酒吧里的众人感到了一阵寒意!一个面容冰冷英俊的男人,迈着缓慢的步调,走进了酒吧.跟在这个冰冷、英俊男人身后,进来一个两米多高,满脸横肉的秃头壮男.两人身上都穿着极为合体的精致皮甲,明眼人一看就知道,这两人身上所穿的皮甲是可以外套轻、重铠甲的内甲.    
    两人走到塞卡蒂安的桌前,毫不犹豫的坐了下来.塞卡蒂安睁开了眼睛,三人相视都微微一笑.    
    “这两个人是冷血加森和秃头罗什勒,他们是安伯里奥兹大公爵的人,这回可有好戏看了”.怀着激荡的心情,酒吧里的众人悄声传递着这句话.    
    “怎么还不来”.麦克琳看着酒吧的门口,低声嘟囔道.    
    “一会还是让加森他们出去打吧”!德琼斯怜惜的目光,扫视着绿海田园里价值昂贵的东西,向波洛小声道.    
    “他们来了”.伴随波洛的声音,绿海田园酒吧华丽的大门,被人从外一脚踹开了,紧接着从酒吧外涌进来近百人!一个极为高大的男人,在人指引下,领着七八个人走到了塞卡蒂安、加森、罗什勒的桌子前.目光扫视了一遍加森三人,高大男人沉声道:我叫‘乔’.告诉我谁给你们的勇气,来向威廉老大挑战.    
    “我要见你的老大威廉,你去把他找来”.塞卡蒂安沉稳的声音,让人很难想象他才二十岁.    
    “如果你能把我从这里抬出去,威廉老大马上就会来见你”.乔红色的斗气,瞬间覆盖了身体的要害部份.    
    罗什勒高大的身体猛地站了起来,横跨几步,走到了雷特让侍者收拾出来的一小块空地上.带着厚重的鼻音,罗什勒大声说道:“你是个大剑士,我也是,我们较量一下”.说完,血红色的斗气从他体内冒了出来.    
    “嗜血斗气”!乔的声音,从狂傲变成了惊讶.    
    罗什勒得意的一笑,挑衅的目光,冷冷的注视着乔.    
    感到酒吧里,所有人的眼神都在看着自己,乔阴冷的一笑!迈步走到了罗什勒的面前.两人对视半响,‘乔’沉声问道:秃头,你叫什么名字?    
    脸上露出了怒容,罗什勒冷哼一声,道:“秃头不是你叫的”.说完,罗什勒巨大的拳头,包裹着血红色的斗气,打向了乔的脑袋.‘乔’的身体向左后方一闪,从后腰倒拔出一把漆黑的匕首,划向了罗什勒的喉咙.    
    身子向后一退,罗什勒怒声道:“卑鄙”.随后一脚踢向了乔的心口.    
    乔向右一闪,躲过罗什勒踢向自己心口的一脚,手中的匕首,扎向了罗什勒的小腿.罗什勒快速的把腿收了回来,两人你来我往打在了一起    
    麦克琳注视着场中打斗的两人,担忧的说道:罗什勒的力量虽然比这个乔强一点,但是没有乔的速度快,再加上手里没有武器,我看他可能会输给这个乔.    
    “这个乔的匕首上抹了毒,罗什勒只要被划破一点皮,估计都会很惨”!德琼斯认真、略带同情的说道.    
    波洛目光看向了乔手中,正挥动着的匕首.在心里对沃伯吉尔说道:你有什么办法,能让这个‘乔’,短时间内失去战斗力.    
    “主人,对付这么脆弱的敌人.对伟大的亡灵法师沃伯吉尔,是一种侮辱”.沃伯吉尔优雅的声音带着高傲,响在了波洛心里.    
    波洛在心里发出了一声冷哼.    
    沃伯吉尔马上又说道:“用破魂,就可以让他暂时失去战斗力.不过只是一瞬间,不知道这个秃头能不能把握好”.    
    “如果一次不行,就再用一次”.波洛在心里对沃伯吉尔说道.    
    唉!沃伯吉尔无奈的叹息了一声,强大的灵魂,瞬间锁住了乔的灵魂,默念道:“破敌之灵魂,灭敌之意志~~~~~~~~~破魂~~~~~~~~~~”.    
    绿海田园酒吧内,数十个魔法灯突然一暗.酒吧中大部份人的内心,都轻微的一颤.    
    被沃伯吉尔用‘破魂’攻击的乔,眼前一黑,鼻孔流出了两道鲜血!搏斗经验极为丰富的罗什勒,没有丝毫的犹豫,一拳打向了乔的腹部.    
    经过短短一瞬间,就恢复了清明的乔,知道对方这一拳自己躲不过去了,迅速把体内大部份斗气,聚在了小腹上.    
    巨大的拳头,裹着血红色斗气,打到乔小腹上的刹那,罗什勒脸上露出了狞笑.    
    被罗什勒一拳,打出了五米多远的‘乔’!苍白的脸颊,紧贴着光滑的地面,五官渐渐渗出了鲜血!乔不喜欢这种趴在地上的感觉,乔无力的双手支在地上,他想从地上爬起来!‘乔’沉重的身体,刚刚离开地面,小腹处传来了一阵彻骨的搅痛,让‘乔’从新回到了地面,并且永远地闭上了不甘的眼睛.    
    “你做得很好”.波洛在心里由衷的夸赞沃伯吉尔道.    
    “主人,能为您效劳,是我的荣幸”.沃伯吉尔优雅的声音中,含着一丝得意.    
    跟着乔来的一百多人愣在了原地,‘乔’的猝死,深深地震憾了他们!过了片刻,这一百多人都拔出了武器,但没有一个冲上来向罗什勒三人进攻.酒吧内同样有一百多人,拔出了锋利的武器,阴沉的注视着他们,这些人穿着整齐的黑色软皮甲.    
    僵持了有几分钟,紧跟在‘乔’身后的七八个人中,有两个人迅速跑出了酒吧.其它人依旧和众人对恃着!    
    坐在酒吧角落,身穿魔法师袍的卡琳娜,目光注视着端坐在椅子上的塞卡蒂安,轻声说道:他们是什么人,为什么在帝都从没有听说过他们.    
    旁边的珍妮公主嘿嘿一笑,挥手叫来了临桌年龄还不到三十岁的侍卫长,低声问道:“帕米奥提,你知道他们是什么人吗”?    
    侍卫长帕米奥提犹豫了一下,低头轻声道:    
    “脸上冷冰冰的那个叫加森,秃头的叫罗什勒,都是安伯里奥兹大公爵的人.后来听说被安伯里奥兹大公爵,派到弗兰保公国保护大公爵的女儿麦克琳去了.大公爵的女儿麦克琳,是现在弗兰保大公波洛.赫尔克里的夫人.加森和罗什勒现在都属于波洛大公的手下,至于年轻的法师塞卡蒂安,我想应该是来自弗兰保公国”.     
    珍妮公主抬起了一点身子,目光扫视着酒吧里的众人.卡琳娜小声问道:“珍妮,你在看什么”?珍妮公主的目光没有丝毫停顿,轻声道:听说这个波洛来自东方大陆,眼睛和头发都是黑色的,要是他也在酒吧里,应该很容易就能找到.    
    “公主殿下,波洛大公坐在我们左前方三十米左右”.侍卫长帕米奥提低头、低声说道.    
    珍妮和卡琳娜把目光看向了左前方,隔着七八桌人,两人正好看见了波洛大半张脸.卡琳娜仔细看了几眼波洛就收回了目光,柔美的声音,低声说道:“这个东方人五官长的这么普通,竟然给人这么刚毅的感觉”.    
    目不转晴的看着波洛,珍妮轻声道:“是啊,你看他的眼神充满了平和.其时他比塞卡蒂安长的英俊,你说呢”?    
    ‘哼’.卡琳娜简短的回答了珍妮.    
    感到有人在盯着自己看,波洛把目光投了过去.珍妮马上把略微抬起的小屁股,重重放到了椅子上,然后头一低小口的喝起酒来.    
    波洛扫视了一眼珍妮和她周围的几桌,然后低声问雷特道:“角落里那几桌人保护的一男一女,你知道是什么人吗”?    
    雷特有意无意的向珍妮这几桌人看了看,轻声道:她们两个应该都是女孩,看样子还都是魔力不低的女魔法师,估计是那个大贵族家的小姐.    
    “在纳卡纳那位大贵族家的小姐,可以有二十名高级以上的剑士和一名剑圣来保护”?波洛略微皱眉问雷特道.    
    雷特脸一红,低头道:“我马上安排人去查她们的身份”.    
    波洛这才把微皱的眉舒展开,道:去吧.    
    “主人,我们西侧不远处的这桌人,目光总在注视她们这几桌人,身上还没有一丝杀气,估计是和她们一起的”.沃伯吉尔心里也对这两个贵族小姐,产生了好奇.    
    波洛用无形的力量,扫视完沃伯吉尔指的这桌人,心中暗道,一个大魔导师,五个大剑士,这两个女孩到底是什么人?    
    “主人,这里的人都不是普通人,我们的行为,是不是太引人注意了”.沃伯吉尔略有一丝担心的问道.    
    波洛在心里缓缓向沃伯吉尔说道:“想对付我们的人,不会因为我们的低调,而放弃对付我们.我们展现出的实力越强横,他心里的顾虑就会越多”.    
    酒吧中有一些胆小的客人,悄悄从绿海田园的后门走了出去.不过大部份酒吧里的人,都坐在原来的位置没动.这些人大多数都是纳卡纳的权贵,他们在等着看接下来发生的事.    
    　　　　


第四卷 帝都  第四卷 第六章

    半个多小时后,洒吧的门被缓缓推开了,陆续进来了三十几个男人,走在最前面的是一个身材偏瘦的中年男人.    
    看见这个偏瘦的中年男人进来,酒吧内的人顿时产生了一阵骚动!中年男人阴沉着脸,看也不看酒吧内的人,踏步走到了乔的尸体旁,静静在乔的尸体旁,站了有三分钟,才把阴冷的目光,看向了加森三人.注视了三人良久,中年男人阴沉的说道:“我就是威廉,我很不喜欢你们找我的方式,告诉我,你们找我的目地”.    
    “找你来的目地,是想让你离开纳卡纳城”.波洛平和的声音,清晰的的传进了酒吧内,每一个人的耳中.    
    注视了波洛半响,威廉阴冷的问道:如果我不想离开纳卡纳城呢?    
    波洛冷冷的说道:“那你就得死”.    
    “告诉我,你是谁”?威廉在控制着自己,早已燃烧起来的怒火.    
    “你不配知道我的名字,你只需要告诉我,你选择离开,还是死亡”.    
    “我选择杀死你”.威廉瘦高的身体,气得略微有些抖动.    
    “没有这个选择”.波洛从椅子上站了起来,步伐沉稳的走向了威廉.走到距威廉三米处,波洛眼中冷芒一闪,左拳看似缓慢的打向了,浑身包裹在黑色斗气里的威廉.    
    阴冷的目光,盯着波洛的眼睛,威廉伸出了右拳,撞上了波洛的左拳.    
    两拳瞬间就撞击到了一起!威廉偏瘦的身体,向后退了一小步,阴冷的目光刹那间充满了惊愕.波洛的身体,剧烈地晃动了一下,目光瞬间恢复了平和!毫不声息的一次撞击,让两人周围十米内的人和桌椅,都飞了出去.    
    面无表情的波洛,右拳没有丝毫的停顿,打向了威廉.体内翻滚着的斗气,还没有平复,威廉的身体向左一闪,避过了波洛这一拳.    
    “我在酒吧外等你”.波洛的身形消失在了原地,下一刻,酒吧的门轻轻晃动了一下.    
    威廉站在原地犹豫了片刻,随后一步一步沉重的踏出了酒吧.    
    立在半空中的波洛,凝视着从酒吧内走出来的威廉,冷声道:你错过了最后一次活的机会.    
    “这里属于我的一切,是我用了近二十年的时间才拥有的,我无法放弃”.威廉沙哑的低吼道.    
    立在半空中的波洛,内心轻轻的叹息了一声!随后身体向箭一样,射向了站在地上的威廉,双手同时划出了三十六个爪影,抓向了威廉.    
    身体向后迅速的退了三米,退的过程中,威廉伸手拔出了腰间,膝黑色无鞘的长刀.没有任何花哨,威谦一个直劈分开了波洛的爪影.随后漆黑色的长刀,扫向了已经到自己左侧的波洛胸口.身体向后一退,波洛仔细看了一眼威廉手中一掌宽、一米六长、古朴、厚重的漆黑色长刀,道:“好刀”.身形一闪又飞扑向了威廉.    
    酒吧里的大多数人,都跟在威廉身后走了出来.注视着两个忽隐忽现,相互攻击的身影,内心都充满了惊骇!剑圣级别的搏杀,并不是随处可见的,有很多自认为自己很强的人,到此刻才明白什么才是真正的强者.    
    保护珍妮公主的侍卫长帕米奥提,在三年前就达到了剑圣,看着搏斗中的两人,他竟然有一种目不暇接的感觉!帕米奥提喃喃道:“他们其中任何一个,都可以很轻易的杀死我,同样都是剑圣,为什么差距这么大呢”.    
    站在侍卫长旁边的大魔导师,低声叹道:帕米奥提,三年了你的力量还停留在剑圣初期,这都是因为你太沉迷权利了.    
    侍卫长帕米奥提,侧头看了一眼旁边的大魔导师,低声道:“我如果想拥有权利,现在还会只是一个侍卫长吗”!    
    “你心里肯定有太多放不下的东西,所以你的力量,才一直停滞不前”.大魔导师沉声道.    
    帕米奥提悄悄看了一眼珍妮公主,心中暗叹道.我没有放不下的东西,我只有一个放不下的人.这个人夜夜出现在我的梦里,日日近在我的眼前,可我注定这一生,也无法得到她.    
    此刻,凄怆的感觉充斥着帕米奥提内心.    
    “德琼斯长老,波洛不会有事吧”?麦克琳用力抓着德琼斯的胳膊问道.    
    “您放心,波洛大公肯定不会有事.哎哟,您轻点抓我的胳膊,我可没有大公那铁打一样的身体”.德琼斯嘴里跟麦克琳说着话,但眼睛一刻也没离开快速移动中的波洛,在所有观战的人中,德琼斯是仅有的几个,能看清搏斗中两人实体的人.    
    搏斗中的波洛,速度以臻至极限,抓向威廉的每一爪,都是致命实爪!威廉的额头上出现了细密的汗水,从一开始的有攻有防,慢慢因为斗气剧烈的消耗,变成了只防不攻.此刻的威廉内心十分清醒,他知道自己离死亡不远了.    
    感到威廉的身体有一丝停顿,波洛左手呈爪形,抓向了威廉手中的黑色长刀,右手绕了个半孤型,抓向了威廉的咽喉.    
    威廉身体向后一抑,勉强躲过了波洛抓向自己喉咙的一爪,手中一直没有包裹在斗气里的漆黑色长刀,被波洛抓在了手里.    
    威廉看波洛触到了自己手中的神器黑月刀,知道这是自己唯一一次,可以杀死波洛的机会,没有丝毫的犹豫,威廉左拳包裹着漆黑的黑暗斗气,打向了波洛的胸口.    
    左手五指刚触到漆黑色长刀的刀身,波洛就感到眼前一阵昏暗,失去了和周围世界的联系!内心略有惊慌的波洛,瞬间就把体内所有的力量,集中到了前胸的金狼头.    
    威廉包裹着漆黑色斗气的左拳,打到波洛胸口的刹那,波洛的前胸用力量幻化出了一个,淡金色咆哮着的狼头,撞上了威廉的左拳.    
    剧烈的撞击,让波洛和威廉同时倒飞出三米多远,两人的嘴角都溢出了鲜血.    
    左手拿着从威廉手中夺过来的漆黑色长刀,波洛感到前胸的金色狼头,暗淡了许多.    
    “主人,您手中的长刀,应该是神器黑月刀!据说里面含着一个神秘的黑暗领域”.沃伯吉尔的声音中,带着一丝激动.    
    没有理会沃伯吉尔,波洛向威廉冷声问道:“你后悔你的选择了吗”?    
    “没有”.威廉瘦削的脸上,仅有的一点肉在抽搐!    
    在虚空中挥动了两下手中的漆黑色长刀,波洛大声道:“好刀”.身体再一次扑向了威廉,与此同时,波洛挥动手中的神器黑月刀,看似缓慢的从上至下劈向了威廉.    
    威廉身体向左侧一闪,避过了波洛这第一刀.    
    不等威廉向自己进攻,波洛左手一推右手腕,手中神器黑月刀横着扫向了威廉.    
    看刀横着扫了过来,威廉的身体,迅速的向后一退.    
    这横扫向威廉的一刀是虚刀,波洛并没有使用太多的力量.神器黑月刀横扫出一半,就被波洛改变了刀的路线,笔直地扎向了后退的威廉,看刀突然向自己扎了过来,威廉心头大惊!他没有想到波洛的刀法,这么诡异,用刀会这么纯熟.    
    注视着黑月刀的刀尖,威廉马上聚合了体内所有力量,把正向后退的身体,迅速移向了左后方.    
    早就料到威廉会向左后方退,波洛把速度提到了极限,手中刀锋一转,横着划向了暴退中威廉的咽喉.    
    精疲力尽的威廉,明显感到了波洛的速度,比自己快上了少许,他暗道一声,完了!随后闭上了眼睛,等待着被黑月刀切开喉咙的那一刻降临.    
    冰冷的神器黑月刀,架在了威廉的脖子上,曾几何时,它是威廉最心爱之物.    
    “有生命的存在,都会面临死亡,只是早与晚的问题,主人您送他走吧”!沃伯吉尔优雅的声音,响在了波洛心中.    
    “沃伯吉尔,你的情绪很奋亢,告诉我原因”.波洛凝视着闭目等死的威廉,在心里问沃伯吉尔道.    
    “主人,他是一个拥有黑暗斗气的剑圣,他黑暗属性的身体和灵魂,对任何一个亡灵法师来说,都是完美的.如果我能融合他的灵魂,占据并且改造他的身体,我的力量不但能完全恢复,还会因为他身体的强韧,而再有突破”.沃伯吉尔一口气,把从见到威廉后就悄悄酝酿着的想法,毫不隐瞒告诉了波洛,然后安静的等待着波洛的决定.    
    一直闭目等死的威廉,突然睁开了眼睛注视着波洛,沉声道:“我如果愿意为你效劳,你会不会放过我”.    
    隐藏在波洛身体周围的沃吉吉尔,灵魂出现了强烈的波动!    
    “在十秒钟前,我会接受你的投降,因为你得到了我的尊重,但现在你必须得死”.波洛从体内发出了三道淡金色的力量,射穿了毫无抵抗的威廉心脏.    
    威廉倒下的一瞬间,波洛感到沃伯吉尔强大的灵魂,带着无比的喜悦,涌入了威廉的身体.随后波洛在心里就听见了威廉灵魂上的嘶叫.    
    他知道这是沃伯吉尔,在强行融合威廉的灵魂.    
    威廉的一百三十多名手下,都静静的站在原地.加森、罗什勒和他们带来的一百名侍卫,手中拿着精钢打造的弩弓,直指着他们.麦克琳、德琼斯、雷特、塞卡蒂安几人身后,也站着一百名侍卫,都拔出了手中的兵器,目光阴沉的注视着威廉的手下们.    
    波洛右手抓起威廉的身体,用体内的力量,包裹住从威廉体内散出的淡淡黑气,身形一闪,到了麦克琳等人面前.    
    轻轻擦拭掉波洛嘴角的一丝鲜血,麦克琳柔声道:“我们回去吧”.波洛点了点头,目光扫向威廉的手下们,这些人马上低下了头.    
    “雷特,下面的事情交给你处理,我的两百名侍卫,暂时交给你全权指挥”.波洛右手拎着冒出丝丝黑气的威廉身体,左手拿着神器黑月刀,带着麦克琳几人坐上了马车,消失在了街道的尽头.    
    “这个东方人波洛太厉害了,我看在帝都只有弗列克尔森剑圣能打败他”.卡琳娜悄声跟珍妮公主说道.    
    “我们回去吧”.珍妮面无表情走向了自己乘坐的华贵马车.    
    “你怎么了珍妮?刚刚你还好好的,怎么突然就不开心了”?卡琳娜紧跟在珍妮身后,极为好奇的问道    
    “我没有不开心”.迈步向前走的珍妮公主,脑海中闪现出了麦克琳,给波洛擦嘴角血丝的画面.    
    酒吧外看热闹的众人,带着内心的震惊,渐渐的四散而去.雷特一摇三晃走到了威廉的众手下面前,懒散的声音说道:我叫雷特,是绿海田园酒吧的老板,刚刚杀死威廉的人是弗兰保大公波洛.赫尔克里.    
    威廉的众手下听到波洛的名字,起了一阵骚动!然后都面无表情的看着雷特,久经风雨的他们内心都明白,接下来将面临的是什么.    
    投降或者是死亡!    
    用目光扫视着站在最前面的五个人,雷特收起了懒散的样子,冷声说道:“地下世界,一直以来都是一个强者为尊的世界,我的主人波洛大公,在一对一的决斗中杀死了威廉,按地下世界古老相传的规矩,威廉所拥有的一切,现在都归我的主人波洛大公拥有”.    
    站在威兼众手下最前面的五个人,互相间看了看,谁都没有说话.    
    阴冷的目光,注视着这五个保持沉默的人,雷特接着道:你们之中有谁反对我说的话,现在可以站出来.    
    雷特身后的两百名侍卫,身体都向前一倾.    
    五人中一个满脸都是红胡子的中年人,站在原地说道:波洛大公有很强悍的实力,我们如果能跟随他将是我们的荣幸.可是波洛大公有弗兰保公国需要治理,他那里有时间来管纳卡纳地下世界的事.    
    其它四人都纷纷点头.    
    “你们以后将听命于我”.雷特沉稳的说道.    
    “你”.站在最前面的五人齐声道.    
    雷特和这五人对视了良久,道:“你们都不要抱有接替威廉的打算,就是波洛大公,不想插手纳卡纳地下世界的事,凭你们几人的力量和能力,在很短的时间内,你们的地盘和生意,就会被其它两位地下世界的巨头吞食掉.如果你们跟随波洛大公,我想其它两位地下世界的巨头,一定不会自寻死路,来惹波洛大公的手下”.    
    过了良久,红胡子中年人扫视了一眼其它四个人,低声道:“他说的话是对的,我同意向波洛大公投降”.    
    其它四个人都无奈的点了点头.    
    　　　　


第四卷 帝都  第七章

    带领众人回到府邸,波洛让麦克琳先回房间休息.然后不顾众人惊疑的目光,把威廉的尸体,带回了自己的书房.伸手把威廉扔到了地上,波洛目光看向了手里漆黑色、一掌宽、一米六长、古朴、厚重的神器黑月刀.    
    手轻轻触着黑月刀的刀身,波洛感觉来到了一个昏暗的空间,失去了和周围世界的联系!意识探查着这个昏暗的空间,波洛发现这个空间长、宽仅有百米,是一个完全独立存在的空间.手轻轻离开黑月刀的刀身,波洛瞬间恢复了清明.沉默了半响,波洛才喃喃道:“黑暗领域,这只有神才能创造出来”!    
    回到房间呆了一会的麦克琳,看波洛还不回来休息,穿上一件外衣就来到了书房.正好看见德琼斯披着件衣服,徘徊在书房走廊外,两人相视嘿嘿一笑,敲响了波洛的书房门.    
    波洛看了一眼地上包裹在一大团黑气内的威廉身体,犹豫了一下,挥手打开了书房门.    
    麦克琳、德琼斯一进来,目光就盯上了地上的这一大团黑气,德琼斯张着嘴惊讶的问道:“大公,这是什么东西”.    
    波洛极为平静的说道:这是亡灵法师沃伯吉尔,他刚刚融合了威廉的灵魂,现在正在改造并且占据威廉的身体.    
    “沃伯吉尔,他不是和三位天使一同毁灭了吗”?德琼斯大惊道    
    内心也十分震惊的麦克琳,狠狠地看了一眼德琼斯,低吼道:“你是不是想让所有人都知道,沃伯吉尔还活着”.    
    德琼斯脸一红,充斥着困惑的目光看向了波洛.    
    “沃伯吉尔没有毁灭,当时我进入黑暗小殿后,沃伯吉尔受了重伤,而我出手救了他.这段时间他一直跟在我身边,我没有告诉你们他的存在,希望你们能够谅解”.波洛平和的声音中,略带着一丝歉意向两人说道.    
    德琼斯注视着这一团黑气,不自觉的从怀里拿出了火莲法仗,低声跟波洛道:大公,他醒过来不会伤害我们吧.    
    没等波洛说话,黑气里面传出了优雅的声音.“无耻的胖子,把你手中的火莲法仗,借我用一下”.    
    德琼斯迅速把火莲法仗收进了怀里,求助的目光看向了波洛.    
    波洛无奈的一笑,道:“德琼斯,把你的火莲法仗借沃伯吉尔用一下.如果火莲法仗有一点损伤,我就把神器黑月刀赔给你”.德琼斯看了两眼波洛手里的黑月刀,磨磨蹭蹭的从怀里掏出了火莲法仗,犹豫了半响才扔进了黑气里.    
    过了半个多小时,黑气内燃起了黑色的火焰,沃伯吉尔的灵魂发出了低低的痛嚎,声音轻晰的传进了波洛心里.    
    “沃伯吉尔,你在干什么”.波洛询问的语气里,不自觉的流露出了关心.    
    “主人,我在让这完美的身体,更加完美.这火莲狱火的滋味,好久没有品尝了,没想到还是这么霸道”.    
    沃伯吉尔优雅的声音在颤抖.    
    天渐渐明了.    
    麦克琳斜靠在波洛的胸膛上,眼睛盯着面前不远处,站在一团黑气里的沃伯吉尔,轻声道:“他好像已经改造完威廉的身体了”.    
    “他在考虑要不要反抗我”.波洛的声音里充满了寒意.    
    “主人,我需要自由,请把它还给我”.沃伯吉尔优雅的声音,响在了波洛心里.    
    “把你其余的灵魂之火交给我,否则毁灭”.波洛坚决的声音里,没有留下一丝余地.    
    “主人,您以无法毁灭我.我现在有足够的灵魂之火,来维持灵魂不散.如果您熄灭了我存放在您体内的灵魂之火,我的力量会减退一半.但我相信,我依然可以杀死您和您的夫人,还有您无耻的朋友德琼斯”.    
    “沃伯吉尔,我不喜欢辩论,但我要告诉你,你一半的力量未必能杀死我.如果你能杀死我,你也不可能离开纳卡纳城.没有我对你灵魂上的庇护,你强大的灵魂和身上浓郁的死亡气息,将把纳卡纳城所有的剑圣和大魔导师,吸引到你的身边”.波洛和蔼的语气中,流露出淡淡的威慑”.    
    沉默,过了良久.    
    波洛用意识狠狠撞击了一下沃伯吉尔的灵魂之火!清晰的在心里,听到了沃伯吉尔的一声痛吼后.波洛冷声对沃伯吉尔说道:“把你其余的灵魂之火交给我,否则我将陪你一同毁灭”.    
    沃伯吉尔身上的黑气时而浓郁、时而稀薄!他情绪上的剧烈波动,清晰的传进了波洛心中.    
    “我愿意继续做您的仆人,但我要保留我仅存的灵魂之火”.沃伯吉尔激荡的情绪,恢复了平静.    
    注视着包裹在黑气内的沃伯吉尔,波洛冷漠的说道:“沃伯吉尔,因为你的背叛,你失去了让我妥协的资格”.    
    “主人,您不要逼我,我并不想选择同共毁灭的路”.    
    “沃伯吉尔,我不想逼你做你不愿意做的事.但因为你对我的背叛,使我们面前的路只剩下两条.一起毁灭,或是你把其余的灵魂之火交给我.选择的权利,依旧在你的手中”.波洛的语气,充满了真诚和无奈.    
    主人,请让我保留我的灵魂之………    
    “沃伯吉尔,告诉我,你的选择,其它的话我不想听”.波洛厉声打断了沃伯吉尔想说的话.    
    沉默,过了良久.    
    包裹着沃伯吉尔新身体的黑气,形成了一件黑色法袍!眼窝里燃烧着黑色火焰,沃伯吉尔缓慢的对波洛说道:“主人,我愿意从新回到您的怀抱,不过我希望您不要因为我的这次背叛,而伤害我.我强大的力量和无尽的知识,那是任何人都无法取代的”.    
    “拿来吧!我希望是全部”.波洛和蔼的说道.    
    沃伯吉尔悄悄感觉了一下波洛的情绪变化,看波洛没有任何异样,才缓慢的从眼窝里燃烧着的黑色火焰中,聚出了一个有成年人三分之一拳头大的黑色火花,飘飞向了波洛.    
    伸手把这个小火花吸进了身体内,波洛对沃伯吉尔阴冷的一笑!半抱着一直在怀里的麦克琳,走出了书房.腿有点发软的德琼斯,迅速跟出了书房,连火莲神仗都没向沃伯吉尔索取.    
    一个人站在书房里,沃伯吉尔感到新占据的这个身体,是那样的冰冷.    
    “灵魂上突然传来了一阵剧痛,让沃伯吉尔发出痛苦、无声的嘶叫”.    
    　　　　


第四卷 帝都  第八章

    萧瑟的秋风,满地的落叶,并没有影响纳卡纳城喜悦的气氛.    
    奥马菜帝国大王子阿贝尔,被正式立为帝储的典礼,今天将在奥马菜帝宫中的举行.这是波洛等人来到帝都纳卡纳城的第三天.    
    清晨,宫廷管事带着一小队金甲骑士,来到了波洛的府邸.    
    早以起床的波洛和麦克琳,穿着华丽的盛装,在这名宫廷管事的陪同下,到了纳卡纳城中心,凯尔广场以北的帝宫.注视着高达三十米的金色宫墙,波洛内心发出一阵感叹.各国参加典礼的使臣和奥马菜帝国的权贵,络绎不绝的进入了宽有十八米的金色宫门.波洛和麦克琳在宫廷管事的陪同下,乘坐着华丽的马车,也缓慢的进入了宫门.    
    坐在马车里的波洛和麦克琳透过车窗,目不暇接的看着帝宫内各种建筑和景色,内心不时的发出赞叹!马车缓慢的行了大半个时辰,到了帝宫内主宫殿的百米外.    
    “这是举行宫廷重大典礼的主殿,大帝平时都很少来这里”.宫廷管事边说边引领着波洛和麦克琳,走向了这庞大的主宫殿.    
    近两千米的大厅,高度达三十米,内有三十六根圆型立柱,柱身上刻着各种图案.厅顶呈圆形辐射状,中央高悬着用水晶制成的魔法大吊灯!最北面高三米的平台上,摆着长两米八、宽一米二、高两米六的金镂帝座.帝座柱脚由龙、狮两种雕饰重叠组成.帝座旁边今天设了一个较小的御坐,是为帝储继承人大王子阿贝尔准备的.    
    进入大殿后,宫廷管事引领波洛和麦克琳,坐到了最前面第二排中间的座位.周围的人,都略带惊异的看着波洛二人,然后互相间悄声询问起波洛的来历.    
    波洛和麦克琳坐下有一个小时后,宫殿内响起了隆隆的静钟声.伴随着静钟声,面无表情的格林大帝,大王子阿贝尔,光明教会的两位红衣大主教,帝国宰相‘普’,帝国大公爵安伯里奥兹,帝国大将军冈萨罗等十几个人,走进了大殿.    
    波洛的目光先看向了格林大帝.只见年过六十的格林大帝,外面看起来仅在五十岁左右.身材高大、气血充溢,头带红金两色构成的帝冠,正中镶着一颗鸡蛋大小的金色宝石.举手投足间流露出强烈的威严.随后波洛的目光,掠过了两个比自己实力,还要强上稍许的红衣主教,停在了帝国宰相‘普’的身上.只见‘普’长着一张平凡的不能再平凡的脸庞,五十岁左右的年纪,却给人一种活了几百年的沉旧感!    
    波洛注视着‘普’半响,脸上不自觉的苦笑了一下.他从普身上没有感觉到一丝力量,可他却听说普在二十年前,就以是风系的大魔导师.    
    “波洛,我父亲身后的人,就是冈萨罗大将军”.麦克琳低声道.    
    波洛目光掠过了脸上永远挂着从容微笑的安伯里奥兹,看向了冈萨罗大将军.只见冈萨罗四十多岁左右的年纪,一头灰色卷发披在肩头,满脸灰色大胡子,头顶微秃!身体看上去非常强壮冈萨罗,此刻脸上的神情极其阴沉.波洛心中暗道,冈萨罗大将军,你脸上不满的表情太明显了.    
    隆重庄严的典礼,非常肃穆地开始了!一个一个繁锁的步骤,并没有使波洛厌烦,表面上波洛极有兴致的看着仪式,其实他在观察这几个支撑整个奥马菜帝国的人.也包括安伯里奥兹大公爵在内.    
    典礼进行到中间的时间,面无表情的格林大帝,正式宣布大王子阿贝尔为大帝继承人.阿贝尔从那一刻起,眼里始终闪烁着泪花.    
    参加完典礼的波洛和麦克琳,在宫廷管事和一小队金甲骑士的护送下,回到了府邸.二人刚从马车上下来,宫廷管事面带笑容,极为恭敬的说道:“波洛大公,大帝这几天就会召见您,请您在纳卡纳多逗留几天”.    
    “我会在府邸等待大帝的召见”.波洛拉着麦克琳的手,走进了府邸.    
    宫廷管事看着波洛的背影,暗道.估计大帝短时间内,是不会召见你的.年轻人,锋芒不要太露啊!    
    “我们要在纳卡纳,住上一段时间了”.波洛向身边的麦克琳笑道.    
    麦克琳苦笑了一下,道:“看来我们要找点事情,消磨时间了”.    
    “先派人通知一下梅特斯凯他们吧!告诉他们,我们有可能在纳卡纳多住一些日子.我不想让他们担心.另外黑暗灵精族的三千名战士,让洛凡亚迪无论花多少金币,也要找到最好的杀手来训练他们.灰矮人的三千名战士,就交给梅特斯凯亲自训练吧”.    
    “为什么要把黑暗精灵战士,都训练成杀手啊?他们在战场上,也会是最好的战士啊”.麦克琳好奇的问道.    
    “他们人数太少了,在战场上起不到太大的作用.但是他们个人战斗力都很强,并且黑暗精灵的体质,也最适合偷袭和暗杀!在未来,这把黑暗的利刃,会给我们带来很多意想不到的收获”.    
    “好吧,我现在就派人去通知梅特斯凯他们”.麦克琳转身刚走出几步,就看见了苦着脸走过来的德琼斯.回头向波洛奸笑了一下,麦克琳加快的步调,走向了远处.    
    “波洛大公您回来了,您带我去取回借给沃伯吉尔的火莲神仗吧”!德琼斯苦恼的脸上,充满了祈求.    
    无奈的看了一眼德琼斯,波洛道:“德琼斯长老,我已经跟你说过很多次了,沃伯吉尔使用完火莲神仗,就会亲自归还给你”.    
    “波洛大公,您最忠诚的属下德琼斯,并不是一个小气的人.可是火莲神仗对我真的是太重要了,我宁愿我的灵魂离开我,也不愿火莲神仗离开我片刻.在没有火莲神仗相伴的这两个夜里,我一直无法安睡.我的耳边,总是听见它在呼唤我!大公啊,请您帮我向沃伯吉尔,要回火莲神仗吧”.德琼斯的眼泪,顺着眼角一串串的流了下来.    
    “我现在就带你去取火莲法仗”.内心又好气又好笑的波洛带着德琼斯,走到了这两天被沃伯吉尔占据的书房.    
    波洛二人刚到书房外,书房的门就自动打开了.波洛迈步走进了书房,德琼斯犹豫了一下也跟着进入了书房.    
    “沃伯吉尔,火莲神仗你使用完了吗”?波洛问坐在书房正中间,正在往仅有一层表皮的手骨上,加恃着魔法符号的沃伯吉尔道.    
    “主人,我已经使用完了,不过我不能把火莲神仗还给德琼斯”.沃伯吉尔停止了往手骨上加恃魔法符号,优雅中含着坚定的说道.    
    德琼斯浑身的肥肉一颤,痛苦、哀求的目光随即看向了波洛.    
    波洛微一皱眉,问道:“为什么”?    
    “主人,不知道你相不相信,这根火莲法仗是属于我的,在………”    
    “你胡说,火莲神仗明明是我前天才借给你的,怎么现在就属于你了”.德琼斯肥胖的脸通红,浑身地肉都在颤抖.    
    “无耻的胖子,收起你那纯熟的演技.你应该在很早以前就知道我的经历,也应该知道这根火莲神仗的来历”.沃伯吉尔优雅的声音中,含着极大的鄙薄.    
    德琼斯恢复了平静,注视着沃伯吉尔.过了良久,他才缓慢的说道:“我不知道.我只知道这根火莲神仗属于我.没有人可以让我失去对它的拥有权,除非我死”.    
    沃伯吉尔身上的黑袍,发出了乌黑色的光芒.    
    “把火莲神仗给德琼斯”.波洛在心里对沃伯吉尔平和的说道.    
    沃伯吉尔沉默了良久,从仅有一层表皮的嘴里,吐出了一小口黑气!随后优雅的声音,蕴含着苍茫,缓缓说道:”三百年前,无尽的仇恨,使当时以是黑暗大魔导师的我,选择了转变成亡灵法师!一夜屠尽仇人后,我被光明教会的三位红衣大主教联手,抓到了教会的异端审判所.威严、神圣的天界圣焰,一点一点溶解着我的灵魂,两百年!我无声无息的抵抗了两百年!当我最后一点灵魂之火,马上要熄灭的时候,一位年轻的光明法师,把我从天界的圣焰中解救了下来.他好奇是什么力量,让我在天界熊熊燃烧的圣焰中,坚持了两百年.当时只有一丝生机的我,被他悄悄带出了那比炼狱还可怕的神罚大殿.经过一年多的灵魂恢复,我破除了这个光明小法师对我的禁锢,并且偷袭杀死了他!这把火莲神仗,我就是从他身上夺来的,而他的父亲是当时教会异端审判所的所长!逃出光明教会后,我一直小心隐藏着自己的形踪,可还是被三个高级光明法师无意中发现了我,一场战斗!力量刚刚恢复一小半的我,杀死了三个光明法师,但是我也受了极重、极重的伤”.    
    沃伯吉尔说累了,眼窝里黑色的火焰,看向了德琼斯.    
    德琼斯低声叹了一口气,接过了沃伯吉尔的话,沉声道:“这时一个年轻魔法师,出现在了场中.你本以为自己必死无疑,可没想到他提出要救你,条件是你手中的火莲神仗.你接受了他的条件,把手中的火莲神仗给了他.随后他带你离开了那里,并把你带回了他的家中,你在他家中用了三年时间,恢复了所有力量,从此就消失在了整个南大陆”.    
    “我当时接受他的条件,把火莲神仗给他,但我也提出了一个条件.条件是在他死后,我随时可以取回火莲神仗”.沃伯吉尔阴沉的说道.    
    德琼斯暗中咬了咬牙,道:“我的老师没有告诉我,你曾提出过这个条件”.    
    沉默.    
    “念在当年他救过我,这根火莲神仗暂时我就不收回了.不过,无耻的胖子,我真的越来越讨厌你.不要给我把你变成死灵的机会,否则我会让你很痛苦”.沃伯吉尔蚀刻着魔法符号的枯手,把火莲神仗抛给了德琼斯”.    
    伸手接过火莲火仗,德琼斯苍白的脸庞,露出了笑容.    
    　　　　


第四卷 帝都  第九章

    转眼波洛众人来到纳卡纳以两个月,格林大帝似乎把召见波洛的事,淡望了!波洛也没有让府邸的管家,去找宫廷管事询问大帝什么时候召见自己.    
    波洛知道格林大帝心中是不会忘记自己的.    
    两个月前,波洛在绿海田园酒吧,亲手杀死地下世界三大巨头之一威廉,在纳卡纳城的权贵和平民间,迅速的流传开了.权贵间把波洛的力量,传扬的神乎其神,直追奥马菜帝国第一剑圣弗列克尔森.有几个在当场看见波洛搏杀威廉的贵族,更是一口咬定,弗列克尔森也不是波洛的对手.    
    在纳卡纳平民间,更多传扬的是波洛如何带领血剑团佣兵,消灭了残暴不仁的巴纳德烈火佣兵团.如何平定了四处都是叛乱的弗兰保公国,如何把平静富足的生活,带给了弗兰保公国内的百姓.这些都是在波洛的示意下,雷特编造出来,命人散布在纳卡纳平民间的.    
    在这两个月里,一批批纳卡纳城的权贵,还有奥马菜帝国一些大城的权贵,在弗米伯爵的引领下,陆继的来到了波洛府邸.这些来访的权贵,都是在安伯里奥兹大公爵的带领下,支持大王子阿贝尔,成为大帝继承人的权贵.波洛虽然是一个公国的大公,手里有八万战士,但他必竟没有爵位,能让这些权贵登门来拜访,完全因为他和安伯里奥兹大公爵,密切不可分割的关系.    
    原本不善于应酬的波洛,一反常态,整日和麦克琳非常热情的接待,来到府邸的权贵们.并且在每一位权贵离开后,波洛和麦克琳都会奉上一份事先准备好的厚礼.当然这份礼物,厚重到什么程度,安伯里奥兹大公爵派来的年轻管家,会非常妥善的处理.这部份支出也被安伯里奥兹大公爵极力揽了过去.    
    至于权贵们送来的厚礼,都被麦克琳和德琼斯拿去换成了金灿灿的金币.血剑佣兵团现在的金币储存量,以达到千万,可谓富得流油!    
    白天大部份时间忙于应酬的波洛和麦克琳,晚上除了出席一些非常重要的宴会,其它时间就带着众人到绿海田园酒吧,喝酒聊天.缓解因为白天微笑太多,脸上略有僵硬的肌肉.    
    在一个多月前,经过波洛和德琼斯的商议,年轻的塞卡蒂安,被送到了纳卡纳的帝都魔法学院.实力达到了高级魔法师的塞卡蒂安,进入魔法学院仅三天,就打败了向他挑衅的两个三年级学生,成为了帝都魔法学校的风云人物!并且和帝都魔法学校三年级的老大,水系高级魔法师卡琳娜,狠狠的打了一架.    
    在塞卡蒂安的刻意相让下,卡琳娜坚难的打败了他,保护了自己三年级老大的地位,同时也达到了想认识塞卡蒂安的目地.    
    成为帝都魔法学院风云人物的塞卡蒂安,走在校园里总有一些清纯可爱的女孩,向他抛眉眼,有些胆子稍大一些的,就直接走过来要和塞卡蒂安交朋友.可是每次都不等塞卡蒂安有任何答复,就被借着指点他魔法为名,跟在他身边的卡娜卡,凶狠的替他回绝了.    
    就在前几天,卡琳娜竟然发出数十个水球,把一个外表柔软、胆大固执的女孩,打成了重伤.这个女孩的家族在纳卡纳很有势力,很多人都以为女孩的家族,不会轻易的放过卡琳娜.塞卡蒂安虽然对卡琳娜的做法很不满,但还是在内心决定不惜一切代价,也要保护她.    
    被打伤女孩的家人,听说女孩被打成重伤以后,马上来了近百人要为女孩报仇.帝都魔法学院的校长,亲自走到受伤女孩的父亲面前,轻声说了一句话.受伤女孩的父亲叹了一口气,抱着心爱的女儿走出了学院,从此女孩再也没回到魔法学院.    
    经过这件事以后,这几天塞卡蒂安都刻意的和卡琳娜,保持着距离.并且托雷特调查卡琳娜的身份,经过几天暗中的调查,雷特把卡琳娜的真实身份,告诉了塞卡蒂安.知道了卡琳娜的身份,不但塞卡蒂安十分震惊,当时就连波洛内心也很惊讶.    
    波洛惊讶的原因是,长相那么普通的帝国宰相‘普’,竟然能生出一个这么漂亮的女儿.    
    初冬迈着缓慢的步迈,来到了奥马菜帝都纳卡纳城.今天波洛众人又跟以往一样,来到了绿海田园酒吧.    
    “我最心爱的学生塞卡蒂安,你的跟屁虫卡琳娜,今天怎么没有和她的朋友珍妮,坐到我们这桌上来啊!是不是不好意思,再免费喝我们提供的酒了”.德琼斯手里拿个大号的酒杯,微笑着的胖脸带着一丝红润,映照在魔法灯光下,是那么的讨人厌.    
    麦克琳狠狠的看了一眼德琼斯,放下手里的小酒杯,站起身来走到了角落里的卡琳娜、珍妮的桌子,坐了下来.经过这些天的接触,已经极为熟悉的三个女人,吱吱喳喳的说起了话来.    
    波洛喝了一口酒,闭目静静养起了神.    
    一直低头喝着酒的塞卡蒂安,突然抬头小声问波洛道:“大公,我和卡琳娜是不是永远都不可能在一起”?    
    “如果她愿意嫁给你,我可以为你向她父亲‘普’去提婚.如果普不同意,我支持你带着卡琳娜回我们的家兰斯卡”.波洛闭目平和的说道.    
    “我和她的身份差距太大了!她只是对我有一点好感,怎么可能会愿意嫁给我呢”.塞卡蒂安低低的声音中,含着发自内心的伤感.    
    “我心爱的学生塞卡蒂安,你的跟屁虫卡琳娜,她只是在和你玩一场贵族间的游戏.你不要太认真,也不要太伤心”.德琼斯的话刚说完,一直默不作声,在拼酒的加森和罗什勒,把嘴里的酒,同时喷到了德琼斯的脸上.    
    如果德琼斯的目光可以杀人,此刻,加森和罗什勒以变成尸体了!    
    睁开眼睛,扫视了一眼对视着的三人,波洛沉声道:“到别的桌去喝酒,或者马上回府”.    
    三人狠狠看了对方一眼,拿起酒杯,迅速占据了一张离波洛较近的桌子.    
    把目光看向低着头的塞卡蒂安,波洛拍了拍他的肩膀,柔声道:“塞卡蒂安,爱情如果掺杂进了地位与权势,那就不在是爱情了.给自己一次机会,也给卡琳娜一次机会,我相信你们会有很好的结局”.    
    “勇敢的塞卡蒂安,我们都支持你”.坐在邻桌的加森和罗什勒,齐声说道.    
    “我最心爱的学生,我要是你啊,我现在就走到卡琳娜面前,大声的问她,你愿不愿意嫁给我”.德琼斯充满鼓劲的声音中,有一种怂恿的味道.    
    波洛无奈的看了一眼,略有醉意的德琼斯,道:“德琼斯,如果你再不闭嘴,下次我们来酒吧喝酒,将把你遗望在府中”.    
    “呵呵,我喝酒,我不说话了”.德琼斯狠狠瞪了一眼,脸上略带着幸灾乐祸的加森、罗什勒二人,低头喝起酒来    
    低头的头,慢慢抬了起来,塞卡蒂安极低的声音,但充满坚定的说道:“大公,也许我应该和卡琳娜谈谈”.    
    波洛赞赏的一笑,轻轻的点了一下头.    
    迈着沉稳的步伐,塞卡蒂安走到了卡琳娜的桌子前.目光注视着卡琳娜,塞卡蒂安略带急促的说道:“我想和你谈谈,可以吗”?    
    麦克琳轻轻一拉珍妮的衣角,两人快速走到了波洛坐的这一桌.在波洛目光的示意下,德琼斯、加森、罗什勒也坐了回来.    
    有点紧张的看着塞卡蒂安,卡琳娜柔美的声音,极低的说道:“你有话,就坐下说吧”.    
    塞卡蒂安毫不犹豫的坐到了椅子上,两人一时无语.    
    波洛桌上的众人都用眼角余光,悄悄的盯着塞卡蒂安和卡琳娜.    
    内心十分担忧的珍妮,看着波洛低声道:“他们之间的地位相差太遥远了,卡琳娜的父亲,是不会同意他们在一起的”.    
    “如果他们真心的爱着对方,我相信他们能克服一切困难”.波洛平和的说道.    
    “真的能吗?我不希望悲剧发生在我的朋友身上”.珍妮的声音中充满了无奈,她知道卡琳娜从第一次在绿海田园酒吧,看见塞卡蒂安站出来打倒了那几个败类,就对他产生了极大的好感.两人在一起相处的这些天里,卡琳娜从最初的好感,变成了对塞卡蒂安的喜欢,现在已经发展到了爱的边缘.    
    “无论悲剧还是喜剧,都是由人造成的,我不相信睿智的‘普’,会成为自己女儿的地狱”.波洛充满自信的声音里,含带着对‘普’的尊重.    
    “你们怎么知道卡琳娜的身份”?珍妮盯着波洛十分惊讶的问道.    
    “珍妮,你还不想把你的身份,告诉我们吗”?麦克琳柔软的身体,倚在了波洛肩膀上.    
    看见麦克琳的这个动作,珍妮心里泛起了一阵酸水!犹豫了良久,她才道:“我是格林大帝最小的女儿”.说完,珍妮公主的目光,扫视了一遍桌上,面带惊诧的几人,最后落在了波洛面无表情的脸上.    
    “您是‘安托提雅’公主”?从震惊中缓解过来的加森,语气恭敬的问道.    
    轻点了一下头,珍妮轻声道:“我更喜欢我的朋友叫我珍妮.加森,以后不要称呼我为公主,可以吗”?    
    加森微微点了一下头.    
    卡琳娜看塞卡蒂安不说话,轻声道:“塞卡蒂安,你这几天不理我,是不是因为我打伤了那个女孩?其时我也没有想到她会不抵抗,我也不知道,那天我为什么会那么冲动”.    
    “不是”.塞卡蒂安沉声道.    
    卡琳娜咬着嘴唇问道:那你为什么这几天都不理我,你是不是觉得我很粗暴,还蛮不讲理.    
    “我什么都没有”.塞卡蒂安的声音中,带着浓烈的苦涩.    
    卡琳娜一愣,低下头脸上出现了一丝红润,轻声道:“我不在乎”.    
    “可你的父亲帝国宰相‘普’,他会很在乎”.    
    卡琳娜猛地抬起了头,问道:“你知道我的身份了”?    
    塞卡蒂安用力点了点头.    
    “我的父亲,并不是一个势力的人,我想他会尊重我做出的选择”.卡琳娜无论是语气,还是内心都充满了自信.她了解她的父亲‘普’,并且她也曾按塞卡蒂安的条件,向‘普’暗示过这是她以后要找的伴侣.普并没有表示不同的意见,只是极为认真的告诉她,人品才是最重要的.    
    脸上渐渐浮现出了笑容,塞卡蒂安道:那你愿意和我在一起吗?    
    “你说呢?塞卡蒂安你是个笨蛋”.卡琳娜低头小声道.    
    塞卡蒂安呵呵的傻笑了起来.    
    　　　　


第四卷 帝都  第十章

    新年的钟声,还有三天就将敲响在纳卡纳全城.    
    在一个多月前,宫庭管事来到波洛的府邸,带给波洛一封格林大帝的亲笔信,信上只见了两个字‘备战’.看到信上的两个字,波洛沉思了片刻.就把加森和罗什勒派回了弗兰保公国,并且让他们把这封格林大帝的亲笔信,带回了兰斯卡.    
    躺在舒服的躺椅上,波洛意念一动,一丝淡金色的力量缠着一根木柴,飞进了燃烧得极旺壁炉里.手里拿着一本“大陆权谋论”,波洛仔细品味着里面的精髓,脸上不时的流露出一丝笑容.    
    “主人,您最近对政治越来越感兴趣了”.沃伯吉尔不知何时,坐到了波洛旁边的椅子上.    
    “陷入政治的旋涡中,我需要明白什么是政治”.波洛声音中,隐含着一丝无奈.    
    沃伯吉尔优雅的问道:那主人您明白了吗?    
    波洛深遂的目光,看向了壁炉里燃烧着的火焰,低沉的声音,响在了沃伯吉尔的心里.    
    “一场不择手段,却要依规则而行的游戏”    
    沃伯吉尔包裹着一层表皮的骷髅头,微微向下动了动.    
    收回看向壁炉里火焰的目光,波洛面无表情的说道:沃伯吉尔,你的力量又增长了!我已经快掩盖不住你身上强大的死亡气息了.    
    “主人,我会尽量控制住力量,不让它再增长”.沃伯吉尔恳切的说道.    
    合上了手里的书,波洛凝视了沃伯吉尔半响,问道:沃伯吉尔,你现在的力量跟千年前的诸神,相距有多远?    
    犹豫了一下,沃伯吉尔道:“我的力量应该达到了半神”.    
    “有一天,你会不会成为神一样强大的存在”.波洛接着又问道.    
    沃伯吉尔缓慢的声音中,略带着一丝伤感,道:除非有一滴黑暗神的精血,融入我的灵魂,并且改造我占据的这具身体,否则我永远也成为不了神一样的存在.    
    “以你力量增长的速度,还需要黑暗神的精血吗”?波洛的声音中,充满了困惑.    
    沃伯吉尔犹豫了一下,道:“主人,我最近增长的部份力量,完全是靠这具黑暗属性的剑圣身体!我用它大量的吸收死亡气息后,把这些死亡气息传化成死亡力量.然后把死亡力量吸收进灵魂,这样才使我的力量,有了部份的增长.现在这具黑暗属性、极其完美的剑圣身体,已经快到了它能承受的极限,所以我的力量马上就会停止增长”.说到最后一句话的时候,沃伯吉尔的声音有一些消沉.    
    “沃伯吉尔,你的个体力量,在这个世界已经是最强大的了”.波洛略带着安慰的说道.    
    “主人,我以前也这样认为.可是这次力量增长后,我才感觉到我不是最强大的存在”.沃伯吉尔无力的叹道.    
    眼神中带着惊讶,波洛向沃伯吉尔问道:“比你更强大的存在?难道真有神的存在吗”?    
    “有,而且我感觉到了两个神一样的存在.一个应该是光明教会的教皇.另一个在南大陆最西面,紧邻苏夫曼森林的大帝国伯德.它是一个强大的黑暗存在,力量决不会低于千年前的诸神”.沃伯吉尔肯定的说道.    
    沉默,波洛身下的躺椅,发出了吱吱的响声.    
    “主人,在纳卡纳城也有一个很强的存在,我没有把握能杀死他!这个人应该就是人们常说的剑圣弗列克尔森”.沃伯吉尔低声道.    
    壁炉里的火熄灭了,屋内流淌着一丝寒意!    
    “波洛,大帝要见你”.慌慌张张的麦克琳推门闯了进来.    
    躺在椅子上一动不动,波洛低沉的道:让我们等了三个多月,格林大帝不知会给我们什么补偿.    
    “格林大帝这次派来的宫廷管事,我们从没有见过,他说格林大帝要单独召见你”.麦克琳眼神中出现了担忧.    
    “你放心,格林大帝现在还不会动我一根汗毛”.波洛转瞬就到了麦克琳的身边,拉起她的小手走出了书房.    
    冷清的书房里,沃伯吉尔一个人孤寂地坐在椅子上.过了良久,他才喃喃自语道:“主人,我虽然不成能成为神一样的存在,但是您也许可以”.    
    波洛和麦克琳来到府邸大厅,一个从没见过的宫廷管事,脸上微带着少许笑容,恭声说道:波洛大公,大帝要召见您,请您和我去见大帝吧.    
    “大帝终于想起我了”.波洛微笑着说道.    
    “您现在是帝都的风云人物,大帝耳边经常响起您的名字,怎会把您忘记呢”.宫廷管事恭声说道.    
    波洛向宫廷管事微微一笑,温和的说道:“我们走吧”.说完,迈步向厅外走了出去.    
    跟在波洛身后的宫廷管事,步调故意放得很慢、很慢!麦克琳在心里低骂了一句,伸手拿出了一张三千金币的晶卡,递向了这名宫廷管事.没有丝毫的犹豫,这名宫廷管事面带着笑容,把晶卡放进了怀里.    
    在宫廷管理的引领下,波洛来到了帝宫最深处一座金色的宫殿.    
    这座金色宫殿四隅建有方形塔楼,中轴线上的门廊和大厅高高隆了起来,形成了高低错落的天际线.四隅塔楼带有豪放的风格,中央古典式的柱廊,则严谨整饬.宫殿高耸的角楼、楼顶上的小尖塔、门廊上方三角壁上的浮雕、还有屋顶栏杆上的雕像,都弥漫着一种浪漫而神秘的气息.    
    走进这寂静的大殿,波洛看到了坐在黄金大椅上,沉沉睡着的格林大帝.    
    静静的站在原地,波洛目光注视着这位征战三十年,威震整个大陆的铁血大帝!此刻,在波洛的心里,他就是一位很疲倦的老人.    
    过了一个多时辰,格林大帝才醒了过来.微微伸了一下腰,格林大帝用力吐出了一口蚀气.    
    “我老了,以没有年轻人那不知疲倦的精力和体力了”!不等波洛说话,格林大帝威严、略带苍茫的声音接着说道:“三十多年前,奥马菜帝国只比你手中的弗兰保公国,大上一点点.那时刚刚接任王位,年龄还不满三十岁的我,立志要把奥马菜王国,变成南大陆最强大的帝国.征战三十年,我的愿望实现了,同时我也失出了太多我最珍贵的东西!但我不后悔,因为我拥有了,我想拥有的一切.    
    单膝跪在地上,波洛静静听着格林大帝的话.    
    沉默了片刻,格林大帝威严、略带苍茫的声音问道:“波洛,你知道现在我最怕什么吗”?    
    波洛低着的头,轻轻摇了摇.    
    “内斗!帝国的根基太浅,我怕有一天帝国会四分五裂”.格林大帝低沉的声音中,含着一丝凄怆.    
    身体轻微的一震,波洛低头恭声道:“大帝英明神武,帝国永远不会分裂”.    
    高高在上的格林大帝,注视波洛半响,脸上浮出了一丝笑容.    
    “你来纳卡纳的路上,因为米勒伯爵侮辱了你和你的妻子,你当场命人打断了他一百多名随从的腿.在夜里又派人把躲避在小镇镇长家的米勒,还有他的随从全部杀死.并且把他们的尸体,插在小镇外道路两边的木桩上,心狠手辣、干净利落!震憾了奥马菜所有想向你挑衅的人,不错!很不错”!    
    波洛深深的低下了头.    
    “进纳卡纳城的第一天晚上,你在绿海田园酒吧,亲手搏杀了纳卡纳地下世界三大巨头之一的威廉.不但把他的地盘和手下,都收入掌中,还赢得了整个纳卡纳城的尊重!不错!波洛你真的很不错”!    
    波洛的头,依旧深深的低着.    
    “我知道安伯里奥兹,是在没有选择的情况下,才站到了阿贝尔一边.你因为和安伯里奥兹的关系,也毫无选择的站到了阿贝尔一边,如果有选择的话,你会站到那一边”?    
    “大帝,我只想过平静的生活”.波洛低头诚挚的说道.    
    格林大帝沉思了片刻,威严的问道:“波洛,如果我给你一次选择的机会,你还会站到阿贝尔一边吗”?    
    “波洛身体一震,脑海中浮现出了自己的妻子麦克琳”.    
    格林大帝凝视着低头沉默不语的波洛,过了良久…......    
    “帝位的传承是我的家事,不是任何人可以影响的,你明白吗”?格林大帝威严的声音,蕴含着冷酷    
    “我明白”.波洛低头轻声答道.    
    “把你在弗兰保公国的八万战士,调到帝国与商洛十国的边界小城康珀.大地融化的时候,帝国将会向商洛十国开战”.格林大帝闭上眼睛,渐渐的又睡了过去.    
    离开了帝宫,在回府的路上波洛陷入了沉思.    
    “波洛大公,大帝在心里很欣赏您”.这名宫廷管事把波洛送到府邸大门外,犹豫了一下,才缓缓说道.    
    波洛点了一下头,拉着站在府门口等着自己的麦克琳,走进了府邸.    
    第二天,波洛向弗兰保传达了一系列的命令.    
    命令梅特斯凯、加森、罗什勒带八万血剑团战士,接到命令十日后,从大公城兰斯卡出发,向奥马菜帝国与商洛十国的边界小城康珀进军.    
    命令血剑佣兵团,把所有精良武器、盔甲和战马,都留在大公城兰斯卡,只携带破旧的武器、盔甲和拉军需的马匹.    
    命令血剑佣兵团,进入奥马菜帝国后,无须整顿行军纪律.    
    命令洛凡亚迪,暂时接管梅特斯凯的绿茵团两万名战士,以及大公城兰斯卡的守备.    
    命令黑暗精灵和灰矮人两族的六千名战士,随军出征.同时又要求黑精灵王摩因,带三百名黑暗精灵法师协同作战.    
    命令弗兰保公国政务总长官德里克,全权处理公国政务.    
    　　　　


第五卷 出征  第一章

    不算寒冷的冬季,被一阵阵柔和地春风,吹拂的无影无踪!大地慢慢地开始融化,枯寂的植树都发出嫩嫩的绿芽!充斥着勃勃生机的春季,迈着轻盈的步伐来到了南大陆.    
    伴随它而来的还有战争!这似乎以是南大陆不变的定律.    
    位与南大陆最西面的伯德帝国,第一个点燃了南大陆的战火,三个军团共五十万战士,兵锋直指西拉里尔帝国.随后奥马菜帝国的格林大帝,正式宣布向近邻‘商洛十国’开战.原因是奥马菜帝国出使商洛十国的使臣,以及三百名随从,都被商洛十国中的布里亚洛王国杀害.    
    ‘商洛十国’迅速做出了反应,首先是大量调集军队,赶到与奥马菜帝国接壤的三个王国,然后向南大陆各国发出联合声明.声明上指责格林大帝蓄意挑起战火,派人暗杀自己国家的使臣,诬陷、嫁祸给布里亚洛王国.目地就是想侵略商洛十国,扩大奥马菜帝国的疆土.声明上还例举了一些关于格林大帝的沉年旧事.    
    看到这份商洛十国发出的声明,格林大帝勃然大怒.当即命令帝国大将军冈萨罗,带领两个军团共三十五万战士,直攻‘帕戈洛’王国.它是商洛十国与帝国接壤的三个国家之一,位置在这三个国家的最中间.    
    命令帝国年轻的将军隆古斯,带领两个军团三十万战士,进攻帕戈尔王国北面的‘洛尔蒙’王国.    
    命令弗兰保大公波洛.赫尔克里,带领血剑佣兵团八万战士,进攻‘柯磊洛’王国.    
    愤怒的格林大帝,下达完命令后,转身离开了议事大殿.    
    看格林大帝离开了大殿,冈萨罗大将军满脸都是阴笑,向安伯里奥兹大公爵,叹道:“波洛的八万血剑团战士,要去攻打的柯磊洛王国,好像有将近二十万战士.这还不算其它国家,派去增援的战士,啧啧,我看这次他很难回来”.    
    安伯里奥兹大公爵,厌恶的目光,看了一眼冈萨罗,转身走向了议事大殿正门.“你短浅的目光,只能看到事物的表面,这跟你所拥有的一切很不符”.    
    大殿内近两百位帝国军政官员,都清晰的听见了安伯里奥兹的话,有一半的人脸上露出了笑容.    
    从帝宫出来的安伯里奥兹大公爵,直接到了波洛的府邸!安伯里奥兹早就知道波洛的八万血剑团战士,在格林大帝的命令下,已经到了帝国距离柯磊洛王国,非常近的边界小城‘康珀’.但安伯里奥兹没有想到格林大帝,会让仅有八万人的血剑团,攻打整个柯磊洛王国,这出乎了安伯里奥兹的意料,更让安伯里奥兹困惑.    
    坐在波洛府邸的大厅内,安伯里奥兹注视了波洛半响,才说道:“大帝命你的血剑佣兵团,攻打‘柯磊洛’王国,这让我很不理解,你知道答案吗”?    
    坐在波洛旁边的麦克琳,皱眉道:格林大帝一定是想借柯磊洛王国的手,除去我们或是消弱我们的力量.    
    安伯里奥兹摇了摇头,道:“大帝他不会这样做,这也不是他的行事作风.况且整个帝国,有太多双眼睛在注视着他”.    
    “让我们在帝都住了小半年,这应该是大帝给我们的补偿”.波洛平和的说道.    
    安伯里奥兹大公爵,苦笑道:这个补偿未免太出人意料了吧!波洛,说说你对这件事的看法吧!    
    “从我派去柯磊洛王国的人,传递回来的情报看,柯磊洛王国的士兵,大多数都没有上过战场.虽然他们的人数是二十万,但我的血剑团八万战士,足以和他们抗衡.况且在帝国边界小城康珀,还有三万久经战阵的帝国重装步兵”.波洛脸上略带着笑容说道.    
    忧虑的目光看着波洛,安伯里奥兹低沉的说道:“加森和罗什勒曾跟我说过,你们血剑团战士的战斗力很强.但我最近又听说你们血剑团战士,行军纪律很松散,战士的质素都很低下,而且还有许多战士,连盔甲都没有”.    
    看了波洛一眼,麦克琳略带兴奋的说道:“波洛是故意让梅特斯凯、加森、罗什勒他们这么做的,没想到连您都瞒过了,看来他们三个越来越聪明了”.    
    “可还是没有瞒过格林大帝啊”!安伯里奥兹内心涌起了对格林大帝的敬佩.    
    安静地坐在大厅角落里的德琼斯,低头小声说道:“大帝前几天派来了一个宫廷管事,大公和夫人正好不在府中.这个宫廷管事就问我,你们血剑团的战斗力怎么样啊?我说,血剑团的八万名战士,只要一见到金币,马上就会变成南大陆最精锐、最勇猛军团,足以和二十万的战士抗衡”.肥胖的脸,红得像一个特大号的西红柿,德琼斯偷看了一眼大厅的几人,接着嚅嚅道:“估计这个宫廷管事,把我跟他说的话,跟格林大帝说了”.    
    感到德琼斯心跳的频率很不稳定,情绪上的波动也很低落,波洛笑着道:“就是格林大帝不用我们血剑佣兵团参战,我也会去向他请战.因为我需要一个爵位,而这个爵位在奥马菜帝国,必须通过战功才能拥有,所以德琼斯你心里不要有什么消极的情绪.但你也要吸取这次多嘴的教训”.波洛说最后一句话的时候,收起了脸上淡淡的笑容,语气中透露着严肃.    
    德琼斯用力的点了一下头,心跳和情绪渐渐的恢复了正常.    
    深深的看了一眼波洛,安伯里奥兹大公爵温和的问道:“波洛,你真的有信心,和柯磊洛王国的二十万军队抗衡吗”?安伯里奥兹的内心,还是很担忧.他对波洛的军事指挥能力有一些了解,但并不是很多.如果把这八万人交给他自己指挥,就是打不赢柯磊洛王国的二十万军队,他也完全可以凭着自己出色的军事才华,立保不败,但他对波洛却没有太大的把握.    
    “如果您能给我的八万战士,换上帝国最好的武器和盔甲,还有足够的战马,我会更加有信心”.波洛微笑着说道.    
    “我听说你把我送给麦克琳的嫁妆,都拿去换成金币购买战马了!难道你的血剑团,现在还缺少战马”?安伯里奥兹笑着问道.    
    波洛略带尴尬的一笑,道:“估计还缺四万匹战马,这次血剑团进奥马菜帝国,只带了五千多匹拉车的马”.    
    安伯里奥兹苦笑了一下,道:“八万人的精良装备,四万匹战马,波洛你的胃口不小啊!估计大帝的心,也要微微的一疼啊”!    
    麦克琳嘿嘿笑了起来,坐在角落里的德琼斯,脸上也浮现出了的笑容.    
    “你们准备什么时候出发”.安伯里奥兹问道.    
    波洛道:“如果可以的话,我想和配备给我们血剑团的军需,一起出发”.    
    安伯里奥兹点了点头,道:“帝国有一套极完整的军事系统,筹备各种军需的时间极快,估计最迟七天以后,你们就会离开纳卡纳.这几天你要是没有别的事,就跟在我身边,看看帝国是怎样备战的吧!另外有一些军事上的问题,我们也可以一起讨论一下”.    
    眼睛里带着喜悦的光芒,波洛道:“明天清晨,我会在您府外等您”.    
    “格林大帝,不会不同意给我们战马和武器装备吧?或者是他表面同意了,然后命人给我们不好的装备和战马”.麦克琳的语气十分担忧,但眼神中却闪现出了狡黠光芒.    
    “就是格林大帝,不同意给你们战马和装备,我也会把奥马菜帝国最好的战马和装备,送到你们血剑团八万战士的手上.身为奥马菜大公爵的我,不会看着我的孩子去送死”.安伯里奥兹俊雅的面孔,透露出了浓烈的威武”.    
    “那样格林大帝,不是就有对付您的机会了吗”?大厅角落里的德琼斯小声问道.    
    安伯里奥兹看了一眼德琼斯,沉声道:“无论谁想对付我,都会付出惨重的代价”.    
    接下来的几天,波洛整日和安伯里奥兹大公爵在一起,一面仔细观察整个奥马菜帝国,快速、繁忙、准确运作着的军事体系.一面虚心的听安伯里奥兹大公爵,这个南大陆排得上前几名的军事大家,讲述军事上的问题.    
    时间过得极快,转眼就过了七天.    
    波洛和麦克琳、德琼斯带着一万名仆兵,压着四万匹上等战马,足够武装八万人的精良盔甲和武器,离开了帝都纳卡纳城,踏上了向帝国边界康珀小城的路途.    
    安伯里奥兹大公爵,恐波洛等人路上有失,特意调派了三千名精锐战士,跟随在波洛等人身后保护他们.    
    一路无话,经过二十多天的快速行进,波洛等人到了帝国和柯磊洛王国的边界,康珀小城.    
    一个多月前,就已经按波洛的命令,赶到了康珀小城的梅特斯凯、加森、罗什勒,还有精灵王摩因,灰矮人王弗沃鲁德等人,出康珀小城五十里,把波洛等人迎进了康珀小城.    
    众人相见后,内心都极为喜悦!    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


