正文  第一章 灾难，从天而降

    拯救天使之冥谷篇    
    第一章 灾难，从天而降    
    闹钟响了，小美不情愿地从被窝里爬出来，冬天的被窝总是让人很留恋。    
    从穿衣服到吃早饭，小美一直没有睁开眼睛。    
    等能够看清时，她惊喜得连连大叫：    
    “妈妈！妈妈！谢谢妈妈！”    
    妈妈在一旁微笑的看着小美。    
    桌上摆着杯牛奶和一块蛋糕，好像很普通的样子——其实本来也就是很普通的早饭。另外桌上还有一条做工精细的银色手链，上面有五颗雕刻成郁金香形的水晶，颜色分别是：红、蓝、黑、紫和透明。五颗水晶均匀分布在手链上。    
    实在是太漂亮了！    
    小美简直爱不释手！她没有想到，18岁的生日会收到如此特别的礼物！手链是爸爸留下来的，他说过等小美是个成熟的大人的时候，他会亲自为小美戴上，并庆祝小美长大成人。可是现在……    
    拿起来试试，刚刚好。    
    “妈妈，你看！”小美转过身刚想让妈妈看看手链有多么的合适，却发现妈妈在掉眼泪。“妈妈，你怎么了？”    
    小美跑到妈妈身边。    
    “没事，没事。”妈妈抹了把眼泪。    
    “是不是又想爸爸了？”    
    “小美啊，”妈妈一把把小美搂在怀里，抚摸着她那头乌黑的长发，能听出妈妈是含着泪说的下面这番话。“从今天起，你就是个大孩子了，以后做事情要有主见，要坚强，遇到危险和困难的时候，记住，爸爸妈妈把你养大不容易，要懂得爱惜自己……”    
    “嗯，我知道了。”小美乖乖的点点头。    
    “好吧，吃完早点去上学吧，别迟到了！”妈妈拍了拍小美的肩膀。    
    小美回到自己的房间整理书包。    
    咦？对面的房上有人！真奇怪，他们跑到房顶上干什么？    
    对面的屋顶上站着一个男人，旁边坐着一个女人。在谈恋爱吗？真浪漫，都谈到屋顶上去了。    
    “啊哦，米娅，她是不是看见咱们了？”屋顶上的那个男人问。    
    被叫做米娅的那个女人没有回答，她抱着膝盖坐在屋顶，默默地看着小美。    
    那男人也透过窗口看着小美：“她好像太瘦了一点，倒是蛮可爱的嘛。啊，不过没有米娅你漂亮啦！”    
    “哎，她好像还不知道要发生什么事情呢。好可怜哦，马上就要失去妈妈了，而且是在生日当天眼看着妈妈离开……”    
    那男人似乎想到了什么，突然跳到那个女人身边，手舞足蹈地说：“我……我不是这个意思啦，其实，眼看着失去妈妈又能怎么样嘛，哈哈……总比我这个连妈妈长得什么样子都不知道的要好啊。是吧，米娅？”    
    “还是不要看到比较好……”米娅看着小美，眼泪飘散在了风中。    
    小美低头看着手链，手链很重，压得她的头也昏昏沉沉的，很疼。    
    小美也在怀念爸爸——一个勇敢的探险……小美不知道爸爸算不算探险家，至少也应该是个探险爱好者吧——一个将自己献给深山老林的英俊、勇敢、博学的男人。至少，在小美看来爸爸是这样的人。    
    什么味道？是什么东西被烧焦了的味道！    
    “妈妈，你在煮什么东西呢？都胡啦！” 小美一边整理书包一边说。    
    妈妈没有回答。    
    “妈妈？妈妈！”     
    妈妈还是没有回答。    
    烟飘到了小美身边，她觉得有些不对劲，赶紧转身奔向厨房。    
    让她大惊失色的是，四处都在着火，烟灰到处飞，热浪像贪婪的魔鬼一样咆哮着一阵阵向她扑来。小美被困在火场寸步难移！    
    小美拼命喊：“妈妈！妈妈！妈妈你在哪里啊？”    
    没有回应。火的声音——燃烧的声音，死亡的声音——吞没了小美那微弱的呼救……    
    “妈妈——”小美歇斯底里的狂喊。    
    小美很怕被烧死，也很怕妈妈不回应是已经被烧死了，又怕妈妈会不顾一切的冲进来救自己，让两个人同时陷入危难……小美被巨大的恐惧包围着。    
    小美在火堆里来回打转转，她不明白为什么自己总也转不出去，四周都是烟，根本看不见门在哪里。住了18年的房子，小美居然找不到门在哪儿了！她连自救的希望都没有了！    
    就在小美快要绝望的时候，身后传来一声巨大的撞击声——是门被撞开了！    
    “妈妈！”小美激动的转过身去。    
    门口是一个男人的身影，很高，很健壮。    
    是消防员？    
    小美看到了生的希望。    
    那个男人几乎和小美是同时向前冲过来的，他用身体紧紧护住小美，用手挡住小美的脸。    
    自从爸爸失踪后，小美就再也没有感受到过如此强大的力量在保护自己，她颤抖的身体顿时找到了安全的港湾。小美感觉到这个男人的指尖在流淌一种气息——是生的气息。    
    两个人一起冲出房间。    
    小美抓住男人的胳膊，想说感谢的话，但是冲口而出的却是：“我妈妈，快！我妈妈！”    
    小美不知道该怎么表达，只是急得一边跳一边指着屋里。    
    这时小美才看清男人的脸——一个很年轻、很朴素的男人，烟把这个年轻男人的脸熏得已经看不出本来的肤色了，混合着汗水，在脸上画出一道道泥印。    
    年轻男人刚想说点什么，却被吸入的过多的烟尘堵住了喉咙，咳嗽不止。    
    小美看看身后熊熊的火焰，妈妈能出来的希望在不断扩大的火焰中慢慢变小……    
    小美的脸上有凉凉的水流过，她以为是泪水，但是也许是汗水。    
    小美知道自己还没有到达紧张的顶峰，因为她还可以感觉有水在脸上滑过，只是她无法原谅自己在这个急迫的时刻为什么没有全心全意地想办法了拯救自己的母亲！除非，潜意识里小美自己已经绝望了。    
    小美不敢往下想了，她也不知道自己现在应该做点什么，身边这根救命的稻草、唯一的希望只是一味地在咳嗽，咳嗽得已经躺在了地上，男人右手不知哪根手指上戴了一枚戒指，上面的钻石或者水晶之类的装饰物被火光照得烁烁放光。    
    小美不知道是该先关照身边的人还是冲进去拯救火中的人，况且自己冲进去就真的能够救出妈妈吗？    
    “嗖”、“嗖”两阵风——刚才在对面屋顶的那一男一女冲到小美跟前。    
    “妈的，”那男人骂道。“还是晚了！”    
    小美惊恐地看着这两个人，不知道他们要干什么。    
    那女人，哦，应该说是女孩，不由分说往小美嘴里塞了一个什么东西，不到5秒钟，小美就昏了过去。昏厥前，小美看到那女孩无声地掉了一滴眼泪。    
    等小美醒过来的时候，她发现自己正躺在医院。    
    “舅舅，我们家……我妈妈……火……”小美语无伦次地从床上爬起来。    
    “小美……”舅舅的脸苍白起来。    
    怎么了？小美心悬到了嗓子眼。    
    “你妈妈她……”舅舅似乎很难开口。    
    妈妈真的出事了？    
    妈妈会不会是死了？    
    残疾了？    
    成了植物人？    
    正在抢救？    
    或者根本就没来得及送到这里？    
    ……    
    无数最坏的结果在小美的脑海中闪过。那场莫名其妙的火灾到底让她的妈妈怎么了？    
    舅舅递给小美一张小小的纸片——是医院开出的死亡通知单！    
    小美的手“唰”地失去了知觉。    
    接下来的事让小美更加匪夷所思。    
    舅舅告诉小美，妈妈并没有死去，妈妈的身体被舅舅保存到一个秘密的地方。    
    小美听舅舅说这些话的时候，已经是在她看到“死亡通知单”的一个月以后。    
    小美的心已经平静了许多，头脑也很清醒，她无法相信舅舅所说的话。    
    舅舅说，小美不是人类，小美的妈妈是天使——一个没有任何法力的天使，而小美失踪的爸爸是个彻彻底底的恶魔！为了不影响小美母女的生活，为了克制自己的魔性，爸爸甘愿将自己锁在深山老林里。    
    小美以为舅舅是悲伤过度，说胡话了。    
    但是，舅舅指着小美手上的水晶手链说：“每个人都有一颗属于自己的诞生石，但不是每个人都能佩戴上它，只有我们天使才有资格佩戴它。”    
    小美低头看看那五颗水晶——好像没有什么特别的。怎么可能就是什么只有天使才能拥有的神器呢？    
    “那……你也是天使吗？”小美怀疑地问。    
    舅舅点点头。    
    小美还是不肯相信。如果爸爸真的是恶魔，他是怎么和妈妈在一起的？如果妈妈是天使，为什么她不能从火中拯救自己呢？我在火中见到的男人又是谁？如果爸爸妈妈真的谁恶魔和天使，那我又是什么？    
    “小美，”舅舅目光深邃的看着小美。“我知道你心里有很多疑问，但是现在不是考虑问题的时候。”    
    小美看着舅舅，她觉得舅舅的脸在一点一点变白，就像一个月前她在医院里看到的守护在将死的妈妈身旁的舅舅。    
    小美赶紧低下了头，她害怕这种死亡的接近。但是，低下头的她还是能够感觉到舅舅的生气在减少，舅舅的体温在下降，舅舅正在远离她。    
    “舅舅……”小美的眼泪充斥了眼眶，她不知道该说点什么。    
    尽管她和舅舅面对面的坐着，但小美清楚舅舅即将离去，她能够感受到死神的降临——在一个月前她有过同样的感觉，只是那时她的头很疼，没有现在的感觉这样清晰。    
    小美的泪吧嗒吧嗒的掉了下来。    
    舅舅是一个懂得如何使用法力的成年天使，如果他不能拯救自己，那么谁也帮不了他。小美只能眼睁睁的看着她唯一的亲人慢慢走向死亡，而她只有无力的哭泣。    
    舅舅向前坐了坐，把两只手轻轻放在小美的头上——那修长的指尖向外流淌着逼人的寒气，令小美心头一颤。    
    “小美——我亲爱的孩子，”舅舅的声音变得空冥，听起来很遥远。“你生来与众不同，你有着天使的纯洁和魔鬼的智慧，去你该去的地方吧，这是唯一能够拯救你父母和其他人的机会……”    
    小美没有听懂舅舅在说什么。不知道是她的眼睛模糊了，还是舅舅的脸变模糊了——小美的神智有些不清醒，她越来越感觉不到舅舅指尖的触感，越来越听不到舅舅空空的声音，她只在潜意识里不停喊着：“舅舅，别走！”    
    隐约中，小美仿佛看到舅舅化作了一缕轻烟，进入了一个绿色的发光体里。    
    不知道过了多久，小美才慢慢醒来。    
    舅舅已经不知去了向。    
    小美觉得额头上仿佛是有个什么东西，走到镜子跟前，小美看到，一颗绿色的、月牙形的诞生石——好像是水晶——被四根雕着龙的银色链子挂在自己的额头，龙爪抓着月牙上的四个小环。    
    小美伸手去摸那颗诞生石，她想知道舅舅最后是不是回归到这个小小的宝石里面去了……    
    小美正兀自的看着镜子发呆，忽然，镜子上出现了一行字：去你该去的地方吧，别浪费时间了。    
    小美吓了一跳。舅舅确实说过让她去该去的地方，可是，这个“该去的地方”是什么地方？该怎么去？    
    这么想着，镜子上的字迹消失了。    
    小美把放在诞生石上的手伸向镜子，她想看看镜子是不是还能再说点什么，至少能告诉她，她应该去什么地方。    
    就这么轻轻一碰，镜子就在小美眼前不见了——一个黑漆漆的大洞出现了。    
    这难道就是我要去的地方？    
    小美不敢多想，纵身跳了进去。    
    洞里什么都看不见，只有冷冰冰的、及其狭窄的墙壁。    
    小美先是在里面滑行了一段，她猜测应该是滑到了地下。然后，有了着陆的感觉，洞壁也变得宽阔许多，但仍然不够小美直立行走。于是小美只好趴在地上爬行。    
    幸好只有一条路，小美只用向前爬就可以了。    
    这是什么鬼地方！    
    由于寒冷，小美开始战栗，她在心里咒骂着。    
    爬了很久，小美觉得自己的膝盖可能已经在流血了。终于，她看见了一点亮光。    
    亮光一点点扩大，小美好像听到了有人在说话，可是听不太清楚。    
    小美刚想停下来听听是谁、在说什么，却手下一空，头朝下栽了下去。    
    小美着实摔的不轻，她缓了缓才看清眼前的情景：    
    这里好像是个很大的山洞，虽然小美并没有见过山洞。这个洞被布置的很像是一个大客厅或者小会议室，我们暂且称它为屋子吧。屋里几个年轻人正瞪着大大的眼睛惊恐的看着小美。    
    小美有点不知所措。     
     　　　　


正文  第二章　期待已久的不速之客

    “喂，喂，喂，你先起来好不好？重的像猪一样。”    
    声音是从小美下面发出来的，小美这才发现，她掉下来的时候，压到了一个年轻男子。她赶紧从这人身上跳开。    
    “我……”小美不知道该怎么解释她的到来，她也不明白这些人是怎么会在这里的，他们是干什么的。    
    “小美，我能这样称呼你吗？”说话的声音很低沉。    
    小美转过头——是她在火中见到的男子。    
    “她……她就是张荷美吗？”一个长的异常瘦小的女孩惊呼道。    
    女孩因为惊异而瞪大了眼睛，比刚才见到小美从天而降时瞪的眼睛还要大，这让她的小小的、蜡黄的脸上的那双金鱼眼更加向外凸出，看起来很像两盏摇摇欲坠的灯笼挂在了一张破门帘上，如果这女孩再黑点，柴火梆一样的身材完全可以充当非洲难民了。加上满身乱七八糟的项链、手链、脚链、腰带、臂环以及那些横横竖竖的小美叫不上名字的饰物，让这个小小身躯看起来更像个小怪物。小美觉得那瘦弱的身子快要被这些闪闪发光的东西给赘塌了。    
    “你就是张荷美吗？”    
    声音懒懒的从墙角发出，小美寻声望过去，一个褐色头发的男人坐在地上。    
    那男人的头发一直垂到腰际，有着精心烫过的S型卷花，只是好像很久没有洗过了，头发一绺一绺的油腻腻的粘在了一起。前面的几绺顺着他宽宽的额头滑下，遮住了半张脸。只是坐着，小美也能看出，这男子很高而且很瘦。象牙白的T-恤衫在他身上显得松松垮垮，鹿皮半筒靴裹着黑色的裤子，在小美看来，那靴子可以装下她整肢小腿。此刻，这个男子正透过他油腻的头发，用那双阴郁的大眼睛看着有些手足无措的小美。那眼神太冷漠了，冰得小美浑身一颤。    
    小美看出，这男子仿佛不是东方人。他有着典型的日尔曼人特征——他的鼻子圆润而挺拔，不像英国人的鹰勾鼻那样尖利，也不像法国人的大鼻子那样突兀，而他的宽额头却更像高加索人，但是，在深深的眼眶里转来转去的却是一双黑眼珠。    
    “哎呀，帅哥就是帅哥啊，连张荷美都抵挡不了啊！”刚才被小美压在身子底下的男人一边拍着身上的土一边阴阳怪气的说着。    
    小美这才把目光从长发男子身上移开。小美承认，长发男子的英俊确实吸引了她，但还不至于让她魂不守舍，况且她也不喜欢长头发的男人。    
    小美定睛瞧着身后的这个男人——他个子中等，非常瘦，可以用瘦骨嶙峋来形容，单眼皮，小眼睛，肤色呈现出一种不健康的苍白，这让小美想起了舅舅的脸。    
    “怎么，不记得我啦？算啦，我先自我介绍吧。我叫佟林。”    
    这是小美在这个不太舒服的地方知道的第一个名字。    
    小美努力想着，我见过这个人吗？    
    “他，你总该有印象了吧。”佟林用大拇指指指小美在火中见到的那个朴实得有点像庄稼汉的小伙子，黑红的脸膛，粗壮的手臂，浓重的眉毛，小小的眼睛，以及轻轻一笑就会露出来的黄板牙，一看就是长期从事室外体力劳动的农家人——他今天穿了一件奇怪的土色长袍，起初小美以为他披麻戴孝呢。    
    小美忽然响起，佟林和另一个女孩就是那天在火场给自己吃了什么迷药的人。不过，既然他们把我送到了医院，他们应该不是坏人吧。    
    “他叫陈楠禾，小名叫木头。”佟林还在说着。    
    “她，”佟林用食指向下指指那个矮小的“金鱼眼”女孩。    
    “我自己说！”“金鱼眼”尖声打断了佟林。“我叫韩灵子，叫我灵子就行。”    
    佟林白了一眼韩灵子，韩灵子也白了一眼佟林，顺便晃了晃头。    
    “那个，”佟林指了指日尔曼混血。“他叫奇迹，是个哑巴。”    
    “啊？”小美诧异地看着佟林。奇迹怎么会是哑巴呢？他刚才明明在和自己说话啊！    
    等小美再次转回头看过去时，才发现，在日尔曼混血后面，一个胖墩墩的、比韩灵子高不了多少的小矮子正怯生生的看着小美。看到小美在看他，他赶紧朝小美毕恭毕敬的鞠了个躬。害得小美又手足无措起来。    
    “还有那个杂种，”佟林朝日尔曼混血努努嘴。“叫丘赫。你还可以叫他什么Nick啦，Jamestown啦，当然，叫他杂种最好！”佟林是咬着后槽牙说的这几句话。    
    丘赫并没有在意佟林叫他“杂种”，只是轻轻的看了一眼他，然后把目光在小美脸上扫过，转头对奇迹毫无语调的说：“快点。”小美这才注意到奇迹在为丘赫剪指甲！    
    “我……”小美把目光转向佟林他们。“你们能告诉我，我来这里是干什么的吗？这是什么地方？”    
    “天哪！”佟林转身走开了——显然，他以为小美知道自己来这里的目的。    
    小美莫名其妙，将目光转向陈楠禾——相信他一定能给自己肯定的答案。    
    “你不知道吗？”婴儿哭一眼的声音从小美腹部的位置发出——是韩灵子在说话。“哎呀，你怎么能不知道呢？你舅舅没有告诉你吗？”韩灵子尖细的嗓音像钢针一样直刺小美的大脑。    
    “灵子，你去看看米娅回来了没有，我来跟小美说。”陈楠禾低沉的声音让小美感到舒适和安心。    
    “哎呀，真是的，人家也想说嘛……”尽管韩灵子抱怨着，但还是很听话的朝洞口走去。    
    洞口只是小美猜测的，她并没有看到什么洞口，只看到韩灵子向一个黑乎乎的地方走过去。    
    “呃……”小美不知道该怎样开口。    
    “你就叫我木头吧，佟林他们也都是这么叫的。”    
    “哦。”小美还是不知道该说什么。    
    木头看着地面，像是自言自语一样对小美说：“我父亲——也就是你舅舅，没跟你说什么就让你来了吗？”    
    “你父亲？”小美一脸困惑，她从来没听舅舅说过自己有个儿子，而且都这么大了！事情怎么越来越复杂了？    
    “啊，我是父亲收养的。”    
    “收养？你……你多大了？”    
    “我跟你一样，都是18岁，他们也都是18岁，只是我比你们大几个月，马上就要19了。我18岁生日那天，父亲把送我到这里，让我在这里等你。”    
    小美很想问问，木头他们这么多人都在等她去干吗，但她没有说话，她想，木头会告诉她全部的，她还是不要打断比较好。    
    “我在这儿见到了奇迹。他从生下来就在这里，这里在我来之前一直都只有他一个人，所以他不会说话。哦，对了，父亲告诉你诞生石的事了吗？”    
    小美点点头：“不是说每个天使都有一颗吗？”    
    “嗯，”木头扬扬手上的戒指，小美曾经在火中见过。“但我们都不是天使。”    
    “我们？你也不是吗？”    
    “对，我跟你一样，也不是天使。佟林，奇迹，韩灵子，丘赫，还有等会儿你会见到的米娅，这里每一个人都不是天使，但我们都拥有一颗诞生石，咱们都是天使和恶魔的混血。”    
    “哎呀，还是我来说吧。”佟林又回到了小美身边，手里摆弄着一把匕首。    
    “你好像还不知道诞生石的具体情况吧。”    
    佟林指着小美的手链，一副老和尚讲传说一样：“紫色的是紫晶，是水晶之王，里面那个像水珠一样的是包囊水，所以，这颗水晶又叫做水胆，象征着诚实。蓝色的是海蓝宝石，它是海洋的精华经过千年的修炼才形成的，能够为你保驾护航，那上面的纵纹就是被海水冲刷的结果。是三月出生的天使拥有的，它象征着沉着、勇敢和聪慧。红色的是红雅姑，就是红宝石。你这颗是鸽血红，颜色稍微差一点的是石榴子红。石榴子石是一月的诞生石，你这个是七月的，象征仁爱和尊严。黑色的是欧泊，是十月的诞生石，象征希望和安乐。”    
    “那透明的呢？”小美问。    
    “嗯——这个嘛……”佟林挠挠头。“你出生的时候我也才3个月大，虽然就在你身边，可是我那个时候还不像现在这么智慧，记忆力不好啊，不知道这个石头怎么就跑到你那里去了。”    
    “我是十二月出生的，为什么不戴十二月的诞生石呢？”小美还有很多疑问。    
    “啊？这个啊……哎呀，你怎么这么多的问题啊？这么久远的事情，我怎么会知道嘛！”佟林刚想装成什么都知道的样子，就被小美的两个问题问得尴尬异常。    
    小美沉默了，她觉得事情变得越来越不可思议。    
    “我给你讲讲你为什么会来这里吧？这个你还不知道呢吧？”佟林神秘兮兮地说。    
    小美点点头。    
    “好了，佟林，我来说吧。”木头笑着打断了佟林，露出两排黄黄的牙齿。    
    佟林耸耸肩：“一样，谁来说都是一样的，又不会编出什么新花样来。”    
    木头酝酿了一下，可能是要理清思路。“这样吧，给你从头讲。丘赫……丘赫的爷爷是天使，奶奶是恶魔。在天界，天使是不允许擅自下界的；而恶魔生活在地狱，也是不可以随意游荡的。天使掌管善良、健康、幸福……”    
    “真麻烦，天使管生，恶魔管死。”佟林说。    
    “空典和苏弥……”    
    “就是那杂种的爷爷、奶奶。”木头还没说完，佟林又插话道。    
    木头笑着用责备的眼神看看佟林。    
    “是吧，我没说错啊。就是那杂种的爷爷和奶奶啊。”佟林眨眨眼，表情从对丘赫的不屑变得郑重。“不过很值得人尊敬就是了……”    
    “他们擅自外出游玩，然后，就在前面的‘深水潭’相见。深水潭是一个神圣的地方，是任何神、魔所不能控制的地方，也是任何神、魔的力量都不能发挥的地方，这地方只有普通的人类能够不受诱惑的通过。”木头继续讲。    
    “然后，就有了那杂种的娘。”佟林还在插话。    
    “还是你来说吧。”木头退到了一边。    
    佟林立刻来了精神，眉飞色舞地开始给小美讲：“那女人叫什么谁也不知道。她生下来的时候，嘴里含着一颗天蓝色的诞生石。你知道，只有天使才能有这东西。空典和苏弥知道，只要那女人一成年，这诞生石必然会招致天使和恶魔的追踪，给他们带来灾祸。然后，他们把那颗诞生石仍进了深水潭，把那个女人送到了遥远的西方。他们以为天衣无缝，但是，那女人虽然没有诞生石，却仍然拥有法力。空典和苏弥最终被发现，他们被天使和恶魔追踪——这恐怕是天界和地狱的第一次合作。” 佟林表现出了不同于对丘赫的不屑。    
    “空典和苏弥最终被100个天使和恶魔追踪到深水潭，他们跳进了深水潭——哎……估计是化成尘埃了。可是，冲在前面的10个神司和祭司却同空典和苏弥一样，受到了诱惑，然后就有了我们。这就犯了天怒了。天界和地狱派了更多的人来追踪咱们和那个女人。但是，因为没有诞生石，谁也追踪不到那个女人；而咱们因为没有成年，诞生石还没有苏醒，所以也追踪不到。”    
    “你的意思是说，现在咱们就在深水潭？而且，一旦离开这里就会很危险？”小美的声音从刚才的颤抖和迷茫变得坚毅，这让她和佟林都有点惊讶。    
    “是的。”    
    “你不是说有10个……”小美没有想起来“神司”这个词。“有10个人受到诱惑了吗？为什么我们只有7个人？”    
    “是6个！”佟林特意强调了一下丘赫与他们的不同。“他们的爹妈把诞生石给扔了，就跟那杂种他妈一样，把他们送到西方去了。妈的，怎么没把我也一起扔了？”    
    小美不知道该怎么回答佟林，只好顿了顿，继续问：“你们几个一直都在等我？”    
    “对。”    
    “咱们有什么要完成的事情？”    
    佟林眼睛一亮，他欣赏小美的渐渐增长的坚毅。    
    “你的……”    
    佟林的话还没有说完，一阵丁零当啷的声响。    
    声音从刚才韩灵子消失的黑洞传来。    
    不大会儿，韩灵子和一个美得让小美窒息的女孩从黑影中走来。小美猜想，这大概就是木头说的米娅。    
    这……这女孩不就是和佟林一起把我送到医院的那个女孩吗？小美今天才看清了这女孩的脸，太美丽了，美丽到让小美快要窒息了。    
    米娅身材修长，肤色白皙而透明，像刚刚做出的水豆腐，轻轻一碰就会破掉。头发是金黄色，小美不知道是染过的还是天生的，毕竟米娅不像丘赫那样有着典型的西方血统。妃色的披风让米娅看起来好象夕阳下的仙子。和丘赫一样，远远的，小美就被米娅的眼睛所吸引——那双清澈的大眼睛，在昏暗的光线下都会一闪一闪的。    
    米娅在进入到明亮的地方之前，也看到了小美。她也吃了一惊，定在原地，水汪汪的眼睛放出了光亮。    
    “米娅，你看，你看呐！她就是张荷美呀！你看见她的五颗诞生石了吗？在她的手腕上呐！”韩灵子兴奋得一边跳一边大呼小叫起来，声音尖利得让小美头痛。    
    两个女孩就这样深深被对方吸引，站在原地，凝视对方。    
    大概过了有5秒钟的时间，米娅忽然提起披风的下摆，大步跑到小美跟前。小美被她突如其来的动作吓了一跳，下意识的向后退了一步。    
    米娅并没有跟小美说话，她跑到小美面前的时候，直接蹲了下去，小美不明白米娅要干什么，只是又向后退了一步。    
    米娅纤细的手从披风里伸出来，轻轻拨开小美由于长时间在地道里爬行而磨破的牛仔裤——小美这才注意到，膝盖已经血肉模糊了。    
    等米娅抬起头的时候，眼泪已经顺着她的脸颊滑落，那凄楚的样子让所有人怦然心动。    
    小美俯下身，想伸手拉起米娅。    
    米娅回过头对木头说：“木头哥，我带她去我的房间，好吗？”声音恬美得好像一股清泉。    
    木头对她们龇着黄板牙笑着点点头。    
    小美跟着米娅来到另一个洞里，这里没有灯，很黑。    
    “生光点亮。”米娅小声而清楚的嘟囔了一句，声音依旧清澈而温柔。    
    小美看到，米娅的耳垂闪了一下，然后，米娅的身上开始升起白色的光亮，慢慢照亮了米娅附近的。只是光亮太小，只能看清米娅周围很小范围内的事物。这点光亮只能让小美看见她和米娅，连洞里的布置都看不清。    
    小美猜想，这大概就是天使的力量吧。也许爸爸有，妈妈有，舅舅也肯定有，这样想着，小美心里开始难受，于是她停止了思考。    
    “小美小姐……”米娅看着小美。    
    “嗯……对了，”小美想起，她是最后一个到这里的。“我比你们小吧，你叫我小美就行。”    
    “不，不，我应该称呼你小美小姐。你躺下来，不要动。”    
    躺下来？小美低头看看，除了石头还是石头。躺在哪里啊？    
    “小姐，你躺下吧，要不我没法帮你处理伤口啊。”    
    小美实在听不惯米娅叫自己小姐，可是看到米娅急切的眼神，她觉得自己的心好像是给融化了一样——这样美丽的女孩，任谁都无法拒绝她的要求。    
    小美乖乖躺下了，尽管躺在地上很不舒服。    
    借助米娅身上的光亮，小美欣赏者这张精致的脸庞。长长的睫毛，彷佛涂过唇彩一样的双唇，金色的、微微带点自来卷的头发披在肩头。小美觉得，这样的女子才是最标准的天使面孔魔鬼身材。    
    米娅抬起手，去解小美的腰带。    
    “你要干吗？”小美的脸由于紧张的羞涩变红了。    
    米娅被吓了一跳，惊恐的看着小美，眼睛里充满了泪水。    
    小美怔住了，自己怎么能这样粗暴的对待米娅呢？可是……米娅……她，她要脱我的裤子！    
    米娅眼睛里的泪水越积越多。    
    小美死死攥着腰带。    
    米娅解下裙带，轻轻一抖，小美还没有看清楚是怎么回事，自己的双手就被捆住了。    
    “喂……”    
    没等小美说话，她的嘴就被米娅用布堵住了。    
    小美刚刚抬起腿，米娅又用不知道从哪里来的绳子，把小美的腿捆住了。    
    米娅心满意足的看着毫无还手之力的小美，小心翼翼的脱去了小美的裤子。    
    尽管小美知道，在医院里，护士也会用同样的方法抢救病人，可她还是不习惯。    
    米娅向右走了大约3－5步。借助她身上的光，小美看到了一个类似药箱的木头盒子。米娅从里面拿了两瓶药水和一根银针。    
    米娅走回到小美身边，看着那些纵横交错的伤口——有的伤口已经结了紫黑色的痂，而有的还在流血，伤口里面全都是沙子和泥土。米娅心疼得又掉下了眼泪，一滴一滴滴在小美的伤口上。    
    小美看得很心酸，可是无法开口。    
    米娅跪在地上——那上面全是石头，小美担心米娅的腿会被屹坏，可是，她开不了口。    
    米娅用银针仔细的把小美伤口里的脏东西拨出来。    
    第一下，小美疼的全身一颤——她并不知道，米娅把她结痂的地方给掀开了。    
    第二下，小美的汗顺着额头往下淌。    
    第三下，小美的眼泪不自觉的流了出来。    
    大概在米娅拨到第六、七下的时候，小美就失去了知觉。    
    等小美醒来的时候，她已经被换了一套衣服——月白缎子的衣服，让小美觉得像睡衣。在没有一丝光亮的洞里，只有这身衣服依稀可见。她的手脚被解开了，嘴里的布也被取出。试着走动了几步，膝盖的感觉很好。    
    小美想起，刚才米娅好像是念了一句“生光点亮”，然后就有了光亮。于是小美也想试试。    
    她试着念：“生光点亮。”——没有变化。    
    “生光点亮”——还是没有变化。    
    难道是诞生石的缘故？米娅在念完咒语的时候，她耳朵上有东西闪了一下，应该是诞生石。    
    小美对着手腕念：“生光点亮！”——依然没有任何变化。    
    小美只好在黑暗中摸索。    
    石壁冰冷而潮湿，小美觉得石壁上的水已经到了可以结冰的温度了。况且，在小美来这里之前，北京正好是隆冬时节，不知道这个深水潭是否有四季之分，毕竟衣着很单薄的小美并没有感到寒冷。    
    幸好从米娅的房间到客厅只有一条路，小美摸索了一阵就到了客厅。    
    男孩子们横七竖八的躺在地上，客厅里安静得很。    
    小美这才有机会仔细看看这里。    
    客厅里没有灯，准确来讲应该是没有通电的灯，只有环绕四周、高高悬挂的火把。小美想知道，这些火把是靠什么燃烧的，因为她没有看到类似油或者木柴的东西。每一支火把都有一个锈迹斑斑的火把托，看上去好像每个火把托上都有一些很奇怪的符号，小美觉得很眼熟，可是她并不认识这些符号。    
    客厅里除了这些隐隐晃动的火苗，就只剩下还在熟睡中的这些男孩子还会动一动。    
    丘赫睡在距离小美最远的角落里，一条土黄色迷彩图案的被子盖在身上。丘赫睡着的样子比他醒来时恬静很多，长长的头发在地上铺散开来，嘴巴微微张开，长而上翘的睫毛在鼻子两侧呈现出完美的弧线。毫无防备的表情让小美觉得这才是一个18岁的年轻人应该有的生活。    
    在丘赫和小美之间是一张很大的圆桌——小美只能把这个又大又圆而且因为长时间使用被磨得光滑得有些发亮的石头看作是桌子。桌子上放了一些碗和杯子。紧挨着桌子，睡着奇迹。他小小的身子蜷缩在一起，被一条已经看不出颜色的被子覆盖着，胖嘟嘟脸使劲往被子里塞，以致脸上的肉被挤的变了形。如果不仔细看，很容易把他和周围的石头混作一团。    
    在桌子另一边的墙角，木头和佟林并排睡在一起，他们没有被子。佟林盖了一件兰黑色的短款羽绒服，腿上盖着的好像是米娅的妃色披风；木头盖了一件白色的毛皮大衣。那件大衣好像该洗洗了，毛色已经不光泽了，有的地方甚至没有毛了。小美想起语文课上学过的一句话“皮之不复，毛之焉存”。如果有可能，应该给他买件新的。想到上课，小美有些伤感，也许以后永远都享受不了作为学生的那种无忧无虑的快乐生活了。    
    小美轻手轻脚的在客厅里转了一圈，在客厅右面的墙角坐下来，这里几乎是火把的光亮照射不到的。    
    小美抬头看看，只有黑漆漆的洞顶。不知道从这里出去会是怎样的景色，应该是山花烂漫的美景吧，不然空典和苏弥怎样会甘愿冒险来这里游玩呢？小美这样想着，用手在阴冷的石壁上摸索，幻想着能在石壁后面有一扇门，通往有着满天星光、满地鲜花的幽静所在。    
    忽然，小美的手在地上摸到了类似书包的东西。    
    小美想拎起来瞧瞧，可是，书包太重，她根本就拿不动。    
    低头看去，地上放着好几个包：黑色的超大登山包非常醒目，小美觉得这应该是丘赫的，这里只有他还有心情追求时尚；一只很花哨的旅行箱，应该是韩灵子的，也许里面装了些稀奇古怪的东西，大概走起路来又会哗啦哗啦一通乱响；两只很普通的布口袋，肯定是木头的，小美看到他们就觉得亲切；还有一个长长的布包，里面好像裹着什么东西，有点像剑或者是刀，应该是佟林的吧，他不是有一把匕首吗？好像他很喜欢这些古老的兵器。     
    　　　　


正文  第三章　小美的能力

    迷迷糊糊的，小美好像是睡着了，她看到了妈妈、舅舅和容颜未改的爸爸……    
    小美很少梦见爸爸，也许因为太久没有见到爸爸，也许因为太小就失去了爸爸，小美几乎没有思念的意识，只是偶尔会想象穿着冲锋衣、拿着照相机的爸爸在对自己微笑、招手。    
    好像有人碰了自己一下，小美睁开了眼睛——是木头那张黑红的脸庞。    
    木头对小美笑笑，露出了黄黄的牙齿，轻声说：“睡吧。”    
    还没有睡醒的小美，愣愣的看着距离自己很近的木头的脸，不知不觉脸红了。    
    “我……我还是起来吧。”小美匆忙起身，白色的毛皮大衣顺着肩头滑落到地上。    
    “哎呀，小美呀，你醒啦？怎么不多睡会儿啊？”韩灵子的声音对于小美来说永远都是最有效的强心剂——小美彻底清醒了。    
    “啊，我不用睡了。”小美应付着韩灵子，低头去捡地上的大衣，躲开了木头的目光。    
    山洞里生活不见天日，即使起床了也不知道是否天已经亮了。小美只能根据众人都已经起床来判断“天亮了”。    
    早饭吃的是粥，是奇迹和米娅做的。还有自制的咸菜，这个也是奇迹准备的。以前在家的时候，小美很少吃到自己腌的咸菜——妈妈不会做，偶尔邻居会送来一点，让小美母女尝尝。小美吃过的，也就是酱黄瓜、水疙瘩、萝卜丝或者大白菜一类的，很寻常、很便宜的蔬菜，但是，奇迹用来制作咸菜的原料却是小美没有见过的——奇迹用小美叫不出名字的、也根本就没有见过的、三角形的花瓣来做咸菜。小美觉得这应该叫咸花更合适。    
    吃早饭的时候，木头向大家宣布，他们今天要到一个叫冥谷的地方，取回他们进入深水潭所需的东西。    
    “进入深水潭？你不是说咱们已经在深水潭了吗？”小美不解的问木头。    
    “咱们只是在它的边上而已。”佟林夹了口咸菜，把头转到另一边开始喝粥——他对面坐着丘赫。    
    丘赫根本就没往佟林那边看，只是直勾勾的盯着小美的水晶，看得小美有些不自在，下意识的把手往回缩了缩。    
    木头不厌其烦的给大家解释了一遍，主要是给小美解释了一遍。他们现在在深水潭的附近，正是深水潭的威力，迫使神魔不敢靠近，但是究竟深水潭对他们是否也有诱惑就不得而知了，所以他们在没有做好准备之前也不敢轻易接近深水潭。而今天，他们就要离开这里到冥谷去。虽然冥谷距离这里只有一山之隔，但是，离开了深水潭的保护，如此众多的、已经苏醒的诞生石是很容易被天界和地狱追踪到的，因此，他们的一定要格外小心，而且动作一定要快。    
    一番话说得小美非常紧张，她隐约觉得这将是一次十分危险的行动。    
    木头交待大家一定要轻装上阵，他们要争取以最快的速度回来这里。于是所有人都开始忙碌。    
    小美不知道自己改准备什么，她也没什么可准备的——她什么都没带来。    
    呆在一旁无所事事的小美，只好看着大家跑来跑去的。    
    木头来到丘赫晚上睡觉的地方，把手上的水晶戒指对着头顶的火把，嘴里小声嘟囔着什么。一道红光从戒指射向火把上那个奇怪的、似曾相识的的符号。墙里发出了铁链转动的哗唥声。不只是这一支火把，所有火把上的符号都开始转动，整个客厅被巨大的声响给包围了。    
    不大会儿，铁链转动的声音消失了。木头把手放在面前的石壁上。    
    就像小美来这儿之前触摸的那面镜子一样——那堵石壁消失了！    
    小美跟在木头后面，想进去看看。    
    木头并没有进去，而是在洞口，把两只手交叉放在胸口，闭上眼睛，轻声念道：“生光点亮。”    
    木头的水晶戒指闪了一下，接下来就同米娅为小美疗伤时一样，木头身上也开始升起了光亮。    
    小美这才明白“生光点亮”这句咒语原来是这样使用的。于是她也试着把双手交叉放在胸前，闭上眼睛，轻声念道：“生光点亮。”    
    就在咒语念完的那一刹那，小美感到自己的水晶动了一下，然后开始变暖，好像有了生命。    
    很快，小美觉得脚底下有股热气在上升，一下子冲到了头顶，很温暖的感觉。小美睁开眼，她欣喜的看到了自己身上发出的光亮。再抬头看去，木头正用一种奇怪的目光盯着小美看。    
    “怎……怎么了？”小美不明白木头的眼神是什么意思。    
    木头愣愣的看了一会儿，突然笑了，从黄板牙的牙缝里向外流淌着掩饰不住的激动。    
    小美被木头突如其来的喜悦搞得一头雾水。不过，能够看到木头的笑容，小美就已经很满足了。    
    自从妈妈去世后，哦，不，舅舅说妈妈没有死，那就算从妈妈失踪开始，小美就再也没有笑过，也没有觉得舒服过，心里总像是有块大石头似的，喘不上气来。    
    而小美身边的人，也没有一个人给过小美任何略显轻松的表情，包括这里的人，他们还都这么年轻，可是所有人都是一副生不如死的样子，而且，由于彼此并不熟识，仅仅因为血缘的关系，被强迫呆在一起，似乎每个人心底都有一种厌恶，厌恶自己的父母，厌恶现在的生活，厌恶这里的每一个人。    
    他们太冷漠、太麻木了，只有木头和佟林还能够有笑容摆出来，虽然他们的笑容看起来是那么的勉强。    
    木头似乎觉得光是自己兴奋还不够，转过头喊道：“佟林，米娅，灵子，快过来看啊！”    
    “怎么啦？怎么啦？”韩灵子尖细的声音穿过她身上发出的叮当声，直击小美的耳膜。    
    突然，她没了声音，小美只能听见大家向这边慢慢靠近的脚步声。    
    所有人都瞪着眼睛、张着嘴巴看着身上发光的小美。他们那不可思议的表情，让小美又慌张起来。    
    “哎呀，”韩灵子第一个恢复正常。“我们小美是谁啊，学会这点理所当然嘛！”    
    “嗯，嗯。”木头赶紧点头应和。    
    小美看看木头，她不明白为什么木头会这么兴奋，大伙为什么会这么诧异。    
    然而木头并没有准备回答小美的问题，他只是兀自咯咯的笑着。这表情让小美心里有些酸酸的。    
    看着木头，小美就想起了妈妈。木头的表情就跟小时候自己参加舞蹈比赛时妈妈看自己的表情完全一样，充满了期待，充满了鼓励，充满了信心。小美突然想起，按理说，木头还应该算是自己的哥哥呢，虽然他是舅舅收养的，但在这个世界上，恐怕再也没有谁能比木头更加令小美觉得亲近了，他是小美唯一的亲人！    
    “小美呀，我再来教你一个吧！”由于兴奋，韩灵子的声音又提高了一个八度，石壁上的小水珠立刻变为了大水滴，滴滴答答往下落。    
    “小美，看好了！”韩灵子脸上的兴奋一扫而光，变得认真起来。    
    韩灵子伸出左手，对着木头刚刚打开的黑门洞喊道：“飞扬匕首来！”    
    “嗖”的一声，一只七寸长、做工精细的匕首，从洞里飞到了韩灵子手中。那匕首和佟林拿过的匕首一模一样。    
    韩灵子朝洞里努努嘴，示意小美来试试。    
    小美看看木头，她并不确定这种只有在电视上才能看到的场景能否在自己身上实现。    
    木头信心满满地抱着肩膀对小美龇着大黄牙。    
    小美忽然像掉进温泉里似的，温暖从头顶一直蔓延到了脚底，从发根沿着发丝一直流淌到发稍，每一寸肌肤都在传递着温暖的感觉。很久了，这就是小美渴望以久的温暖，仅仅是一个眼神，一个微笑，不论对方是男是女，是美是丑，他发自内心的温暖感动了小美的每一根神经，融化了小美心头那重重的基石……    
    小美转过头，学着韩灵子的样子，伸出左手，对着里面：“飞扬匕首来！”    
    没有“嗖”的一声，只有“咚”的一声。    
    小美还没有看清是怎么一回事，就摔倒在地上了。    
    “啊，小姐！”米娅几乎连一秒钟的时间都没有用，就冲到了小美跟前，伸手把她扶在了怀里。    
    小美靠在米娅的臂弯里，还有些惊魂未定，伸出左手——她手上有一把跟韩灵子一模一样的匕首。    
    “怎么可能？”佟林难以置信的惊呼道。“难道……”    
    “没错，”木头的脸上已经乐开了花。“是超音速。”    
    “超音速？”小美没听明白。    
    木头走到小美面前，把两只手伸到小美腋下，将她从米娅怀中抱起，举在半空。    
    “太棒了！”木头啧啧称赞。“你抓东西的速度可以达到超音速了！”    
    “你不行吗？”悬在空中的小美低头问木头。    
    “我当然不行了，我都不会抓呢。咱们这儿啊，只有灵子会用咒语，我们都是跟她学的，可是，法力这东西我们得慢慢体会，要集中所有的意念，灵子说了，想学会咒语，就得‘悟’，我们还都不行呢。所以……”    
    “所以你们在等我？”    
    “嗯！”    
    “小美太厉害了！我学这个用了整整一个月的时间呢！”韩灵子那阴阳怪气的小尖嗓儿仿佛是从地下发出的一般。    
    木头放下小美，冲她挑了挑大拇指。    
    “小美，你试试对着火把念‘圣火通明’。”韩灵子的声音变小了，带了点试探的口吻。    
    小美照做了。    
    随着小美的话音，所有火把都“呼”的一声，火苗窜了好几下，仿佛在给小美鞠躬行礼，客厅里一下亮堂了很多。    
    这次，小美没有听到惊讶的呼叫，所有人都没有发出任何声响，他们也没有难以置信的眼神。    
    至少有3分钟，大家连动都不动的看着小美。    
    终于，佟林说话了：“小美，如果……不是现在的身份，你真的可以成为非常优秀的神司，可是……我们永远都只有躲藏在不见天日的洞里了。”    
     “小美，”韩灵子不知道从什么地方跳出来，抓住小美闪亮的白色睡衣的下摆，瞪着灯笼一样的眼睛，仰头看着小美，一字一顿的说：“你——想——飞——吗？”    
    现在根本就不是小美想不想的问题，这么多奇异的事情，让小美的大脑在接受了18年的现代科学教育后，都不知道该怎样分析眼前的情景了。    
    “来，来，哎呀，快点！站到那上面去！”韩灵子拉着小美来到桌子跟前，大伙也一起跟了过来。    
    小美爬上桌子。    
    韩灵子抬起头，对着火把上奇怪的符号念道：“飞龙在天，利见大人。”    
    一道银色的光从韩灵子的头上射出，小美这才看出，韩灵子那满头花里胡梢的卡子里，隐藏了她的诞生石。    
    随着光亮的射出，那些符号又开始“嘎唥嘎唥”的转动。    
    所有火把都在那些符号的控制下，慢慢的下降，而小美脚下的桌子在慢慢上升。好像在乘坐没有墙壁的电梯，小美并没有恐高症，但她的安全感却随着桌子的上升而一点点减少。    
    桌子已经上升到快接近石壁顶了，小美甚至可以感觉空气都稀薄了。    
    桌子停下来后，韩灵子让小美往下跳。    
    小美向下一看，至少有五层楼高！    
    “跳啊，哎呀，没事，快跳吧！”韩灵子在下面一面跳，一面叫。    
    小美的腿开始发抖：“直……直接跳吗？”    
    “对啊！”韩灵子叫着。    
    “没有什么咒语吗？”    
    “没有，没有。你就把眼睛一闭，往下跳就行啦！”韩灵子连声大叫，脸都涨红了。    
    小美还是不太放心，尽管她已经很成功的使用了两个让大家瞠目结舌的咒语。    
    米娅似乎比小美还紧张，双手合十，覆盖在嘴巴上，眉毛皱成了一条线，大大的眼睛里充满了晶莹的水珠。    
    小美有些后悔看到米娅，每次看到米娅就会让小美心生怜爱。米娅的温柔让小美只想静静的看着她，守着她，无心去做任何事，但是现在，如果她不能够飞起来，恐怕韩灵子是不会让自己轻易下来的。    
    小美闭上眼睛，米娅那哀婉的、牵挂的眼神在小美眼前晃来晃去，而且越来越清晰，搞得小美心烦意乱。    
    小美重新张开眼，向下搜索从上面看去有些变形的木头的脸。    
    木头高大的身影在其他人的映衬下显得更加魁伟。他依然抱着肩膀，对小美龇着在五层楼的高度都清晰可见的黄板牙。    
    这两排黄板牙对于小美来说，比韩灵子那些稀奇古怪的咒语来得更具魔力，只要看到它们，小美纷乱起伏的心绪就会平复。她做了个深呼吸，纵身跳下了高高升起的石桌。    
    风从耳边呼啸而过。下降的速度太快，以致无法呼吸；心脏因为失重被高高吊起，好像要被吐出来一样。    
    这就是飞的感觉吗？    
    没等小美想到答案，她就“咚”的一声栽到了地上。    
    小美被摔得眼前直冒金星。好不容易缓过神来，就听见佟林的声音从她身子下面闷闷的传了出来：    
    “小姐，你不是吧！怎么每次都是我啊？我都这么瘦了，你忍心吗？”    
    小美赶紧不好意思地从佟林身上跳开。    
    米娅就像第一次与小美见面的时候一样，冲过来，蹲下去，仔仔细细地为小美检查是否受伤。    
    韩灵子的眉毛第一次在小美面前宁成了一团，两只大大的眼睛变得空洞而深邃。    
    木头脸上的笑容也消失了。    
    小美知道，她失败了，她让所有人刚刚燃起的希望破灭了。她无法确定，是否她的存在能够对大家有帮助。韩灵子教给她的咒语，她能够运用自如，但是，没有咒语，甚至没有一丝的提示，她怎么可能成功？    
    没有人责怪小美。韩灵子使劲抿着嘴，直勾勾地盯着地上的石头。木头看看气氛有点紧张，就出来打圆场：“大家赶紧收拾东西吧，咱们都耽误好半天了，再不走就来不及赶回来了。”    
    木头的话像令箭一样，佟林拍拍身上的土，迅速走开了；韩灵子一掉头，大步走向了米娅房间的方向；米娅则是一步三回头地看着小美，跟着韩灵子离开了；而木头低着头，生怕与小美对视似的，走进了刚才打开的黑洞里。    
    小美再一次迷惘地站在原地——她不知道自己该做点什么，能做点什么。    
    忽然，小美像是被什么东西电到了一样——是目光，是丘赫利剑一样的目光。    
    小美这才注意到，刚刚一直没有看到丘赫和奇迹。    
    他们在正对小美的角落里。    
    让小美大为吃惊的是，奇迹正在为丘赫梳头！    
    当所有人都将全部注意力放在小美能够灵活运用咒语上时，他们两个竟然像什么也没发生一样，在这里梳洗打扮！    
    奇迹把丘赫额前长长的头发分成两部分，编起来，然后将两个辫子在脑后打一个漂亮的结，脑后其他的头发自由的在丘赫宽宽的背上铺散开来，弯弯曲曲的褐色长发好像瀑布从石阶上淌过，散发着迷人的诱惑。    
    丘赫——这个身份不明的家伙，他到这儿是来干吗的？如果他的妈妈能够不被追踪到，正如佟林所说，他血缘非常不纯正，就更不可能被追踪到。既然这样，他为什么还要到这里来？他用不着像小美他们这样东躲西藏的。况且，来到这里之后，他好像什么都没做，他与木头他们格格不入，而他自己似乎并不在乎这些；面对佟林的冷嘲热讽，他能够完全做到充耳不闻；最让人不可理解的是，他让奇迹为他做美甲，做头发，难道他把这当作旅行了？每次小美看到他，他都是用极富穿透力的眼神盯着自己，仿佛要把小美看穿、掏空。每次，他都让小美不寒而栗。     
    　　　　


正文  第四章 真的……会死吗

    所有人都准备妥当之后，木头重申了行动的危险性和重要性，并告诫大家，一旦走散了，一定要朝着西方——也就是背对太阳的方向一直走下去，直到看见冥谷。    
    “这个拿来防身。”木头给每个人分了一把跟韩灵子和小美手中一模一样的匕首，这让小美和其他人越来越紧张。    
    木头的目光在所有人脸上掠过一遍，然后，对着火把念：“见龙在田，利见大人。”    
    就在小美发现大家行李的上方，石壁徐徐下移——一条的石阶出现在众人眼前，根据中学学过的几何知识，小美判断石阶与地面所成角度大概是60度。    
    木头转过头，再次把目光从所有人脸上掠过，在小美脸上停留了一秒钟，很严肃，很坚定，然后转过身，“噔、噔、噔、噔”上了石阶，身后背着他的布口袋。    
    佟林紧随其后，一个健步冲了上去，动作大得有点悬，差点从石阶上掉下来。裹着刀子的布包在后背晃了几晃。    
    韩灵子脸色有发青，在她叮叮当当的饰物外面罩了一件颜色鲜艳得让小美看了有些头疼的棉衣，加快脚步跟了上去。    
    紧接着，米娅走了过去。    
    没走到一半，米娅又折了回来，妃色的披风因为走得过快而横着飘了起来。    
    “小姐……”米娅紧紧抓着小美那亮晶晶的白色睡衣，似乎一撒手，小美就会消失掉一样。    
    小美感到米娅在发抖。    
    由于米娅比自己高出了将近半头，小美只好点起脚尖，勉强搂住了米娅的脖子，米娅颤抖的双臂将小美紧紧拥入怀中，泪水顺着小美的头发向下流淌。    
    小美想不通，他们只是血液不够纯净的天使或者恶魔，又没有做任何对天界和地狱不利的事情，为什么连米娅这么善良、这么美丽的女孩子都要承受四处躲藏的命运？我们只想安安静静的生活，天界和地狱为什么要对他们穷追不舍？我们活着对天界或者地狱有什么危害？这就是空典和苏弥对“规矩”作出挑战的后果？为什么要让我们来承担？    
    米娅的哭泣还没有止住，一双强悍的手硬生生地把两个女孩子给掰开了。    
    小美回过头——是丘赫，他依然面无表情，依然目光犀利，只是，这次他盯着的人是米娅，而不是小美。    
    米娅无辜地看着丘赫和小美，刚刚哭过的眼泪还挂在脸颊上。小美真的很想在丘赫那张精致的脸上狠狠地抽上一巴掌。很响亮的一记耳光会让小美心里舒服很多。    
    米娅擦擦眼泪——韩灵子的脚步声已经快要听不到了——解开披风，从里面掏出一件西洋红的长款棉衣，棉衣的帽檐和领口、袖口，以及下摆的地方用白色的水貂毛封得严严实实的。米娅为小美穿上，又把小美脚上那双破旅游鞋脱下，从石阶后面拿来一双很漂亮的鹿皮高筒靴给小美换上，转身上了石阶。    
    小美穿着米娅的棉衣，有点长，已经快拖地了；手里还攥着从黑洞里取出的匕首，看着米娅那妃色的披风在石阶和石壁交汇的地方消失掉了。    
    “你走不走？”丘赫慵懒的声音再次响起——这是在石阶出现后唯一一个能够正常发出的声音。    
    小美回头瞪了丘赫一眼，他根本就不像是跟小美他们一起来拼命的，全然一副外出旅行的架势：头发梳得很整齐，穿着旅行家很钟爱的冲锋衣，背着大大的登山包，小美估计是负重65公斤的那种大包，如果再给他一部DV，真的可以拍一段很好的旅游广告了。    
    小美不想跟他计较什么，木头他们可能已经走得很远了，她必须马上行动，木头说过，他们必须争取行动迅速，并且，他们不可以失散！    
    小美把匕首插进米娅给的靴子旁边——那靴子上刚刚好有一个小兜子，好像就是用来装这把匕首的——转身寻着大伙的脚步上了石阶。    
    小美走到石壁里面才发现，这里跟她从舅舅家来这儿时一样阴冷、黑暗，她可不愿意再这么摸着黑儿四脚爬行了，于是——    
    “生光点亮”    
    小美可以眼前的一小段路程了。    
    因为光亮实在是太有限了，小美只能看到不断升高的、无止境的石阶；只能听得前面人凌乱的脚步声，却看不到他们。小美不明白，他们怎么不使“生光点亮”来照明呢？    
    幸好用了“生光点亮”这句咒语，小美看见两侧的石壁上居然有火把！这样一来，她就可以使用“圣火通明”了。    
    “圣火通明！”    
    小美刚刚念完，身边的火把就“呼”的一下窜出了火苗。    
    奇怪得很，这次的火苗居然是紫色的！    
    还没等小美看清前面的人在什么位置，整个石阶就开始剧烈地颤动起来，小美脚下的石头开始松动。先是小块的石子，接着是大块的石块，轰隆轰隆，呼啸着掉了下去。    
    地震一样的颤动，小美失去了平衡，一下子扑倒在地上。她脚下的石阶在迅速上升，周围的石块不断散落！    
    “小姐！”米娅惊恐地看着摇摇欲坠的小美，在巨大的震颤中踉踉跄跄地往回跑。    
    小美不知所措地跪在地上，石阶上升的速度可比客厅里石桌上升的速度快多了。小美不知道石阶能否在接触到石壁顶端以前停下来，如果石阶就这样不断上升的话，自己无疑会变成人肉馅饼了！    
    “小美！”木头由于下冲的速度太快，差点从石阶断裂的地方掉下去，后面连滚带爬地跟着佟林。    
    小美看着下面的木头在迅速变小，心里越发慌乱起来。    
    佟林和米娅几乎是同时跳起的，他们跳得非常高，差一点就可以够到小美了，可惜，石阶在上升，他们连小美的衣襟都没有碰到。    
    “米娅，你在这儿等着！”佟林那张喜剧演员的脸上第一次摆出认真的表情。    
    佟林第二次起跳，他跳得比刚才高了许多，但是石阶也上升得更高了，他还是没有够到小美。    
    就在佟林刚要下落的时候，米娅忽然踩着他的肩膀跳了上去。    
    “米娅！”佟林不禁叫出了声。    
    借助佟林的高度，米娅跳到了更高的地方，但是——她依然没有够到小美。    
    “跳下来，小美，跳下来！我接着你！”木头伸出双臂对着小美大声呼喊，由于紧张，声音格外的响亮。    
    然而，石阶上的小美在巨大的、石壁断裂的轰鸣声里，什么也听不见，她只能看着木头在下面比比划划的，似乎是在说着什么，而佟林和米娅一次次努力向她靠近却距离自己越来越远。    
    小美看木头伸出手，估计是让自己跳下去。这个时候，小美也顾不得石阶距离地面有多高，上升的速度有多快了，她想着，只要木头在下面，她就应该会平安着陆。    
    于是，小美试探着向石阶的边缘靠了过去。可是，刚刚爬到边上，脚下的石壁就裂开了一条大缝，失重的感觉突然袭来，小美惊出一身冷汗，本能地蹿回到刚才在的位置。    
    小美的脚刚一离开，一块一米见方的石阶就从小美眼前消失了。    
    断裂的石壁在重力的作用下，朝着木头他们加速下降。    
    木头赶紧将手臂横过来，把其他人挡在自己身后，快步向后撤。    
    小美几乎已经无路可走了，木头跟自己的距离越来越远，而自己跟石壁顶的距离却是越来越近！    
    跳下去吧！不管死活，跳下去总还有点希望，不然这样上升，铁定会被挤扁的。    
    小美摇摇晃晃地站起来，想纵身跳下去。    
    “趴下！”一个极具穿透力的声音在小美身后的石阶下响起。    
    小美被吓了一跳，脚下一滑，差点掉下去。    
    是丘赫。    
    他正急速奔到石阶断裂的地方，看到小美摇摇晃晃的站在正在上升的石阶上，一副要跳楼的样子。    
    丘赫从靴子里抽出木头给的匕首，向后撤了几步，抬头看看小美，深呼吸，加速向前，一个鱼跃，将匕首深深插进石壁的缝隙中，整个人挂在半空。    
    小美瞪大了眼睛向下看，这简直就是不可能的事情！如此孱弱的丘赫，竟然像壁虎一样，轻巧而迅速地沿着石壁向上爬。要知道，那是近乎垂直的断壁啊！    
    杏黄色的冲锋衣在和石壁赛跑。修长的腿几乎每迈一步都要碰到死死抠住石壁上微微凸起或是细小裂缝的手指，有些纤细的腰紧贴石壁，随着身体的上升来回摆动。    
    是岩上芭蕾！因为以前一直认为爸爸是很出色的探险家，所以小美查阅过有关探险的知识。    
    可是，怎么可能？岩上芭蕾只有小美的爸爸会，而且他很早就失踪了，大家只是看过他类似表演一样的攀爬，几乎从没有人学会！丘赫是怎么知道的？难道他见过爸爸？    
    就在小美胡思乱想的时候，丘赫爬上了石阶。这时，石阶距离上面的石壁顶只有不到5米了，下面的木头已经接近疯狂地喊叫，让小美跳下来。    
    丘赫大口喘着气，呼出的哈气在空气中凝结成白色雾气，汗水顺着他褐色的发梢滴滴答答往下淌。    
    丘赫抬头看看，距离顶部又近了一点。    
    小美不是很清楚丘赫这样奋力地爬上来能否拯救她，毕竟小美不会岩上芭蕾，他们能顺利爬下去吗？如果真的跳了下去，即使木头能够接住她，恐怕也会摔成残疾。    
    “把我的匕首拿上来。”丘赫以最快的速度把登山包从肩上摘下。    
    小美一点都不敢怠慢：“飞扬匕首来！”，现在，丘赫只要站起来，把手臂伸直就可以碰到石壁顶了！    
    这次，小美没有被匕首撞到，她可以清晰地看到匕首飞行的弧线，伸手抓住了刀把。    
    丘赫蹲在地上从背包里翻出登山用的保护绳，矮着身子跑过来，正要把绳子系在小美腰间，成60度斜面的石阶，其高高翘起的一端与石壁顶发生了激烈的撞击，小美和丘赫同时摔倒在地上。一块巨大的岩石瞬间坠落！    
    “啊！”米娅惊叫一声，用双手捂住了眼睛，把头埋在了膝盖里。    
    “那……那个……那个杂种在那儿呢，他要干吗？”佟林完全被眼前震撼的场景给吓呆了，连声音都在颤抖。    
    木头沉着脸，瞪着眼，看着石阶上的两个人——自己不可能去营救他们，一切都只能看他们自己的了。    
    木头并没有看到丘赫怎样拯救他们两个，却在坠落的巨大石块滑过眼前的一瞬间，看到丘赫那瘦瘦高高的身影将小美紧紧搂进怀里。    
    那不是普通的拥抱，也不是为了保护小美而将她拥入怀中！滑落的石块挡住了木头的视线，他扬了扬眉毛，凭着对一个男人的理解，木头完全可以想见那迅速升起的石阶上正在发生的事情，他一拳击碎了面前的巨大石块。散落的小石块下雨一般，拖着长长的弧线，在木头与小美之间划出了一扇半透明的帘子。佟林赶紧用手护住头，防止碎石子砸到头上。    
    透过那扇帘子，尽管很远，木头还是清晰地看到跪在地上的丘赫与小美的头已经碰到了石壁顶，丘赫左手攥着木头给他的匕首，右手臂穿过小美的腰际，手死死抓住小美肩头，以致米娅的红色棉衣被拽得向上提了起来。丘赫瘦而宽的肩膀挡住了后面的小美，木头看不见小美的脸，也不知道她现在是个什么样的表情，他只看到小美猛地将丘赫推开。    
    木头脸上的肉在抽搐。    
    石阶上的小美愣愣地站在那儿，很不理解地看着丘赫。时间并不会给小美质问的机会——小美被压得趴了下去。    
    小美注视着丘赫脸上任何细微的变化：丘赫看着小美，眼睛里掠过一丝不易察觉的光亮。他抬起头，小美顺着他的目光看上去。竟然，在他们头顶的石壁里嵌着一张金色的弓！    
    已经没有时间了，他们现在只能趴在地上，只有手臂还能稍微抬一抬。    
    丘赫伸手抓住了那张弓：“抓着它。”    
    与其说是抓住那张弓，还不如说是抠住它。小美细细的手指都无法伸进窄窄的岩石缝里。她和丘赫只是摸着那张弓。    
    “念那上面的字。”丘赫的声音随着地面的颤动在颤抖。    
    小美不是很相信丘赫这样能否拯救他们，但是，已经无法动弹的小美此时也只能相信他。毕竟丘赫拼了命的要上来不可能是给小美当陪葬的。    
    小美仔细看着，这才看清，在弓弦外侧的石壁上刻着一些密密麻麻的文字。    
    “天尊地卑，乾坤定矣。卑高以陈，贵贱位矣。动静有常，刚柔断矣。方以类聚，物以群分，吉凶生矣。在天成象，在地成形，变化见矣。”    
    小美以最快的速度清晰地念完了那些似懂非懂的古文。    
    石阶停住了，没有把小美挤扁，在小美斜上方的丘赫，胸膛紧贴着石壁，呼吸都感到困难了。不过，还好，看样子没有受伤。    
    小美侧过头，看着丘赫，等着他告诉自己下一步的行动。总不能两个人都被卡在这里就算获救了吧。    
    丘赫使劲想吸进去一点空气，但肺被石壁挤着，怎么也扩张不了。    
    喘了口气，丘赫才开口讲话：“我数三下，把它拽下来。”    
    “一”    
    小美把手指往石缝利抠了抠。奇怪，刚才还几乎连指甲都伸不进去的石缝，现在却能放进四根手指。    
    “二”    
    小美闭上眼，做了一个深呼吸。    
    “三！”    
    木头在下面焦急地等待着，石阶已经停止上升了，但是上面的两个人是否安然无恙仍是未知数。    
    忽然，一道非常耀眼的金色的光芒从石壁顶上射出，晃得大家睁不开眼。    
    等他们能够看清眼前的东西时，石阶已经下降了一点，小美已经可以站起来了。    
    “小美！”木头激动的看到小美应该是没有受伤。“你怎么样啊？”    
    小美没有回答木头，并不是她没有听见，而是她的注意力完全放在另一个人身上——丘赫的左半边身子被钉上了五支金色的箭。一支钉在膝盖上，一支在手掌上，一支在肋骨下面，一支在胸口，也就是心脏的位置，最后一支在左眼上。在他们的周围还有很多支箭钉在了地上。    
    小美不敢确定丘赫是否还活着。她这才明白，刚才，在金光闪耀的时候，那些她以为是被阳光温暖的顺着石阶流下的热热的温水原来是丘赫的血。    
    “她怎么了？”佟林紧张地看看米娅，又看看上面愣愣站着的小美。    
    木头把嘴抿在了一起。小美穿的是米娅红色的棉衣，木头他们没有看到小美身上的血。如果看到了，恐怕又要引起一阵骚动了。    
    “张荷美！”韩灵子在下面尖叫了一声。    
    小美的耳膜像被刺穿了一样，立刻恢复了神智，低头朝下面望去。    
    “小美！飞下来！”韩灵子牛铃一样的眼睛射出命令一样的眼神。    
    小美顿下来，摸摸丘赫的脸，冰凉冰凉的，把手伸到日尔曼贵族式的鼻子下面，还有丝丝热气在游荡。    
    惊喜之余，小美决定作最后一搏。    
    她把金弓放在地上，伸手拔掉了丘赫掌心的箭，冒着热气的鲜血像迸发的岩浆一样喷涌而出。小美把带着血的箭放在金弓旁边，伸手又拔掉了丘赫膝盖上的箭。碎裂的膑骨暴露在汩汩流血的伤口处。    
    如此巨大的疼痛都没能让丘赫有一丝反应，但是小美相信，这个生命一定能够活过来，因为她还能感到他的存在，他没有像舅舅那样逝去的远离感。况且，即使丘赫再也不能睁开那冰冷的眼睛，小美也不能把他孤零零一个人留在只有丘赫会用岩上芭蕾爬上来的石阶上。    
    小美不再去拔剩下的那三支箭，她怕丘赫会因失血过多而死，随即转身捡起地上散落的箭，插进丘赫的背包里。背起来，很重。    
    小美把金弓给丘赫背上，用在震动中被丢在一边的保护绳，小心绕过丘赫身上的伤口，把两个人绑在一起。    
    小美背负着将近200斤的重量艰难地挪到漂浮在半空的石阶边上，想都没想就跳了下去。    
    在飞速下降的空中，小美睁开了眼睛，她想再最后看一眼这个让她曾经充满希望和幸福的世界。    
    小美看着下面这些刚刚才熟识的朋友们，真的不想就这么离开他们，他们都那么可爱，尽管他们是那么的不幸，那么的不快乐。    
    不行！    
    小美突然想到，她不能这样下去，这样一定会砸到木头的！不能再有人受伤了！他们还没有离开深水潭的保护就已经因为自己的自以为是而损兵折将了，不可以再让任何人受到伤害！他们已经不能再付出任何代价了！    
    小美将目光集中在韩灵子身后的几节台阶上，如果能落在那里，就是最佳的结果。可是，真的能过去吗？    
    小美在空中把腿收回来，冲着目的地奋力踢过去，希望这种无谓的动作能够有效。    
    木头看着小美匪夷所思的举动，瞳孔都放大了！    
    真的是这样吗？不可能吧！    
    木头不敢相信自己的眼睛——在小美那倾斜成45度角的身体下面，居然出现了一团淡淡的白色雾气！那团雾气仿佛在护送小美从木头他们头顶飞过。木头放下手，想要追过去接住小美是不可能了，小美下降的速度太快了，木头只能用目光去追随小美的身影了。    
    可是，就算是有这团雾气的保护，如此快的下降的速度，小美落地后也会惨不忍睹的。    
    小美冲着石阶冲了过去。    
    木头的手攥成了拳。    
    佟林瞪大了眼睛看着那团烟雾。    
    米娅惊叫着直奔小美。    
    韩灵子迅速解下外衣：“飞驰！”    
    韩灵子的外衣飞过去，在小美要落下的地方铺开。     
     　　　　


正文  第五章 天使和神

    小美没有落到韩灵子的衣服上，也没有撞上冲过来的米娅，更没有受伤，而是在距离地面很近的地方稳稳停了下来，那团淡淡的雾气汇集在一起，将小美和不知生死的丘赫托在半空。    
    米娅距离小美最近，伸手去扶小美，她试了几次都没能将悬空躺着的小美扶起。300斤的重量对于一个女孩子来讲，根本就不可能搬动。    
    众人聚拢过来，木头跪下来，仔细观察小美，在确认没有受伤后，轻轻将两人抱起，小心放在地上。    
    “小姐，你真的没事吗？”米娅迅速解开系在小美和丘赫腰间的保护绳，泪流满面；木头帮助解下丘赫沉重的背包。    
    “我没事，”丘赫被从胸前抬走后，小美顿感呼吸顺畅。“米娅，你看看他还有救吗？”    
    大家又围拢到丘赫身边。借助被小美点燃的紫色火焰，丘赫钉着金箭的脸厉鬼般可怖。鲜血流满了全身，七窍都在流血胸膛没有呼吸时的起伏，从他身上根本看不出一丝生命的迹象。    
    “我的药箱呢？”米娅吼道。    
    大伙七手八脚地帮米娅抢救丘赫。小美悄悄站起来，向上面的石阶挪动了几步，坐下来看着大伙忙忙碌碌的身影，平静着自己的心情。    
    “躲开！”米娅一把推开了挡住光线的佟林，继续实施抢救。    
    佟林抱着他的好像刀子一样的布条，哆哆嗦嗦地撤到了一旁。恐怕这是佟林今生第一次面对如此血腥的死亡吧，苍白的脸上愈发没有了血色。    
    米娅用剪刀将金箭周围的衣服剪掉，露出丘赫健瘦、流血的身体。    
    “木头哥，你按住他的手。灵子，你用纱布堵住伤口。我要拔箭了。”    
    木头和韩灵子分别照米娅说的做了，米娅自己则骑在丘赫的身上，用双脚夹住丘赫的腿，两只手抓住丘赫肋下的箭。    
    一切准备就绪，米娅深呼吸了几次，猛地将金箭拔出，韩灵子马上用纱布堵住了伤口，但是血马上就渗透了纱布。    
    小美再也没有力气坐在那里观看救援工作了，她软软地倒了下去。    
    筋疲力尽的小美躺在地上，身体已经无法动弹了，只是眼睛还能看到头顶呼呼燃烧的火苗，耳朵还能听到急救发出的叮当声响。    
    嘴唇上，在石阶上被丘赫亲吻的感觉还存在，就连肩膀被抓住的感觉还都是那么清晰，但是，刚刚还是霸气十足的那个男人，此刻却生死未卜。    
    为什么跟他拥抱的感觉是那么熟悉，那么强烈？为什么他会爸爸的岩上芭蕾？难道是我看错了？不可能的。那绝对是爸爸的岩上芭蕾！    
    在极限运动中，攀岩被誉为岩上芭蕾，然而真正能够做到在岩壁上跳芭蕾的，除了爸爸，我还没有听说过有什么别的人。是他将攀岩的魅力发挥到了极至，他可以自由地在石壁上行走。普通的攀岩依靠九个字——拉、撑、推、靠、胀、蹬、跨、挂、踏，但是爸爸为它添上了第十个字——飞。    
    不是说小美的爸爸真的能够在石壁上飞，四肢当中，任意两点离开石壁都是非常危险的，小美的爸爸之所以能飞，是因为他的动作太过轻巧和迅速，以致人们都以为他是飞上石壁而不是爬上去的。岩上芭蕾最典型的特征就是用脚趾触及手指，甚至跨越指尖，在必要的时候，双腿保持水平或是垂直180度仍然可以利用上肢和腰部的力量攀援；腰部可以进行90度旋转，并同时保证四肢中至少有三点都与石壁接触。也就是说，在适合灵巧的小个子进行的攀岩运动中，只有岩上芭蕾是为四肢很长、兼俱力量和柔韧的大个子专门设计的。    
    可是，因为爸爸很早就失踪了，几乎没有人学会他的岩上芭蕾。那么，丘赫又是怎么学会的呢？难道是他为了使高大的身体能够爬上石壁而自己悟出的？或者因为我从没有见过真正的岩上芭蕾而胡乱猜测的？抑或是我此时太渴求父亲的保护而将丘赫看作了父亲的化身？    
    难道他真的是爸爸的化身？难道他见过爸爸？他在哪儿，什么时间见到了爸爸？丘赫，你一定要活过来啊，我还有很多事情要问你，你救了我的命，我还要向你道谢呢！丘赫，要坚持啊，丘赫，求求你，一定要活过来，丘赫……    
    “妈妈！”小美惊叫了一声。    
    妈妈拉着丘赫向小美走过来，在小美对面停下来，可是他们却让小美感觉非常遥远，好像他们不是在同一个世界的。    
    “小美，”妈妈伸手摸摸小美的脸，眼神里满是心疼。    
    “妈妈……”小美哽咽了。这许多天离奇的灾难让小美一个人过的很辛苦，心里的孤独和委屈化作泪水，一股脑倾斜而出。    
    “小美，这么爱哭可不行啊。”妈妈说着自己的眼睛也湿润了。“要咬住牙，坚持下去啊！”    
    小美点点头，人已经哭得稀里哗啦了。    
    妈妈为小美抹去泪水，把丘赫领到小美跟前：“小美，15年没有见过爸爸了吧……”    
    什么？不可能！丘……丘赫是我爸爸？开什么玩笑！我爸爸怎么会是一个不到20的毛头小子？爸爸什么时候变成了一个我完全不熟悉的陌生人？妈妈，你怎么了？这么多天，你都去哪里了？怎么刚刚重逢就跟我说这些莫名其妙的话？    
    丘赫微笑着走了过来。    
    简直是魔鬼！丘赫微笑的脸就像魔鬼一样可怕！冰封的眼睛，没有一丝情感；上翘的嘴角让整张脸上的肌肉发生了极度僵硬的变形；陶瓷一样雪白的牙齿，发出刺眼的闪光，似乎每一颗牙齿都要把小美撕成粉碎。丘赫伸出手，长而干枯的手指暴露着青筋，虎钳一样钳住小美的手腕，小美觉得手腕要被捏断了。    
    这哪里是爸爸？记忆中温柔、强健的父亲怎会变成眼前魔鬼的样子？    
    啊，对了！    
    爸爸本来就是恶魔啊！这……这难道就是爸爸的真实面目吗？等了15年，本来对能够见到爸爸都不抱任何希望了，却又在希望之火刚刚点燃的时候，被一盆冷水劈头盖脸地浇灭！与其这样，还不如不见面的好！妈妈，你真的爱这个魔鬼吗？你真的喜欢一个可以当自己儿子的年轻人吗？    
    小美的心脏纠结在一起，绞痛超过了手腕断裂的剧痛，就连大地都开始颤抖。天在转，地在颤，小美的心被掏空了！丘赫还在笑，另一只骷髅般的手朝着小美的脸伸过来，鬼哭般的声音凄厉地响起：“把我的眼睛还给我！把眼睛还给我！还给我！”    
    小美猛地惊醒，额头上冷汗涔涔，舅舅留下来的水晶晃了两晃，发出清脆的碰撞声。    
    大地还在一起一伏的颤抖，小美定了定神才看清，自己正伏在木头肩头。周围不见了无止境的阶梯，而是一片白茫茫的冰雪世界。    
    这里好像是片森林，只是在雪世界里，所有的花都谢了，所有的叶都落了，所有的生物都藏了起来，连空气都是静止的，什么都没有，除了雪还是雪。在这片宁静而苍茫的大地上，唯一有所变化的，就是木头陷进深过膝盖的积雪中艰难前行留下的脚印。    
    小美试着想从木头背上下来，她不想给木头增加负担，但是，一点力气都使不出来。    
    “嗯？醒了吗？”木头感到了小美微微的动弹。    
    “唔——”小美含含糊糊地回答。    
    “这是哪里啊？”小美能够感觉到自己的声音有气无力。    
    “去冥谷的路上。”木头好像是怕打破了这里的一派宁静，声音轻的只有伏在他耳边的小美能够听到。    
    “其他人呢？”小美说着，试着用力撑起自己的身体，但是毫无作用。    
    “别动，你吃了米娅的药，现在使不出力气。还是我背着你走吧。大家都在前面等咱们呢。”    
    “前面……”小美抬头看过去，只有白色的雪，都看不到大家的脚印，他们去哪里了？不是说不让分开吗？怎么还是不见了踪影？    
    小美放弃了继续抬着头，这样实在太消耗体力了，小美支撑不住。    
    “丘赫……怎么样了？”刚才的梦境让小美心有余悸，能够念出“丘赫”的名字，小美也鼓了鼓勇气。    
    “他在后面，没什么大碍，奇迹和他在一起。放心，米娅的医术是很高明的。”木头轻柔的声音让小美想起了记忆中爸爸。爸爸应该是这样的，不会是丘赫那样的，不会是魔鬼的样子！    
    小美为丘赫的平安无事舒了口气。    
    “不过……”木头停下来，把小美向上托了托，继续往前走。“他的左眼看不见了。”    
    看……看不见了？什么意思？不是说米娅的医术很高明吗，怎么会看不见了？    
    “米娅救不了他吗？”小美有点急了。    
    “米娅能做的只是让那些能够自己恢复的部分加速恢复，就好像你的膝盖。米娅为你治疗一夜，你就能恢复到原来的样子。但是，眼睛是无法重生的。那些死了的部位，连神都救不了。”    
    小美沉默了，因为自己的过错，害同伴成了残疾，不知道以后是不是都要过这种总是命悬一线的生活。    
    四周万籁俱寂，小美只能听到木头的脚踏进雪里发出的咯吱声。    
    空中没有飞鸟，地上没有走兽，连冷冷的空气都是因为小美和木头的呼吸才有极小范围的流动。苍茫大地上，只有这对孤独的年轻人，带着身后一串深深的脚印，在死寂的森林里默默前行。    
    “其实……”沉默了一段时间后，木头说话了。“丘赫在爬上去之前，就做好了牺牲的准备。现在他能够活着回来，应该算是很幸运了。”    
    小美依然在沉默，她至今都不是从内心相信，他们这几个人所采取的任何一点行动都要扯上生死，她至今也不敢想象，他们当中也许有谁会从这支队伍中永远消失！    
    “我们也一样。”木头再次停下来，把小美向上托了托。    
    木头的脸直冲着地，小美只能看见呼呼的白气在木头面前形成一团烟雾。    
    “就算我们都不在了，也要让你活下去。没有你，我们活着就失去了意义。”木头说得很坚定。他不再柔声细语，也没有慷慨激昂，只是在看到同伴牺牲后，变得更加坚强和成熟了。每说一个字，都充满了刚毅的信念。    
    小美怔住了。从一开始，所有人都在也许是这世上唯一相对安全的地方，苦苦等待自己。他们几乎没吃没喝，连阳光都看不见，就这么浑浑噩噩的活着，等着自己。他们是为了什么？    
    木头冲进火海，米娅彻夜守护，韩灵子言传身教，丘赫舍身相救。他们这些或温柔，或细腻，或大惊小怪，或冷漠无情的人，尽管感觉上还不是很熟悉，但实际上却在处处维护着自己。    
    我到底有什么只得他们宁可丢弃生命也要保全？    
    “你们……这样尽心尽力地保护我……是因为……我的手链吗？”小美不愿意用这样的口吻跟木头说话，她觉得把这些生死与共的朋友的性命说成与她的手链等价，是对朋友的一种亵渎。    
    木头没有马上回答，而是继续向前走了几步，停住，白气冒的更多了：“不是。你的诞生石的确与众不同。我们每个人都只拥有一颗诞生石，而你却拥有五颗，但它到底有什么作用，谁也不知道。”    
    “那么，我能学会那些咒语，就是因为我比你们多了这几颗诞生石？如果是这样，咱们干吗不把所有人的诞生石集中给一个人，这样一来，那个人不就拥有超强的能力了？”    
    木头轻轻一笑，显然，他认为小美的这个念头太天真了。    
    “每颗诞生石都有它的主人，它不会无缘无故地跑到另一个人身上，除非主人心甘情愿将它送出去。不过，那也是在主人死后，诞生石饱含主人的灵气，借助主人最后的力气被送出去。而且，它也只能当作纪念留给后人。它已经不是能够帮助新主人的诞生石了，只是普通的宝石罢了。”    
    “原来是这样啊……”舅舅的死终于被证实了。额头微微晃动的绿色水晶就是舅舅的最后留念。    
    木头一边走一边说：“你能学会那些咒语，可能与这些诞生石有关，但主要是你的灵性好。学会通灵法，男的就可以成为神汉，而女的则成为巫婆。继续修炼就可以成为法师。大多数人成为法师后也就止步不前了。神汉和巫婆只能跟有灵性的，比如妖精，小天使，还有鬼对话；而法师可以利用法器杀死一些恶灵。很少有人在可以降妖除魔后，还能耐住清苦，继续修炼，成为天使。很多法师以除恶灵为一生荣耀。或者以此为生。只有极少的法师能够抵住各种诱惑，包括成为英雄的诱惑，最终修炼成天使。”    
    小美这才知道，他们的父母是经历了很多磨难才修行成为天使的。    
    “他们的修行就是练习那些咒语和杀死恶灵么？”    
    “嗯——基本上是吧。不过有些人不必修行，天生就是天使。”    
    “天生？”    
    “对，神的孩子生下来就是天使。他们毋需修行就拥有很强的法力。你妈妈就是爱神姬德最小的孩子。”    
    “爱神姬德？”小美还是第一次听说有关自己家庭的事。这个姬德不就是自己的外公或者外婆吗？如果他是神，他为什么不来救我们？救因为女儿的越轨，他就要狠心杀死自己的外孙女？“他现在在哪里？他也要追踪咱们吗？”    
    “他已经圆寂了，去了极了净土。”    
    “神也会死吗”    
    “嗯，只是神200年才轮回一次。他们拥有法仗，圆寂后他们的接任者就是能够拥有法仗的人。比他们低一级的仙，在圆寂后需要乘坐自己的坐骑前往极了净土。因为他们不会飞，所以，很多猛兽都希望自己能够成为仙的坐骑。到了极乐净土，他们就都可以成佛了。”    
    照木头的话来说，只有“神”才会飞。那么，韩灵子让我练习飞不就是练习成为神吗？这么说来，姬德已经圆寂了，妈妈又失去了法力，看来这些人是认为我能够成为神才在暗无天日的洞里等我。如果我能够成为神，就可以把他们从磨难中解救出来。可是……这听上去太离谱了吧！    
    小美没有问有关“神”的事，她自己也不太清楚该问什么。    
    “那么……神司是怎么回事啊？”小美想起，佟林说过他们的父母是在追踪空典和苏弥时，被深水潭诱惑的神司和祭司。既然妈妈天生是天使，怎么又成了神司呢？    
    “噢，神司就是……”木头停下来，喘口气，再次把小美往上托了托。    
    “我是不是很重啊？我自己走吧。”小美挣扎着想要从木头背上下来。    
    “没有。”木头笑了，双手攥禁小美的腿。“说起来，我还应该是你表哥呢，这么多年都没有好好照顾你，作为哥哥太不应该了，现在就算补偿好了。”    
    木头的话让小美心底泛起阵阵暖意，连脸上都感觉热热的。    
    木头接着讲：“神司就是经过修炼的天使。大概每100个天使里会有一到两个成为优秀的神司。你学的‘圣火通明’就是神司才会运用的咒语。其实，神司和天使有着非常微妙的关系……”    
    “也就是说，”小美打断了木头。“我现在就是神司了？”    
    小美觉得如果自己是神司，跟神的距离就非常近了，能够拯救大家的希望就大了很多。    
    “还不是。神司是要……”    
    没等木头说完，突然阴风大作。狂风中夹杂着一股血腥。    
    “不好！”木头想加速跑开，但积雪太深，他费了很大力气也没跑出几米。    
    血腥的味道越来越浓重。刚才还一片沉静的森林，霎时涌起无数飞鸟；野兔、老鼠，这些小动物不知道从哪里冒出来的，拼命地四散奔逃；树上的猴子发出“吱吱”的尖叫，彼此报警；蛇在地上“嗖嗖”地划出一道道浅浅的痕迹。    
    “抱紧我！”木头一看跑已经来不及了，准备爬到树上去。    
    小美不知道发生了什么，只觉得有很恐怖的东西在接近他们。她抱紧木头，相信这个魁伟的年轻男子能够救他们。他是自己唯一的哥哥！    
    木头瞅准一棵老树，用力一跳。很高，但是，积雪还是阻碍了他们——木头没有跳到树杈上，他只是抱住了树干。    
    身后可以听到什么东西正在靠近的脚步声和粗重的呼吸。    
    “来不及了！小美，你快爬上去！”木头用手指抠住树皮，指甲里渗出了血。    
    小美不敢耽搁，踩着木头的肩膀爬到了树上。刚刚站稳，木头就坚持不住掉到了地上。    
    “快来！我拉你上来！”树上的小美没命地喊着。她已经能够隐约看到树林深处的那个正在向这边走的黑影了！    
    木头后撤了几步，准备奋起一跃。    
    可是，没等他跑，身后就响起了一声咆哮——一只爪子有整只兔子那么大的老虎龇着有小美小臂那么长的牙，超他们呼啸着走来。    
    小美被吓呆了，她长这么大还是第一次见到这么凶残而庞大的野兽！    
    木头知道跑是没有用了。隆冬季节，很难觅食的各种野生动物对于任何人都是异常危险的。他只有跟眼前这只大猫拼了！    
    他回头看看小美，小美急得快要哭出来了。    
    木头冲小美笑笑，左手的食指和中指组成一个“V”字形，用尽全力向远离小美的方向跑开。    
    小美抓着树枝，浑身剧烈的颤抖，脑子里飞一样的闪过无数个能够救木头的念头，但几乎没有能够实现的！    
    老虎已经发现了木头，它咆哮一声，扑了过去！     
     　　　　


正文  第六章 木头的心愿

        
    额头上写着“王”字的大猫，一个鱼跃扑向木头，木头纵身一跳，躲开了。大猫又一次扑过来，木头向右一溜滚，再次从大猫的爪子下面躲开。雪地上，大猫的指甲印清晰可见。大猫回头一看，木头趴在身后，刚刚好在尾巴横扫的范围内。    
    厚厚的积雪被上下翻腾，腾起的白色烟雾让小美无法看清他们的搏斗情况。小美的心悬到了嗓子眼。    
    “啪”的一声巨响，地上顿时腾起两道高高的雪墙——老虎的尾巴在地上拍出了一道深深的沟。    
    小美屏住呼吸，瞪着眼睛看着那道雪墙纷纷扬扬地落下。    
    地上留下了几滴鲜红的血，木头靠在不远处的一棵树上呼呼喘气，白色毛皮大衣的右肩上出现了一条黑色的印记。    
    不知道木头受伤是否严重，小美只看到木头的嘴角正在淌血。吧嗒吧嗒，一会儿的功夫就在地上形成了一小片。    
    小美急了，她想不出能够用什么方法去救木头，但是她又不能眼睁睁看着木头等死。已经有一个人因为自己差点死掉，不能再有人出事了！何况他们这个团队里，看起来只有丘赫和木头能够战斗，刚刚出发，两个主力就受到了重创。真正的对手——追踪他们的天使和恶魔还没有出现，他们就濒临死亡。照这样，根本到不了冥谷，他们就会全军覆没！    
    小美从靴子里拔出匕首，准备碰碰运气；此时，老虎已经把头调转过来，怒吼着，向木头张开血喷大口，显示自己的威力，粘粘的口水在两排牙齿间拉出细细的丝；木头抹掉嘴上的血，半蹲着身子，做好继续搏斗的准备。    
    老虎开始冲刺了，木头攥紧了拳头，小美把匕首对准老虎。    
    “飞驰！”    
    小美的匕首拖着一道银色的光，以超音速钉在了老虎的脖子上；与此同时，一道金色的光穿过密密的枯枝，直击老虎的口腔——是丘赫的金箭！    
    小美惊喜的寻着金色的弧线找寻丘赫的身影。    
    被刺痛的大猫从半空掉落，痛苦地在地上打滚。木头对于被救有些意外，稍稍一愣，马上扑过去，骑到老虎背上，伸出手，一拳一拳，泰山压顶般击打这只大猫硕大的头。    
    就在木头刚刚骑到老虎背上时，杏黄色的冲锋衣猿猴一般穿过树枝，停在小美身边。    
    “丘赫！”小美看到丘赫这么敏捷的身手，知道他的身体已经没事了，激动的不知说什么好，刚才一直含着的热泪终于淌了出来。    
    丘赫盘起来的辫子被放下，一根白色的布条穿过栗色的头发，把左眼盖得严严实实。唯一见光的右眼，像以往一样，只有漠然的转动。    
    不远处，木头的铁拳快要把老虎的头打裂了。    
    但是，老虎毕竟是百兽之王，不会这么容易就被打到，何况木头的右臂受伤，左手又不及右手有力，尽管力量很大，但还是给了这只大猫喘息的机会。它使劲在地上一滚，将木头甩出去很远。    
    木头擦着地面飞了出去，头撞在了树上。被震落的雪将木头埋在了下面，树上“呼”地腾起一群看热闹的鸟。    
    “啊！”小美失声惊叫。    
    要跳下树的小美被丘赫死死抓住衣领。    
    “你干什么？”小美愤怒至极。    
    雪地上铺开了大滩血迹，受伤的老虎还在苦苦挣扎。    
    树枝上，猴子依然在边摇晃树枝边尖叫报警。    
    木头从雪堆里爬出来，看样子撞的不轻，身体摇摇晃晃，不知道哪里受伤了，满脸都是血。    
    同样摇摇晃晃的老虎发现了还没有恢复神智的木头，它的愤怒因伤口的剧痛而升级。它弓起腰，昂起头，准备向木头发起最后的冲击。    
    小美再也按耐不住了，她双腿用力蹬开树枝。已经悬在半空的身体又被丘赫拽了回来。    
    “你干什么？”小美已经歇斯底里了。“我哥哥会死的！”    
    丘赫冷漠的表情让小美从心底里厌恶，甚至是憎恶！大家都是战友，同样随时面对死亡，丘赫怎么能看着同伴去送死？太没人性了！    
    “你那么想救他？”丘赫用仅存的一只眼睛盯着小美。    
    “废话！”小美用力想要挣脱丘赫的束缚，但是没有成功。    
    “放心，他才不会死呢。”    
    小美停住不再挣扎。难道又会有什么神奇的事情发生？    
    丘赫只有一只眼睛了，这唯一能够转动的眼珠让小美想起了梦中见到的鬼脸。非常可怕。在来这里之前，舅舅曾经告诉自己，天使是可以预见危险的。如果真是这样，那么对同伴见死不救的丘赫到底是敌是友？他真的会变成梦里那种邪恶的模样吗？他的话可信吗？    
    时间在一分一秒地过去，木头还处在危险之中。刚才的撞击让他的意识有些模糊，眼睛直发花，好像是戴上了度数很不合适的红色眼镜在看东西。    
    丘赫的那只独眼射出狠毒的杀气，黑色的瞳孔变成了紫色，死寂的目光径直射向正背靠着树，揉着眼睛的木头。    
    丘赫嘴里念叨了一句：“他还没到死的时候呢。”    
    小美一阵心悸，她有种预感，会对木头造成威胁的不是那只凶残的野兽，而是跳下老树的这个冷血动物。    
    老虎的前爪在地上抠出一个深坑，试了几次都没能把丘赫的金箭从嘴里弄出去，剧烈的疼痛让它把所有的愤怒都集中到了树底下那个摇摇晃晃的生物身上。    
    “嘿！”丘赫在老虎身后大吼一声，企图将它的注意力从木头身上移开。    
    可以这只盛怒下的大猫根本就没有听到，身负重伤的它，此刻只想着干掉眼前这个给了它重创的男人。它用尽全力向木头冲了过去。    
    丘赫一看老虎没有理自己，忙把两根小拇指伸进嘴里，吹出一声划破长空的口哨。    
    这下，老虎听得清清楚楚，自卫的本能让它跳转过身要看个究竟。    
    丘赫跟老虎面对面站着。疼痛依然在折磨这个庞然大物。失血过多的它对于马上发起进攻有些力不从心。疼痛难忍的它，使劲抖抖头，似乎这样就可以甩掉插在脖子和嘴里的利器    
    丘赫从背后抽出两支金箭，箭头向下，双手高高举过头顶，紫色的独眼一寸不离地盯着老虎的眼睛，仔细观察着它的动静。他慢慢向左移，然后又慢慢向右移，嘴里不停地发出“呵、呵”的声音，以此来挑逗大猫向他发起冲击。     
    终于，在丘赫的百般挑衅下，身负重伤的老虎用尽最后的力气扑了过来。    
    小美的手抓紧了树枝，尽管她很不喜欢丘赫，但也不希望他就此丧命。    
    老虎和丘赫几乎同时跃起，连高度都几乎相同！丘赫在空中最高点向前翻腾180度，越过老虎的头，借助俯冲的力量，将两支金箭牢牢插进老虎的脖颈。    
    百兽之王做了最后一次吼叫，痛苦地扭动身体。    
    让小美不愿意看到的事情还是发生了——丘赫被老虎胡乱扑腾的前爪非常正的打在了胸前，那个位置几小时前差点被金箭射穿！    
    丘赫翻了好几个跟头，双脚着地后，顺式蹲了下去。多亏了厚厚的积雪给了丘赫很大的阻力，他很平稳的落地也让小美的心稍有放松。胸口看样子很痛，但应没有大碍。    
    刚才还无比嚣张的老虎，重重摔在地上，嘴里大口大口喷血，全身肌肉都在抽搐。    
    丘赫站起来，拍拍身上的雪，走到小美跟前，伸出双手，仰头对小美说：“下来吧。”    
    同样的动作，同样的话，木头的话听起来是那么温暖，粗大的手让小美看了就有安全感；而丘赫却让小美不敢靠近，仿佛跳下去就投入了魔鬼的怀抱。    
    小美故意贴着树干滑下去——想起在石阶上被强吻，在梦里见过的鬼脸和变成紫色的幽灵瞳孔，小美就不寒而栗。    
    丘赫的瞳孔已经恢复了黑色，看到小美有意躲开自己，独眼上的眉毛向上挑了挑。他向前一冲，还是抱住了小美的腰。    
    小美咬牙瞪着丘赫，恨不得自己就是一只老虎，能一口咬死他。    
    丘赫用力搂住小美，独眼里的杀气荡然无存，但是柔和了很多的目光里依然只有冷漠。    
    突然，小美透过丘赫弯曲的长发，看见那只老虎竟然又蹒跚着站了起来！    
    “啊！后面！”小美叫道。    
    丘赫听到小美的喊声，连头也没回，迅速将小美扑倒在身子底下，一溜滚儿，滚出去很远。    
    他们还没有停止滚动，老虎的身体就腾空而起，不过这次是平着起来的——想要站起的老虎被木头揪住尾巴，横着抡了好几圈，最后对准一棵有几百年的老树，木头把这个几百公斤重的家伙连撞了七、八下，直到老虎一动不动，木头自己也无力的倒在了被震落的雪堆里。    
    “哥——”小美挣脱出丘赫的手臂，直奔木头而来。    
    小美没有任何工具，只能徒手拔开积雪，激动的小美十个指尖飞速地运动，连流出了血小美都没有察觉。    
    丘赫没有过来，坐在原地看着小美发疯地刨雪。    
    雪地里，一个小小的黑影正迅速向他们靠近——是奇迹。    
    奇迹首先到达丘赫身边，就像米娅看到小美受伤时的表情一样，奇迹最关心的就是丘赫的安危。但是，看到疯狂的小美后，奇迹又不知道该先照顾哪一个好。    
    丘赫解开衣服，胸口上肿起红红的虎爪印。    
    奇迹轻轻摸着丘赫的伤口，皱着眉，看着丘赫，“呃、呃”地叫着。    
    丘赫低头看看伤势，对奇迹摇摇头，示意他没事。然后又冲小美努努嘴，让奇迹过去帮忙。    
    奇迹没有动，更加关切的眼神看着丘赫。    
    丘赫闭上眼睛，躺倒在雪地上，没有语调地对奇迹说：“快过去吧。”    
    奇迹跑到小美身边，帮小美一起刨雪。    
    小美被突然出现的一双小肉手吓了一跳，奇迹看到小美错愕的神情，忙不迭地起身，给小美毕恭毕敬地鞠了个躬。    
    小美不自在地点点头，低头把木头从雪里刨出来。小美终于明白奇迹的恭敬就是因为他认为自己能够成为神，只是这种尊敬让小美总是不知如何是好。    
    木头被挖了出来，头上还在冒血。    
    小美伸手去扯衣服的下摆，可是米娅的衣服非常结实，根本就撕不动。    
    奇迹把木头被鲜血浸透的大衣脱下，从木头的衣服上撕下一块布，堵在木头脑袋上。但很快，血就把布浸透了。    
    小美非常着急，如果米娅在，什么都好解决。可是，米娅，你在哪里啊？    
    冥谷的入口处，等待大家的米娅突然从梦中惊醒，脱口而出：“啊！小姐在叫我！她遇到危险了！”    
    “什么？”佟林神经质地翻身起来，以为发生了什么事情。    
    “你说什么？”韩灵子也来到米娅身边。    
    “我听到小姐在叫我，我还看见好多血，小姐的手在流血！”    
    此时，树林里的小美正用自己的手堵住木头头上的伤口，血顺着小美的指缝流出。奇迹忙活着给木头包扎。    
    清醒过来的木头显然还在忍受重伤带来的痛苦，说话都没有力气：“小美……”    
    “嗯，是我！”小美抓紧木头的手，看到木头醒过来，小美心里一下子暖了很多。    
    “哦，奇迹也在啊。”木头眨眨眼，看看奇迹。    
    奇迹对木头连续点头，似乎在说：“是，是，我在。”    
    “哦……”木头喘口气。“丘赫怎么样了？”    
    “他……”小美这才想起，还有一个人也受伤了。回过头去寻找，丘赫靠在一棵树下，整理自己的衣服。“他没事。”    
    “小美……”木头攥紧了小美的手，小美赶紧转头去看木头。“小美，你见过海吗？”    
    “啊？”小美觉得木头的问题问得莫名其妙。“在电视上见过。”    
    “是吗……以后我带你去看海吧。”木头闭上了眼睛。    
    “嗯……好……”小美真怕这是木头临死的征兆，以前看电视都是这么演的。一个人要死的时候，总是会说一些未完的心愿或是交代后事的话。不过，小美感觉木头能够活下来，就像她相信丘赫能在那么严重的伤势下活下来一样，何况木头的伤还没有丘赫那时的伤厉害。    
    木头兀自地说着：“我小的时候就住在海边……”    
    奇迹摸摸木头的右肩，刺痛让木头停止了说话。    
    “我听人说，”木头继续说着。    
    奇迹确认木头并没有骨折，帮木头简单按摩了几下。    
    木头忍痛接着说：“世上最浪漫的事，就是跟相爱的人一起看海，如果海边有山就更好了，正好山盟海誓……如果……有一天……我能带着我的老婆、孩子，一起看一看我小时候生活过的海就好了……”    
    木头轻轻笑了：“真是好笑，我怎么从来没有在海边见过高山呢？那些都是岩石，是暗礁。海边怎么会有高山呢？他们老是骗我们，骗我们说，我们能够活下去；骗我们说，海边有高山……”     
     　　　　


正文  第七章 神的儿子

    尽管从来没有经历过这样危急的情况，小美非常清楚，他们现在极度危险。    
    两个高大的男人都受了重伤，一个已经奄奄一息，另一个看来也需要时间调整，单凭小美和奇迹，要移动其中的哪一个都是十分困难的。    
    他们没有医疗设备，没有药品，甚至连略通医术的人都没有，想急救都没有办法。再加上刚才的激战让这里几乎血流成河，血腥很快便会引来大批肉食动物，到时候，小美他们根本就无力反抗！    
    天上飘下了雪花，不一会儿雪就变大了，变成了暴雪，似乎要吞灭这一片狼藉的战场。    
    寒冷，饥饿，伤痛，数不尽的灾难向雪地里四个无助的年轻人袭来——小美他们危机四伏！    
    在冥谷。    
    “你能肯定吗？”韩灵子尖利的声音在空旷的峡谷中回荡。    
    “嗯！我肯定看到的小美小姐！”米娅留着泪，坚定地说。    
    “他们在哪？”韩灵子的金鱼眼瞪得格外大。    
    佟林也紧张兮兮地看着米娅。    
    “他们在雪地里，有好多树……”    
    “他们？”佟林想知道除了小美，米娅还看到了谁。    
    “他们四个都在。”    
    “你是说那个杂种也在？”    
    “佟林！”韩灵子对于佟林在这么紧急的关头还记恨丘赫的态度很不满。    
    “我就是问问，那个杂种对小美不怀好意……”佟林小声嘟囔着躲到了一旁。    
    韩灵子瞪了佟林一眼，转头看着米娅：“还有什么吗？”    
    “没有了。”米娅低声说。    
    马上她又抬起头，声音高了很多：“我们要不要过去啊？他们需要咱们！”    
    “不行！”佟林跳起来反对。“木头说了，不管怎样，只要到这儿就不能离开半步！”    
    雪越下越大，木头的气息越来越微弱，丘赫躺倒在地上，闭着眼睛。    
    小美后悔没有跟米娅学习一点医术，或是跟韩灵子多学习几句咒语，总之，小美现在想知道一切能够拯救他们的方法。    
    奇迹给木头包扎完毕后，又跑到丘赫跟前。丘赫依旧躺在地上对他摆摆手，奇迹转身跑进了树林。    
    小美极不情愿地放下木头，走到丘赫面前——她必须知道丘赫的伤情和奇迹离开的原因。    
    “你没事吧？”小美说话的口气生硬得很像丘赫。    
    丘赫睁开独眼，看着小美。小美觉得，这只眼睛恐怕这辈子都是这样不会表达出任何感情了。    
    丘赫躺在地上，懒懒地抬起右手，示意小美让自己抱一下    
    小美没有搭理他。不管是谁，在这么危难和痛苦的时候，小美都会毫不犹豫地给予帮助，即使帮不上什么忙，轻轻的握一握手，也会给对方带来莫大的支持。但是，面对一个可以轻易放弃同伴生命的冷血，小美一点怜悯都没有。    
    在深水潭的隧道里，丘赫受伤的时候，大家都是拼了命地去救他，可是，当木头遇到危险的时候，如果不是自己的坚持，丘赫就这么心安理得地袖手旁观！恩将仇报！简直连畜生都不如！    
    丘赫看得出来，小美真的开始憎恨自己了。他慢慢闭上眼睛，右手也慢慢放下。此刻，他心里的痛苦只有他自己清楚，他就这么躺在冰天雪地里，一点一点品味心痛的感觉，享受着自虐的快感。    
    “奇迹……”    
    小美从牙缝里挤出的字还没有说完，丘赫突然从地上跃起，将小美扑倒，跟小美从树上下来的时候一样，死死把她压在底下。    
    小美一点反抗的力量都没有，这个无耻的流氓难道又要侵犯自己？愤恨充满整个胸腔，快要让小美爆炸了。    
    “飞扬匕首来！”    
    小美不想这次还坐以待毙，伸出右手，一把接住从老虎脖子上飞出、还带着老虎血迹的匕首，对准丘赫的后心猛地刺下去。    
    “别动！”丘赫的眼珠移到了眼角，仔细聆听身后的动静。    
    就在刀尖马上就要刺进丘赫身体的一瞬间，小美听到从刚才老虎出现的方向，传出一阵窸窸窣窣的枯枝折断的声音。    
    小美的身体“唰”地失去了知觉。怎么办？木头还躺在那里。果然出现其他野兽了！    
    等了一会儿，声音一直很小。丘赫稍稍把身子转过去一点，将将能让自己看见后面，身体仍然紧紧护住小美。    
    原来是一只半大的小老虎！    
    丘赫无声地从地上爬起来，朝小老虎走过去。    
    小老虎的身体有它死去妈妈的一半大，应该有几个月大了。天真的它还不知道发生了什么，吭哧吭哧地跑到妈妈身边，咬咬妈妈的尾巴——平时它都是这样跟妈妈玩的。    
    妈妈没有动。小老虎把头歪过来，瞅着一动不动的妈妈，跟人类的小孩在思考的表情一样，它不明白妈妈为什么不理自己了。    
    它又跑到妈妈面前。妈妈嘴里插着一个奇怪的东西——是丘赫的金箭。小老虎好奇地用爪子扒扒金箭，妈妈伤口“呼呼”地冒出了血。小老虎知道妈妈受伤了，低头帮妈妈舔着。可是它的妈妈再也不会有反应了。    
    小美忽然觉得这只小老虎就像自己一样，转眼就失去了母亲。以后的生活该是多么的辛苦啊！再也没有人能够保护自己，再也没有人能无微不至地照顾自己，再也没有人会为自己的点滴进步而欣喜，为自己的任性而烦恼，没有了依靠，没有了可以无限制地撒娇、耍赖的对象，没有了慈爱包裹的温暖，只有自己，什么都要靠自己。生活太艰辛了，有各种各样你根本就想象不到的困难和危险，每次都会让你措手不及，每次都要把你彻底击垮才肯罢休。你连逃跑都无处可去！命运会一步一步把你逼上绝境，直到你已经无路可走了，还是不肯放过你。    
    小美的鼻子酸酸的。    
    她想起18岁生日那天，妈妈为自己准备早餐，还跟自己说“以后做事情要有主见，要坚强”。现在，不见了妈妈的身影，自己却在做着一些不知道对找到妈妈有没有用的事情。    
    小美正这么想着，丘赫走到小老虎身边，伸手掐住小老虎的脖子，大拇指向里用力扣，想要把这个小小的生命结束在它妈妈的身旁。    
    “放下它！”小美把匕首高举过头，顶在丘赫的脖子上。    
    丘赫的拇指不再用力。    
    雪花打在小美的匕首上，立刻融化掉了。    
    僵持了大约半分钟，丘赫把手一松，在空中挣扎的小老虎被摔在了地上。    
    小美陈着脸，蹲下来抚摸小老虎的头。    
    小家伙受了刚才的惊吓，被小美一碰，吓得转身没命地跑了。又厚又滑的雪地都挡不住它逃命的脚步——小老虎连滚带爬地消失在了树林深处。    
    “变态！”小美甩给丘赫一句咒骂，朝木头走去。    
    可是她连一步都没有走出去，就被丘赫一把抓住脖子揪起，双脚离开了地面。    
    那只深陷的大眼睛撒发着死亡的气息，丘赫幽幽地说：“别以为我不会杀你，只不过现在还不是你死的时候！”    
    小美被勒得喘不上气，脸都憋红了，仍然不服气地跟丘赫对视。    
    因缺氧而迅速膨胀的大脑像要把头骨撑裂一样，极度难受的小美费了很大力气才把手抬起来，抓住丘赫的手腕。那瘦而坚硬的骨头是小美不可能撼动的，她只是奋力抓挠，钢琴家一样漂亮的手背上留下了一道道血痕。    
    足足有3分钟，丘赫没有一点松手的意思。快要昏厥过去的小美已经没有力气再给丘赫带来伤害了，相反，丘赫右手无名指上的戒指却把小美的手划伤了。    
    直到抱着一堆枯树枝回来的奇迹大惊失色地跑到两个人跟前，跪在地上拼命给丘赫磕头求情，丘赫才放手离去。    
    奇迹爬到丘赫脚前，拉住他的小腿，“呃、呃”叫着，不知是感谢丘赫放过小美，还是询问丘赫事情发生的原因。    
    小美则因为喉咙又干又痒、又热又痛，只有剧烈地咳嗽能够缓解突然畅通的呼吸所带来的不适。    
    “滚！”丘赫低头看看他们两个，飞起一脚把奇迹踢开。    
    冥谷那里，韩灵子决定冒险救出小美。    
    “你真的要使用念力吗？”佟林严肃地问韩灵子。    
    “怎么，你不同意吗？”韩灵子毫不示弱地看着佟林。    
    “喔——随便你啦！”佟林突然恢复了他的嘻哈风格。    
    韩灵子被搞得莫名其妙：“你……”    
    “我什么？”佟林走到米娅旁边，拉起米娅的手。“你愿意死，我也没办法啊。不过，我要带走米娅。这么漂亮的姑娘给你当了陪葬，多可惜啊！”    
    “佟林！”韩灵子恼羞成怒。    
    “哎呀，哎呀，生气了。”佟林一脸得意。    
    “佟林……”米娅推开佟林的手。“再不让灵子行动，小姐会更危险的！”    
    “可是，”佟林转头看着米娅，眼睛里流露着一厢情愿的深情。“你认为这个小怪物的念力会比我强吗？”    
    “佟林，你这个白痴！”韩灵子气急败坏地叫骂着。“别忘了，我可是打败过99个天使和魔鬼的！再有一个我就是神司了！”    
    “屁！就你，还神司呢？你以为天界会要你这个血统不纯、来路不明的家伙？”    
    “你以为天界会要你？”韩灵子气得都快头顶生烟了。    
    “天界当然也不会要我喽。”佟林把手搭在米娅肩上。“不过，你也别忘了，我爸爸可是既定战神，说不定咱俩谁的念力更强呢！”    
    “既定战神又怎么样？还不是一样给小美的爸爸打死了？”     
    佟林脸上的笑容顿时消失得无影无踪。    
    雪地上。    
    奇迹用捡来的树枝在地上写下八个字——震、巽、离、坤、兑、乾、坎、和艮。“震”对着正东方向，“巽”在东南，顺时针依次写下。    
    大雪很快就把这些字给盖住了，奇迹只得重新写了一遍。没过多一会儿，雪又把这些字给盖住了，奇迹又重新写了一遍。就这么一直反反复复，奇迹重复着让小美无法理解的举动。    
    小美想问个究竟，但是奇迹是不可能开口的。    
    字迹终于可以比较清楚地呈现在地上了，奇迹赶紧把小美拉进这八个字组成的圆圈当中。    
    小美不太明白但也只能相信奇迹这样做能够拯救他们。    
    奇迹把两手向下压，示意小美坐下。    
    小美坐下来，奇迹忙把小美的脚重新摆成练气功的人经常的打坐姿势——莲花式，然后又手把手地把小美的手指摆成兰花指。小美觉得自己活像个骗钱的道士，什么都不懂，却在这里装模作样。    
    丘赫在正对小美的一棵树下坐下，整理他的背包，独眼不时地朝小美瞟过来。    
    摆好姿势，奇迹以最快的速度在地上写下“请集中意念默念韩灵子的名字”。    
    小美闭上眼睛，按照奇迹的说法做了。    
    雪还在下，似乎什么都没有改变。    
    丘赫把背包放在一边，看着小美。    
    雪花打在小美红色棉衣的帽子上，晶莹地挂在帽子的毛边上。    
    感觉很不好。屁股底下的雪被体温融化了，又湿又冷的裤子贴在身上。可是小美不敢动。    
    又过了很长时间，雪快要把奇迹的字迹给淹没了。小美的身上升起了银色的光，丘赫站了起来，奇迹撤出了字圈。    
    小美的身体保持莲花式，升到了半空，连丘赫都需要仰视。    
    雪变得很奇怪，在小美周围下个不停，可是小美这里却没有一片雪花。    
    在冥谷。    
    佟林低头看着韩灵子，韩灵子也仰头瞪着佟林，米娅夹杂他们中间不知如何是好。    
    佟林抓住韩灵子的衣领，把她提到自己的面前，两人鼻尖对着鼻尖：“我告诉你，上一代有他们的恩恩怨怨，这跟我们没有关系。从我到深水潭的时候，我就决定了，要为保护小美和米娅付出一切。你要是老这么碍手碍脚的，小心我让你死得很难看。”    
    “是吗？”韩灵子尖细的嗓音让佟林直皱眉。“上一代的事情跟你没关系？那你为什么那么恨丘赫？”    
    “佟林，你们别吵了！”米娅抓住佟林的袖子。    
    佟林看看米娅，手一松，韩灵子就掉在了地上。他摊开双手，仰头看着灰蒙蒙的天空：“丘赫那个家伙啊，他来这儿一定有什么企图。他可不像你我，离开小美就只有死路一条。”接着，他俯下身，盯着韩灵子：“还有，他长得太帅，抢了我的风头。”    
    小美开始旋转，不仅自己旋转，身体还围着字圈打转。    
    银色的光一直围绕着小美，，雪花还在躲避着她。小美旋转的速度越来越快。    
    冥谷那里，佟林和韩灵子同时打坐，两个人在比拼，看谁能先找到小美。    
    雪把小美包裹起来，在高速旋转后，停在了“艮”上。    
    丘赫和奇迹屏住呼吸看着小美。    
    另一团雪形成的圆球在小美面前慢慢变得清晰。    
    “嘭”的一声，两个雪球散开来。    
    韩灵子和佟林“咚”地摔在地上。    
    雪球里走出一个年轻人，穿着银白色的盔甲，眉毛和睫毛也都是银色的，手里拿着一只银色的笛子。长长的银发从头盔下面延伸出来，随风摆动。唯一在他身上还有一点颜色的，就是那张俊美得有点像女孩子的脸上轻薄小巧的嘴唇，只有那里还有一点微微的红色。    
    小美也睁开眼，看着这个漂亮的陌生人诧异地瞧着自己。    
    年轻人眨眨眼，瞳孔是宛如宁静湖水的蓝色。    
    “你是谁？”陌生人的声音像清泉叮咚作响。    
    “我……”小美不知道是否该曝露身份。“你又是谁？”    
    “我是扶耳林的雪仙子，曦靼。”音符一样的声音字字敲打小美的耳膜。    
    小美浑身冰凉——完蛋了！还没有到冥谷就碰上了比神司还要高一级的仙！这回死定了！     
     　　　　


正文  第八章 冰峰对决

    雪仙子曦靼眯起眼睛，头向左歪歪，又向右歪歪，上上下下、仔仔细细地打量这个在白色世界里分外抢眼的红衣姑娘。    
    小美收回坐成莲花式的双腿，用同样仔细的目光审视曦靼，手悄悄放在插进靴子里的匕首把上。这时站在曦靼后面的丘赫向小美摆摆手，动作很小。小美看到后，马上将目光收回，生怕如此细微的走神都会被曦靼发现。    
    “我们可以不飘着讲话吗？”小美注意到，她之所以能够浮在半空，是因为脚下踩着一团厚厚的雪。    
    “好啊，但是你要告诉我，你到底是谁。”曦靼脸上挂着微笑，说话的频率比正常人稍慢。    
    “没问题。”小美站起来，顺式拔出匕首，藏在袖口里。    
    曦靼眨了眨眼，白色的眼睫毛忽闪忽闪的：“把你的匕首放在地上好吗？”    
    小美心头一惊，自己已经倍加小心，结果还是被发现了。仙子这么厉害，怎么对付啊？    
    “不喜欢我的提议吗？”曦靼装模作样地问。    
    “没有。”小美很爽快地把匕首丢在地上。    
    曦靼露出洁白的牙齿，满意地笑了。然后把手中的银色笛子轻轻一挥，两个人脚下的雪慢慢消散，他们同时落地。    
    小美的脚刚刚踏在地上，丘赫就从曦靼身后一下跳到他们之间，挡住曦靼的视线。    
    “哦？”曦靼小声惊叹道。    
    丘赫没做出任何表示，只是摆好架势准备迎接战斗。    
    比丘赫矮了一头的曦靼向后撤了一步，保持了优雅的丁字步姿态，柔声道：“小帅哥，能让开一下吗？我还有事情要问这个小姑娘呢。”    
    丘赫没有回答，依然用那只独眼盯着曦靼。    
    “哎呀呀，好厉害的目光啊。可惜怎么只有一个了？”    
    “娘娘腔。”丘赫的声音很小，但足够曦靼听清。    
    “喔——小哥儿的脾气可不好啊！”说完就挥起银笛直指丘赫的鼻梁。    
    丘赫两手一挥，大吼一声：“水晶墙！”    
    立刻，紧贴丘赫的面门出现了一道透明的水晶墙。    
    曦靼银笛里冒出的白色气体被挡在了水晶墙外。    
    “啊？”曦靼吃惊不小。“西域圣斗士的功夫！你到底是谁？”    
    这回轮到丘赫嘴角上扬了。动作幅度非常小，但足以羞辱雪仙子。只可惜小美在丘赫身后，没有看见这难得一见的笑容。    
    曦靼开始认真对待这两个不速之客了。他们闯入他的扶耳林绝不是偶然的，这个红衣女孩有超常的念力，如果不是使用不当，她一定能够顺利穿越扶耳林，到达她的目标，并且不被自己发现；而这个大男孩儿也不是等闲之辈，他的师父是谁？我们跟西域圣斗士向来是井水不犯河水，他来这儿有什么目的？    
    小美从丘赫的臂弯里看到曦靼正在发愣，觉得这是个绝好的机会，赶紧朝着死老虎轻声念道：“飞扬金箭来！”    
    钉在老虎脖子上的金箭立刻飞了出来，划过的地方至少要两秒钟才能听到金箭飞过的声音——小美抓东西的技巧越来越高超，超音速飞行的匕首被小美玩儿的团团转。小美敢肯定，背对死老虎的曦靼只有凭借听觉来判断暗器的威胁，但是金箭飞行的速度已经超过了音速。等他听到声音的时候，金箭已经插在他的身上了！    
    金箭“啪嗒”掉在了地上。    
    “小姑娘，这样就不好玩了。”曦靼把手腕翻过去，银笛就刚刚好打在金箭上。    
    小美和丘赫都吃了一惊，仙子的确不好对付！     
    在深水潭，韩灵子教会小美使用“飞扬”咒语的时候，佟林曾经说过小美会成为非常优秀的神司。但是神司终究比不上仙，想战胜仙，小美他们需要付出很大代价。    
    曦靼捡起掉进雪堆的金箭，刚刚露出箭尾，曦靼就惊叫道：“不可能，不可能！”    
    丘赫被曦靼反常的表现吓了一跳，下意识地回过右手把小美向自己靠过来，小美第一次看清丘赫的戒指上镶着一枚郁金香形的透明钻石。    
    曦靼把金箭从地上拔起，满脸狐疑地看着丘赫：“你们是从深水潭来的？”    
    “不是。”丘赫知道金箭快要暴露他们的身份了，他也很清楚凭他自己是不可能战胜曦靼的。“这是我们捡来的。”    
    “捡来的？”曦靼大笑道，声音犹如山间快乐流淌的小溪。“真会开玩笑啊，麦恩殿下的金箭也是你们能捡到的？”    
    “麦恩殿下？”小美差点叫出声，已经失踪15年的爸爸不正是叫张麦恩吗？爸爸是恶魔，曦靼尊称爸爸为殿下，就是说曦靼不是仙，或者至少不属于天界。    
    小美从丘赫后面走出来，坚定地问曦靼：“你是恶魔吗？”    
    曦靼轻蔑地笑道：“这又是哪个天使告诉你的？我是魔鬼，但不是恶魔。好吧，你告诉我，你们是不是从深水潭来的？”    
    丘赫把手挡在小美前面，紧紧抓住小美的手臂。    
    “我们就是从深水潭来的。”小美的眼睛里流露出从未有过的威严。    
    曦靼没想到他们会这么快就承认了，犹豫了一下才继续说：“这些金箭是你拿下来的？”    
    “是我。”丘赫抢在小美前面回答了曦靼。    
    小美看了丘赫一眼，丘赫的独眼正盯着曦靼的白色睫毛。    
    曦靼把银笛抱在怀中：“小帅哥，你师父没教过你习武之人先习德吗？说谎也要看看对象是谁！”    
    他好像有些生气了，用银笛指着小美：“她才有这个本事，你不配！说，谁让你们去深水潭的？他还让你们干什么了？”    
    小美以为丘赫会再弄一个水晶墙来挡住曦靼的银笛，可是丘赫却站直了身子，放开小美的手臂，收回了防御的架势。    
    “你说我不配吗？”丘赫冷漠的声音回荡在漫天大雪中。    
    “你是说我不配吗？”丘赫抬起右手给曦靼看他的戒指。    
    “你还敢说我不配吗？”丘赫咬住了后槽牙。    
    小美看到曦靼的额头上冒出了冷汗。    
    就在曦靼浑身颤抖不知如何是好的时候，小美身旁不知何时出现了另一个人。那人伸手抓住小美的双臂，就要把她拖走。    
    小美、丘赫和曦靼几乎同时出击——小美抬腿去踢来人的腋下；丘赫掐住了他的脖子；曦靼的银笛顶在了他后腰上——这个企图偷袭小美的中年男子瞬间束手待毙。    
    “哈。”曦靼笑着收回了银笛。    
    小美以为中年男子是曦靼的手下，放下了踢中他的腿。只有丘赫还抓着他的脖子不放。    
    但是此人并未放开小美。    
    “怎么，凭你一个天使也想向我挑战？”曦靼恢复了他的清高。    
    “不敢。”中年男子毫不示弱地反抗。他也是一身银妆素裹，白白净净。只是他没有曦靼冰一样的气质，没有曦靼跟冰雪融和的完美感觉。他像是雪地的过路者，而曦靼好像冰雪的主人。    
    “既然不敢，回去叫夏伊娜来找我。她是想要扶耳林还是这个女孩？”    
    “小伙子，把你的手拿开。”中年男子没有理会曦靼，转头对丘赫说。    
    丘赫的钻戒闪着光——他根本就没有放手的意思，除非中年男子放开小美。    
    “现在的孩子都这么不听话吗？”中年男子略显无奈。    
    丘赫的手上开始结冰，很快他的手就被厚厚的冰覆盖，不能动了。    
    丘赫的脸色变了，小美从他脸上看到了恐惧。小美也害怕了。如果连丘赫都害怕了，那么躺在地上的木头和躲在树后的奇迹不就更没有办法了？面对曦靼，他们尚且生死未卜，怎么会无缘无故跑出一个天使来？按说天使和恶魔应该誓不两立才对，可是曦靼却大有袖手旁观，静观其变的意思。    
    中年男子把手放在丘赫结冰的手臂上，轻轻一捏，丘赫顿时瞪大了眼睛，汗珠顺着脸颊“哗哗”淌下，嘴角也流出了血，太阳穴上青筋直蹦。丘赫痛苦异常，但是呻吟仿佛生就不属于他——丘赫正在咬牙坚持，思考对策。    
    “放开他。”曦靼终于说话了。“欺负小孩子算什么本事。”    
    中年男子好像没有听到曦靼的话一样，更加用力地捏丘赫，看来他是一定要把丘赫的手废掉才肯罢休。    
    丘赫还在坚持，小美看到他的瞳孔又变成了紫色。    
    “真是的。”曦靼明显不悦。“夏伊娜没告诉过你怎样尊重仙吗？这么不听话！”    
    曦靼好像是以光速冲到了中年男子的身边，用银笛一点，中年男子除了脸所有地方都被冻住了。    
    “告诉我，”曦靼转到中年男子的正面，他很不高兴有这么多人在他的扶耳林里闹事。“是夏伊娜让你来的，还是你自作主张？”    
    “哼，谁让我来的并不重要。你我都清楚这个女孩子的危险，如果你下不了手，夏伊娜仙子倒是可以帮你。不过扶耳林她是要定了，而且她很乐意送你去深水潭陪你的麦恩殿下。”说完，中年男子就消失了。    
    小美不由自主地抓住了丘赫的衣襟。什么叫“下不了手”？他们真的要置我们于死地吗？小美感到了从心底蔓延出的恐惧。    
    起初她认为是10对父母，以众多高官身份公然挑战天界和地狱的“规矩”，才导致了天庭发威。之所以要惩处他们不过是以儆效尤，不会真的要了他们的命，毕竟生命是太宝贵的东西，而他们作为神司和祭司的后代，也算得上贵族后裔，就算真的要把他们怎么样了，天界和地狱也会慎之又慎的。但是看今天，这个天使如此坚决的态度，小美知道，他们没有退路了。包括曦靼在内，不把小美他们碎尸万段是绝不会停手的。    
    怎么办？米娅他们不知去向，木头正在生死线上徘徊，奇迹连一个字都说不出来，根本不可能会使用咒语，丘赫又身负重伤，动弹不得。只有自己，只有我能拯救大家。可是，我一点办法也想不出来啊！    
    曦靼皱皱眉，低头拾起地上的一颗黄色的小宝石，“啪”地捏碎了。    
    一瞬间，小美听到了一声惨绝人寰的尖叫——那个天使失去了最后的归宿。    
    等曦靼再次把头转向小美和丘赫时，小美感觉双脚无力，恐惧到达了极点。只消那白色睫毛轻轻一眨的功夫，他们就会被曦靼像捏死蚂蚁一样的杀死。    
    曦靼向前跨了一步，小美也向前跨了一步，转到他和丘赫之间——也许这是她唯一的、也是最后一次保护同伴的时刻，丘赫为了自己一次次的受伤，一次次的经受折磨，这是她仅有的一次补偿机会。    
    曦靼神情凝重，似乎没有立刻杀死小美的意图。    
    小美紧张地观察曦靼，刚才丘赫给他看戒指的时候，他有点震惊；提到父亲的时候，他还是有所敬畏的，不知道这些是否能让他饶过小美他们一命。    
    “你……是麦恩殿下的孩子？”曦靼沉重地问小美，叮咚泉水的声音荡然无存。    
    “我是。”不能动的丘赫还是可以自由言语的。“我有魔域之光。”    
    曦靼没有搭理丘赫，缓缓走到小美跟前，抬起小美手腕：“没错，你是拥有魔域之光，一定是麦恩殿下给你的。但是，在地狱，只有我知道麦恩殿下生的是女儿，而且净土神话是我从阎王那里偷来带给小公主的。”    
    话音一落，曦靼便跪在小美脚下，以头触地，他的银色头盔全部埋在了积雪中，然后他直起身子，将银笛双手高举过头，俯下身体，把银笛搭在小美脚上，起身后再次扑倒，整个人趴在雪地上，爬到小美脚前，亲吻小美的靴子。    
    小美和丘赫都僵在了那里。这么郑重的行礼，不要说小美从未接受过，就是见都没见过，小美都不知道该怎样扶起曦靼才算还礼。    
    曦靼站起来，眼含泪花地拉着小美，他已经激动得不能说话了。    
    “那个……你能解开他的手吗？”小美也不知道该跟曦靼说什么，不过至少有一点她还是知道的——他们不会死在扶耳林里了。    
    “是。”曦靼遵命照办。    
    丘赫被冰封的手，让曦靼的银笛扫过，立时冰雪消融，无名指上的魔域之光又能闪耀光芒了。    
    “你叫什么？”在解开丘赫的手之后，曦靼问他。    
    丘赫揉揉手腕，没有作答。    
    “好吧。”曦靼叹口气，回头看看小美——显然他还很想知道小美叫什么。    
    “麦恩殿下……过得还好吗？”曦靼本来想问麦恩的所在，想想丘赫应该不会告诉他，也就放弃了。    
    小美听着两个男人的对话，不，这不能算是对话，顶多是曦靼的自言自语。她开始怀疑丘赫与父亲真的有什么瓜葛，或者他真的见过爸爸也说不定呢。    
    “送我们去冥谷。”丘赫永远都只活在自己的世界里，从来都不会考虑别人。曦靼忧伤的眼神任谁看了都知道，他现在多希望能跟小美多待会儿，多说几句话。    
    其实小美也不想现在就走，她想问问曦靼，她的爸爸是什么样子的魔鬼？人们总是把魔鬼描述得很邪恶，可是曦靼并不是青面獠牙。但是曦靼杀死那个天使的时候却又是那么的无视生命。魔鬼到底是什么样子的？     
    就在小美胡思乱想的时候，丘赫没有表情地伸出与冰雪几乎相同温度的手，把曦靼的手放在魔域之光上。小美只看到魔域之光放出了柔和的光线，有一种熟悉的温暖感觉，之后，曦靼怀念地闭上眼睛，一滴泪珠从白色睫毛的缝隙中滑落。    
    “你们走吧，我送你们去。小公主，你的朋友交给我照顾吧，他痊愈之后会自己找到你们的。”曦靼指着深陷雪堆的木头说。    
    小美点点头，她别无选择，交给曦靼总比让他等待米娅要好，她不敢确定木头还能支撑多久，而去冥谷又不能再耽搁下去了。     
    “小公主，一路顺风。无论遇到什么，你都要坚持住啊。”曦靼有些恋恋不舍。    
    “嗯，放心吧。” 小美下定决心，无论如何一定要完成她的使命，尽管她自己并不是很清楚去冥谷的目的。    
    曦靼把银笛放在嘴边，丘赫抓起小美的手。    
    雪还在安详地下。    
    “等等！”小美在曦靼开口吹奏之前突然叫了起来。    
    曦靼放下银笛，等小美做最后的吩咐。    
    “奇迹呢？”小美发觉很长时间没有看到奇迹了。    
    “呃，呃！”奇迹在不远处的木头身旁呼唤小美，指指木头，又使劲摆手。    
    小美明白奇迹的意思是要留下来照顾木头，她尊重奇迹的选择，毕竟有个朋友陪伴，对木头恢复也会有好处。    
    小美看看丘赫：“咱们走吧。”    
    曦靼再次把银笛放在嘴边，丘赫攥紧了小美的手。    
    笛声响起，小美从未听过如此空冥的声音。好像安魂曲一样哀婉凄凉，每一个音符都传递着对死亡的向往和对死神的崇敬。小美似乎能够嗅到尸体腐烂的味道，还有魔鬼快乐的尖叫。让人听了毛骨悚然，连森林里的动物都不敢呼吸，生怕给曦靼发现他们的存在而要了他们的命。    
    不大会儿，小美面前就出现了曦靼现身时出现过的雪球，丘赫拉着小美快步走进去，没有给小美留一点和曦靼道别的时间。    
    只一小会儿，小美眼前的雪就不见了，两边是高耸的山崖，中间狭窄的通道布满了荆棘的野花丛。这里就是冥谷吗？米娅他们在哪里？    
    丘赫放开小美的手，向花丛走去。    
    小美很快跟了上去。刚才的情境让小美久久不能忘怀。    
    如果说木头对自己的疼爱是源于舅舅的那份亲情，那么曦靼对自己的关怀就是源于对爸爸的敬重。可是，木头明显站在天使一边，他和舅舅都是温和、宽容的；而站在魔鬼一边的曦靼虽然可以很残忍地杀害天使，演奏让人无法忍受的死亡歌曲，但他总还是慈爱的对待小美。    
    丘赫呢，他应该是和曦靼一起的吧。比起曦靼，丘赫更冷酷，更残忍，但他又处处维护我。可是丘赫也曾掐着脖子威胁我。丘赫他到底是敌是友？还有米娅和奇迹对自己的尊敬，他们是因为我能够成为神而对我崇敬，还是因为我是魔鬼公主？     
      　　　　


正文  第九章 盛开的郁金香

    没有一丝空隙的花丛在只有一丝月光照亮的山谷中摇曳着幽魂的魅力，丛生的荆棘向人们展示着带血的炫目花瓣带来的死亡诱惑。一个只有一只眼睛的年轻男子正向着这片死亡花海全速前进，另一个满身血污、狼狈不堪的女孩却愣在原地，看着这个男子义无反顾地冲向死亡。    
    “慢着！”    
    丘赫油腻的栗色长发被微风拂过，在腰间轻轻晃动。    
    无论丘赫对于小美来说是敌是友，只要小美发话，他一定会分毫不差地照办。    
    丘赫停在花丛前，没有回头，只给了小美一个背影——他在等小美说“我的木头哥哥还没有来，咱们要等他”，或者是“咱们还没有找到米娅他们，等找到他们大家要一起进去”——他不喜欢听这样的话，但是他必须听，他还不能现在就违抗小美，他的目的还没有达到，不能半途而废。    
    “你看。”小美并没有说丘赫意料中的话。“那些骨头！”    
    丘赫这才看见，在只有到膝盖高度的花丛里，一些黑色的骨头若隐若现。幸亏有小美提醒，不然自己就花下作鬼了。    
    小美蹲下来，从地上捡起一根树枝，拨开长着刺的花茎，一具完整的黑色人骨曝露在幽蓝的月光下！    
    “他的衣服只剩下几块布片了，骨头是黑色的，看来这些花有剧毒。如果是这些刺带毒，我们最好找什么不怕刺的东西挡在腿上；如果是花粉带毒，只要不起风，我们呆在这儿还是安全的；可是如果这些花能散发毒气，我们恐怕坚持不了多久，即使不去碰它们也会死在这里。”小美看着那具尸骨，心里有种说不出的滋味。    
    从扶耳林出来，小美的心里就空荡荡的，莫名的悲哀甚至夺去了困扰她多日的恐惧。死亡变得不再那么可怕，而绝望，无奈的绝望，绝望的无奈正在侵蚀心底一切的美好，这种感觉才是最可怕的。    
    丘赫向后撤了几步，额头上渗出了冷汗。就在小美把树枝收回来的时候，他看见那具尸体的前后左右还有很多黑色的骨头。    
    倘若不幸被小美言中，即使原地不动，他们也是会葬身此处。    
    怎么办？    
    丘赫看看两边光滑的峭壁，那上面光滑到寸草不生！照此看来，花粉带毒或者这些花能释放毒气的可能性就很大了。    
    “爬上去吧，我在你前面，看好我上去的路线，你得快点跟上我。”丘赫本来是想用保护绳拉小美上去的，可是无论是他先上去再拉小美，还是他拖着小美向上爬，速度都会很慢，一旦这里真的有毒气，他们根本来不及逃！现在只好赌一睹小美的记忆力和她的体力了。    
    小美点点头，她已经学会了在别无选择的情况下与生命对抗，只是这种别无选择的选择让她心痛。    
    丘赫观察了一下山崖，决定了爬行路线后，尽量照顾小美身高、臂长的距离，在小美能看清的基础上，用最快的速度向上爬行。他没有使用岩上芭蕾，并不是他不相信小美的学习能力，小美能在瞬间学会“圣火通明”，就足以证明她的悟性有多高，但是岩上芭蕾是需要体力的，光有悟性，这辈子也只有看着别人爬上山顶的份儿。    
    小美在丘赫爬上去一人高的高度时，沿着丘赫的脚步，向光秃秃的石壁发起冲击。她从没有玩过攀岩，也几乎根本不知道怎样才能牢牢抓住还没有指甲宽的岩石凸起，她只能拼尽全力去追赶丘赫。    
    攀岩真的不是什么好玩的事情，也许在有教练和保护绳的帮助下，这是一项不错的休闲运动，但是用来逃命就只有紧张和恐惧了。    
    小美在努力，连石壁的十分之一都没有爬到，从来没有承受过整个身体重量的胳膊就开始发抖了，可是她只能继续，稍有松懈便会掉下去，就算不会被花毒毒死也会摔死！    
    丘赫在匀加速前进，他希望通过自己的速度带动小美上升。因为闻不到花香，他无法判断他们是否已经离开花粉的毒气范围，他只知道，离地面越远，他们就越安全。    
    小美有些支撑不住了，不仅四肢不受控制地抖动，头也开始发昏，眼睛也看不清了。    
    真的是毒气吗？我是中毒了还是体力不支了？    
    小美抬起头，努力看清丘赫的脚步，想要跟上他，可是她眼前只有一件杏黄色的衣服在来回摆动，除此以外什么都看不清。    
    小美把脸贴在石壁上，大口大口喘气，紧紧扒住石壁缝隙的手指因为压力过大已经变成了紫黑色。再这样下去，一定会掉下山崖的！    
    小美的意识在逐渐消失，手指也有些松动。就在她快要放弃的时候，突然，一个女人的声音在小美耳边响起：    
    “小美啊，从今天起，你就是个大孩子了，以后做事情要有主见，要坚强，遇到危险和困难的时候，记住，爸爸妈妈把你养大不容易，要懂得爱惜自己……”    
    是妈妈！是我18岁生日那天妈妈说的话！妈妈，妈妈你在哪儿啊？我好害怕，我不想死啊！    
    又一个声音从另一个方向传来：    
    “你生来与众不同……去你该去的地方吧，这是唯一能够拯救你父母和其他人的机会……”    
    是舅舅！这是舅舅跟我说的最后一句话！    
    “小公主，无论遇到什么，你都要坚持住啊。”    
    曦靼！是曦靼！    
    他们……他们从一开始就知道，会有很多困难在等待我，他们从一开始就知道，我必须区承受这些！为什么他们不告诉我？是因为他们都爱护我吗？他们都想陪我多走一段路，但是，没有谁能拯救我，只有我自己！所有的困难都只能依靠我自己的力量去解决！    
    以前我太依赖大家了，受伤了就会找米娅，有危险了就会躲在木头和丘赫身后，毫无办法的时候就会想到韩灵子的咒语。这些人不顾生命地保护我，就是因为我能够拯救大家！如果我总是又胆小又软弱，怎么能够拯救大家？怎么能够拯救下落不明的爸爸和妈妈？怎么对得起死去的舅舅和背叛地狱的曦靼？    
    小美抬起头，睁开眼睛——她能够清晰地看到丘赫，他已经有些远离自己了。追上去！这个年轻的生命正积极地跟命运作抗争，他是为了我才放弃安逸的生活，来到这个危机四伏的地方。我要追上去！有那么多人为了我拼死作战，我也不能成为他们的负担，我一定要追上去！我要拯救大家！    
    丘赫还在奋力向上爬，突然，脚下一滑，一块石头从脚尖滚落！    
    幸好丘赫的双手和另一条腿都非常牢固地挂在石壁上，很快他就找到了新的落脚点。对于攀岩高手来讲，这样的情况时常发生，而且是非常好解决的情况。他遇到的最艰难的状况是在接受西域圣斗士特训的时候，在正在爆发的火山上练习岩上芭蕾。大地炽热且颤抖，没有一块石头是结实的，空气里弥漫着二氧化硫毒气，脚下是翻腾的熔岩，他必须用最快的速度逃生，而最快的攀岩方法就是岩上芭蕾。这样的绝境都没有难倒丘赫，区区一个冥谷的小石壁根本就不在话下。    
    但是今天不同，小美在下面，就在石头落下的地方！    
    “你没事吧？”丘赫看不到下面，只能通过小美的回答来判断她是否受伤，或者掉了下去。    
    还好，丘赫听到小美说“没事”，他小心地继续前进。    
    丘赫终于爬到了山顶。一条腿刚刚跨过山崖，他就迫不及待地转身去拉小美。    
    小美终于坚持到了丘赫伸手能构到的范围。被丘赫拉上来的时候，她只剩下能够呼吸的力气了。    
    丘赫把小美抱在怀里，小美的头发凌乱地盖在脸上——她头发的粘腻程度快要接近丘赫了。    
    丘赫把小美的头发拨开，想帮她把湿乎乎的汗水抹掉，然而呈现给他的却是——黑色的血从绿色的水晶下渗出，顺着鼻梁，流过脸颊，把帽子上的白色毛边染成了黑色，小美牙齿紧闭，眉双紧锁，脸是铁青色的。    
    丘赫心头一惊，赶紧抓起小美的手臂——手臂是黑色的，他又撩起小美的裤管——腿也是黑色的。    
    怎么会这样？    
    “喂，喂！”丘赫摇晃着小美。    
    小美似乎听到有人在召唤自己，可是眼睛怎么也睁不开。    
    丘赫用左手紧紧抱住小美，右手握拳，亮出魔域之光，嘴里极其轻声地念道：“地狱之门，魔域之光。阎王名下，死神集权。天地悠悠，生命幽幽。众神归去，惟我独存。极乐净土，魔域之颠。郁金花开，勇士归来。”    
    这又是什么咒语？尽管视线还很模糊，小美却能将眼睛睁开了。    
    丘赫念完咒语，魔域之光就播撒出一片银色光辉，那光辉挡住白亮白亮的月光，覆盖在小美身上，并且有着小美熟悉的温暖。    
    在光辉的照耀下，小美觉得清醒了很多，意识非常清楚，但是身体还不能动，而且没有知觉。    
    就在光辉消失的时候，小美听到了几个人的脚步声，她想看看丘赫把什么人叫来了，除了天界和地狱，还有什么人能够帮他们，愿意帮他们？    
    “哦？是你叫我们的？”是一个挺年轻的大男孩的声音，声音里还带着由于过于年轻而显现的叛逆情绪。    
    “不满意吗？”丘赫放下小美，站起来看着来到的人。    
    “你有这个资格吗？”男孩似乎一点也不畏惧丘赫冰一样的眼神。小美真的很想看看这个男孩子是什么样子的，她自己看到丘赫的时候总是心里怕怕的，而这个声音听起来也就是十五、六岁的孩子却凭何如此勇敢？    
    “没有吗？”丘赫扬起魔域之光。    
    “你也就能拿这个吓唬吓唬曦靼，”男孩走近小美，抓起她的手腕，露出镶着诞生石的手链——小美还是没有看到他的脸，只看到了一只古铜色的手。“我们是听了公主的召唤才来的。”    
    我是他们的公主，跟曦靼一样，又是地狱的魔鬼吗？爸爸在地狱有这么大的影响力啊，只要一召唤，随时随地就会有魔鬼出现在我身边。    
    “是吗？你没有看到魔域之光吗？”丘赫咄咄逼人的样子小美还是第一次看到。在小美的记忆里，丘赫从来都是金口难开的。    
    “你没有看到我们四个的郁金香花开了吗？”男孩晃了晃小美的手腕，小美看到她手链上的那四个曦靼所说的“净土神话”之外的郁金香形诞生石真的盛开了花朵。    
    “哼，”丘赫轻笑了一下。“没有我，你们的郁金香能开花？”    
    男孩轻轻放下小美的手：“你这么本事，怎么变成独眼龙了？那个漂亮的米娅小姐怎么没给你治好啊？”    
    小美心头一惊，他们是到底谁，跟丘赫什么关系？他们不仅知道我们跟曦靼的相遇，连米娅为丘赫疗伤的事都知道，难道说他们一直在跟踪我？丘赫背后到底隐藏了什么神秘集团？    
    “你要是有时间跟我废话，最好看看你们的公主殿下还能不能活着跟你们回去。”丘赫转身离开了小美的视线，朝着远离他们的方向走开。    
    男孩朝丘赫的背影作了个鬼脸，小美看到了他的背影。    
    男孩转过来，小美看清了他的模样：大而圆的眼睛，闪烁着年轻的稚气，浓重的眉毛好像被精心修剪过，两、三寸长的短发，不知是打过了咖喱，还是被冻上了冰碴儿，支支棱棱的，尽管瘦得巴掌大的脸上都棱角分明了，但是整个人因为古铜色的肌肤而显得非常健康。小美有点不太相信他们一直在跟踪自己，看看她和丘赫，浑身上下又是土又是血，一副脏兮兮的样子，可是这个男孩海蓝色的衣服——有点像自己穿的银白色睡衣——却是那么透亮。    
    “丘赫大人好像很喜欢你哦，不要惹他生气哟，他生气可不是好玩的事情。”一个穿着水晶紫色衣服、长着蒜头鼻的女孩子出现在小美的视野里。    
    “哪有啊？一脸臭屁，看了就让人不爽！”    
    “哪有？”“蒜头鼻子”眨眨眼。“他怎么不跟我说话啊？哦——我知道了，丘赫大人有‘那个那个’情结，不然他怎么只跟男人说话，不理女人呢？”    
    男孩刚要反对，女孩马上叉开了话题，把脸凑近小美，问男孩：“哎呀，你说，公主殿下会不会看到我们啊？”    
    小美看着这个稀奇古怪的女孩在自己眼前摆出调皮的表情。    
    “你这不是废话吗？看不到的话，神都救不了公主殿下了。”男孩有点不高兴地对她说。    
    “这可怎么办呢？”“蒜头鼻子”女孩有些犯难。    
    她装腔作势的样子看起来很像韩灵子，只是她比韩灵子漂亮、可爱。小美又开始想念米娅，不知道他们现在在什么地方，会不会也遇到危险了？可惜自己只有眨眼的力气，什么忙都帮不上。    
    “放心，公主殿下清醒之后就不记得咱们了。”一个身穿黑衣的男人拍着“蒜头鼻子”的肩膀说。黑衣男子有着宽宽的额头，细长的丹凤眼，窄而高的鼻梁，在平板的脸上异常突出，好像山脊一样。    
    我会不记得他们？真的吗？    
    “那咱们多倒霉啊，”“蒜头鼻子”噘着嘴说。“丘赫大人就好了，公主殿下一定对他感激万分。可是咱们跟公主殿下朝夕相对，她却不知道咱们。哎……”    
    黑衣男子笑着对她说：“没关系，等回去之后公主殿下就会知道你是谁了。”有点泛黄的脸色，配上一对小兔牙，黑衣男子神秘的气质里透着一股亲近感。    
    “我们快点吧，被陈楠禾看见就不好办了。”小美没有看到说话人的脸，她只听到低沉、浑厚的声音，看到一只大手伸到自己面前——那人的袖子是红色的。    
    似乎这四个人中，红袖男子是他们的头儿，他刚说完，其他三人都收敛了笑容，尤其是那个女孩子，立刻变得认真起来。    
    他们四个每人从袖口里掏出一把匕首，那匕首跟小美的一模一样。然后，他们分别抓住小美的四肢中的一个，用匕首在动脉划开一道口子——小美都没有感到疼，只是稍稍有点触感，知道自己在流血。    
    小美真的很想开口说话，她不敢肯定这样的方式能否拯救自己。如果流血不能拯救自己，她想在临死前问问这四个神秘的魔鬼，他们知不知道她的爸爸在哪里？    
    血流到小美连眨眼都觉得困难了，体温下降得很快，小美觉得寒气不是来自天寒地冻的空气，而是从心里散发的冷气。    
    四个魔鬼伸出左手，用匕首划开自己手腕上的大动脉，把自己的伤口贴在小美的伤口上，汩汩的鲜血流进了小美的身体。    
    又是那种感觉，是那种熟悉的温暖！    
    小美一直努力睁着眼睛，她怕自己把眼睛闭上就再也睁不开了。    
    星星在空中一闪一闪的，小美从未见过这么多星星。在城市生活太久了，城市生活很忙碌，没有时间抬头看天空；城市生活很浮躁，没有心情去看天空；城市生活很污浊，没有机会看到天空。今天，小美终于看到了这么多绚烂的星星，还有她在城市从来没有见到过的银河，很缥缈，很遥远。夜空原来是这么的美轮美奂，难怪人们总是很一厢情愿地认为天堂在那里。    
    月亮捂着半边脸，偷偷看着他们，从小美的头顶走到她的右手边，可能这就是月落吧。小美正这么想着，丘赫的脸出现在她眼前。也许是这种感觉太舒服了，连丘赫冷冰冰的脸在小美看来都变得宁静、柔和了。    
    丘赫抱起小美，那四个人已经因为失血过多趴在了地上，他们的手还搭在小美的伤口上。    
    丘赫给他们五个人每人吃了一粒小药丸，应该是止血的，他们都不再流血了。    
    小美还是不能动，她尽量想转动头，看看那四个人怎么样了。    
    “丘赫大人……”是那个女孩子的声音，还好，他们还活着，只是声音很微弱。“公主……”    
    “没事了。”丘赫冷冷道。    
    “小笨蛋，”是那个大眼睛男孩的声音，他比女孩的声音还要微弱。“丘赫大人跟你说话了吧……”    
    “哈……”女孩连笑的力气都没有了，只是发出了一丝气息。“真不想死在这儿啊……”    
    “别……别胡说，”男孩还在苦苦支撑。“等回去，我带你……去藤蔓山庄……”    
    “你会娶我吗？”女孩好像怕来不及说完一样，赶紧问男孩。    
    “会。”男孩这个字说得清晰、有力。    
    “你会永远爱我吗？”女孩还不放心。    
    “会。”男孩的声音更坚定了。    
    “像丘赫大人爱公主殿下那样？”    
    “对……”    
    女孩心满意足，不再说话了；男孩也筋疲力尽，也不再出声。    
    丘赫没有理睬趴在地上、奄奄一息的这四个人，抱着小美，踏着月色，向西方无尽的黑暗飞奔而去。    
    小美的眼睛不自觉地闭上了，她的目光始终盯着丘赫——他爱我？可能吗？又有四个人为了我放弃了生命，我真的会忘记这一切吗？     
    　　　　


正文  第十章 两个人的世界

    小美不知道自己清醒过来的时候是什么时候了，她的周围不再是悬崖峭壁，头顶也不见了密密的繁星，取而代之的是一块天蓝色的帆布。应该是帐篷吧。我怎么跑到帐篷里来了？    
    小美闭上眼睛，努力地回想她是怎么到这里来的，脑子里似乎有很多东西，可是她什么都想不起来。再次睁开眼睛，她依然只看到蓝色的帐篷顶。    
    噼里啪啦，是雨点落在帐篷顶的声音。    
    小美忆起，她是跟丘赫一起被曦靼送到冥谷的。木头背着自己走在扶耳林的时候，雪还有膝盖那么深呢，可是现在雨声却在不断加大。我睡了有多久？木头呢，他还没有从曦靼那里回来吗？还有米娅他们，还没有找到我们吗？周围太安静了，根本听不到有人存在的动静。    
    头好痛，小美发觉她不能去回忆发生了什么，只要一用脑子，头就好像炸开一样的痛。身上也使不出劲儿。    
    又过了好一会儿，雨下得更大了。风吹得帐篷“呼呼”地动，地上有流水的声音，可是帐篷里却是干的，没有进水的现象。    
    小美终于有力气能够爬起来了。起来的时候，丘赫的冲锋衣从小美身上滑落，掉在了地上。    
    帐篷里很狭小，小美只能半蹲在里面。她索性跪在了地上，这样好歹能直起身子。转过身，小美看到丘赫在帐篷的入口处，他一条腿支在地上，挡住帐篷口，另一条腿蜷缩着放在地上，脚插在那只挡在门口的脚的后面，这样子太难受了，如果帐篷够大，那条腿应该是直直的申开才对。    
    小美从地上拾起丘赫的衣服，这才看见自己的手腕上不知何时留下了一道伤疤，好像是被刀子割破的。她悄悄走过去，为丘赫盖上他的衣服——丘赫正靠在自己的大背包上，睡得很香。    
    无处可去又无事可作的小美只能坐在那儿静静地看着丘赫熟睡的样子。弯弯的长发——好像洗过了，不再那么油腻腻的——遮住半边脸，只露出那只尚存的、完好的眼睛，长睫毛还是那样自由地翘着。嘴巴微微张开，鼻子在均匀地呼吸。皮肤很光滑，一点都看不出经过战争洗礼的痕迹。小美有些欣赏地看着丘赫，她喜欢丘赫的这个样子，没有防备，没有冷漠的眼神，平静得好像不谙世事的高中生。    
    看了很长时间，小美已经完全被这张精致的脸庞给吸引住了。她轻轻爬过去，丘赫的手搭在背包上，魔域之光闪耀着柔和的光芒。小美伸出一根手指，摸了摸那朵郁金香。有着钻石般瑰丽的石头和小美的净土神话看起来几乎一模一样。曦靼是那么畏惧魔域之光，同时又是那么敬重净土神话。丘赫和爸爸之间到底有什么联系？等他醒了一定要问问清楚。    
    小美收回手指，从魔域之光里射出的温暖感觉依然萦绕在指尖。丘赫依然像孩子那样熟睡着。小美拨开盖在丘赫脸上的头发，露出盖在眼睛上的布条——那布条由白色换成了墨绿色。小美伸手去解那布条，她想知道那只眼睛变成了什么样子。    
    可是，还没等她解开布条上的死扣，丘赫的独眼就睁开了。    
    小美被吓得僵在了那里，手停在布条上。对丘赫，她有着说不出的恐惧。    
    虽然只有一只眼睛，目光却始终冰冷。丘赫如一潭死水的眼睛盯着小美。    
    “干吗？想看看魔鬼是什么样子？”    
    这是丘赫的声音，可是……可是他并没有说话啊！他只是看着我，除了上翘的眼睫毛忽闪忽闪地上下移动，那张没有生气的脸上再也没有任何地方有过丝毫变化！    
    小美更加害怕了，丘赫到底是什么人？    
    雨还在下，哗哗地洒在帐篷上。    
    丘赫还是那样看着小美。由于恐惧，小美的瞳孔放大了，脸也苍白起来。    
    “我……我没觉得你是魔鬼，对不起，是我把你害成这样的……”    
    长这么大，小美是第一次被吓哭的。这个男人不知道会杀了她，还是会拯救她。而一系列垂死挣扎的事情，小美全都想了起来。深水潭里，贴着耳朵飞过的金箭；扶耳林里，张着血喷大口的老虎和在弹指间就能要了他们命的曦靼及那个被曦靼杀死的天使；还有冥谷里可以杀人于无形的那些花。小美一直在逃，拼命地逃，可是这些人、这些物，全都让小美避之不及！虽然有一群愿意舍命相救的朋友，但是没有妈妈在身边，她心里始终没着没落的。    
    丘赫愣住了：“你……能听见我的……”    
    小美只是对着丘赫流泪，手还悬在半空，样子又傻又可怜。    
    丘赫用带着魔域之光的手为小美抹去了泪水，把小美的头搂进怀里。    
    丘赫没有用很大力气，他只是抱着小美，直到她平静下来。    
    “你是不是害怕了？”丘赫在小美耳边说。大概是刚睡醒的缘故，他还没有来得及恢复到冷漠的状态中，尽管声音还是很冰冷，但比以往来得柔和。    
    小美没有回答，她把头埋进丘赫怀中，那里有着她熟悉的温暖，她想知道自己在什么地方遇到过这种温暖。况且，不管丘赫是否真的会像在扶耳林里那样，掐着脖子说“别以为我不会杀你”那样的杀死自己，至少现在这个时候，在没有木头和米娅的时候，只有这个男人的臂弯里是最安全的。    
    “不用害怕，你只是知道了我的想法。” 丘赫的声音通过喉咙和胸膛共同发出，混合着心跳的声音，听起来有些瓮声瓮气。“如果你愿意，你可以知道任何人的想法。你还可以支配所有祭司。”    
    “是吗……我可以支配所有祭司……原来我真的是魔鬼公主……”也许不止是祭司，连作为仙子的曦靼都要对我顶礼膜拜，我果然像舅舅说的那样，生来就与众不同。可是，这个公主作得好苦涩。    
    丘赫把手插进小美的头发里，魔域之光在乌黑的发丝间游走，小美的恐惧和哀伤随着梳开的头发，一点点的减少。    
    “你……是不是见过我爸爸？”小美抓紧了丘赫胸前的衣服。    
    “嗯。”    
    “是他让你来的吗？”    
    “就算是吧。”    
    小美屏住了呼吸，问：“我爸爸……他是个什么样的人？”    
    丘赫在小美的头发上轻轻吻了一下：“等我们离开深水潭，我带你去见他。”    
    雨渐渐地小了，滴滴答答地落在帐篷上。    
    “我们为什么非得要去深水潭？是我爸爸让咱们去的吗？”    
    “不是你爸爸要求的，是咱们必须去。”    
    “为什么？”    
    “深水潭里有我爷爷和奶奶留下的天地宽恕。”    
    “天地宽恕？那是什么东西？”    
    “是给我妈妈用来抵抗天界和地狱的法器，只有天使和魔鬼的混血儿才能开启它。”    
    “这样啊……”小美终于明白了他们为什么要四处逃难。天地宽恕一定是非常厉害的法器，应该可以和神的手杖相抗衡吧，否则天界和地狱不会联手追杀空典和苏弥了，他们也不会非要把我们置于死地。    
    在深水潭的时候，木头告诉我天使掌管善良、健康、幸福……这些都是谎言，是彻头彻尾的谎言！如果天使真的像他所描述的那样，为何在扶耳林里的那个天使会对丘赫痛下杀手？佟林不是说过，天使管生，魔鬼管死吗？赐予我们生命仅仅是为了要折磨我们吗？天使有权利判处一个人的死亡吗？还有曦靼，他是真正的魔鬼，可是他并不像人们描述的那样，我只看到了他的忠诚和他的美丽。但是，他自己讲的，他是偷了阎王的净土神话、背叛了地狱来帮助我和我爸爸的，地狱不会轻易饶了我们的，不是所有魔鬼都会像他那样放过我们的。    
    就是因为天地宽恕吧。我这个可以支配祭司的魔鬼公主被天界和地狱追踪，就是因为我的存在动摇了他们维持了千万年的统治。他们害怕失去权力，害怕有人破坏他们之间的平衡，他们宁可相持也不愿两败俱伤。当凌驾于生死之外的宽容出现的时候，他们就慌了神，他们没有一方是宽容的，没有一方可以接受另一方的统治，他们都是自私的，像普通的人类一样，对于权力永远有着无限的渴望！他们这些所谓的神，竟然是这么的肮脏和丑陋！    
    想明白了这一点，小美突然觉得她面对的不再是死亡和痛苦，而是争取自由的希望，是为揭开天界和地狱的虚伪面纱所做的抗争！    
    雨停了，有温暖的阳光照射到帐篷上。    
    小美越过丘赫把帐篷入口的拉锁拉开，雨后清凉的空气不失时机地挤了进来，吹得小美和丘赫清醒了许多。    
    “我们走吧。”小美抬头看着丘赫。“米娅他们还在前面等着咱们呢。木头说过，我们要在一起，不能分开。”    
    丘赫用他的独眼看着怀里的这个女孩，刚才还哭哭啼啼，一副娇小姐的样子，现在的目光却是那么自信和坚定，是一个战士踏上征程的表情。这是丘赫和所有人期望的眼神，他终于在快要绝望时看到了一丝希望。    
    已经有好几个月没有见到阳光的小美几乎忘记了和煦是一种什么感觉，这种感觉只有在在万物复苏的春天里才有。含苞欲放的花朵，长着新芽的树枝，泛着嫩绿的青草，也许扶耳林现在就是这个样子。像曦靼那么优雅的人才适合生活在那个美丽的世界。他的笛子应该不会只能吹出死亡之歌，早晚有一天，等他解脱了，他一定会用他的笛声唤醒沉睡了一冬的小动物们，那只失去母亲的小老虎没准正在曦靼身边嬉戏呢。    
    小美和丘赫背对着太阳一路向西行着，他们周围没有青草、绿树，只有崎岖的、光秃秃的山路。    
    两天后，小美终于看见了一条小河在他们脚下的山谷里流过。潺潺的水声听起来很像贝多芬的欢乐颂。    
    两天都没有洗脸的小美真想快点到河边。    
    “等等。”丘赫抓住小美的胳膊不让她下去。    
    “怎么了？”小美不知道丘赫发现了什么异常。    
    “水里可能有毒。”    
    小美不太相信，她向下看看，河水清澈见底，怎么会有毒呢？    
    丘赫的独眼锐利地观察着下面的动静，手死死攥住小美。    
    “有水的地方怎么会没有人，没有生物？”小美又听到了丘赫心里说的话。    
    对啊，怎么会没有人呢？    
    突然，一个女孩从远处跑到河边，跪下来，对着河水哭着说：“你放过我们吧，求你，放了我们吧！我受不了了！小姐，你在哪儿啊？快来救我们吧！”    
    是米娅！    
    “米……”小美刚要喊出米娅的名字，嘴就被丘赫捂住了。    
    “看这边。”丘赫指指靠近他们这边的河岸。    
    很多人站在河边，对着河水，呆呆的站着，嘴角挂着痴笑。有些人的脸就像常年在风雨中的雕塑一样，被风化了，一块块的往下掉肉，有的地方露出了骨头；有些人的脸上只有一层皮，他们都骨瘦如柴，像骷髅。佟林和韩灵子也在人群里。    
    他们这是怎么了？    
    丘赫还是抓住小美不放，没有要行动的意思。    
    又是那种冷漠的眼神，又是那种漠然地看着同伴受苦、死去的眼神！小美实在无法忍受丘赫的无情，米娅在哭泣，佟林和韩灵子还不知道怎么了，还有那么多人正在经受折磨，丘赫的熟视无睹让小美忍无可忍。她甩开丘赫的手，径自跳下山崖。    
    “喂！”丘赫后悔只顾着向下看，没有抓牢小美，只能跟着一起跳下去。    
    小美和丘赫一前一后掉进河里。    
    河水是暖的，小美扑腾了几下，想浮上水面。可是水里好像有什么东西一直拉着小美，不断、不断地把她向下拉。    
    小美快要被憋死了，她努力向上，但是身体却在向下。    
    周围变得越来越暗，因为缺氧，小美的意识也越来越模糊。这样不行！会溺水而死的！小美还在挣扎。    
    手，是谁的手拉住了我？    
    小美勉强睁开眼睛，拉着小美的手上带着魔域之光——是丘赫。    
    太好了，每次都是在最危急的时候，丘赫就出现了！丘赫奋力把小美向上拉。    
    事情并不像他们想象的那样，丘赫没有把小美拉上去，相反，他们两个都在下沉，更加迅速的下沉！    
    小美用尽力气想把丘赫的手拨开，他们不能两个人全都死在这里，必须有人上去想办法救其他人！    
    “别放手！”是丘赫的声音——小美又听到了丘赫的心声。    
    不行，两个人会一起死的！小美想告诉丘赫，他们不能同赴黄泉，如果是自己死了，那也是宿命，是上天安排给她张荷美应该的结局，但是丘赫不同！既然他说过要带自己见爸爸，他一定有办法再次见到爸爸，他是那么的英勇，假以时日，他一定能够帮助爸爸，不仅爸爸，上面的米娅他们也是需要他的，他不能死在这儿！不能！    
    水堵住了小美的嘴，她无法对丘赫说话。    
    “抓住我！”平时用耳朵听起来冷漠的声音，现在用心听起来似乎夹带着一些担心。    
    小美的心像被什么东西撞了一下，如果不是能够听到丘赫的心声，也许对他的认识只有冷漠，却不知道他其实也是体贴的，只是他不善于表达，或者他根本就没想过要表达。     
     　　　　


正文  第十一章 超度亡灵

    就在小美和丘赫相互争执的时候，又是“扑通”、“扑通”两声，从后面赶来的木头和奇迹也先后跳入水中。    
    丘赫拉着小美的左手，木头拉住小美的右手，奇迹游到小美下面，四个人一起用力，和那股强大的力量做着抗争。    
    但是那力量太强大了，小美刚刚觉得见到木头就有了那么一点点希望，却发现他们四个联手也无法与之抗衡——小美下降的速度在加快，而丘赫和木头却在被向上推。    
    一刹那间，两个男人的手都脱离了小美。由于用力过猛，丘赫把小美的手链从她的手腕上给拽了下来。    
    小美和奇迹降到了水底，而丘赫和木头浮出了水面。    
    这条小河太奇怪了，爬上岸边的丘赫和木头能够看到水底的一切，却看不到小美和奇迹；水底的小美抬头看到的是涟漪的河水在头顶泛着波光，却看不到丘赫和木头。    
    “呃、呃！”奇迹摇晃着小美的胳膊。    
    小美低下头，头发还在滴水，棉衣被浸透后格外地沉重。    
    那股神秘的力量消失了，地上是金色的砂子，周围什么都没有，远处一片漆黑。    
    又一次陷入困境，这回没有木头哥哥，没有丘赫，甚至连手链都没有，小美不知道她还能做点什么。    
    奇迹一直在“呃、呃”地叫着，小美看不懂他想说什么。    
    奇迹也很着急，忽然，他想到了什么，“嗖”地从腰间抽出一样东西，开始在地上写字。    
    小美有些意外：那不是曦靼的银笛吗？    
    奇迹用曦靼的银笛飞快地写着：“您不用着急，这里是黄泉的一个暗流，是地狱的一个入口。”    
    小美等着奇迹往下写。他说不用我着急，是不是因为我是魔鬼公主，所以不用害怕地狱？真是这样，我也就不用逃命了。    
    “奇迹，我们还能上去救出韩灵子和佟林他们吗？”    
    奇迹抹平沙滩，接着写道：“那要看您是否愿意帮助他们了。上面的人都是想提前进入极乐净土的堕落天使，他们没有能力抵抗黄泉的诱惑。”    
    又是诱惑，深水潭有诱惑，黄泉也有诱惑。    
    “是什么诱惑？”小美问。    
    “沉浸在自己理想的生活中，知道他们的灵魂和肉体一起腐烂掉。”    
    腐烂掉？小美吃了一惊，难怪刚才看到有些人的脸都没有了。为了去极乐净土，他们真的是不要脸了。    
    奇迹继续写着：“听说爱神姬德把爱之柱放在了黄泉八大暗流的河底，找到爱之柱就可以上去了。并且可以超度那些亡灵。”    
    又是爱神，又是超度。奇迹真的把我当成神了。我不仅是魔鬼公主，还能得到天地宽恕，现在又有可能成为爱神，我可真厉害啊！小美心里一阵苦笑。找不到妈妈，救不了朋友，法力也不够，居然有这么多人心甘情愿喂我牺牲！扶耳林里，我连一个小小的天使都对付不了，我能成为神？真荒谬！    
    “殿下，您要加油啊！闯过了这一关，您离回家就更进了一步。爸爸，妈妈，还有曦靼先生，我马上就会见到你们了，我也要回家了。”    
    这是一个小美从未听过的声音。是谁？小美四下张望，只有奇迹那小小的眼睛里泛着泪花。    
    是奇迹！没错，既然我能听到丘赫的心声，肯定也能听到奇迹的声音！    
    “你要去哪儿？”小美蹲下来，抓住奇迹的肩膀。    
    奇迹睁大了小眼睛。    
    “你要回家是什么意思？”    
    “殿下，您能听到我的心声？”奇迹不可思议地看着小美。    
    “对，我能听到！告诉我，你爸爸、妈妈，还有曦靼都去什么地方了？”小美感到奇迹在远离她，那感觉太熟悉了，是舅舅临死时的远离感！    
    奇迹的眼泪掉了下来，但是嘴角却挂着微笑。    
    “殿下，我爸爸、妈妈一直在守护爱之柱和芙大人。”    
    “芙大人？是我妈妈吗？”小美的妈妈叫姬芙。    
    奇迹点点头，眼泪流得更快了。    
    “从我爸爸、妈妈决定跟随芙大人的时候，他们就注定要为了芙大人和爱之柱付出一切。我的生命是芙大人用全部法力换回来的，现在我用它交换殿下的生命，算是还了芙大人的人情。”    
    “奇迹！”小美再一次看到了死亡的靠近。    
    “殿下，我只是一个小小的天使，不值得您流泪。倒是曦靼先生，虽然他是恶魔，可是，我还是希望您能为他超度。陈楠禾打死了他的坐骑，他去不了极乐净土，又不像我们可以回归到诞生石里，他只能在世间做游魂……”    
    “你说什么？”小美想起木头在扶耳林里告诉她，仙在圆寂后可以乘坐自己的坐骑到极乐净土去，难道……“曦靼死了吗？”    
    “嗯，曦靼先生被人打死了。是暗算！他们太卑鄙了，简直不配做天使！”    
    被打死了？小美几乎失去了知觉。那个尽管已经160岁了，看上去却好像20几岁的小伙子；那个清秀得好像女孩子的大男孩；那个高傲的仙子；那让人心驰神往的浅浅微笑，那哀婉悠长的笛声，那个厉害到一招就能将天使置于死地的曦靼……    
    “是谁？是谁打死了他？”小美的眼泪夺眶而出。    
    “我不能告诉您。那个人也会窥心术，他会知道您的想法的！”    
    “为什么？”小美已经泣不成声了，奇迹的脸在变模糊。“奇迹，告诉我为什么会这样？为什么我想拯救的人全都帮助不了？为什么你们都要离开我？”    
    奇迹的身体开始消失——小美又一次见到了她一生也不想见到的死亡。    
    “殿下，其实他们都不知道，我不是天使和魔鬼的混血儿。我的父母是发誓效忠芙大人的的天使，我是血统纯正的天使，守护您是我的职责。我父母至死也要守护芙大人，那也是他们的职责，是宿命。我们全家都只是小小的天使，无法为天界和地狱的争斗做什么惊天动地的大事，我们只是希望，以后再也不要有战争了，太辛苦，太无为……”    
    奇迹身上放出银蓝色的光芒，很耀眼。    
    “殿下，千万不要想我跟您说的话，会被那个人发觉的……”    
    奇迹肯定还有话要说，但是他的身体已经完全消失了。    
    小美坐在地上，双手撑住身体，头快要碰到地面了，乌黑的头发顺着肩头滑下。小美的泪水打湿了地上的砂子，滴在曦靼的银笛上，发出清脆的“滴答”声。    
    又有一个人死了，这是什么战争？何时才能止息？为了它，上一辈人不知赔上多少性命，还要我们继续吗？    
    一条银蓝色的项链飘到了小美眼前——是奇迹最后的归宿吧——小美把它捧在手上。    
    项链上挂着一个心型的项坠，烁烁地放着银蓝色的光芒。    
    忽然，项链飞出小美的手掌，径直向前飞去。    
    小美赶紧站起来，抓起曦靼的银笛，跑过去追那项链。    
    项链引领着小美在空旷的沙滩上奔跑，在一处与周围没有任何变化的地方，项链停了下来。    
    “啪嗒”一声，项链掉在地上，银蓝色的光芒也消失了。    
    小美伸手去捡项链，发现项链下面的砂子似乎有些异样。她试着拨开砂子，一个金色的东西慢慢显露出来。    
    那金色的东西最终被小美挖出来——是一根纯金的手杖，长度大约在1.8米左右，手杖的头是一颗心型的巨大红色宝石，被两把相互缠绕的金刀裹住。    
    这就是爱之柱吗？    
    小美攥住手杖的柄，用力把爱之柱从地上拔出来。    
    就在爱之柱离开地面的时候，整个沙滩上的砂子开始向上升起，而黄泉的河水却从上面向下落。黄沙想要搅混水的清澈，水则想冲散砂的堆积，砂子与水相互融合，相互翻腾，小美的身体在这种升腾中上升。    
    小美把爱之柱立在身边，低头看去，奇迹银蓝色的项链还躺在埋藏爱之柱的坑里。我走了却不能把他带走，小美心里酸酸的。    
    那是什么？    
    在奇迹的项链旁边出现了无数的小宝石，它们是谁的诞生石？怎么这么多？    
    无数五颜六色的诞生石在地上渐渐变得清晰，渐渐的，一些人影从模糊到清楚，在他们自己的诞生石的位置出现。    
    他们是谁？是奇迹说的，守护爱之柱的天使吗？    
    那些人的身体是半透明的，他们齐刷刷地抬头看着小美，这其中还有奇迹。他们都没有表情，但他们的目光传达着同样的敬仰和同样的期待。小美感到了前所未有的责任感。    
    也许能够拯救天使的，只有我，所以，我不能怯懦，不能退缩，只有勇往直前！    
    小美抬起头，她不能向下看，她只能向上，不断地向上，不断地向前！    
    “小美，小美！”是妈妈的声音！从下面传来的是妈妈的声音！    
    小美简直不敢相信自己的耳朵，她的妈妈真的还活着！    
    “妈妈！”小美向下面大声吼着。    
    砂子混着河水在小美下面形成一个漩涡——她什么都看不见。    
    “小美，不要找我。”尽管看不见妈妈，但是妈妈的声音却是那么清楚。“你快回深水潭，带着天地宽恕找到你爸爸。”    
    “妈妈……”小美有种感觉，妈妈好像在和自己永别。    
    “别担心，妈妈不会离开你的。你上去之后，要为曦靼超度。记住，一定不要找我，一定不要回忆奇迹跟你说过的话……”    
    小美还在上升，马上就要浮出水面了。    
    “妈妈！我……”小美激动得嘴唇都在颤抖。“战争结束后我能来找你吗？”    
    没有回应。    
    “妈妈！妈妈你在哪儿？”小美的声音淹没在砂和水翻腾的轰鸣中。    
    隔了一会儿，妈妈的声音从下面传来：“小美，不可以说这么任性的话！无论什么时候，天界和地狱你都不可以踏进半步！上去，为曦靼超度……”    
    小美没有听到妈妈后面的话——她已经浮出了水面。    
    “小姐！”    
    “小美！”    
    岸边的米娅、木头和丘赫一起冲了过来。    
    小美没有理会他们——并不是她不想理会，而是她根本就没有听到他们的呼唤。    
    小美不由自主地在空中坐成莲花式，爱之柱立在面前。    
    小美闭上眼睛，伸出双手，十个指尖相对，搭成三角形，两个大拇哥顶在眉心。    
    “曦靼，听见我的声音了吗？无论你在哪儿，马上到我身边来。”小美的声音远远的在空中回荡，下面的河水还在翻腾。    
    话音刚落，曦靼银色的盔甲就出现在了小美对面，但是，只有坐成莲花式的盔甲，没有曦靼本人。    
    “回来吧，曦靼。逃避不能帮你解脱。”    
    没有曦靼的身影，下面的米娅、丘赫和木头等着眼睛抬头看小美在天上漂浮，他们听不见小美在说什么，只是觉得她在做一件很神圣的事。    
    “曦靼，你在担心什么？生在地狱的你应该不会畏惧死亡，回来吧，我为你超度。用你的笛声在极乐净土迎接我爸爸。”    
    还是只有曦靼的盔甲在风中“吱吱”作响。    
    小美叹口气：“我知道，你不放心我，但是，请你相信，我有能力拯救所有人，我不需要你的守护！”    
    “小公主！”曦靼终于出现在了他的盔甲中。    
    小美笑了。    
    “好吧，我去极乐净土。”曦靼的声音幽幽的发自内心而不是嘴里。“但是，送我走之前，有两件事你一定要听我说完。”    
    小美放下顶在眉心的手指，睁开眼睛看着曦靼。    
    “小公主，窥心术是我们魔鬼的一门绝学，只有神和仙才有能力使用。懂得窥心术的人可以控制所有祭司和魔鬼，使用的时候必须要看着对方的眼睛，才能听到他的声音。不过有些神不需要眼神的交流，用心就能够听到对方，他们都是在经历了死亡之后才体会到的。如果遇到了他们，千万不要试图听他们的内心，自己也什么都不要想，连进攻的方式都不要想，只有一次机会，一定要让他们睁开眼睛，扰乱他们，你必须在万分之一秒内将他们置于死地。”    
    小美点点头，示意她听到了曦靼的话，并且牢记了窥心术的使用技巧。    
    “另一件事是……”曦靼看着小美，眨眨长着白色睫毛的眼睛。“把我和下面那些堕落天使一起超度到极乐净土吧。”    
    什么？小美以为自己听错了。能毫不犹豫地杀死天使的曦靼，竟然恳求我为这么多天使超度！曦靼，在走向真正的死亡时，你真的觉悟了吗？    
    “是的，小公主，我觉悟了。死永远都不是终结。天使死后可以回归到他们诞生石中，与大自然融为一体；而我们魔鬼死后，灵魂将化作尘埃，永远留在世间。”曦靼的白色睫毛上闪动着小美看不懂的超脱。    
    “我出生在地狱，从小就看着那些因为生时在人间作恶的人们，死后在地狱受尽折磨的场景。起初，我以为天使是因为惧怕死亡才将灵魂回归到诞生石中，但是直到我看到你母亲为了拯救那个叫奇迹的小男孩而丧失所有法力时，我才明白，原来给予生命比判处死亡要艰难得多。多少年来，魔鬼因为嫉妒天使的灵魂最终有所依托，就用魂飞魄散将他们的灵魂打散；而天使们因为惧怕魂飞魄散的威力，将我们描述成恶魔，让我们永远遭到世人的唾弃。我们就这样，因为生的名誉和死的归宿而相互争斗。他们都错了，最大的痛苦不是灵魂覆灭，也不是遭受诬陷，而是像我们，”曦靼指指下面的天使。“像我们这样毫无意义地存在。”    
    曦靼想起在黑玫瑰园里，小美因为中毒，在悬崖上摇摇欲坠时，自己冲过去，却根本就触摸不到小美的情景，那是从小就面对死亡的他，第一次真切地感受死亡带给他的痛苦。小美的妈妈为了一个不知以后能否有所作为的婴儿，放弃了自己全部的法力，她等于主动选择了这种死后没有意义存在的方式，为了生，她付出了死。    
    曦靼彻底觉悟了。    
    “小公主，你去拿天地宽恕吧，有了它，你母亲就可以被超度到极乐净土了。在那里，我会像尊敬麦恩殿下一样的尊敬她。”说完，曦靼闭上了眼睛，等待小美为他超度。    
    小美无言地看着曦靼，连从出生就开始憎恨的天使都能饶过，曦靼体会了超越生死的宽恕，他已经具备了前往极乐净土的资格，就算不为他超度，他也已经是佛了。    
    小美闭上双眼，再次将双手搭成三角形，拇指顶在眉心：    
    “曦靼，还有堕落天使们，希望爱之柱的力量能把你们送到极乐净土去。你们会在那里成佛，你们的灵魂也该安息了……”     
    　　　　


正文  第十二章　拜神

    河底的黄沙被河水卷起，直入云霄。    
    下面的天使们在剧烈地震动中渐渐恢复了意识。    
    “我怎么会在这儿？”一个三十几岁的男人还没有从他的春秋大梦中回过神来。    
    “天哪！”一个依稀还可以从焦黄、枯瘦的脸上看出当年风姿的女天使叫道。“是爱之柱！是姬德大人在我们超度！”    
    “别胡说！你看看清楚，是芙大人！”声音不知是从哪里传来的。    
    “不可能，芙大人已经被逐出天界了！”    
    “不是芙大人，那个女孩是谁？”    
    天使们已经乱成了一锅粥。    
    小美和曦靼还坐在空中。爱之柱的红色宝石开始旋转，发出红色的光芒。    
    黄沙遮住了太阳，喷泉一样从地下翻涌而出。小美和曦靼的身体被旋转的气流吹得有些晃动。    
    “小姐……”米娅泪流满面地跪在地上，担心地看着小美。    
    “是小美。”恢复意识的韩灵子喃喃地说着。    
    “谁？你认识她？”距离韩灵子最近的一个男天使惊异地问。    
    “她是你们芙大人的孩子，是我们的希望。”韩灵子依然像是自言自语般看着空中的小美。    
    “什么？”那个天使瞪大了眼睛，抬头看着空中——小美的黑发和曦靼的银发被狂风吹得展成了扇型。    
    “你说什么？那个女孩就是芙大人和那个……那个恶魔所生的怪物？”另一个天使惊呼道。    
    “王八蛋，你说什么呢？”佟林抬手给了那个天使一记响亮的耳光。一个多月以来，佟林一直生活在他所向往的那个只有他和米娅的世界，那里有着无限的归宿感和家的温馨。直到被小美唤醒，看着眼前一张张吸了大麻一样的面孔，他才明白，这种安逸的生活对他来讲只是一场梦，现在该是梦醒的时候了。    
    天使们在飞扬的黄沙中大呼小叫，乱作一团。    
    爱之柱透过小美搭成三角形的手指，从她的眉心吸取着能量。小美觉得有什么东西穿过舅舅的诞生石从她的体内向外流。她竭尽全力稳住自己，不让这股向外的力量把自己拉走。爱之柱的宝石在高速转动，红光越来越亮。    
    下面还在乱糟糟地喊着什么。    
    “妈妈，这些想通过捷径达到极乐净土的天使，真的应该得到超度吗？”小美这样想着。    
    “小公主，你母亲不是魔鬼，她不会窥心术。即使她会，没有法力了，她也听不到你的声音。”    
    小美沉默了，她忘了妈妈是一个没有法力的天使。    
    曦靼继续用窥心术跟小美对话：“拉你下水的力量不是你母亲，是你面前的爱之柱。虽然天界不承认你，但是姬德承认你。到了极乐净土，我一定会告诉他，你是一个多么勇敢、漂亮的小姑娘。”    
    “可是曦靼，从我到深水潭起，我什么都没有做过，都是别人帮我，我才走到了今天。我有资格拿爱之柱和天地宽恕吗？”    
    河水卷住黄沙，夹着天使们的惊呼，在小美耳边呼啸。    
    曦靼停了停，说：“深水潭里我不清楚，在我的扶耳林里，只有一把小小的匕首你就敢偷袭我的神兽；在你那位独眼朋友不能动的时候，你就站到了我和他之间，小公主，那个时候你应该什么都不会呢吧。还有，能够驱动爱之柱，必须要倾注至少2/3的法力。小公主，如果没有你，曦靼恐怕永远要在世间游荡了。”    
    曦靼的话给了小美莫大的鼓励。    
    狂风、巨浪、黄沙交织在一起像要把大地掀翻，爱之柱的红光穿过乌烟瘴气的风沙，射向地面。    
    “小公主，”曦靼的银发在风中飘飞的样子是那么美丽，小美有些舍不得让曦靼离开。“我的笛子在你那里吧，把它给我。”    
    小美放下顶在眉心的左手，拿起揣在怀里的银笛，递到曦靼面前。    
     “小公主，曦靼就要去极乐净土了，这160年来，曦靼也学了一些东西，带去极乐净土也没什么用，送给你吧。”    
    曦靼抓住银笛的另一端，一股冰冷的气息顺着银笛流进小美的身体。    
    “等等！”小美睁开了眼睛，用嘴喊出了这句话。    
    曦靼也睁开了眼睛。    
    小美伸出右手，抓住曦靼的手，冰冷的手指让小美心头一动——那不是手与手的触感，而是人与鬼的接触，太不真实了，像是在和一团冷空气对话。    
    “告诉我，是谁打死了你？”小美的声音里带着明显的愤怒。    
    曦靼白色的睫毛上下晃动了两下，蓝色的瞳孔里流淌着轻柔的目光：“一个天使。小公主，不用为我报仇。从地狱出来我就没有想过还能去极乐净土，我已经很满足了。”    
    “不可能！一个天使就能打死你？曦靼，告诉我，是谁？他到底是谁？”小美大吼着站了起来，激动地攥住曦靼——曦靼的身体正消失在红光中，再不问就没有机会了。    
    曦靼桃红色的嘴唇微微上翘，露出浅浅的微笑：“小公主，曦靼在极乐净土恭候你们全家！”    
    “曦靼——”    
    小美抢身去抓曦靼，这次连冰冷的空气都没有了——曦靼从小美的指尖融化到了红光中。    
    黄泉的暗流将全部黄沙和河水抛向空中；爱之柱的红光冲破一切，上至天，下至地，将它的光辉播撒出去；轰鸣、震动都在这一刻爆发，向外扩张……    
    震颤消失了，大地恢复了平静。周围光秃秃的山上出现了茂密的树林，地上开满了鲜花，黄泉依然快乐的流淌。    
    小美觉得体力有些透支，她左手拿着曦靼的银笛，右手攥着爱之柱，抖抖身上的土，从地上爬起来。曦靼的银色盔甲散落在身边。    
    烟尘散去，木头、丘赫、米娅、韩灵子、佟林，还有那些堕落天使，一个接一个的从地上爬起来。    
    “你们……怎么没有去极乐净土？”小美像被什么东西狠狠抽了一巴掌，费了这么大力气，竟然没有把他们送到极乐净土！    
    “大人，”一个四十几岁的男子走到小美跟前，刚刚恢复过来的他明显体力不知，走路还有点摇晃。“感谢您为我们超度，我们不是神，也不是仙，不够资格去极乐净土。您为我们超度，就是神宽恕了我们，您拯救了我们的灵魂，让我们不再受到折磨。大人，从今天起，我们这些悔过的堕落天使对您誓死效忠！”    
    说完，这个男人便将双手交叉在胸前，跪倒在小美面前，后面呼啦一下跪倒了一大片——所有堕落天使都跪了下来。    
    还没等小美说话，佟林就跪在了那个男人前面：“小美，还有我。”    
    “还有我。”韩灵子也跪了下来。    
    “小姐，我也是。”米娅也跪了下来。    
    就在小美不知所措的时候，木头也跪了下来：“大人，接受我们吧。”    
    小美看着眼前这一群人，这些堕落天使恐怕会像我们一样，永远不被天界接受了。仅仅因为一次小小的贪心，他们就要承受黄泉的折磨，而最终，他们去不了极乐净土，也失去了天使的身份。我宽恕了他们又能怎样？    
    大家都在等小美的回答，他们需要小美作他们的神。    
    小美没有说话，她不太确定自己能否成为神。    
    丘赫走到他们中间，抓着从小美手腕上掉落的手链，递给小美。    
    小美伸手去接净土神话，露出手腕上的疤痕。    
    那是什么？丘赫身后隐约有四个人影。他们衣服的颜色和手链上净土神话以外的那四个水晶的颜色一模一样！他们……小美眼前浮现出那四个人在悬崖顶上为自己输血的场景。    
    小美睁大了眼睛。这一刻终于来了，猜想了这么久，总是怀疑自己是魔鬼公主，总是设想自己能够成为神来拯救大家，终于，这一切都是真的！    
    “好哇，就是你闯进我的黄泉吗？你们这群堕落天使怎么给一个小女孩下跪？真是贱货啊，从骨子里就是一群贱种！”声音像是从天上传来的，伴着雷声一样的说话声，大地被这个人走路的脚步震得上下颤动。    
    一个像山一样高的人，穿着闪亮的黑色盔甲，拎着两只有加长卡车那么大的斧子，出现在众人身后。    
    堕落天使和木头他们纷纷从地上站起来。    
    还没等大家明白是怎么回事，丘赫的金箭就飞向了那人的面门。    
    那人来不及用斧子把金箭拨开，只得把头一歪，用嘴叼住金箭的箭身。    
    丘赫独眼上的眉毛向上挑了挑，搭上第二支金箭，准备射击。    
    巨人把金箭放在手中，大吃一惊：“慢着！”    
    他仔仔细细地端详着金箭，再看看丘赫——丘赫拉着金弓的右手上，魔域之光烁烁放光。    
    “你是谁？”巨人盯着丘赫问。    
    丘赫没有回答他，金箭依然搭在弓上，瞳孔变成了紫色。    
    小美突然想起，曦靼见到金箭时，也是这种表情。对啊，奇迹说这里是黄泉，是地狱的入口。爸爸是魔鬼王子，看曦靼对爸爸毕恭毕敬的样子，爸爸在地狱应该是很有影响力的，说不定这个巨人也是跟曦靼一样效忠爸爸的魔鬼呢。    
    “我们……”小美嘎然而止。巨人把眼睛转过来看着她。太可怕了，那双巨大的眼睛里，竟然只有米粒大小的瞳孔，那种眼神小美只在发怒的藏獒身上见过。    
    “你又是谁？”巨大的声音回荡在山谷中，树叶被震落，四处飘零。    
    “你是谁？有什么资格跟我们对话？”佟林的声音让韩灵子有些吃惊——他的勇气是在被小美解救之前没有出现过的。    
    巨人看了看佟林，目光又集中到了丘赫和小美身上。    
    “我是黄泉的守卫，祭司玉涛。”    
    “玉涛大人……”一群人汗流浃背地跑到玉涛身后。“您……走得太快了，我们……都跟不上了！”    
    “废物！”玉涛向那些人吐了口吐沫。    
    “是，是。”一个领头的赶紧点头称罪。    
    玉涛转过头：“我已经通报过了，该你们了。说，你们是什么人？”    
    小美攥紧了银笛和爱之柱，玉涛的肯定知道那是爸爸的金箭，但是他眼中的杀气已经表明，他就是要将小美他们置于死地的地狱的人！    
    “你们……从深水潭来，见过曦靼，还能活着从黑玫瑰园出来……厉害呀！快说，你们到底是什么人？到黄泉有什么目的？”    
    小美咬咬牙，这个人就是和爸爸一样的魔鬼吗？    
    “看来，不给你们点儿颜色，你们是不会说了。”玉涛的瞳孔变得更小了。    
    大斧子带着呼啸的风声，冲着佟林就劈了下去。    
    佟林愣愣地站在哪儿——他根本就反应不过来。    
    “佟林！”小美冲了过去。    
    刚刚出现的嫩草地，被玉涛的大斧子劈出一道深深的沟，泥土四溅。    
    “极地冰冻！”小美的银笛点在玉涛的大斧子，那斧子被冻在了地上，连玉涛的手也给冻上了。    
    不远处，木头抱着佟林趴在地上。    
    玉涛使了好几次劲儿都没能把斧子从地上拔出来，自己的手也不能动了。    
    “哼，曦靼这个叛徒，连天使都收为徒弟。老家伙，还没死吗？”玉涛狠狠地说。    
    “你想见他吗？”小美对玉涛能够放过他们已经不抱幻想了。    
    “怎么讲？”玉涛一面跟小美对话，一面想办法把手从冰窖里拔出来。    
    小美把银笛一挥：“可惜你去不了极乐净土！”    
    一股白色的烟雾从银笛里窜出，直射玉涛的腹部。    
    玉涛那只还能动的手立刻抬起来，用斧子挡住寒气。这回，斧子没有被冻住。    
    “哈哈，曦靼再厉害也只是仙，我的这身盔甲是从黄泉里涝上来的，只有神能摧毁它。刚才是我大意了，下回就没这么便宜你了！”    
    玉涛似野熊般大吼一声，从地上拔起被冰封的斧子，朝小美头上抡去。    
    小美纵身一跳，连她自己都没有想到，她能跳这么高，已经超过了那些开满鲜花的桃树。也许这就是曦靼160年的功力所在吧。    
    “小丫头，你跟曦靼学了不少东西啊，我看你往哪儿跑？” 玉涛第一斧落空后，第二斧紧跟着横扫过来。    
    小美在空中翻了好几个跟头，总算躲开了，幸好小时候学过舞蹈，要不哪有这么好的柔韧性？    
    玉涛把手腕一翻，斧刃向上，从下面撩上来。    
    小美转过身，贴着玉涛的斧子降到地面。    
    “你就跑吧，”玉涛的第四斧又跟了过来。“曦靼的星之漫步只能用来逃跑，你永远也打不着我！”    
    玉涛的斧子一下比一下快，一下比一下猛，根本不给小美喘息的机会，逼得她一步步退向黄泉。    
    “天哪！”一个天使惊呼着。他们只能看到一个小红点在挥舞的斧光中上下跳动。他们的大人不会有事吧？    
    跟随玉涛赶来的那些魔鬼也是一个个看得目瞪口呆。他们从未见过玉涛如此凌厉的攻势。那些想要闯进黄泉的人，只要看一眼玉涛的眼睛，就会吓个半死。    
    在他们的记忆中，玉涛从没有拿着斧子外出迎敌过。也许在玉涛出生以前的那场天界和地狱的圣战中，玉涛的师父用过那对斧子。这次，正在喝茶的玉涛看到东方的暗流处突然升起了红光，他马上拎着斧子冲了过来，甚至没来得及通知他的部下。他们看到玉涛风风火火地往外跑，就赶紧抓了兵器跟了过来。没想到几个年轻人会让身为祭司的玉涛如此紧张。看来，这几个孩子今天要大闹黄泉了。    
    就在众人都在看着小红点和玉涛你来我往地争斗时，一个杏黄色的小人窜上了玉涛的斧子，顺着他的胳膊迅速爬了上去；与此同时，一条闪亮的丝带抛向空中，裹住了玉涛的另一条胳膊。    
    木头拍了一下佟林的肩膀：“呆在这儿别动！”然后冲进了战场。    
    玉涛一边打一边想，这个女孩太不简单了，曦靼的功力在地狱可是数一数二的，一些小神都不及他的一半，否则以他一个仙子的身份，凭什么成为麦恩殿下的老师！可是，他为什么将几乎全部的绝学都传给这个女孩？“极地冰冻”不是曦靼最厉害的功夫，这女孩应该还会更多的东西，只是她不愿意伤到我。为什么，一个天使，怎么会对我手下留情？    
    就在玉涛闪念思考的时候，他突然发觉有个人正顺着他的胳膊向上跑——是那个拿着麦恩殿下的金箭、带着魔域之光的独眼男人。那姿势……那不是岩上芭蕾吗？难道他真是麦恩殿下的孩子？    
    等玉涛明白过来眼前的这个人不是麦恩殿下时，丘赫的金箭已经射向了他。距离太近了，玉涛已经来不及躲闪——金箭钉在了他的左眼上。    
    玉涛疼得“哇哇”大叫，手中的斧子被抛向了空中，丘赫也随着被抛了出去。    
    “丘赫！”小美眼看着丘赫的身影在一点点变小，她的心像被掏空了一样。    
    另一边，米娅的腰带缠住了玉涛的右手，但是她一个女孩子是不可能拉住一个野人的——她被玉涛甩出去，重重摔在了地上。    
    “米娅！”小美的手开始颤抖。    
    从后面赶来的木头来不及关照米娅，伸手抓住米娅挂在玉涛手上的腰带，“啊”的一声大叫，硬生生地把玉涛的手给拽住了。木头脚下的泥土被踩出两个深深的脚印，他的半个小腿都陷了进去，手上的虎口处淌下了鲜血。    
    玉涛疼痛难忍，右手像被灌了铅一样抬不起来。他痛苦地跪在地上，捂着受伤的左眼，用看东西很模糊的右眼瞪着他的那些部下——他们正一个个张着嘴，瞪着眼，直勾勾地瞅着他。    
    “一群废物，给我上啊！”    
    玉涛的部下这才回过神来，举着各种各样的武器，向小美他们冲过来。    
    堕落天使们一看魔鬼们蜂拥而至，也冲上去迎敌。顿时，天使和魔鬼混战在一起，血肉横飞。    
    小美闭上眼睛不想再看下去。千百年来，为了所谓的荣誉，流了这么多血，这场战争真的像奇迹说的那样，太无为了。    
    “啊！”玉涛又是一声惨叫。    
    小美睁开眼睛，韩灵子不知什么时候爬到了玉涛的脖子上。身材瘦小的她，对玉涛来讲就像蚂蚁一样无法发现。    
    韩灵子钻进玉涛盔甲的缝隙中，把出门时带的匕首插在了玉涛的脖子上，在主动脉处划开了一道深深的口子。    
    玉涛已经杀红了眼，困兽犹斗的他抓起韩灵子就要把她捏碎。    
    到处都是喊杀声，到处都是飞舞的桃花瓣，黄泉清澈的河水被染成了红色。这个通往地狱的入口，今天真的变成了死亡之谷。     
    　　　　


正文  第十三章 誓死效忠

    小美攥紧了爱之柱，像投标枪一样把它托起来。    
    姬德，如果你接受了我，就帮我这一次。小美的心在泣血。    
    是谁？小美感觉有人在盯着自己看。没时间了，先解决一个再说。她把爱之柱对准玉涛的脑门：“飞驰——”    
    爱之柱以超音速飞向玉涛，相互缠绕的两把金刀穿过了他的头盔，牢牢钉在他的额头，而始终没有撒手的小美就随着爱之柱一起飞了过去。    
    玉涛疼得眼睛都凸了出来，白眼珠愈发的大，黑眼珠愈发的小了。他死死盯着挂在自己额头的小美，因为愤恨和疼痛，他的黑眼珠又小了一圈，目光更加凶残。小美害怕地闭上眼睛，低下了头。    
    玉涛的注意力全部放在了小美身上，都没有发觉他抛向空中的斧子落了下来。那斧子直接砸在了他的腰上。    
    来自黄泉的大斧子撞在了同样来自黄泉的盔甲上，巨大的冲击波伴随着惊天动地的轰鸣，从正在酣战的天使和魔鬼头上扫过。红、黑、蓝、紫，四道闪光逆着冲击波的力量冲向爱之柱。    
    战斗自动停止了，所有人的目光都聚焦到了爆炸的发源地。    
    米娅面朝下趴在地上，从身子底下流出的血摊成了一大片；木头的身体从腰以下的部位被埋在了土里，玉涛从肩部断裂的右臂上缠绕着米娅的腰带，另一头就缠在木头手上；韩灵子的腿被玉涛捏碎了，她挣扎着从玉涛手上爬出来，爬向爱之柱。    
    玉涛庞大的身躯蜷缩在地上，他的腰被砸断了，右臂没有了，额头上插着爱之柱，左眼被钉上了金箭，右眼失神地看着前方，嘴里呼呼地冒血。    
    时间彷佛静止了，大家僵在原地，眼睛都在紧张兮兮地搜寻小美的身影。她可不能死啊！    
    木头用尽全力从土里冲出，冲向爱之柱。飘飞的花瓣因木头搅乱了气流，被吹得来回飞舞。    
    就在这时，一道杏黄色的亮线从黄泉河畔的山上飞奔而至。谁都没有看清他是谁，只感到一阵疾风从身边吹过。    
    丘赫从木头身边跑过时，用眼角扫了他一眼，马不停蹄地冲向前方。    
    木头刹住脚步，看着与他擦肩而过的丘赫，直到那栗色的长发消失在玉涛巨大的头颅所形成的阴影下。    
    “公主殿下……”那个在山崖上为小美输血的大眼睛男孩轻声呼唤着躺在他们怀中的小美。    
    “喂，不能让殿下看见咱们！”蒜头鼻子女孩小声提醒大眼睛男孩。    
    “丘赫大人！”黑衣男子看到丘赫从远处奔过来。    
    丘赫跑到他们跟前，抱起小美，对红衣男子说：“你们先走，路上小心。”    
    红衣男子点点头，丘赫转身离开。    
    “呸，拽什么！”男孩很不高兴。“老是让我们躲起来，跟公主说句话都不不行啊！真应该让那个陈楠禾扁他一顿！啊，对了，陈楠禾怎么没过来啊？”    
    “幸亏他没来，被他看见就麻烦了。”黑衣男子庆幸着。    
    “我知道！”女孩举起手，小声叫道。“一定是丘赫大人告诉他，‘你要是敢过来，小心我的人把你碎尸万断’！”    
    男孩噗哧一声乐了：“一点都不像那个臭屁的家伙。”    
    红衣男子看着丘赫的身影融进阳光下，把红色的袍子一挥，命令道：“我们走。”    
    四个人把袍子上的帽子寇在头上，消失在了黑暗中。    
    丘赫抱着摔晕过去的小美走向木头，把她交在木头手上，返回玉涛那里拔出了爱之柱。    
    “等……一下……”丘赫刚要离开，玉涛用最后的气息叫住了他。    
    丘赫拎着爱之柱，停住了，没有回头。    
    “你……真的是麦恩殿下的孩子吗？”玉涛野兽般的眼睛里充满了无限的期待。    
    丘赫转过身，冷冷的看着玉涛，没有回答。    
    “你……不是吗？”玉涛不愿承认，但失望已经从他的眼睛里流露出来了。    
    慢慢苏醒的小美渐渐看清了木头那温和、粗糙的脸。她的情绪很激动。    
    “哥……”小美搂住木头的脖子，淌下了热泪。    
    期待了这么多天，小美最惦念的木头哥哥安然无恙地出现在了她的身边。最后呆在扶耳林里的三个人中，有两个都死了，只有她的木头哥哥还活着。太好了，一定是曦靼牺牲了自己来拯救奇迹和木头。曦靼，谢谢你！    
    “好了，没事了。”木头轻声安慰着小美。    
    “哥，我们到冥谷了吗？”    
    “到了，黄泉流经的所有地方都属于冥谷。”    
    “那……我们拿到想要的东西了吗？”    
    “拿到了，你看，爱之柱不就在丘赫手上吗？”    
    小美笑了，她抬起头看着木头，木头也笑着看着小美，露出两排黄黄的牙齿。    
    木头，你是不是早就知道我妈妈在这里？就像妈妈、舅舅和曦靼他们，你也是因为怕增加我的心理负担而不肯告诉我即将发生的事情。谢谢你，总是为我想得这么周全。这一路这么艰辛，死了这么多人，大家都伤痕累累的，终于，我们可以回深水潭了。虽然那里不见天日，但至少是安全的。我再也不要看到死亡和受伤了。回家吧，回到我们来时那个温暖的地方。    
    玉涛咽下嘴里的血：“那个女孩才是我们的公主吧。”    
    丘赫把爱之柱杵在地上，漠然地看着玉涛，拔出他眼睛上的金箭。    
    玉涛疼得一皱眉：“她本来可以用窥心术控制我，”小美挂在他额头和他对视的时候，玉涛就感觉到了，这个女孩会只有神和仙才有能力使用的窥心术。但是小美闭上眼睛，避开了玉涛的目光。“或者，她还可以用爱之柱杀了我。那东西是神器，她又有与曦靼仙子一样的功力，杀我易如反掌。我真是笨啊，早就应该知道，会对我手下留情的天使只有麦恩殿下的孩子啊……”玉涛的眼泪像小溪一样顺着他的脸流下。    
    “公……主！”玉涛快要到弥留的时候了。    
    小美听到呼唤赶快从木头身上跳下来跑到玉涛身边；木头则站在那儿没有过去，他实在不愿意跟魔鬼打交道。何况玉涛也不会有话要跟他说。    
    丘赫把爱之柱交到小美手中，退到一旁，这个时刻应当属于玉涛和他的公主。    
    “公主殿下……”玉涛呻吟着，他已经失去了视觉、听觉和触觉，连嗅觉也几乎没有了。“你们快走吧，这里发生了这么大的事情，冥王一定会马上派人来的，再不走，你们就……”    
    怎么和回事？又是那道目光！谁？小美抬起头紧张地搜索着。    
    玉涛咽了气，他没有说完最后的话。    
    小美心里酸酸的，难怪魔鬼们会嫉妒天使。天使死的时候是那样唯美，而魔鬼，他们的死没有绚烂的光芒，没有最后的辉煌，也没有归宿。他们只是静静的躺在那里，任风吹，任雨打，任由动物们来分享他们的肉体。玉涛不是仙子，他无法像曦靼那样拥有灵魂，他死了真的就什么都留不下。    
    “玉涛大人！”跟随玉涛一起来的那个随从头头眼看着玉涛气绝身亡，无法压抑心中的愤怒，他举起手中的剑，将它飞向小美。    
    “灰飞烟灭！”    
    谁都没有想到，一个普普通通的魔鬼敢向小美发起进攻。剑带着风声，飞向毫无准备的小美。    
    “噗”的一声，剑刺进了身体里，血把小美周围飘飞的粉色花瓣染成了红色。    
    佟林“咚”地跪在了地上。    
    在地上爬行的韩灵子惊得张大了嘴巴，她简直无法相信眼前的一切。    
    木头的小眼睛比平时大了好几倍，脸上没了血色。他冲向小美，撕心裂肺地喊着：“小美——”    
    丘赫冷漠的脸上第一次露出吃惊和担心的表情，瞪大的独眼里瞳孔从紫色变成了蓝色。他距离小美最近，第一个冲过去接住了倒下去的小美。    
    小美的额头上插着那柄剑，身体向后仰过去。被丘赫接住的一瞬间，她从颠倒的世界里看见米娅流血的身体还趴在草地上，花瓣覆盖了她全身。    
    米娅，你也死了吗？    
    “小美……”木头也赶到了小美跟前，他拉住小美的手，掉了眼泪。    
    “灰飞烟灭”的咒语生效了，舅舅的月牙形水晶在一团升起的墨绿色烟雾中化成了尘埃。    
    “小美！”韩灵子似厉鬼般尖叫着，奋力向前爬，她不相信小美会化成灰烬，她要亲眼看看小美的尸体。    
    “混蛋！我杀了你！”佟林眼眉倒竖，他从地上捡起一把大砍刀，朝那个偷袭小美的人砍去。那人立刻身首异处。佟林举着刀，在魔鬼中间疯狂地胡乱砍着。    
    剑掉在了地上，它并没有击中小美，那横飞的鲜血来自刚才带头给小美跪下的那个中年男人——剑穿过了他的身体，插在小美额头的水晶上。“灰飞烟灭”让他的身体和灵魂同时消失了，而那男人连呻吟的声音都没来得及发出。    
    “大人，从今天起，我们这些悔过的堕落天使对您誓死效忠！”这是刚才那个堕落天使说的话，也就是一个小时的时间，这个人就永远从这个世界上消失了！    
    小美在倒下去的时候，伸手去抓那个男人，但是，她的手穿过了他的身体，她只抓住了几片飘在空中的花瓣。    
    生命受到威胁的魔鬼们穷凶极恶地扑向佟林，血从佟林身上飞出——佟林倒在了地上。堕落天使们赶过去给佟林帮忙，混战再次打响。    
    小美感觉到拉住她的木头在发抖。木头松开小美的手，冲到混乱的战场中，捡起佟林掉在地上的刀子，加入了战斗。    
    小美看着木头挥舞刀子的背影，耳畔响起他在扶耳林里跟自己说的话：“我们也一样。就算我们都不在了，也要让你活下去。没有你，我们活着就失去了意义。”    
    为什么，为什么要让我这样活下去？如果我的生是用大家的死来交换的，我活着又有什么意义？慈爱的舅舅，唯唯诺诺的奇迹，优雅忠诚的曦靼，悔过自新的堕落天使，还有温柔多情的米娅和除了勇气什么都没有的佟林，他们一个接一个因我而死，丘赫和韩灵子都是因我成了残疾，木头也是因我受伤，为什么我还这么完好无缺？为什么不干脆把我杀掉，换取大家的生存？大家这么浴血奋不战就是为了让我拿到天地宽恕吗，可是，拿到了又能怎样？人都不在了，拿到天地宽恕我又能做什么？    
    “救命啊！”一个魔鬼尖利的呼救声穿过小美的耳膜，将她从悲痛中唤醒。    
    小美推开扶住自己的丘赫，踉踉跄跄地去追木头。刚跑了几步她就摔倒在地上，丘赫马上跟过来扶住她。    
    “哥……”小美的泪水浸透了衣领。“哥，不要打了，不要杀他们！我们身上流着魔鬼的血，不能杀他们啊！”    
    木头的砍刀停在了空中，刀下的魔鬼吓得浑身发抖。满身是血的木头，听了小美的话，像是被五雷轰顶一样。他转头看着小美，那温和的脸上此刻写满了用刀子扎进心脏的痛苦。    
    砍刀“咣当”一声掉在了地上，木头趴在地上恸哭着，手边的草地被他锤出了一个个深坑。    
    堕落天使和残存的魔鬼们纷纷放下手中的武器，瞅着这几个身负重伤、痛苦不堪的年轻人。他们对彼此的痛恨延续了几千几万年，他们带给彼此的伤害也延续了几千几万年，他们都有亲人丧命在对方手上，失去亲人的痛苦，这里每个人都有。但是直到今天，他们才明白，他们对彼此的仇恨远不及给这几个年轻人带来的伤害大，他们永远都无法弥补这几个年轻人心灵上的创口！    
    韩灵子在铺满鲜花的地上艰难地爬行着，黄泉清澈的河水被染成了红色，依然快乐地流淌。它是属于地狱的，对于死亡和鲜血的到来，它总是很兴奋的。    
    又是那目光！是谁？到底是谁在监视我们？小美抬起头，目光扫过周围的每一个人。魔鬼们和堕落天使们都傻呆呆地站在原地看着自己，不是他们，他们没有那么犀利的目光。是在地上爬行的韩灵子吗？还是正在恸哭的木头？难道是倒在血泊中的米娅和佟林？都不是。他们都太善良，太温和。那么……这里剩下的人就只有身边这个一打仗瞳孔就会变色的丘赫，只有他才有魔鬼的目光！    
    小美掏出曦靼的银笛，放在嘴边。    
    该是让大家回家的时候了。想起奇迹在深水潭为大家准备的热气腾腾的米粥，小美不禁潸然泪下。    
    笛声响起，是曦靼的那首死亡之歌。一个巨大的雪球出现在小美身边。    
    小美放下银笛，对木头说：“哥，带上那些堕落天使，快走吧。这个雪球能把大家带回深水潭。”    
    “那你呢？”木头有种不祥的预感，似乎小美没有离开的打算。    
    “我得把它维持住，所以我最后一个走。你放心，我还得回深水潭取天地宽恕呢。”小美苦笑着看着木头。    
    “你知道天地宽恕的事了？”木头清楚，小美知道天地宽恕是早晚的事，但他还是有点吃惊。    
    小美点点头，拿起银笛继续吹奏。    
    “好吧。”木头有些无奈。他走过去，背起佟林，又走到另一边，一手一个抱起韩灵子和米娅，对堕落天使们说：“你们跟着我走吧。”    
    “我……我……我们要去哪里？”一个堕落天使声音打颤地问，小美的死亡之歌让他们的灵魂都在颤抖。    
    “去深水潭。”木头站在雪球前。“你们已经不属于天界了，只有那里才安全。”    
    面如土色的堕落天使始终无法踏进用魔鬼的法术铺就的道路。    
    木头叹口气，头也不回地走进雪球中。    
    堕落天使看看小美，又看看消失在雪球中的木头，鼓足勇气，颤颤微微地走进雪球。又一个堕落天使进去了。堕落天使们接二连三地进入到雪球中。    
    “不能让他们走！”一个魔鬼喊着追了过来。    
    小美停止吹奏，幽幽地看着他们，心里很不是滋味。    
    “水晶——冰棺！”一股白气从挥动的银笛里喷出。魔鬼们摆着各种各样的姿势被冻在了一个大大冰块里。堕落天使们乘机进入到雪球中。    
    桃花的花瓣还在身边飘飞着。刚才还很喧嚣的战场，骤然安静了下来，安静到只能听到花瓣飘飞的声音，有点像落叶的声响，但又没有那么悲凉，似乎有种快乐的情绪在其中。那是花瓣摆脱树的束缚，得到自由后的欢愉，是小美渴望的那种欢愉。    
    “你怎么还不走？”小美蹲下去，从地上拾起一片花瓣，粉粉的，像新生儿的小脸蛋。    
    “你想死在这儿吗？”丘赫冷漠的声音从背后响起。    
    “我不会死的。”小美轻轻吹走手中的花瓣，那花瓣像跳华尔兹一样与小美道别后随风飞走了。“我还要回深水潭取天地宽恕呢。”    
    是那目光！小美觉得背后有人死死盯着她。    
    “哼，不要拿这种谎言来骗我。难道你想等到下一个有能力开启天地宽恕的人来拯救你吗？”丘赫的声音来自内心。    
    小美缓缓站起来，突然转身飞起一脚，把丘赫踢进雪球：“下次见到我的时候，用嘴跟我说话！”    
    丘赫刚掉进去，小美就用银笛收回了雪球，她把银笛收起来，脱掉米娅的红色棉衣，穿上曦靼散落在地上的银色盔甲，然后披上棉衣，抓紧爱之柱，转过身，对着西方彤彤的落日大声说：“你是谁，快出来！”     
    　　　　


正文  第十四章　与神的对话

    落日把纷飞的花瓣照射成了深的桃红色，应和自己的恢宏。玉涛巨大的身体平静地趴在地上，微风拂过他的衣襟，花瓣悄悄覆盖了他全身。大冰块里的魔鬼依然保持着各式各样的表情，他们会在一天之后恢复回来。    
    小美攥紧了爱之柱，等待那来自西方天空的回应。    
    然而，没有任何人给她回应。    
    小美将爱之柱托起，就像对准玉涛的脑袋那样，对准了落日。    
    “飞驰！”小美把全部力量都集中在了右臂上，奋力将爱之柱投出。    
    爱之柱以超音速消失在了地平线上，但很快，它又以更快的速度飞了回来。    
    “你只有这么大的能力吗？”一个男人的声音从遥远的西方传来，很安详。    
    爱之柱擦着小美的脖劲飞过，削下小美的一缕头发，扎在了地上，红色的心型宝石在相互缠绕的两个刀片之间旋转了几圈。    
    小美惊出一身冷汗，这个男人拥有超越曦靼160年功力的法力，他能从小美根本就看不见的远方杀了她。    
    “姬德为了你真是煞费苦心。”尽管声音确确实实来自远方，但是小美觉得他好像是在用窥心术跟自己对话。是神吗？曦靼说过，不用眼神的交流就可以使用窥心术的，只有见过死亡的神。    
    那声音依然安详：“一个天使，竟然在圆寂的时候把自己的手杖放在地狱，看来姬德真的是穷途末路了。”    
    “你是谁？”小美再一次大声发问。    
    那男人似乎没有听到小美的问话，自顾自地说着：“可惜你不是姬德，爱之柱交在你手上真是糟蹋了。一个根本就不懂得爱是什么的小姑娘，怎么会成为爱神呢？”    
    “回答我，你到底是什么人？”小美吼起来。    
    “我是谁你还不知道吗？你把你的朋友们送走，不就是为了躲避我吗？”那男人的声音异乎寻常地平静。    
    “你……是冥王？”得到答案后，小美紧张的心反而安定下来。    
    “你不怕死吗？”冥王的声音回荡在空中，夕阳的余晖快要消亡了。    
    小美捡起爱之柱，将银笛握在右手。    
    “我留下来就没想过要活着。”    
    “真的是这样啊……”冥王轻声说着。“你很想死吧？死了那么多好朋友，你觉得活着是一种罪孽。可是，你还穿着曦靼的盔甲，你又希望能侥幸战胜我，好回去拯救那些因为你死的死，伤的伤的朋友们……”    
    “不要讨论我的生死！冥王，我有话问你。”小美不想在神的面前撒谎，冥王已经看穿了她所有的心思。“为什么你们非得要我们死？就是因为天地宽恕威胁了你们的统治吗？”    
    冥王轻笑道：“我的孩子，你太年轻了。区区一个天地宽恕是无法动摇天界和地狱的。我没有想要让你死，只是你的存在搅乱了原本规矩的世界。”    
    “哼，‘规矩’——”小美狠狠地嘟囔着。“就是因为空典和苏弥破坏了你们和天界的规矩，你们就要让他们付出生的代价？太残忍了！”    
    “不是的，你理解的‘规矩’和我说的‘规矩’是不一样的。的确，天使和魔鬼是不能结合的，这是我们为了维护彼此血统的纯净而定的‘规矩’。但这是无关紧要的。圣战以前就有过无数像你们这样的混血儿的存在，他们都没有威胁到天界和地狱。圣战后，你父亲——我可爱的弟弟也破坏了这个‘规矩’……”    
    什么？小美盯住没有夕阳的西方世界。难怪曦靼会称呼爸爸是“麦恩殿下”，原来冥王是我的叔叔。可是，还有比冥王地位更高的人吗？他们的父亲、我的爷爷又是谁？    
    冥王继续解释有关“规矩”的含义：“但是这次不一样了。空典和苏弥知道他们的女儿不会有幸福，就用他们毕生的精华创造了天地宽恕，乞求我们能够宽恕他们的女儿。非常不幸，他们犯了一个很危险的错误，没有天地宽恕，两位仙子不会受到这么重的惩罚，大不了剥夺他们的仙子身份，他们还可以从头再来。是天地宽恕让他们走向了灭亡。”    
    小美认真聆听着，她必须知道所有事情，只有这样，她才能回深水潭去拯救大家。    
    “你叫张荷美是吧？我弟弟怎么给你取了这么土气的名字？和和美美，哈，幼稚的爱情。”冥王像是知道小美对真相的渴望，突然不再讲下去了。    
    小美皱皱眉，她的确很想知道天地宽恕到底是怎么回事，但是她无法左右冥王的思维，她只能顺着冥王说，况且冥王的话真的让她很生气：“我父母的爱是幼稚的？说我不懂得爱，你就懂吗？一个生在地狱的魔鬼会比生活在正常世界的我更懂得什么是爱吗？”    
    冥王停了一会儿，平静的声音再次从西方依稀可以看到星光的天空响起：“你好像爱惜所有人，连玉涛这样的魔鬼你都不忍心杀害，有点像姬德的博爱。可是你不懂得如何去爱某一个人。我带你看看什么是‘爱’吧，不要让姬德的苦心白费了。”    
    小美还没有听明白冥王是什么意思，身体就飞了起来，朝着西方——冥王犀利的目光所在的方向飞去。    
    速度太快了，小美都看不清下面的景物，就更别提记住路线了，这一去，也许就如小美预想的那样，再也回不来了。    
    小美刚刚离开，一道银色的光亮就从东方射过来——丘赫借助魔域之光回到了黄泉的暗流河畔。他的心咯噔一下，小美不见了，地上只有一缕乌黑的头发。没有打斗的痕迹，这里乱糟糟的一切是刚才的战斗留下的。    
    丘赫举起右手，魔域之光的余晖还在，他念起了那古老而又冗长的咒语：“地狱之门，魔域之光。阎王名下，死神集权。天地悠悠，生命幽幽。众神归去，惟我独存。极乐净土，魔域之颠。郁金花开，勇士归来。”    
    飞行中的小美觉得手链动了一下，她没敢看，万一冥王发现曦靼付出一生荣誉所换来的净土神话在我这里的话，那我的命就一定不保了。    
    红、黑、蓝、紫，四道闪光过后，那四个人用帽子遮住脸，出现在了黄泉的暗流河畔。    
    “喂，你精神病啊！”大眼睛男孩抱怨着。“我们刚走多一会儿啊，还没到一半，你就把我们叫回来了。早知到还不如不走呢，浪费我的体力。”    
    丘赫没有理会他，径直把小美的头发递到红衣男子手上。    
    红衣男子接过头发，吃惊非小。他抬起头，透过帽檐的一点缝隙，意味深长地望着西方的星空。    
    飞行的速度慢慢降下来，小美稳稳落在一个灯火通明的大堂里，那些火和小美在深水潭的隧道里点亮的火把一样，都是紫色的火焰。    
    “来，向前走。”冥王的声音空空荡荡地回响在大堂里。    
    小美环顾四周，除了燃烧兴旺的火把，这空空的大堂里只有前面的一口鼎。    
    小美走过去，鼎里是一些颗粒非常小的金色粉末。    
    突然，粉末从鼎里飞出，吓了小美一跳。    
    金色的粉末在小美面前铺展开来，像是电影屏幕。    
    妈妈，是小美的妈妈出现在了那屏幕上。妈妈的那身装扮……应该是我18岁生日那天的衣着。这不是我家吗？妈妈在阳台上干什么呢？    
    就在小美胡思乱想的时候，一个身穿灰袍的高大男子出现在了画面上。那人挥动了一下左手，一道红光从他的戒指上射出，顿时，家里着起了火。    
    小美瞪大了眼睛仔细观看，原来那天的火是这个人放的！转过来，让我看看你是谁？    
    妈妈察觉了有人放火，惊恐地回过身。她的眼睛里充满了泪花，身体在剧烈地颤抖。    
    小美也颤抖起来，这就是妈妈临走时的情景！妈妈看起来好可怜，好无助。    
    妈妈乞求地看着那个背对屏幕的男人，“咚”地给他跪下了：“你还是来了……求求你，如果你拿到了天地宽恕，就放了我女儿吧，不要让她受太多的苦，她才18岁……”    
     “妈妈！妈妈！妈妈你在哪里啊？” 妈妈的话还没有说完，隔壁传来没来得及离开房间的小美的呼救。    
    妈妈吃惊地站起来，那男人也吃惊不小，他们都以为小美已经去上学了。那男人侧过头来仔细倾听，灰色的袍子被热浪吹得来回摆动。    
    站在大堂的小美赶紧向前迈了一步，她想看清那个男人的脸，但是袍子上的帽子挡住了小美的视线。    
    屏幕上的小美还在不停地喊着妈妈，那男人有些害怕了，伸手掐住妈妈的脖子，不让她发出声音。    
    小美攥紧了拳头，她真想一拳把这个男人打倒，可惜，这只是幻影。    
    门被撞开了，丘赫的身影出现在门后。他漠然地看着妈妈和这个该死的男人，就像看到木头受伤时的眼神一样，非常的冷漠，好像这里什么都没有发生。    
    小美的牙齿咯咯作响——丘赫，你这个混蛋！    
    那男人松开了妈妈，转身看着丘赫，用手捂住嘴，压低了声音说：“你想救他们？”    
    丘赫的瞳孔变成了紫色，他看着妈妈说：“我只想救她，别人与我无关。”说完，他一脚踹开小美的房门，冲了进去。    
    怎么回事？小美还没有看到下文，屏幕上的影像就消失了。冲进火场的不是木头吗？怎么成了丘赫？    
    “冥王！”小美向空旷的大堂喊着，声音在回荡。“你到底要给我看什么东西？这些都是假的，不是这个人救了我！”    
    冥王没有回答她，金色的粉末旋转了一下，米娅的身影又出现在了屏幕上。    
    那是米娅为小美疗伤的情景，此时，小美早已昏厥，米娅为小美换上了那银亮的睡衣，轻轻抚摸小美的长发，眼泪掉在了小美的脸上。    
    米娅，为什么你总是这么的悲凉？这么令人心疼呢？只是看到幻影，心脏也会纠在一起。我是多么渴望能够为你佛去泪水，但你总是在我眼睛看到却伸手触及不到的地方为我哭泣。米娅，你到底在为什么而哀伤？    
    米娅俯下身去，吻掉小美脸上的泪。    
    “我这是在做什么啊？”米娅的声音来自内心。    
    小美惊异于自己窥心术的水平，仅仅看到幻影，就能听到对方的心声，我有这么厉害吗？还是……这又是冥王制造的影像？他到底想让我看什么？    
    米娅清透的声音继续响起：“就是因为我的命运掌握在她手上，我就会对她有特别的关注？我这是怎么了？见过这么多比她受伤严重的人，甚至是死去的人，都没有看到她流血让我如此心悸！”米娅痛苦地趴在了小美身上。    
    米娅，你想说什么？大堂中的小美越来越不明白，冥王想要她知道些什么。    
    在深水潭的石阶下，米娅抓着小美的肩膀。    
    “你这么瘦小，怎么完成巨大的使命啊？”米娅在颤抖，她的话是小美现在才听到的，当时的米娅只是在颤抖。    
    那个时候，小美为了安慰和鼓励米娅，抱住了她的脖子。米娅流泪的脸上露出吃惊的表情。    
    “不要对我这么好，不要让我这么舒服，会让我对你有想法的。不要给我希望，那样会让我更加绝望！两个女人在一起，想起来就觉得恶心。如果可以的话，就让我代你去承受一切吧。如果非得有人去死，那就选我吧。你应该有更幸福的生活，你应该是个快乐、自由的人才对！”    
    小美有些心跳加速，她隐约体会了米娅的感受。    
    金色的粉末再次变幻，屏幕上出现的是小美和丘赫从深水潭的石阶上下来的情景。米娅发疯一样地喊着“我的药箱呢”，然后推开挡住光亮的佟林。    
    这是冥王制造的吗？所有事情都是小美亲身经历的，不可能制造得如此完美，跟当时的情景丝毫不差！    
    屏幕上，米娅要为丘赫拔箭了。她做了几个深呼吸。    
    “丘赫，你终于还是吻了她吧……”又是来自内心的声音。“从小美第一天到这里的时候，我就知道，没有人比你更专注地看着她。她拥有全世界的爱，而你只拥有她。可是，凭什么只有你能爱她？我和你一样，会为她付出一切！我和你一样，都在用全部身心去爱她！从头顶到脚心，每一寸肌肤，每一根神经都是为她而生，为她牵动。为什么只有男人才可以去爱女人？难道爱一个人也会有错？丘赫，你一定要活过来，告诉我为什么只有你能去爱她？”    
    小美手中的银笛掉在了地上，发出清脆的、与地面撞击的声音。    
    这就是米娅的真实想法吗？我近在咫尺，却让她不敢靠近，这就是她总在哭泣的原因吗？这就是冥王想让我看到的爱吗？无论对方是男是女，是老是少，是美是丑，都心甘情愿地为他付出一切，包括感情和生命。所有的泪水和欢笑都是因他而生，每一个想法，每一个动作都是为了他。让自己整个人都在为对方燃烧，让自己整个灵魂都在颤抖，这就是所谓的爱吗？    
    金色的粉末还在转动。屏幕上出现了扶耳林，躺在地上的丘赫伸出右手，想抱一下小美，但是小美拒绝了。    
    “你就那么讨厌我吗？”丘赫闭上眼睛，放下手，默默地想着。“算了，反正被你讨厌也总比被你遗忘要强。圣罗，我违背了诺言，我爱上了你的女儿。受到怎样的惩罚都没关系，只要让我在她身边。我知道，所有人都会爱她，但没有人比我更在乎她，我的全部身心都是她的，她是我全部的灵魂。”    
    圣罗是我爸爸吗？这又是爸爸的什么身份？     
    金色的粉末并没有照顾小美的心情，屏幕上又出现了小美和丘赫同处帐篷的影像。换过血的小美还在昏迷中，丘赫接了雨水，给小美擦脸、洗头，甚至帮她洗澡、换洗衣服。    
    “人这一生会有几次许愿说‘如果时间能够静止在这一刻多好’，我现在就想许下这样的愿望。”丘赫的声音不是那种冷漠，而是一种温暖，是一种小美熟悉但又想不起来的温暖。    
    丘赫静静地看着小美熟睡的样子，想起小美在扶耳林里因为害怕而情不自禁地抓住自己衣襟，他那张死人一样的脸上竟然露出了笑容。他俯下身，就在他的唇快要触到小美的唇的时候，他停了下来。    
    “就这样就好了，只要什么都不做就好了，只要不再被讨厌就好了。圣罗，你放心吧，我什么都不做，我只要这样看着她，只要能够守在她身边，只要不要让好不容易建立的信任感失去就好了……”    
    身心俱疲的小美扶着爱之柱瘫坐在了地上，她的大脑已经不能思考了。冥王给我看的是爱吗？这么苦涩，这么为难，爱，应该是一种幸福，怎么米娅和丘赫爱得这么辛苦？    
    “感觉很难过吧？”冥王的声音终于再次响起。“你在不知不觉中伤害了你的朋友。还有你母亲，看看她有多么后悔因为当初幼稚的爱情，日后就要忍受失去爱女的痛苦。你知道了吧，爱是多么残忍的事情，你会因为一时的快乐，葬送其他人的幸福，而你自己也不会得到永远的幸福。”    
    “你胡说！这些都是假相，是你制造出来的……”小美的泪噼噼啪啪打在地上。她只有无力地抗辩，她连自己都无法说服。太真实了，她的潜意识也相信她看到的实事，只是嘴上不承认罢了。    
    “你不相信我也没关系，我必须提醒你，想要成为爱神，让爱之柱发挥它真正的作用，你必须知道怎样去爱某一个人。”    
    冥王的话根本没有进入小美的耳朵，她的心已经承受了太大的打击，她不知道米娅和丘赫为自己付出了这么多，他们的身体因为我受到了伤害，心也因为我而倍受煎熬。    
    “你现在还想死在我这里吗？还想跟我决一死战吗？” 冥王还在说着。“你要是死在了这里，你的那些朋友就等于被活埋在深水潭，他们会望眼欲穿地等待你，直到死去，成为游魂。除非有哪个天使和魔鬼的混血儿能去拯救他们。不过，这种机会太小了。没有哪个神的孩子会像你的父母那样冲动了，他们看到你就会放弃的。”    
    “你为什么要给我看这些？”小美咬破了自己的嘴唇，她恨不得流干身上所有的血来弥补自己给大家带来的伤害。    
    “我只是告诉你怎样成为神。如果你不是神，就没有资格开启天地宽恕。你在深水潭的朋友永远也不能被超度到极乐净土。爱之柱只能超度像曦靼这样纯粹的天使或者魔鬼。”    
    “用天地宽恕把他们超度到极乐净土……”小美喃喃自语。    
    “对，用天地宽恕超度那些没有资格进入极乐净土的人，让他们在那里成佛或者获得轮回的机会。这就是空典和苏弥破坏的‘规矩’。他们让人类失去了美好的善良之心，人类不会为了能够进入天堂或者更高的极乐净土而善待他人；人们再也不会因为畏惧在地狱受到刑罚而不在世间作恶。”    
    “不要说了！”小美已经泣不成声。    
    真的像冥王说的那样，小美他们就是罪人，天界和地狱的追踪也是应该的。为了自己的幸福，葬送了人类的心灵，这种罪孽是是不可饶恕的！可是，那些死去的朋友怎么办？就让他们作为游魂，孤独、无力地在世间游荡吗？还有那些活着的人，他们还在为了我、为了天地宽恕而打拼！所有人都是怀着善良之心的，他们真的就不可饶恕吗？    
    黄泉的暗流河畔，红衣男子正凝神打坐，其他三个人坐在他后面。狂风席卷了整个冥谷，直击冥王的府邸。    
     “喔——你的朋友来接你了。”冥王似乎看到了丘赫和那四个人。“你回去吧。哦，对了，想要成为爱神，一定要知道什么是真正的爱情。不要把亲情、友情和同情跟爱情混为一谈啊！”    
    冥王刚说完，小美的身体就飞了起来，就像来的时候那样飞了起来——她被抛回了黄泉的暗流河畔。    
    屏息凝神等在一旁的丘赫，看到小美从天而降，跳起来接住了她。    
    小美在丘赫的怀里，看着这个独眼的男人。那么英俊的脸因为我变成了这样……小美流着泪用指尖轻轻碰触着丘赫独眼上的布条，有种愧疚的疼痛正在折磨她。    
    丘赫抱着小美从空中徐徐下降，他没有想到的事情就在这一瞬间发生了——小美解开了他那神秘的布条，那下面掩藏了他所有的龌龊，他赶紧把头转向一边，让狂风吹起他的栗色卷发，挡住他那半张脸，。    
    小美的惨叫声差点击穿下面那四个人的耳膜，爱之柱从小美手中掉落到地上，那根墨绿色的布条也随着狂风不知了去向。    
    穿着水晶紫色衣服的女孩收回狂风，跳起来，捡起爱之柱，跑过去看个究竟。    
    “公主殿下！”女孩子刚跑到丘赫跟前，其他三个人也赶了过来。    
    丘赫的头始终没有转向小美一边，他把小美交到那个红衣男子手中，转过身，背对小美，撕下衣服的下拜，重新把那只已经不存在的眼睛盖住，再也不把身体转回来。    
    红衣男子看着瞪着眼睛、面无血色的小美，身体在飞舞的花瓣中颤抖着。    
    小美的脸像纸一样苍白而没有生气，眼睛里看不到一丝光亮，瞳孔是散开的，嘴唇是铁青的，是那种受到极度惊吓后无法复原的样子。    
    蒜头鼻子女孩子看不下去了，她扑到大眼睛男孩怀里，呜呜地哭起来，用来遮住脸的帽子滑落到肩头。    
    大眼睛男孩搂着那女孩子，同样浑身战栗地流着眼泪。他气愤地把帽子向后一退，露出自己的脸，对着西方大声吼道：“冥王，记住我，我会找你报仇的！”    
    “真的吗？我随时恭候。”冥王的声音幸灾乐祸地从西方响起。    
    “丘赫，”冥王呼唤着丘赫。“看到你爷爷、奶奶的爱情给他们带来的痛苦了吧，你还想继续吗？带上这女孩的东西，告诉你的主子，想让他女儿活得舒服一点就回来自取灭亡！”    
    说完，一道银色的光从西方直射过来。    
    丘赫纹丝不动地站在那里，栗色的长发埋住了他整张脸。    
    黑衣男子“嗖”地跳起来，接住了冥王扔回来的银笛——他跳跃的高度几乎是米娅和佟林的四、五倍。    
    “丘赫大人……”黑衣男子担心地将银笛交到丘赫手上，丹凤眼显得更加细长。     
    　　　　


正文  第十五章 爱

    红衣男子抱着捂住脸、蜷缩成一团的小美，来到丘赫面前：“你放弃了吗？”    
    丘赫微微抬起头，日尔曼贵族式的鼻子从弯曲的头发中间探出，小美的脸就在他的眼前，可是她却不愿意看他，他也不敢再让她看见自己。    
    红衣男子把抱着小美的胳膊伸向丘赫：“你还记得你说过什么吗？‘我永远都不会爱上任何人’，这是你说过的话吧？后来又是谁说的，‘可以有100万人爱上她，但是她的爱只属于我’？当初背叛诺言时候的勇气，现在都跑到哪里去了？丘赫大人，不要……”    
    红衣男子的话没有说完，丘赫冷冷的声音就打断了他：“你应该也记得我是为什么来找她吧……”    
    丘赫停住不再说话，他和红衣男子都惊异地看着小美——离开了红衣男子的怀抱，小美像是掉进了地狱的深渊，她抓着红衣男子胸前的衣服，竭尽全力地往回爬，她不能离开那个温暖的地方。    
    丘赫的脸沉得像水一样，嫉妒让他的情绪有些激动：“她那么喜欢让人抱着，你就抱着她吧。反正她已经疯了，还省去我杀她的麻烦了。”    
    说完，丘赫转身三下两下跳过黄泉，用岩上芭蕾爬上山头，消失在山顶。    
    “拦住他。”红衣男子轻声命令。    
    大眼睛男孩、蒜头鼻子女孩和那个有神秘气质的黑衣男子“嗖、嗖、嗖”地跳过黄泉，同样用岩上芭蕾爬上山，追赶丘赫。    
    红衣男子再次把小美抱在怀里，小美颤抖的身体这才有了安全感。他最后一次抬头，透过帽檐，看着西方的天空。    
    路，好像根本就不存在，或者说对于一群以近乎光速的速度奔跑的人来说，路存在的意义实在不大。为了到达目的地，他们不在乎是否有路，只要能够到达就好。    
    杏黄、海蓝、凝黑、水晶紫和鲜红穿梭在或深或浅的绿色中，很炫目。    
    丘赫终于停了下来，大眼睛男孩第一个跟上来，由于速度过快，他险些没有停住。他转到丘赫前面，身后扬起高高的烟尘。    
    紧接着，黑衣男子和那个女孩也到达了，三个人在丘赫前面形成一堵围墙。    
    丘赫轻蔑地看着这三个呼呼喘气的人，他们只要被丘赫的目光扫过，都会有一丝恐惧在眼底悄悄爬过。    
    红衣男子抱着小美追了过来，四个人把丘赫团团围在了中央。    
    丘赫转过来，对红衣男子说：“我已经把你们带到安全地带了，冥王的力量在这里是不能使用的。”    
    丘赫伸出双臂：“把她给我。”    
    红衣男子依然用帽子把脸盖得严严实实的：“你以为她是什么？你想要就给你？”    
    黑衣男子蜡黄的脸上有一滴汗珠滑过——他知道红衣男子生气了，而丘赫是绝对不会放弃的，如果两个人真的打起来了，他们三个应该站在哪一边，或者以他们三个人共同的力量来阻止这两个心里已经怒火中烧，表面却还平静如水的男人。不过，若是这两个人真的拼了命，单凭他们三个是无法阻止的。    
    丘赫放下双手：“你真的以为抱着她能打得过我？”    
    红衣男子从帽子下面传来了轻轻的笑声：“你可以试试。”    
    “好！”丘赫不由分说，伸手就去抓小美。    
    红衣男子反应非常快，抬起右腿将丘赫的手踢开。    
    丘赫左右开攻，试图抢走小美；红衣男子连连退步，只用一只脚去挡丘赫的手，始终不肯让丘赫靠近。    
    “我早就说过了，”红衣男子一边退一边说。“你这种欧洲人的身材不适合练中国的武术，干吗不试试你的西域圣斗士的功夫？”    
    丘赫没有说话，他打仗的时候喜欢一心一意，何况他生就不是那种喜欢讲废话的人，他只喜欢用行动说话。    
    两个人还在噼噼噗噗的你来我往，红衣男子不时地闪身躲避，毕竟腿没有手灵活，出腿的速度怎样都比不过出手的速度。但是，比丘赫矮了快半头的红衣男子，似乎脚下的速度比丘赫快了许多，只要他双脚落地，首先发动进攻的一定是他。    
    两个人正在酣战之时，红衣男子突然跳出了战场。    
    丘赫有些诧异地看着他，不明白他想要干什么。    
    “爸爸……”眼睛已经看不见的小美用她的手摸索着红衣男子的脸。    
    “公主……”蒜头鼻子女孩战栗起来，抱着她肩膀的那个大眼睛男孩也浑身发抖，汗水顺着他古铜色的肌肤“唰唰”地淌过。    
    “爸……爸……”小美仍在呢喃，她的体力目前只够用气息而不是声音来呼唤爸爸。    
    黑衣男子紧锁的双眉向上打开，细长的眼睛比平时瞪大了好几倍，曦靼的银笛在他手里不停地抖动。    
    “爸爸……不要伤害丘赫……”小美的手指在红色的帽子下面游走，她已经能够发出声音了。    
    空旷的山野间，震惊的人们紧张地看着小美，只有丘赫和那个红衣男子泰然自若——丘赫脸上显现出一种不可捉摸的感觉，他把手揣进衣服的兜儿里，用那只大大的独眼，死人一样看着小美和红衣男子；而那红衣男子，淡定地看着小美，轻轻把她放下，扶她站住，伸出自己的双手，捧住小美的脸，仔仔细细地端详着她。    
    “丘赫，”红衣男子看着小美，用低沉而富有磁性的声音对丘赫说。“我真的舍不得把她给你……”    
    红衣男子转过头看着丘赫：“我这样摸着她的脸你也不会生气？”    
    丘赫脸上没有一点表情地看着红衣男子。    
    “如果你不能给她幸福，”红衣男子转回头看着小美。“我会让你像你妈妈那样的死。”    
    “如果我杀了她呢？”丘赫的声音没有一丝语调。    
    小美还在用指尖在红衣男子脸上点触，红衣男子享受地把小美抱在怀里，丘赫的独眼拉长了许多，瞳孔变成了紫色。    
    “丘赫，你到底爱她什么？”小美的身体在怀里的感觉非常好，红衣男子实在不愿意松手。    
    丘赫没有回答，他的妒火又开始燃烧。    
    突然，一阵旋风从丘赫身上迅速升起，以横扫之势冲向红衣男子。    
    红衣男子正沉浸在小美抚摸的欢愉中，瞬时间就被狂风扫了出去，在连续撞折了七棵有一抱粗的树后，他在岩石上砸出了一个明显的人形。    
    “殿下！”蒜头鼻子女孩就像看见小美被冥王扔回来时一样，小声惊呼着冲向了红衣男子。    
    那个大眼睛男孩和那个黑衣男子也冲了过去。    
    丘赫走到小美跟前，小美的手在空中摸索着，嘴里还在喃喃地叫着爸爸。    
    丘赫蹲下来，用刚才红衣男子的姿势抱住小美，锐利的独眼死死盯住不远处的那四个人，脸上分明写着：“记住，只有我才可以这样抱她。”    
    鲜血流成了小水柱，从红色的帽檐下淌出。黑衣男子幽幽地看着丘赫，如果非得要打，他愿意奉陪到底，即使结局注定是他们几个死在这里；而那两个年轻的男孩和女孩只是瞪着不可思议的眼睛看着丘赫，他们不相信丘赫真的会袭击他们。    
    “丘赫……”小美的手碰到了丘赫用来遮丑的布条，从而知道了这个有着熟悉温暖怀抱的人是谁。“刚才是我爸爸吗？”    
    “不是。”丘赫的眼睛依然盯着红衣男子。    
    “哦……是我胡思乱想了。你怎么样，有没有受伤？”    
    “没有。”丘赫抱紧了小美，他第一次听到小美关心他，但是他的眼睛始终没有离开红衣男子。    
    红衣男子艰难地抬起手，对丘赫挑起大拇指，气血不足的他，因为内伤的关系，血已经涌到了喉咙，为了不让小美发现他们的存在，他用手捂住了嘴巴，闷闷地咳嗽着，血顺着指缝流出。    
    小美把手伸向丘赫脸上的布条，丘赫一把抓住了小美的手腕，如果不是有曦靼的盔甲，小美觉得自己的手腕会被丘赫捏碎的。    
    丘赫把目光从红衣男子身上移到小美脸上——小美闭着眼睛，看起来很平静。她把自己的右手放在丘赫骨感的手上，丘赫的手背光滑得像丝绸一样，与那只因为没有下眼珠和眼睑而向上皱起的上眼皮以及外翻着下眼皮的眼睛完全不同，这样极端反差的皮肤会同时出现在同一个人身上，都是因为小美的缘故。而且，它们同样是被自己爸爸的金箭所伤的，为什么会有这么不同的结局？    
    “你不害怕了吗？”丘赫的手被小美的指尖滑过的地方，温度骤然上升，他拉长的大眼睛也放松下来，温和的眼神却是小美看不到的。    
    小美摇摇头，她觉得头很重，鼻子酸酸的，全身的鸡皮疙瘩都起来了，有什么东西像海浪一样冲击着她的心脏。她“咚”的一声跪在了丘赫面前。    
    所有人都睁大了眼睛，吃惊地看着小美，包括丘赫，他攥住小美手腕的手不自觉地松开了，小美像是从他的手上滑落的一块绸子；而那红衣男子甚至连咳嗽都停止了！    
    小美双手伏地，肩膀在颤抖，但是声音却是平和的：“对不起，从开始到现在，一直以来……都在伤害你，我觉得很抱歉，现在才知道你的心意……”    
    丘赫的手僵在了半空。    
    “非常感谢，你一直都在维护我们全家，谢谢……”小美的头几乎快要触到地面了。    
    丘赫的腿一软，也跪下来。他拉住小美的手，抬起她的头——她并不是国色天香的美女，却有着让他怦然心动的魅力和忍不住想保护的冲动。他问心悸地：“冥王对你说什么了？”    
    小美闭着眼睛，抬起头的时候，她的眼睛还能够感觉到光线，那种阳光的温暖透过她的眼睛直接照射到她的心里，感觉好舒服，好温暖。她能够听到曦靼的盔甲在阳光下冰雪消融的声音，淡淡的、生的气息正在这件盔甲上苏醒。也许曦靼久久不愿被超度，就是因为怀念阳光的感觉吧。    
    深水潭呢，也许比极乐净土还要美好吧。没有纷争，没有威胁，只是没有阳光。对于罪孽深重的我们来说，那里就是我们的极乐净土。我们哪里都不去，就在家里平静地度过生命里的每一分、每一秒，细细品味活着的乐趣，即使作游魂，死后也能在一起，相依相偎，相亲相爱，多美好啊，这就是最好的结局吧。    
    丘赫看小美不回答，只是兀自笑着，他心里没了底，小美的释然让他不明状况，他必须知道到底发生了什么。    
    丘赫放下小美的手，“唰”地拉开了冲锋衣的拉锁。    
    小美听到拉锁被拉开的声音，怔住了，她不明白丘赫在做什么。    
    不远处的黑衣男子扶红衣男子站直，静静看着小美和丘赫，他们无法介入这件事，他们也不想介入。小美承受的和即将承受的痛苦，所有人都知道，只是他们无法帮助小美解脱，如果丘赫能够做到，对于他们来讲，也是一件好事，他们也希望小美能够轻松一点。    
    丘赫脱掉毛衣，连衬衣也脱掉了，栗色的长发铺在赤裸的后背上。    
    小美仔细听着，她隐约觉得丘赫在脱衣服，只是她搞不懂丘赫这样做的目的。    
    丘赫抓起小美的手，不由分说摘掉了曦靼的盔甲。    
    小美想说点什么，却又无从开口。    
    丘赫把小美的手贴在自己胸口：“我没有受伤，即使有伤害，也会愈合的。”    
    小美冰凉的手指传递着丘赫胸膛的热度，她被突如其来的温暖打得浑身一颤。    
    丘赫抓着小美的手，又把它贴在自己的肋骨上：“这里也没有伤口，你没有给我带来任何伤害，一切都是我心甘情愿的。”    
    “心甘情愿”，小美就是被这四个字压得喘不上气。丘赫是心甘情愿的，木头也是，米娅也是，所有对自己好、关心自己的人，都是心甘情愿的，可是，我拿什么来回报你们？    
    丘赫用深陷的大眼睛看着小美：“我不知道冥王跟你说了什么，但是，我想说清楚我的心意到底是什么，不能再让你误会下去。”    
    小美伏在那个有着熟悉温暖的胸膛，是那么的宽阔，是经过锻炼的结实感觉，是没有赘肉和伤痕的完美身体。    
    “在见到你之前，我的确和你父亲住在一起。因为他外出不方便，所以他希望我能保护你的安全。不过他要求我不要和你过分接近，其实他并不喜欢我。我答应了他。可是，我违背了诺言。”    
    丘赫停住不语了，小美和所有人都在静静聆听，只有微风拂过树叶的沙沙声。    
    丘赫喘了口气，小美感到自己的手跟着丘赫的胸膛起伏了一下，一瞬间她觉得自己和这个男人融合成了一体。    
    “我……”丘赫闭上了那只独眼。    
    小美紧张地等待着，她很清楚丘赫要说什么，她只是想亲耳听听，她只是想确定冥王——她的叔叔没有骗她。    
    丘赫突然站起来，转身去拿衣服。    
    小美指尖的温暖顿时消失了，她一把抱住丘赫的腰，丘赫停住了脚步。    
    小美摘掉另一只手的盔甲，自己也站起来。丘赫卷曲的长发将她的脸和丘赫的背隔开。    
    小美的手从丘赫的脖子开始，慢慢向下摸索。第一块碰到的骨头是喉结，下面是两根锁骨形成的深深的坑，再下面是年轻的、野兽般富有弹性的肌肉，完全不同于木头的厚实和米娅的柔软，小美的右手停留在了丘赫心脏的位置，左手继续向下，肋骨一根一根都可以数出有几根，在最后一根肋骨下面，小美的手停住了。没有受过伤害的痕迹，只是一个年轻男子的身体，一个完美到无法用语言去形容的美丽身躯。    
    “这里，”小美轻轻拍拍右手。“会疼吗？”    
    “不会。”被小美抚摸的身体产生了燥热的温度，丘赫努力压抑这种感觉。    
    “这里呢？”小美又拍拍左手。    
    丘赫腰上的肌肉抽动了两下，他觉得血液的温度正在迅速上升：“也不会。”    
    “可是我会，”小美趴在丘赫背上，呼出的哈气吹动了丘赫的卷发，让丘赫觉得后背痒痒的，体温上升得更快、更高。“只要想起来，我就会觉得很疼，心脏会疼，肋骨也会疼。”    
    小美扶着丘赫的身体，转到他的面前，垫起脚，伸手去寻找丘赫脸上的布条，这次丘赫没有拒绝，他俯下身子，帮小美找到了那只不存在的眼睛。    
    小美笑了，丘赫觉得她笑得太怪异了。    
    “这里，总算是还给你了。可是，其他的要怎样还你啊？人情债一辈子也还不清啊！”    
    丘赫害怕了，小美已经失去了双眼，她还想失去什么？她想还他什么？他什么都不要，这是他这一生第一次如此害怕失去，本来什么都没有的他，什么都不怕失去，可是，自从有了小美，他的心里有了牵挂，他就有所顾忌了。所有的，他曾经憎恨的，想要报复的，诅咒过的，全都因为小美的宽容和善良化解了。他不能失去她，她是他的全部，是他的唯一！    
    丘赫猛地捧起小美的脸：“你什么都不欠我的，是我的原因。你不喜欢我，你不会知道，爱一个人是什么样的心情。因为我爱你，我在乎你的全部，除了我，没有人可以伤害你！”    
    丘赫将小美紧紧抱住，生怕她会从自己身边逃开一样。他很想吻小美，但是他知道，小美对他只有愧疚和同情，那不是爱，他不能这样接受这种侮辱，即使是小美给的。    
    红衣男子长出了一口气，他知道丘赫不会杀小美的，至少在很长的一段时间里他不会伤害小美，而他自己现在最迫切的就是找个地方养伤。他招招手，示意其他三个人，他们可以撤了。黑衣男子放下曦靼的银笛，那个女孩子也放下了爱之柱，之后，他们拉下帽檐，消失在了丛林里。    
    小美终于听到了丘赫压抑的真实感受，冥王的话也得到了证实，她的泪终于淌了下来。她终于让他们两个人解脱了。真的好累，好辛苦。    
    姬德，你是爱神，你应该最了解什么是爱，如果这样深情的拥抱都不算爱，那么什么才是真爱？爱一个人就是要不顾一切地去保护他，让他快乐，让他得到满足。    
    冥王，你教会我什么是爱，让我成为爱神，开启天地宽恕，对你有什么好处？我的存在，我的觉醒，只会给人类带来灾难。难道你只是想折磨我，嘲笑我，羞辱我们的感情和我的父母吗？    
    栗色的卷曲长发盖在小美身上，只有曦靼的银色头盔还露在外面。    
    丘赫已经完全被掏空了，他努力压抑的感情最终还是脱口而出。他不仅赤裸了身体，连灵魂也在小美面前变得赤裸。这让他更加害怕失去小美，害怕被讨厌，被抛弃。但是他更加害怕得到小美，他既害怕自己对小美的感情太深，在关键的时候不能下手去杀她；又怕肮脏的自己玷污了小美。他有些后悔说出自己的感觉，却又有一些兴奋，因为小美终于知道了他的心意。他觉得自己快走到崩溃的边缘了。    
    “丘赫，”小美在丘赫耳边轻声呼唤。“给我一个机会好吗？我想尝试着去爱你，可以吗？”    
    丘赫更紧地抱住小美，他当然希望得到小美的爱，可是，他清楚，这只是小美为了成为爱神而做出的努力，这不是对他的真爱，他接受了也没有意义。小美对他的关怀和怜爱可以用在任何人身上，回到深水潭，见到那些比自己受伤要重得多的朋友，小美肯定更加心疼，到时候她就不止是心脏会疼、肋骨会疼，她整个人都会因为愧疚而毁灭。他甚至想带小美远走高飞，永远不要牵扯到这种无为而残酷的战争中，但这是宿命，是无法逃避的。他只能把自己的爱人送上战场，最后亲手杀死她。    
    　　　　


正文  第十六章拯救天使

    “曦靼，你什么时候开始喜欢男人了？”一个女人的声音突然从小美身后带着杀气传来。    
    丘赫脚下轻轻一滑，将后背对着来人，用自己的身体护住小美。    
    小美心里“咯噔”一下，这又是什么人？真是一波未平一波又起，刚刚逃离了冥王的魔爪，又碰到了麻烦。    
    “飞扬银笛来！”小美小声念道。    
    女人的声音显得有些吃惊：“天使？你……你不是曦靼？你们是什么人？来深水潭干什么？”    
    深水潭？难道我们已经回到深水潭了？看不见东西让小美觉得稍有不适，她想知道他们是不是真的已经回家了。    
    如果这里是深水潭，那么这里不是神魔不能接近的地方吗？这个认识曦靼的女人是谁？木头哥哥和米娅他们都在哪里？    
    “你是谁？”丘赫恢复了没有生气的声音。    
    “曦靼在哪儿？”女人的脾气似乎不太好，丘赫没有回答，她就暴跳如雷。    
    丘赫也很不高兴，他不喜欢有人对他不敬，何况对方还是个女人，能对他大喊大叫的女人只有小美。    
    那女人见两个人都不理睬她，顿时火冒三丈。    
    “烈焰焚尸！”女人吼了起来，一条火舌直击丘赫的后背。    
    “水晶墙！”丘赫毫不示弱。    
    火被挡在了水晶墙外面。    
    “西域圣斗士？”那女人的反应跟曦靼见到丘赫摆水晶墙时一样，她可不愿意招惹西域圣斗士。    
    丘赫放开小美，转身面对那女人，摆好架势准备应战。    
    刚要准备战斗的丘赫突然像是被点了穴道似的愣住了——小美轻轻抓住他的手腕，转到他和那女人之间。    
    “告诉你我们的身份，对你和我们都没有好处。”小美虽然看不见，但还是可以凭借听觉辨别来人的方向。    
    那女人脸上的肌肉不断的抽动，她不得不承认，这两个孩子的淡定和他们身上散发出的超强力量，让她不寒而栗。    
    “好吧，”女人咬咬牙。“你可以不告诉我你们是谁，说实在的，我也不感兴趣，但是你必须告诉我，曦靼在哪儿，他的盔甲怎么会跑到你身上了？”    
    小美叹口气：“曦靼……”想到曦靼，她的心里就空空的，很难受。“他死了。”    
    “什么？”那女人咆哮起来。“谁杀死了他？一定是你，就是你！要不，他的盔甲怎么会在你身上？”    
    还没等小美解释，那女人又放火了——这回火舌直冲小美和丘赫的面门，两个人赶紧同时向两边跳开，火舌从两人中间“呼”地飞了过去。    
    三个人都惊出了一身冷汗：小美觉得这个女人有些不可理喻，连身份都没有搞清楚，就胡乱攻击，幸好自己躲得及时；丘赫没有想到小美眼睛瞎了之后，战斗的能力反而增强了，她的身法比以前快了不知多少倍，这种突如其来的变化让他隐约想到了什么；那女人则是更加吃惊，眼前只是两个孩子，可是刚才，那女孩分明在用曦靼的星之漫步逃开，而那速度却是连曦靼自己都没有达到的，那个男孩，如果没有看错，他应该是用岩上芭蕾跳开的，他们太不寻常了，他们到底是什么人？    
    “你们到底是什么人？”女人用手指着小美问。    
    丘赫滑到小美前面，挡住女人的视线，那女人的手指就指着他飞扬的长发。    
    小美再次转到丘赫前面，丘赫想拉住她，却被她拦下了。    
    “能告诉我你跟曦靼是什么关系吗？”小美觉得这女人从一开始就很关注曦靼，也许她是曦靼的家人呢。    
    “我跟他？哈哈……哈哈哈哈！”女人放声大笑起来，声音由狂妄变得苍白，直至无奈。    
    “你是天使吗？”小美问。    
    那女人和丘赫都愣住了，他们看着小美，不明白她怎么会这样问。    
    “被我说中了吗？只有爱着一个人，却不能和他在一起的人，才会有那样绝望的笑声。”小美感到这个女人和米娅有着同样的感情，只是米娅总是在哭，而她却是在笑。    
    “胡说！”女人被说中心事，顿时恼羞成怒，母老虎一样吼叫着放出了火，小美和丘赫再次跳开。    
    丘赫觉得手心凉凉的，他越来越清晰地感到，小美虽然眼睛看不见，目光却变得敏锐了。    
    “我没有胡说，”小美一边用星之漫步逃一边说，那女人却变本加厉，放出更多的火舌。“如果我没有猜错，你应该是夏伊娜。对曦靼苦苦追寻了140多年，你让他很苦恼啊！躲不开你，又不能接受你，战胜你也没有可能，同归于尽只能让你们两个都变成游魂，也不能解决问题，你让他一生的生活都很痛苦。”    
    “什么……”夏伊娜停止了进攻。    
    在夏伊娜攻击小美的时候，丘赫始终没有插手，他想看看小美苏醒的力量到底有多少，这力量让他不安起来，如果小美不觉醒，她就无法开启天地宽恕，可是，一旦这种力量被天界或地狱利用，另一方就会受到重创，双方的平衡被破坏，世界将会变成一团糟。而现在，见过冥王的小美说不定已经被冥王左右了。    
    “这些都是曦靼告诉你的吗？”夏伊娜颤抖着问。    
    “不是。”小美拍拍曦靼的盔甲。“它对你和你的火很熟悉，你们应该有过无数次的交手吧。我和我的朋友在扶耳林的时候，见过一个天使，曦靼当时想都没想就问他是不是你的人，你想想，要不是你对他纠缠不休，他会第一时间想到你吗？”    
    “我……我……”夏伊娜想不出该怎样为自己辩解。    
    丘赫走到一旁，穿上衣服，冷冷地看着他们。要解开夏伊娜的心结，恐怕只有穿着曦靼的盔甲、身为爱神的小美才能办到。对于小美来说，如果她解决了夏伊娜的问题，她对爱的理解也会增加，这未尝不是件好事。    
    “夏伊娜，你给曦靼带来这么大的痛苦，为什么不放弃？你这样穷追不舍只能使两个人都陷入深渊，无法自拔。现在，曦靼已经死了，你也解脱了吧。”小美在想，曦靼选择逃避是否是正确的，无论曦靼的感情是怎样的，至少他没有让自己和夏伊娜变成爸爸和妈妈那样，他们至少减少了又一个混血儿的存在。    
    “你说……曦靼死了是吗？”夏伊娜的声音充满杀气，她不再迷惘。    
    “嗯。”    
    “他把他的绝学都传给你了？”夏伊娜狠狠地说。    
    “应该是吧。”小美掂掂银笛，想起曦靼传功力给自己的情景，不免鼻子酸酸的，毕竟那是曦靼走向死亡的时刻。    
    “那好吧，”夏伊娜已经无法克制她的愤怒了。“我告诉你为什么我会对他穷追不舍……”    
    丘赫的眉毛立了起来，夏伊娜的杀气已经不是刚才只是想吓唬吓唬他们的气势，她是真的想要杀死小美！    
    “我跟他……”夏伊娜摆出白鹤亮翅的姿势，双手在空中画出火焰的形状。“争斗了这么多年，从来没有杀死过他，他是唯一让我杀不死的恶魔。既然你继承了他，那你就代他死吧！”    
    丘赫几乎是和夏伊娜同时出手的，他用刚才对付红衣男子的旋风对付夏伊娜，只是风速比刚才快了十倍，风面变成了刀刃；而夏伊娜，用尽全身力量，造出的火球足以毁灭整个树林，她就用这火球袭向小美。    
    小美听到了所有这些变化，夏伊娜的手在空中舞动的声音，火焰燃烧的声音，被烧伤的树枝哭泣的声音，丘赫的旋风形成的声音，旋风冲向夏伊娜的声音，丘赫和夏伊娜的出手完全在她的意料之中，她不想战斗，但如果不出手，丘赫和夏伊娜都会化成灰尘。    
    小美把银笛放在嘴边，丘赫的旋风离夏伊娜只有不到二十米的距离了，而夏伊娜的火球离小美也只有十几米远了。    
    小美皱皱眉，曦靼的死亡之歌再次响起。    
    小美一边演奏一边聆听，死亡之歌充满了对死神的崇敬和对死亡的赞美，哀婉、凄厉，还有……还有曦靼从出生就面对死亡的那种无奈和困惑，这是小美第一次感受到的。    
    曦靼看着人们死去，或欣喜，或满足，或愤怒，或哀伤，面对死亡，每个人都有自己不同的心态，曦靼想了解他们，想知道他们生前的所作所为，以及为何死后会有这样的心态，可是，因为笛声太优美，长得太俊秀，他太受阎王的赏识和宠爱，没有哪个亡魂敢和他对话，那些言不由衷的阳奉阴违，他一句也不想听。他想离开地狱，去人间看看，去感受那些所谓的人情冷暖，但那是不被允许的。他生活得太孤寂，他的乐曲只能用来描述他看到的，却无法传达那些来到地狱，等待判定他们是去天堂，还是留在地狱，或者前往极乐净土的亡魂的心情。    
    爆炸声响彻天空。    
    雪球像是从土里冒出来的，和旋风、火球撞在一起。风吹撒了雪，雪挡住了风；另一边，火和雪的相撞威力更大，水蒸气聚集在爆炸形成的大坑中，到处都是被爆炸时的强劲气流吹倒的树木。    
    丘赫瞪着大大的独眼，四下寻找小美的踪影，然而浓雾掩盖了一切。    
    突然，丘赫被什么人抓住了，熟悉的触感让他的脸上出现了浅浅的微笑——他忘了，小美已经看不见了，有没有雾对于她来讲都是一样的。    
    “哈哈哈哈……”夏伊娜狂笑着，听起来她似乎更像魔鬼。“每次都是这样，火遇到水就会这样，什么都看不见，连敌人在哪里都不知道。曦靼每次都是这样逃走的。”    
    “我不会逃走的。”本来小美是想拉着丘赫跑掉的，但她忽然想到了曦靼，想到了孤独一人呆在极乐净土的感受和独自面对色的感受。    
    小美接着说：“曦靼逃了140年，他一生都没有想明白，为什么要和你争斗。大概你也不明白吧。”    
    “噢？这么说来，你明白啰？”浓雾散去，夏伊娜又可以清晰地看到小美。    
    “曦靼想弄明白你对他感情是怎么回事，所以他不杀你。跟他交手这么多次，他的笛声你听了无数次了吧，你就一点都没有听出来吗？”    
    “哼！”夏伊娜从鼻子里挤出一声。    
    “可惜我不是曦靼，我跟他可不一样，我只想杀了你！”说完，小美就把银笛对准了夏伊娜。    
    “踏雪寻梅梅无香！”小美第一次真正动了杀机，她想一下解决掉夏伊娜，就用了曦靼传给她的顶极绝学。    
    “啊！”夏伊娜根本来不及反应，作为仙子，普通的神都不能在一招之内让她毙命，可是这个女孩子却能。她的功力远远超过了曦靼，而且，因为是第一次真正想要杀人，她还不知道该怎样控制她的法力，她有点用力过猛了。    
    一条雪线从银笛中射出，游丝般细却快如闪电；与此同时，一道金光从旁边飞驰而来——爱之柱挡在了夏伊娜面前，雪线射在爱之柱上，散落了一地的梅花花瓣，每朵花掉在地上都化作了雪花，然后融化，再结冰，冻结所有的生命。    
    啊，怎么可能？小美有些吃惊，尽管看不见，她还是感到有什么东西挡住了她的进攻。    
    “什么挡在我前面？”小美问丘赫。    
    “你的爱之柱。”丘赫的声音比冰雪还冷，他完全可以肯定，小美的魔性已经苏醒。    
    夏伊娜在爱之柱后面呆立了很久，她没有想到小美会这么厉害，她没有想到自己看到银笛的那一瞬间会怀念曦靼，她最没有想到的是爱之柱会来救她！    
    “爱之柱？”小美不明白爱之柱为什么会自己跑来帮助夏伊娜，何况她这样做也是想拯救夏伊娜，难道姬德还有别的想法？    
    就在小美发呆的时候，夏伊娜看准时机，飞身跳起，对准毫无防备的小美：“原始天尊之圣火！”    
    火光以迅雷不及掩耳之势冲向小美，在她的周围围成了一道火墙，火苗足有100米高！小美还在思考爱之柱行动的目的，根本没有在意夏伊娜的动静。好在她身边还有丘赫，他抱起小美，横着滚了好几圈，总算两个人都还平安，只是他头发下面很长一段被烧焦了。    
    “丘赫，你没事吧？”小美叫了起来，两只手胡乱地在丘赫脸上、身上摸索。    
    “死不了，你放心吧。”丘赫把小美拉起来，用自己的身体护住她，独眼盯着夏伊娜，瞳孔的颜色却反常地没有变化。    
    “曦靼，你去死吧！”夏伊娜已经完全疯了，她双手互握，高举过头，然后对着小美：“凤凰涅盘！”    
    丘赫独眼的瞳孔瞬时扩大，变成了天蓝色，他张开双臂：“请宽恕迷惘的灵魂。女神的哭泣！”    
    丘赫刚刚念完，突然天降大雨，瓢泼大雨，砸在小美脸上生疼。    
    夏伊娜金红的火焰在丘赫的大雨中翻腾，小美能感觉到，两个人都在用尽全力去维持并扩大自己法力。他们势均力敌，谁也不能在短时间内解决对方。好吧，夏伊娜，既然你如此无情，就休要怪我了！    
    小美举起银笛，将所有注意力集中在银笛上，她要用尽所有法力去杀死夏伊娜，来拯救被丘赫称为迷惘的灵魂！    
    忽然，被烈火灼烧的曦靼的盔甲，滴落的融化的冰霜，滑到了小美脸上，眼泪般轻轻的滚动，流到嘴角，竟然真的同泪水一样是咸咸的！    
    是曦靼吗？你要说什么？你想告诉我什么？这眼泪是什么意思？    
    “小美！”是木头的声音。    
    木头带着佟林和堕落天使从小美身后赶来，他们一个拉住一个的手，走在最前面的木头扶住丘赫的肩——他们在给丘赫帮忙，他们把自己的功力全都集中在丘赫身上。    
    平衡明显被破坏，夏伊娜不可能敌过这么多人，尤其丘赫已经跟自己的力量相等了。    
    火焰在挣扎，雨在扩大，夏伊娜的嘴角淌出了血。    
    “不要！”小美大喊一声，冲向夏伊娜。    
    火焰做了最后的辉煌，就消失了，而雨却形成了巨大的水柱，袭向夏伊娜。    
    水柱推着小美和夏伊娜撞向山崖，伴随着轰鸣，一座200多米高的山化作了散落的石块。    
    所有人都惊呆了，雨水还在敲打他们，但他们已经没有知觉了。没有人想到，小美会冲过去，没有人会想到，丘赫有这么大的力量，他们不知道小美是否还存在，她是否已经变成尘埃了。    
    硝烟终于散去，众人跑到石堆处，七手八脚地搬开石块，木头的脸都变成了纸一样苍白，手指在不停颤抖。大家都在寻找小美，只有丘赫还站在原地，他一遍遍地回顾刚才的情景，他怎么也不相信，小美会自己跑过去。    
    “你这个混蛋！”佟林跳起来，一脚踹在丘赫精致的脸上。    
    丘赫倒退了好几步，捂住肿起来的脸颊，没有回答，也没有反击。    
    “我告诉你，小美要是有个三长两短，我就用金刀把你剁成肉酱！”佟林流着眼泪，咬着牙对丘赫说。    
    石堆里，夏伊娜坐在地上，抱着小美，泪水和血水噼噼啪啪打在小美脸上。    
    小美费力地抬起手，摸着夏伊娜的脸，脸上带着微笑：“哭什么啊，一点都不像你。”那是曦靼的声音。    
    夏伊娜一边哭一边摇头，她已经泣不成声了。    
    血从银色的头盔下流出：“不要埋怨小公主，她不是有义要杀死你的。她只是想让你成为游魂，然后为你超度，这样咱们两个就可以在极乐净土相遇了。”    
    夏伊娜哭着点点头，她怎么可能会不明白小美的心意呢？    
    “夏伊娜，不要来找我。答应我，你要好好活下去。作为天使和魔鬼，我们从来没有享受过生活，真遗憾啊。人不知道自己何时会出生，又会何时死去，他们多幸福，总是可是对未来充满希望。我们就不同了，从出生就知道自己能活180年，每天都在向着死亡倒计时，每天都在做着既定的事情，永远都在为了战争而存在。真的很无趣啊！”    
    夏伊娜抱着小美的双手满是鲜血，她的身体几乎完全支离破碎了。    
    “好，”夏伊娜的泪还在婆娑。“我去人类的城市看看，替你看看他们的生活。圣战以前，我一定会去找你的。等我！”    
    说完，夏伊娜抛下小美消失掉了。    
    “小公主，”曦靼用小美的嘴对她说。“谢谢你为我做的一切。如果夏伊娜还能够到极乐净土来，我一定等她成佛，然后一起投胎做夫妻。只是，恐怕我们都没有这个福分了。我真的、真的好想死掉啊……再见了，小公主，你保重吧。希望你能拯救我们大家，尤其是那些可怜的天使，如果能解放他们的灵魂就好了。”    
    “在这里！”一个堕落天使发现了小美。    
    小美倒在血泊中，大家都在奋力搬开石块，抢救她。    
    天使，需要拯救吗？曦靼，什么时候我才能再见到你？极乐净土是个什么样的地方？把所有人从一个死国超度到另一个死国，就算是拯救他们了吗？我好累啊，努力地寻找活下去的理由，努力地让自己爱上一个人，努力地去拯救大家，却总是做着伤害大家的事情。唯一一次可以拯救夏伊娜的机会，却成了你和她的负担，让你们更加困惑和痛苦。我要怎样做才能让所有人都拥有幸福？让所有人都心满意足？让所有人都快乐？    
    丘赫颤颤微微地走到小美跟前，木头坐在石堆里，抱着小美，身体抖动得比丘赫厉害得多。    
    “哥哥……”小美把手贴在木头胸前，鲜血在她的脸上、手上、全身四溢。    
    “小美……”木头哽咽了。“你的眼睛怎么了？”    
    “没什么。”小美笑了。    
    “把她给我。”丘赫站在木头身后，伸出双手，他被烧焦的头发在空中乱飞。    
    小美心头一颤，她也不知道为什么她听到丘赫的声音会这样。    
    “你离她远点。”木头努力压抑他的愤怒。    
    “把她给我。”丘赫像复读机一样刻板地重复着。    
    “我叫你远离我妹妹，你听懂了吗？”木头吼起来。    
    丘赫挑起眉毛，唯一的大眼睛瞪了起来。    
    “你离开我们好不好？”木头的眼泪流了出来。“我们和你有什么关系？你安安生生地过你的日子，不要扰乱我们好不好？有你在，小美就会很痛苦。跟你在一起，她只有不停地受到伤害，你已经让她的心陷入苦海了，现在，你又让她的身体受到重创，你到底要让她承受多少？你来这里就是为了折磨我们吗？”    
    大家都屏住了呼吸，停下手，看着这两个男人。    
    “哥哥……”小美抓紧木头的衣服，挣扎着坐了起来。    
    丘赫的眼睛瞪得更大了，小美满脸是血，血水像泪水一样流过脸颊。    
    “哥哥，不要伤害丘赫，不是他的错。”小美的手在空中舞动，她在寻找丘赫。    
    “死人！都是你的错，要不是你，小美也不会受伤。”佟林举起一块大石头砸向丘赫的头。    
    顿时，丘赫的脸变得和小美一样，鲜血横流。    
    　　　　


正文  第十七章圣战序奏

    小美被木头拖着走，因为听不到丘赫脚步声，她焦急地问：“哥，丘赫呢？不要让他走！”    
    木头没有回答，霸道地拉着她继续走，其他人紧紧跟在他们后面。    
    “哥……丘赫……”小美一边走一边回头，虽然看不到，但她知道丘赫没有跟过来。    
    小美清楚，木头这次是动了真气，否则以他温和的性格是绝对不会赶丘赫走的。可是，小美不想离开丘赫，一旦失去了他，自己怎么去寻找爱情，怎么成为爱神？    
    “丘赫！你过来啊！不要离开我！”小美的泪水和血水混成一片，在脸上泛滥。    
    “小美！”木头停下来，双手抓紧了小美的胳膊。“我们不需要他，他跟我们不是同类……”    
    “丘赫……你别不要我啊，不要丢下我一个人……”小美的声音都变了，完全泣不成声，眼泪、鼻涕，一股脑地往外流，心中的一股气却仍在上升，冲得头都大了，哭泣已经不能宣泄全部的感情，但是，除了流泪，小美什么都做不了。    
    丘赫依然站在那里没有动。    
    “小美，你中邪啦？”木头在小美没有被盔甲覆盖的脸上清脆地扇了一记耳光。    
    小美的哭声嘎然而之。她被打蒙了，脸上火辣辣的，耳朵嗡嗡作响。    
    哥哥会打我？小美不相信。    
    就在所有人的注意力都集中在小美和木头身上时，丘赫突然抽出金箭，“嗖”地射了出去。    
    “啊——”树林深处传来了一声惨叫。    
    仿佛那金箭射在木头身上一样，他的小眼睛向外凸出着：“佟林，”木头的声音变得异常严肃，让小美和佟林不觉紧张起来。“你带小美回去，把门关好。”    
    “嗯……”佟林赶紧点头，他甚至不敢问发生了什么。    
    小美终于有些恢复了，她听到了非常凌乱的脚步声，应该有很多人在向着他们迅速靠过来。她的手再次攥成了拳头——又要战斗了，虽然很不情愿，但是她有责任保护这里的每一个人，她是他们的希望。    
    爱之柱！小美仔细倾听周围的动静，寻找她的爱之柱。尽管在面对夏伊娜的时候，爱之柱并没有受她的控制，她还是觉得爱之柱的力量是在他们遇到危险时很有效的武器，比曦靼的银笛威力要大。    
    爱之柱像是受到召唤一样，自己飞到小美手边。    
    木头走到佟林身后，取下他的布包，打开来，露出一把金刀。    
    “这个借我用用。”木头的眼睛变得深邃。    
    佟林刚想说，这是他爸爸的武器，不是一般人能够使用的，转念一想，如果木头没有这个能力，他是不会来取金刀的，也就不再说什么了。    
    木头握紧刀把，把它贴在自己的胸口，刀刃在他的鼻梁处烁烁闪耀。    
    木头环顾了一下堕落天使：“你们，想回去的，赶紧跟佟林走；想保护荷大人的，到我这里来。”    
    天使们一阵骚动，大家都还不清楚发生了什么事情，只是感觉情况很紧急。    
    “出什么事了？”一个堕落天使壮着胆子问。    
    丘赫的第二支金箭射出。    
    又有一个人因为中箭发出了惨叫，这次声音距离他们很近。    
    木头看看丘赫，血模糊了他的脸，他搭上第三支金箭，准备射击。    
    木头收回目光，对佟林说：“佟林，快带小美离开这里，天界派的人马上就到了。”    
    “啊？”    
    “什么？天……天界？”    
    堕落天使们个个大惊失色。    
    小美和佟林也吃惊不小，佟林想都没想，拉起小美就跑。    
    “佟林，我不能走！”小美甩开佟林。    
    “不行！”佟林再次抓起小美的胳膊。    
    “小美，跟他走！”木头像是命令似的。    
    堕落天使们这次表现得异常勇敢，完全不像在黄泉时懦弱。所有的堕落天使都聚拢到木头身边，为小美和佟林搭起人墙。    
    “嗖”，丘赫的金箭第三次射出。这回没有听到惨叫。    
    “哼。”一个轻蔑的声音在树林边响起——小美已经来不及逃了。    
    等那人和他的部下摆好阵势的时候，木头也把堕落天使排好了阵型。    
    “一致对外吧。”木头在丘赫旁边小声说着。    
    小美右手抓住爱之柱，左手拎着银笛，等待着一触即发的战争。    
    丘赫没有回应木头，转身走到一块大石头旁边坐下，摘下盖住眼睛的布条，擦着被佟林打破的伤口，瞟了佟林一眼，冷冷看着两边一触即发的战斗。    
    “大人……”对面的一个人像是向什么人请示着什么，小美看不到他们，不知道对方的首领是什么人，也不知道对方有多少人。    
    “我知道了。”小美从声音判断，对方应该是50岁上下的中年人。    
    “孩子们，放下你们的武器，那些神器只有神才能使用。”    
    没有人理会他，木头的金刀紧贴着他的鼻子，小美的爱之柱伫立在身边，堕落天使们也没有人放下武器。    
    中年人对小美他们的行为没有任何反应，他很清楚，这几个孩子和那群堕落天使是不可能缴械投降的，他们都是死囚，只可能负隅顽抗。    
    “该收场了吧？我不是来追踪你们的……”中年人说。    
    “你打算让我们怎么收场？”木头问。    
    中年人有些意外地轻笑着，毕竟还是孩子，看到这么真实、强大的天使军团还是害怕了。中年人似乎从木头这里看到了不必费力就能取胜的希望。    
    “真是个好孩子，把堕落天使交给我处置，你跟我回天界吧。”    
    “到天界之后呢？”木头继续问。    
    “之后？我替你们求情，放你们一条生路。”    
    “就凭你吗？”木头的声音变得悲凉起来。“你真把我们当小孩子看待了。虽然我没有去过天界，不过，我猜你应该只能在五年一次的集训中见到首席战争仙子吧？连战神都见不到，你怎么替我们求情？”    
    中年人的脸色变得难看。    
    “你根本就没想过带着我们去天界，把尸体拉回去倒是你梦寐以求的吧？”佟林在后面大声说着。    
    中年人扫了佟林一眼，知道他不是这支队伍的领导，也就没有理会他。    
    “还给我。”丘赫处理完伤口，把浸满鲜血的布条重新盖在眼睛上，站起来对中年人说道——中年人手中握着三支的金箭，有两支带着血。    
    中年人低头看看金箭，再看看丘赫，有些不相信：“这是你的？”    
    丘赫没有回答，走回到木头旁边，对中年人伸出了右手，要他把他的金箭还给他。    
    丘赫的回归让木头的嘴角挂上了一丝微笑。    
    中年人仔仔细细地打量着丘赫，这个独眼少年肯定参加过非常激烈的战斗，不然，仅从他能一箭射死自己的护法来看，很少有人能废了他的一只眼睛，让他进入战场恐怕不是什么好事。    
    “你应该不是天使和恶魔生的杂种吧？没必要跟天界作对，卷入战争对你可不是什么好事。小心我们回去回报给战神……”    
    “杂种？”本来佟林是不想参加战斗的，但是现在，他被激怒了。    
    “你应该回不去吧？”木头双手握住金刀的刀把，把刀尖对准中年人。“你的两个护法都死在金箭下了，你还真有勇气出现在我们的面前。”    
    中年人看看丘赫，丘赫脸上没有一丝表情。中年人彻底放弃了讲和，给手下们使了个眼色，示意战斗马上就要开始。    
    木头向丘赫这边靠了靠，轻声说：“你的力量这么强，为什么以前不显露？”    
    丘赫的眼睛没有离开中年人手中的金箭，嘴唇微微碰触，说道：“彼此彼此。”    
    木头会心地笑了。    
    “你想杀同类？”丘赫问木头。    
    “你想得罪天界？”木头问丘赫。    
    丘赫看了木头一眼：“我要我的女人安全。”    
    “我还是那句话，远离我妹妹。”木头笑着看着丘赫。    
    对面的天使们已经准备就绪，只等中年人的命令。    
    “不要……”小美感到战争真的要开始了。就像在黄泉时与玉涛作战一样，她觉得心很疼，她不只是流着魔鬼的血，她同样有着天使的血统。但是眼前的这些天使不仅要杀了他们这几个血统不纯的“杂种”，就连有着相同血液的堕落天使也要赶尽杀绝！    
    “你们两个，”中年人叫着木头和丘赫。“战场上走神是很危险的。”    
    话音刚落，中年人就将金箭抛出，自己和同来的天使们随后冲了过来。    
    木头和丘赫同时向两边闪身，躲过箭尖，伸手抓住箭身。他们忘了一件事，中年人手中的金箭一共是三支，他们两个分别抓住了一支，就在他们闪开的一瞬间，第三支金箭就从他们中间飞过，径直飞向什么都看不见的小美！    
    小美听到金箭飞过来的声音，愤怒让她血液沸腾！那是爸爸的金箭，父亲的武器要杀死自己的女儿！太荒谬了！仅仅是两个追求真爱的年轻人的事情，与其他人有什么干系？为什么要让我们承受这么多痛苦？天使就是这样用伪善来掩盖自己的丑陋吗？    
    停止，给我停下来！    
    木头和丘赫，以及小美身边的佟林，还有在场的所有人像是看到奇迹发生一样地盯着小美——金箭的箭尖顶在银色的盔甲上却没有深入下去，小美兀自颤抖着，鲜血再次从头盔下面涌出。    
    你们这群靠谎言生活的天使，让你们活着有什么意义？既然非得有人死，那就让你们去死吧，不要总以为我们是好欺负的，不要总以为我们只会逃跑！    
    小美这样想着，觉得一股强大的力量正从身体里向外喷射，直逼那群天使。    
    爱之柱放射出的金色光芒耀眼得让人睁不开眼，从巨大的光辉里传来了天使们的惨叫声，那声音以前只在曦靼和小美吹响银笛时似乎听到过，都没有这次真切。    
    金色的光芒终于消失了，小美穿过木头和丘赫中间，来到中年人面前。    
    地上散落了一大堆诞生石，天使们全部不见了踪影——他们已经被封在了诞生石里。    
    中年人已经被吓得无法动弹了，汗水顺着他的脸颊“哗哗”地淌下来，小美每往前走一步，他浑身的肌肉就不自觉地抽动一下。    
    小美一步步逼近中年人，堕落天使们瞪着眼睛胆战心惊地看着小美，他们似乎看到了那个古老而又可怕的传说即将变为现实；佟林和木头都是一脸不相信的表情，只有丘赫，只有他依然表情木然。    
    小美走到中年人面前，把爱之柱交到左手，右手抓起胸前的金箭，对准中年人。    
    中年人已经无法说出一句完整的句子，只是动物般嗷嗷叫着。    
    小美决心再也不要哭泣，再也不要软弱和逃避了。    
    我是神的孩子，我的能力比他们都强，为什么总是被追杀，总要逃亡？那些想要杀我的人，你们尽管过来好了，看看你们有没有这个本事杀得了我！有没有本事把这些朋友从我身边夺走！    
    “你……你……”中年人终于可以说话了，他惊声叫着，往后退着。“你的脸……你是死神麦恩的孩子！你会挑起圣战的！”    
    小美无心听他说废话，举起金箭插进了他的心脏。    
    伴随着鲜血、惨叫和蓝色的光芒，那个中年天使消失了，但是金箭并没有在小美手上——握住金箭的手上带着魔域之光。    
    丘赫一手抓住小美的手腕，另一只手将金箭插进中年天使的心脏。    
    “不可以杀人，你想杀谁，让我去就好了。”丘赫在小美耳边轻声呢喃，呼出的气体吹动了小美被汗水、血水和雨水打湿的发稍。    
    又是那种熟悉的温暖怀抱，小美的眼泪无声无息地滚落。    
    “木头……”佟林脸色煞白地走到木头旁边。“那个传说是真的吗？”    
    “应该是。”木头呆呆地望着小美被丘赫挡住的身影。    
    佟林突然一把抢过金刀，顶在木头脖子上：“我从来都不相信什么传说！”    
    “佟林……”    
    “闭嘴！”佟林把金刀向前推了推，刀尖在木头脖子上划开了一道口子。“我知道，你一定相信那个什么鬼传说，不用跟我解释，你要是敢对小美怎么样的话，我的刀子可没长眼睛！”    
    稍微平静一点后，小美沉重地问丘赫：“我……真的把他们杀了吗？”    
    丘赫拔出金箭，把它插回箭袋，然后捧起小美流满血水的脸：“告诉我，冥王都跟你说什么了？”    
    小美哽咽了，她知道，丘赫一定清楚冥王告诉自己，他对她的疼爱和照顾。她很感激丘赫为自己做的一切。当木头把她从丘赫身边拖走的时候，她才发觉，她已经适应了这个男人的怀抱，她已经无法戒掉对这个温暖怀抱的依赖。只是，她还不能开口说出自己的想法，也许是出于少女的那份青涩和害羞吧。    
    突然，小美感到有一道目光射向自己！    
    有人在使用窥心术！小美警觉起来。    
    “佟林……”木头的声音有些打颤，不知是激动的缘故，还是因为被金刀顶在脖子上而感到的害怕。“传说有的时候并不一定就是实事……”    
    小美在仔细聆听，除了木头说话的声音，她没有听到其他动静。    
    “喔，”佟林的声音听上去依然滑稽。“你以为我会相信你吗？没错，我从一开始的确很相信你，因为你比我们大嘛。而且你老实、可靠。不过，你对天使有着过分的亲近，就算是被天使抚养长大的，你的身体里依然流着魔鬼的血。怎么，你还指望那些天使能饶了你？嘿嘿，没准啊，他们会把你的诞生石捏碎，让你成为游魂……啊，对了，也不知道咱们会不会有灵魂呢，哦？”    
    “佟林……”木头几乎不知道怎样为自己辩解好。    
    “哎呀，关于灵魂的事情——嗯，应该问问那个杂种，他老娘死的时候有没有灵魂啊？哎呀呀，好惨好惨，都不晓得咱们死了是个什么样子呢！”    
    小美一个字一个字的听他们两个人的对话，难道佟林和木头有什么矛盾？这么关键的时候，怎么能够吵架呢？    
    小美刚想过去劝架，就被丘赫死死抱住了。    
    “不要走，回答我的问题。”丘赫的声音如往常一样冷峻。    
    小美有点急了：“你没有听到佟林在和我哥哥吵架吗？”    
    “吵架？”丘赫愣了一下，没有回头观看，只是更紧地抱着小美。他并没有听到什么吵架的声音，距离太远，佟林和木头也都只是在低声交流，他们也不愿意让别人听到他们的争吵。    
    又是那目光！那个人还在试图使用窥心术，只是他的功力比起冥王差太多了，小美能感觉到，他似乎无法随心所欲地控制自己的窥探方向，但是他在努力地接近小美！    
    “仔细听他们在说什么。”丘赫像是命令一般地说完就突然吻住了小美的嘴唇。    
    小美吓了一跳，“噔”的一下睁开了眼睛——自从石阶上强吻后，丘赫就再也没有侵犯过她，即使是在她昏迷、只有他能照顾她的那一个月里。    
    强烈的光线猛地冲进眼睛里，小美并没有恢复视力，只是看到一团一团模糊的光。    
    “先把刀放下，听我说好吗？”木头带着乞求的语气说。    
    “我要是说‘不好’呢？”佟林嬉皮笑脸地说。    
    “那好，佟林，你听着。”木头声音变得很严肃，顿了顿，继续说：“你看看小美在干什么呢？”    
    “她啊……”佟林扫了一眼小美，他只看到了丘赫的背影。“她在和那个杂种亲热呢。”    
    “好，她听不到就好。”    
    被丘赫吻着的小美心头一颤，有什么不让我听到就好？    
    “你刚才也看到了，小美能够在转瞬间杀掉将近100个天使，她的力量绝对不是一、两个仙子或者小神能够对付得了的。”    
    “那样不是更好吗？在天界和地狱来追踪我们的时候，她还可以拯救大家啊！这不是我们所有人的企盼吗？”佟林的声音听上去很讽刺。    
    “如果她大开杀界，那么圣战必然打响……”    
    圣战，又是圣战！到底什么是圣战啊？为什么那个中年天使也说我能引起圣战？    
    “呵呵，”佟林的笑声都扭曲了。他模仿着木头的声音说：“还跟我说什么‘传说有的时候并不一定就是实事’，我呸！你都给她定论了，说她一定能引起圣战。再说，即使圣战打响又能怎样？大不了多几个天使或者魔鬼给咱们当陪葬。”    
    “佟林，你怎么可以这么不负责任？”木头叫起来。    
    “我为什么要负责啊？又不是我自己愿意出生的？爹妈生下咱们这群孽种的时候怎么就没想想他们的责任？既然知道咱们的出生会引起这么大的动荡，当初就不要生下来好了。还省得我整天逃命！”    
    “佟林……”木头的声音变得悲哀。“也许父母有他们的想法呢。看着自己的孩子即将出世，有哪个父母忍心夺去他们孩子的生命？”    
    “别跟我扯这些！”佟林鼻子酸酸的。“你到底想帮助小美还是想杀了她？”    
    小美又是一惊，哥哥会杀我？    
    想起刚才木头重重的那一巴掌，小美顿时觉得木头完全有可能对自己痛下杀手！    
    “我不会杀她的。”木头的声音听起来很无奈。“即使圣战真的打响，我也不会杀了她的。这是命，是命中注定的。”木头叹口气：“也许当初我就不应该有回归天使的想法。小美注定会引起圣战，而我们注定要成为颠覆整个天界和地狱的罪人。会有多少无辜的生命因此消失，都是我们的罪孽……”    
    “少来这套假慈悲！要不是他们苦苦相逼，我能拿出这把金刀吗？”佟林把金刀从木头脖子上拿开，在手里掂了掂。“总算老头子死的时候还留了个值钱的玩意儿，有了它我就能顶半个小美了。等天界杀过来的时候，我至少可以保护米娅。”    
    “佟林，你那么希望圣战打响吗？”    
    “不是希望，你说过，是‘注定’！”    
    “可是我说过，传说有的时候并不一定就是实事。你知道丘赫到这里是干什么的吗？”    
    “不知道，不过我一直怀疑他另有图谋。”提到丘赫，佟林就恨恨的。    
    小美竖起了耳朵。    
    “我不知道他现在是否下得了手。为了阻止圣战、拯救他母亲，他来这儿是要小美开启天地宽恕，然后杀了她……”    
    小美的头“嗡”的一下大了好几圈，一直在保护我的这个男人竟然是要杀我的人？    
    丘赫还在轻轻吻着小美，他还在演戏，好让小美能够利用窥心术去探听木头和佟林的对话。    
    小美颤抖着双手，紧紧抱住了丘赫宽宽的后背，用力吻住他的唇，泪水从紧闭的眼角倾斜而出。这是第一次，也许也是最后一次。刚刚才发觉自己喜欢上了一个人，却马上又听到他要杀掉自己。丘赫，你到底是什么人啊？为什么我这么的不了解你，却又被你给吸引？你对我反反复复的折磨何时才会结束？    
    丘赫回吻了小美，把她从自己身边推开：“他们两个说什么了？”    
    小美哭着摸着丘赫烧焦的头发：“好可惜，这么漂亮的头发……”    
    丘赫怔住了，小美总是对所有人都关爱有佳，唯独对他，总是有些许的害怕和逃避，她总是很吝惜对他的感情。然而小美又是那么的简单和直接，直接到无法掩饰她的一点点感情变化，直接到发现自己喜欢上了某个人，就会不顾一切地冲过去，抱住他。她的爱让他怦然心动。    
    “我知道了，”小美悄悄把手伸进箭袋里。“那天冲进火场的人是你，不是我哥哥。”    
    丘赫没有说话，他知道小美早晚会发觉真相的。    
    “那个我熟悉的温暖感觉就是那个时候你给我的……”小美拔出了一支金箭。“我到冥王那里才知道，你的心意原来是喜欢我的……”小美举起金箭，猛地睁开双眼——她清晰地看到了那只深陷的、忧郁的大眼睛。“我到刚才才好不容易发现自己也是喜欢你的……”    
    这时，小美听到了来自四面八方、更加嘈杂的脚步声——是随后赶来的天使或者魔鬼吧，管不了那许多了。    
    “可是，你为什么要欺骗我？为什么不告诉我你来这里的目的就是要来杀我？”    
    小美哭喊着将金箭插入了丘赫的后背，石阶上的那一幕彷佛重演了，那温热的红色液体瞬时间喷涌而出……    
     　　　　


正文  第十八章 背叛

    　　“你……”丘赫忍住巨大的疼痛，金箭曾经从正面扎穿了他的心脏，现在又在被面给了他致命的一击。    
    　　“为什么要欺骗我？”小美吼道。    
    　　木头和佟林吃惊地看着他们两个，刚才还亲密无间的样子，转眼就开始相互残杀。    
    　　最不理解的就是那群堕落天使，在他们看来，这几个孩子是同舟共济、生死与共的伙伴，在黄泉的时候，他们还是那么的团结，怎么回到深水潭后，先是两个好似兄弟的人刀兵相向，现在又是一对恋人反目成仇。他们这是怎么了？    
    　　丘赫大口大口喘气，大大的独眼像是一颗闪动的黑珍珠，只能反射灿烂的阳光，而自己永远都只是黑暗的、阴霾的。    
    　　小美在等丘赫解释，丘赫终于开口了，却喷出了一口鲜血，血顺着小美银色的盔甲小溪一样流下。    
    　　丘赫痛苦地跪在地上，双手撑住地，被烧焦的长发垂到地上。    
    　　小美哭着跪在丘赫对面，捧起那张没有生气的脸——依然那么的英俊，那么的精致，曾经让她害怕的、思念的、心动的这张漂亮脸蛋，现在只能让小美更加心痛。    
    　　“为什么？”小美快要泣不成声了，她抓住丘赫的肩膀，愤怒、激动、用尽全身力气摇晃着他。“为什么不在一见到我的时候就杀了我？那样就不会有痛苦了。现在有这么多人要保护，我不能死的！你知不知道啊？”    
    　　丘赫长长的睫毛忽闪了两下，汗水哗哗地淌下。他咬住牙，勉强说着：“不可以再杀人了，我是最后一个……”    
    　　小美像是被迎面闪了一巴掌，整个身体顿时失去了知觉。    
    　　我这是在干什么啊？不问青红皂白就杀了丘赫，就算是他欺骗了我，至少应该给他一个解释的机会啊！    
    　　丘赫的胳膊已经无法支撑他高大的身躯，他顺着小美的手滑了下去，小美赶紧向前爬去，接住他。    
    　　丘赫的头靠在小美胸前，小美的泪噼里啪啦地打在他脸上。他想说点什么，但是只剩下游丝般的气息了。    
    　　“不可以……哭了，”丘赫用最后的力气说着，呼吸的声音比说话的声音都大，小美几乎听不到他在说什么。“情绪……太激动，伤口……伤口会流更多的血……再哭……哭……会死的！”    
    　　小美看着丘赫迅速衰竭的脸，她咬住嘴唇，不让眼泪继续。她要听丘赫的话，要服从他，不是因为害怕，而是爱，因为她心甘情愿地去做他要她做的事。    
    　　丘赫慢慢闭上独眼，他实在无法言语了。    
    　　“妈妈，对不起，最后也没有帮到你……”小美没有刻意去使用窥心术，可是她还是听到了丘赫的心声。    
    　　小美突然想起，丘赫的妈妈是跟他们一样的混血儿，她拯救自己和那些伙伴的同时，也应该可以拯救丘赫的妈妈！她已经做了伤害丘赫的事情，她必须要补偿，这也可能是她唯一可以补偿给丘赫的！    
    　　“我……你……”小美语无伦次了。“你告诉我怎样拯救你妈妈！”     
    　　“你又听到了？”丘赫似乎是轻笑了一下，但是脸上没有任何变化。“上次你说让我用嘴对你说话，现在就很想亲口对你说，却不可能了。”    
    　　“你想说什么就说吧，我都听得到！”小美用力拍着自己的胸脯，以示丘赫想说的每一句话她都听得到，她都会完全照办的。她努力止住了泪水，只是眼角还挂着泪珠。    
    　　“你父亲，本来想带你去见他的，他是一个魔鬼……”    
    　　“我知道，我知道！”小美眼看着丘赫一点一点衰弱下去，生怕他有什么话会说不完。    
    　　“他杀了我的母亲和佟林的父亲，可是我们两个对你却是忠诚的，他更是无条件的忠诚，哈，我们这两个笨蛋。他更是白痴……”丘赫的脸更加苍白。    
    　　小美不明白丘赫的这些遗言到底是什么意思，他想让她知道什么，想让她做什么，或者他想提醒她什么，她完完全全地搞不懂！越是这样，她越担心，担心丘赫说不完他想说的话，担心自己太笨不理解他的话是什么含意。人都是这样的，越在紧急时刻，脑子越不好使；脑子越不好使，就越想不清楚；越想不清楚。就越着急！小美觉得心脏快要从嘴里跳出去了！    
    　　忽然丘赫的嘴唇动了，他颤抖着、竭尽全力说着：“我……”    
    　　小美瞪大了眼睛看着丘赫即将逝去的生命，她有感觉，这次他真的要死了！她不知道自己是害怕，还是紧张，抑或是悲恸，总之她的全身痉挛般剧烈抖动着。    
    　　丘赫没有说出他想说的话，那个“爱”字变成的从嘴里呼出的一口气，“你”字就根本没有说出来，他的头就沉了下去。    
    　　木头和佟林试探着走到小美跟前。    
    　　“小美，发生了什么事情？丘赫……他怎么了？”木头小心翼翼地问，生怕刺激了小美。    
    　　小美紧紧抱住丘赫的头，身体还是温暖的，皮肤还有弹性，连血都还在流着，只是这个生命已经不存在了。    
    　　小美死死抱着这个死人，久久没有言语，没有动弹。丘赫制造的雨还在下，噼噼啪啪打在他们身上。    
    　　正在集结的天使的脚步声慢慢逼近，连堕落天使都听到了，小美却依然没有要离开的意思。    
    　　时间凝固了，小美的思想也凝固了。雨水淌过她的脸颊，小美清晰地分辨着雨水和泪水。    
    　　也许在别人的感受，雨水和泪水会相互交织，但是我的感受却不是这样的。我能够知道什么是雨水，什么是泪水，雨总是懦弱的，它害怕被融合，所以它总是要绕开；可是泪水，总是霸道的，它总是汹涌的，要吞噬一切！如果真的可以死在这里，是不是就是一种解脱呢？    
    　　“小美，咱们该走了……”佟林终于忍不住了，他已经听到兵器碰撞的声音，再等下去，天界的大部队一到他们就必死无疑了。    
    　　“哥，”小美没有松开抱着丘赫的手，低头呼唤木头。“那个天使说的传说是怎么回事？我是引起战争的罪魁祸首吗？”    
    　　“小美，回去再跟你解释，再不走就来不及了！”佟林着急了。    
    　　“不，该说清楚的就在这里都说清楚吧。”木头拦下佟林。“小美，你可能不知道，不，你肯定不知道！在神话时代，一个叫泰睿的年轻人和他的朋友打赌，他一定可以找到天使，并且让天使给他生一个神子。结果他真的找到了一个天使，那个天使就是爱神。结果他戏弄了爱神。让爱神为他生了神子，然后抛弃了他们。”    
    　　此时，集结的天使们距离他们只有不到一公里了。    
    　　“爱神因为和凡人私通，被关在了天牢，泰睿因为成功戏弄了爱神，得到了阎王的赏识，被阎王赐予了和他的儿子——冥王同样的地位——那就是死神。泰睿和爱神的神子成年后，为了救出母亲，把天界搅得天翻地覆，之后他又回到地狱，把泰睿杀了。因为在杀掉天使的时候，他用了魔鬼的招式，而在杀死泰睿的时候，他又用了天使的招式，所以，天界和地狱都以为是对方对自己的挑衅，于是双方展开了圣战，死伤惨重。”    
    　　小美抬起头，突然变得目光炯炯：“所以当他们知道我是死神和爱神的孩子时，就认为我能引起圣战？”    
    　　木头被小美狠狠的目光吓住了，他从未见过小美会有这种表情。忽然他猛地想起刚才死掉的那个中年天使，他极度恐惧地指着小美，认出了她是死神的孩子，他看到的是不是就是小美现在的样子？太恐怖了！真的太像死神了！太像了，不仅仅是长相，连眼神和气质都很像，都是一样的绝望，一样的毫无生气，一样的暴虐，一样的漠然！    
    　　木头害怕了，他有些胆怯地说：“那些只是传说，你只不过是凑巧和传说相符罢了。何况神话时代的爱神和冥王什么的，只是当时的贵族为了抬高自己的身份而编造的……”    
    　　小美放下丘赫的尸体，抓起爱之柱，冷冷地盯着木头：“就算我不是那么凑巧和传说里的人刚好相符，能开启天地宽恕的我也依然难逃一死，对不对？”    
    　　“小美……”木头战栗起来，小美的气质越来越像死神。    
    　　小美用银笛指着木头的鼻子：“知道丘赫为什么会死吗？因为他欺骗了我。”    
    　　木头出了一身的冷汗，因为恐惧，他脸上的肌肉不断抽动。    
    　　“你有没有什么事情对我隐瞒了？”小美逼近木头，她希望木头能自己跟她解释为什么他要欺骗她是他把她从火场里救出来的。    
    　　“我……我……”木头哆嗦着后退，两只脚像陷进泥潭一样，连动弹都很费劲。“我没什么欺骗你的。小美，你要相信我们，现在你只能依靠我们了，只有我们是你的战友！”    
    　　小美面沉似水，她的冷漠超过了当初丘赫看人的眼神。    
    　　“小……姐！”    
    　　就在双方僵持不下的时候，米娅忽然从后面虚弱地走了过来。    
    　　“小姐……”米娅一边大口喘气一边摇摇晃晃地向前走。“韩灵子把深水潭的入口出卖给魔鬼了，我们没有……”    
    　　米娅硬生生地吞下了没有说完的话——小美冰冷的表情让她不寒而栗。    
    　　“你干什么去了？为什么现在才到？”小美的银笛还指向木头的鼻子。    
    　　“小美，小美！”佟林赶紧赔笑解释。“米娅受伤太重，我们让她在家里休息……”    
    　　“哦。”小美扫了米娅一眼，米娅头上缠着纱布，身上似乎也裹着什么，妃色的披风都被撑起来了，看起来很臃肿。    
    　　小美再次将目光投向木头，用死神的眼睛逼问他事情的经过。高大的木头竟然不自觉地向瘦骨嶙峋佟林靠过去！    
    　　“啊！”米娅轻声叫了一声——她看到了倒在血泊中的丘赫。    
    　　米娅一步三摇地走到丘赫跟前，把手伸到他的鼻子底下——她的手抖了一下，再把手放在丘赫的脉搏上，米娅惨白的脸更加没有了血色。她颤抖着拔出丘赫背上的金箭，泪眼婆娑地看着小美。    
    　　“为什么你也要欺骗我？”小美的语气非常平静，但愤怒却已经充满她整个心房。    
    　　“我……我真的没有欺骗你。是什么人告诉你我欺骗了你？”木头惊惧地躲到了佟林后面。    
    　　佟林用眼角看看木头，对小美说：“小美，算了，有什么都回去再说吧，天界马上就会派大军过来了……”    
    　　“我已经很宽容了，丘赫连解释的机会都没有。我给了他申辩的机会，如果他还不说的话，那就只好跟丘赫一样了。我不需要不忠诚的伙伴。”小美的话斩钉截铁。    
    　　“小姐！”米娅尽管很虚弱但还是叫出了声。“是你杀了丘赫吗？”    
    　　“嗯。”小美的眼睛还停留在木头脸上。    
    　　“就因为他对你有所隐瞒？”米娅极度不相信地问。    
    　　“一个要杀我的人时时刻刻呆在我身边，我不杀他难道等着他来杀我吗？”小美再次逼近木头，她的耐心快到极限了，木头再不解释，她就等不及要下手了。    
    　　“你……你知道他有多爱你吗？”米娅因为激动不住地咳嗽起来。    
    　　“知道。”小美心头一动，回头看看米娅，她知道米娅对自己也是有感情的。    
    　　又是那目光！    
    　　小美瞪大眼睛仔细地扫过每一个人的脸，看他们到底哪个会窥心术。    
    　　“不，你肯定不知道！”米娅气喘吁吁地吼起来。“你父亲为了能有人保护你，把他母亲软禁起来，从小培养他，把他训练成西域圣斗士。为了能让他死心塌地地守着你，你父亲把他母亲给杀了，让他陪你开启天地宽恕！他为了你，放弃了安逸的生活，放弃了在西域的贵族身份，甚至放弃了在圣罗——也就是你父亲——面前的尊严，乞求他能同意你们在一起！”    
    　　“这些你怎么会知道？”小美的心越来越寒，她觉得几乎所有人都要在今天背叛她。    
    　　“因为……因为……”米娅抓着金箭，激动地看着小美。“因为我是他青梅竹马的爱人！”    
    　　小美吃惊地倒退了好几步，佟林的金刀“咣当”掉在了地上。    
    　　滚圆的泪珠从米娅的眼底溢出，小美甚至尝到了那泪珠咸咸的味道。    
    　　“小姐，哦，不，我应该称呼您殿下。殿下，对不起，我也欺骗了你。我不是天使和魔鬼的混血儿，我是地地道道的魔鬼，我的父母就是跟随那时的麦恩殿下到深水潭来追踪空典和苏弥的魔鬼。是圣罗把我从这里带走的。我老早就是丘赫的人了……”米娅说着，怀念地看了丘赫一眼。    
    　　“直到圣罗让他来保护你的时候，他突然变了。他的目光开始一寸不离地停留在你身上，你的一颦一笑、一举一动总能牵动他的一切。我因为不甘心输给你，就跟圣罗请求照顾你的生活。”    
    　　小美听着米娅的叙述，这才明白，在石阶上的时候，为什么米娅会拼命去抢救丘赫，温柔的她那个时候会对佟林大喊大叫，是因为她对丘赫的感情；而在没有上到石阶上时，丘赫曾经蛮横地把米娅从自己怀里推开，也是因为他知道米娅的过去和她当时的感受。这两个漂亮的人，无论从外表还是内心，也许最能理解他们的人就是他们彼此，最适合他们的人就是对方吧！    
    　　米娅脸色微微有些发红，她垂下眼帘继续说着：“真正看到你的时候，你还在上学。你总是那么开心，那么灿烂的笑容，那么幸福地和母亲生活在一起，甚至连你跳舞的时候，那么自由的旋转……所有的一切都让我感动不已。我们都不忍心让你去承受这么多痛苦。我也不知道自己是怎么了，给你治伤的时候竟然会有心跳的感觉。那时我才知道自己真正的心意。以前对丘赫只是因为我们都太孤单，太需要依靠。可是对你就不一样了。你时时刻刻都会出现我眼前，连睡觉的时候，在我眼前转来转去的都是你的身影！随时随地最想做的就是见到你，呆在你的身旁，听你说话，看你欢笑……你学会了咒语我由衷的高兴；你遇到了危险我的心脏都快停跳了；你受伤了我会心疼；你抛下我们独自面对陷阱的时候，你知道我有多担心，多害怕吗？其实死亡并不可怕，可怕的是等待死亡！不，不是等待死亡，而是日日夜夜、无时无刻地企盼，企盼一个柔弱的生命能够安然无恙地回到我身边，企盼你所有的一切都是好的！我……我竟然跟丘赫产生了同样的感情！我都不知道该怎样处理自己的感情了！本来是要和你来抢丘赫的，最后却变成我们两个人同时……”    
    　　米娅深吸了一口气，努力地说出：“变成了……我们两个同时爱上了你！”接着，她就呜呜地恸哭了。    
    　　雨倾泻着，人们无声地倾听着米娅的诉说。佟林失神地看着米娅；小美指向木头的银笛也慢慢落了下来；木头看着银笛离开了自己的面门，长出了一口气；堕落天使们像在看电影一样，不可思议地看着这群年轻人。    
    　　小美缓步走到米娅跟前，蹲下来，米娅闪烁着她灵动的大眼睛，紧张而期待地看着小美。    
    　　小美轻轻在她的额头吻了一下，然后看着这个无比美丽、无比娇弱的女子，轻声说道：“你终于说出了自己的心意。知道吗，这样一来，不仅你解脱了，连我也觉得轻松了。”    
    　　小美轻轻地笑了。    
    　　雨停了，太阳拨开厚重的乌云，放射出金色光芒，照耀着深水潭边的每一个人，照耀着每一颗枯竭而疲惫的心。    
    　　米娅凝望着小美在阳光下明媚的笑容，如痴如醉地说道：“就是这个，就是这个笑容。殿下，就是这……让我和丘赫神魂颠倒！你生就属于阳光灿烂的日子，而不是这种暗无天日的生活。小姐，你一定要活下去啊！一定要让圣罗知道你是一个多么好的人！”    
    　　小美看着米娅的眼睛，多么温柔，连闪动的泪光都写满了爱意。如果我是男人，不，就算我不是男人，依然会被这样真挚、热烈的目光所吸引。也许爱情不是感动，但我的确被她感动了，因为她是实实在在的在爱着一个人，用她全部的身心在相信我。    
    　　“雷让，你打算耗到什么时候才动手？”树林深处突然传来了一个年轻男人的声音。    
    　　大家还都没有看清是怎么回事，一道金光就从众人身后转到了树林边上。    
    　　那个年轻男人带着大批天使排成燕翅形出现在小美眼前，在这个脸长得像是变形金刚般刚毅、健硕、棱角分明的将军模样的年轻人旁边，木头用金刀抵在佟林的脖子上，有些得意洋洋地看着小美。    
    　　“木头，你要干什么？”佟林紧张地呵道。    
    　　小美收回对米娅的温柔，坚定地站起来，左手攥紧银笛，右手抓住爱之柱——她不再畏惧任何战争了。    
    　　“别动！”木头用金刀在佟林的脖子上划开一道口子。“我可不是什么‘木头’，我是既定战神雷让！”    
    　　“木头，别胡闹了。”佟林干巴巴地笑道。“我那个死鬼老爹早就给小美的爸爸炸碎了……”    
    　　“佟林，你不想给爸爸报仇吗？没错，我是被那个死神给炸碎了。可是那个时候我已经是仙子了，我是拥有灵魂的！”木头兴奋得脸都变形了。    
    　　“你……你杀了陈楠禾，占据了他的身体？”米娅嚷道。    
    　　“真聪明。”雷让笑道。“不愧是我儿子看上的人。可是，儿子，你怎么会喜欢一个同性恋呢？她可是个彻彻底底的变态啊！哼，这个身体让我用了将近20年的时间去适应。真是麻烦，简直就是从头开始训练他。”    
    　　佟林的小三角眼盯着小美，小美仔细分辨着——他是乞求我去救他还是杀了他，帮他解脱？    
    　　“你们，”雷让看看堕落天使们。“如果现在回来还可以对你们从轻发落，如果跟着她，你们应该知道这女孩是多大的一个祸害！”    
    　　小美回头看看那群堕落天使，他们被小美看得浑身发抖，个个面如土色。这就是背叛了天堂，被地狱抛弃的天使！他们原本也应该是高尚的，然而出卖了灵魂的他们，如今还能剩下些什么？何况已经出卖过的灵魂，难道还怕在出卖一次吗？这些可怜的人，他们骨子里的懦弱一次次地将他们自己推向了万劫不复。在给他们一万次机会，他们也会把灵魂出卖一万次的！他们已经无可救药了……    
    　　“你们走吧，”小美闭上眼睛。“如果你们觉得能够活着从这里回去并且不被处罚的话，你们就走吧。”    
    　　堕落天使们惊恐地彼此对望，呼啦一下跑到了雷让身后。    
    　　雷让露出黄黄的牙齿，笑了。    
    　　小美对于堕落天使的出走一点也不意外，当初他们能够跑到黄泉还不是因为懦弱，现在就更不用对他们抱什么希望了。她平静地看着雷让：“你借用了陈楠禾的身体学会了窥心术，对不对？”    
    　　“呵呵，你怎么不猜是米娅在使用窥心术？她可是彻头彻尾的魔鬼，窥心术只有魔鬼才会用啊！”木头得意忘形地冲小美笑着，身后的天使军团让他说话的底气都足了。    
    　　“米娅？”小美斜眼看看米娅。“她没那个体力。”    
    　　雷让从鼻子里“哼”了一声。    
    　　“既然你是天使，为什么刚才还帮助我去打那些天使？”    
    　　“刚才？刚才不是有那个独眼龙吗？幸好你把他杀了，不然我都不敢放心地回来。”    
    　　“你……你是故意说那些话，让我杀了丘赫的？”小美的心一下子凉了。    
    　　“我是故意的，可我说的都是实事。那个独眼龙也没有否认吧？你迟早不是被我杀了，就是被他杀了！”    
    　　小美气得快要说不出话了。    
    　　“是你杀了曦靼，对不对？”小美的目光比刚才更冷了。    
    　　“哈哈，你现在还有心情问我这些？看看你的身后，你现在只有一个人了！就算你很厉害，要抵挡一万个天使恐怕也是不可能的吧？”雷让兴奋得快要歇斯底里了。    
    　　小美被激怒了，没错，现在是放手一搏的时候了。既然战斗早晚都是要开始的，那么就在现在吧，不就是想让我死吗？你们尽管过来试试，我倒要看看你们有没有这个本事！    
    　　“就是这里啦！”一个婴儿哭一般的声音从另一边传来——是韩灵子！    
    　　小美转头看过去，韩灵子带着一大群的人正往这里赶，人群中一根高高的竹竿上好像挂着什么东西，很显眼。与天使军团相比，他们更像是一群土匪，个个衣衫褴褛，满脸污渍。    
    　　韩灵子突然停住了脚步——她看见了满脸是血的小美，吓得她哇哇叫着跑开了。    
    　　小美看着韩灵子仓惶逃跑的背影，说不上心里是个什么滋味。我只是看了她一眼，她就吓成了那样，我说过要杀她吗？即使从这里逃走了，她又能跑到什么地方去？    
    　　一个高颧骨的将军从魔鬼队伍中走来，耷拉着的嘴角向下撇撇，一个魔鬼赶紧跑过去把那根竹竿取来。    
    　　那将军一脸的横肉，接过竹竿，丢到天使军团里那个“变形金刚”面前，转身回到自己的军队里。    
    　　小美仔细瞧瞧竹竿上的东西，恶心得差点吐出来。是个女人的尸体，从头到脚没有一块完整的地方，她的肉被撕成了只有手指大小的小块，每一块都彼此相连。她的肢体过于残破，残破到已经无法从她的脸辨认她是谁了。    
    　　那年轻的将军努力压抑着愤怒，走到那个女人跟前，轻轻抱起那个支离破碎碎身体：“夏伊娜，你乖乖的在家里多好，为什么要跑出来啊？那个吹笛子的魔鬼就那么吸引你啊？”    
    　　小美的银笛在手中一晃，天哪，这就是夏伊娜吗？我连她张什么样子都不知道呢，曦靼，这就是那个让你爱之不及，避之不及的女人吗？    
    　　“雷吉，现在不是难过的时候，趁着只有她一个人的时候，先解决了这个女孩再说！”雷让命令着那个年轻将军。    
    　　“谁跟你说我们的公主殿下是一个人了？”一个大男孩的声音从小美身后响起。    
    　　红、黑、蓝、紫，四个穿着长袍的人用帽子盖住脸，闪电一样站在了小美身后。米娅终于舒了口气。    
    　　小美笑了，越来越热闹了，圣战真的要因我而起了！    
     　　　　


正文  第十九章 激战

    　　“不可以再杀人了，我是最后一个……”    
    　　真的可以吗？丘赫，你看看，一边是一万多天使，另一边也几乎是人数相当的魔鬼。不杀了他们，我们能逃走吗？    
    　　那个高颧骨的将军一瘸一拐地走到丘赫跟前，蹲下来，抬起他的手臂。    
    　　血依然从银色的头盔底下渗出，微微的有点热和腥腥的味道。小美自己却没有发觉出疼痛，她只是很生气，很生气地看着那个老将军。    
    　　那将军仔仔细细地端详丘赫手上的魔域之光，下撇的嘴角更加耷拉，稀松的眉毛拧在了一起。    
    　　“公主……”紫衣女孩刚要开口叫住小美，红衣男子便伸手拦住了她，她的叫声也就沉寂下去了。    
    　　将军正要伸手去摘丘赫身后的金箭，一支金色的棍子就把他的手挡开了。    
    　　将军吸吸鼻子，站起来——他比小美高出了一头多，几乎和丘赫的身高差不多——用他那布满皱纹、带着重重眼袋的大三角眼的眼底很不满地盯着小美。    
    　　空气瞬间凝固了，天使们不再悉悉卒卒，魔鬼们也不再狂叫，雷吉抱着破碎的夏伊娜的身体瞅着小美，连雷让的金刀也悄悄离开了佟林的脖子。    
    　　那将军的脸色变得异常难看，骷髅一样枯瘦的手“嘭”的一把掐住了小美的脖子，将她从地上拎到了空中。    
    　　穿着蓝色衣服的男孩子几乎在小美被抓住的同时向她飞奔而去。    
    　　“站住。”红衣男子低沉的声音喝住了男孩。    
    　　男孩回过头，着急而又不敢不从地问：“殿下，是苏拉啊，真的没事吗？”    
    　　“回来，你打不过他。”红衣男子声音不大却铿锵有力。    
    　　“雷吉，雷吉！”雷让注意到所有人的注意力都集中在了小美身上，就低声呼唤雷吉，打算偷袭小美，同时他也注意到他的刀子离开了佟林的脖子，猛地把刀收回来。    
    　　“疼死啦！”佟林大声叫道，因为叫声太大又很突然，顿时吸引了众人的目光。    
    　　“笨蛋！”雷让小声骂了雷吉一句。    
    　　被男孩称为苏拉的那个老将军，三角眼眯成了一条缝，大拇指“咯咯”地向下扣去。    
    　　就在大家都聚精会神地看着小美和苏拉的时候，天使军团里忽然传出了一声惨叫。    
    　　雷让惊出了一身冷汗，雷吉也终于放下了夏伊娜，回到了他的首领位置——他的一个部下，想要偷袭小美，可是，当他对准小美的后心，正准备射箭的时候，他的手突然爆裂开来，连同溅出血和碎裂的骨头一起，化成了尘埃，那支箭也掉在了地上。    
    　　偷袭的天使疼得哇哇大叫，雷吉从腰间抽出了一根绿色的鞭子，两只眼睛死死盯住那四个神秘人中穿黑色衣服的男人。    
    　　黑衣男子细长的眼睛在帽檐的阴影里向上吊起，轻轻一皱眉，那个天使的头就和他的脖子分了家，血喷到雷吉的脸上，一下子又消失了。    
    　　所有人都发出了惊呼，除了雷吉、雷让、佟林、米娅、苏拉、小美和那四个用帽子盖住脸的人。    
    　　雷吉的鞭子在他手里被绷直，雷让架着佟林向后退，米娅瞪大了眼睛，苏拉的手稍稍一松，用眼角扫了一下那边的战场，转回来继续掐住小美的脖子。    
    　　小美被掐得满脸通红，幸好有曦靼的盔甲，不然她早就没了呼吸。她盯住苏拉的眼睛，努力吸着空气，好让自己不至于太缺氧，心里默默念道：“丘赫，我真的不想杀人，但是，我要活下去！连同你那份，让他们看着我们活得有多自由！”    
    　　苏拉的手突然停止了用力，三角眼烁烁放光，小美听到了一个沙哑、撕裂的声音：“你会窥心术？你是什么人？”    
    　　小美微微笑着，笑容在憋红的脸上产生了变形。    
    　　“窥心术有什么了不起？我只是听说窥心术可以控制祭司……”小美用余光看到自己手上的银笛，突然有了一个想法。“你猜我是什么人？没有想过曦靼和夏伊娜会有孩子吗？”    
    　　“雷吉！”雷让吼起来。“控制你的情绪，他们都是念力高手，别上他们的当！”    
    　　但是雷让还是晚了一步，雷吉的鞭子已经甩了出去。    
    　　“雷让，我可是首席战争仙子！区区几个西域圣斗士就在我的眼皮底下要了我手下的命，你还要我袖手旁观吗？”雷吉的话音刚落，鞭子就到了黑衣男子的脸上。    
    　　“啪”的一声巨响，黑衣男子闪电一样跳开，帽子滑落到了肩头，露出他那张姜黄的脸。    
    　　黑衣男子伸出食指，擦掉脸上的一道血，看了看，轻轻一笑，微微露出的小兔牙让他看起来依然可爱。他舔掉手指上的血，冲着雷吉用舌头舔了一圈上嘴唇，收回食指，伸出了中指。    
    　　雷吉眼眉倒竖，黑衣男子不仅躲开了他的鞭子，还对他大加羞辱。    
    　　“雷吉！”雷让急了。    
    　　“喂，心疼啦？”佟林嘲弄道。“弟弟要死在你眼前，着急啦？”    
    　　“你给我闭嘴！”雷吉现在没功夫搭理佟林，他生怕雷吉会吃亏。    
    　　“我是你儿子，你怎么就忍心亲手杀令我，还要扔到海里去？”佟林激动地吼着。    
    　　雷让狠狠白了佟林一眼，把他仍给一个天使：“给我捆好！”然后转身对着天使军团举起金刀：“摆阵！星龙八卦阵！”    
    　　天使军团立刻显现出一副训练有素的样子，迅速摆出了一个正八角形，一道10排人组成的人墙龙一样蜿蜒贯穿八角形的中心。雷让腾空一跃，站到了八角形正中心的人墙上——那里有四只鹿角、象身、牛蹄的野兽拉着的一架平台。    
    　　这分明就是一个变了形的阴阳八卦图！    
    　　“哼，又是那个阵！”苏拉不屑地在心里嘟囔了一句。    
    　　“你有把握破解那个阵吗？”小美用窥心术问。    
    　　“你先告诉我你是谁？”苏拉的大三角眼放出狠毒的光。    
    　　一道目光从背后直射过来！    
    　　小美紧张地想回过头，但是苏拉死死掐住了她的脖子。    
    　　怎么会有这么多人会窥心术？应该不是雷让，他对窥心术没有这么好的控制能力！那么这回又是谁？    
    　　苏拉皱皱眉，张开嘴，用嘶哑的声音对小美说：“你在想什么？曦靼不可能是你父亲，你没有他们世袭的银发，你到底是什么人？”    
    　　小美急得要命，那四个神秘人虽不知来路，却帮了自己很多次，此刻他们要跟一万个天使对抗，而自己却无法动弹。就算米娅还有能力行动，五个人要对付一万人，简直是天方夜谈！    
    　　对了，丘赫不是说窥心术可以控制祭司吗，管这个老头是不是祭司，先试试看再说。    
    　　小美集中精力盯住苏拉：“如果你真的是祭司……去破解了那个阵！”    
    　　苏拉脸上的皱纹彷佛又多了几条，三角眼眯成了一条缝，菱角嘴撇到了极限。    
    　　小美连紧张再加上呼吸困难，额头上已经冷汗涔涔了。    
    　　“离，前进！”站在平台上的雷让居高临下地指挥他的军队。    
    　　穿紫色衣服的女孩双手合十，在胸前慢慢展开，一个紫色的光球在她手上慢慢扩大，小美觉得手链在动。    
    　　“名尼哑飕鲁。”女孩不知在念叨什么，面对的一队天使正踏着整齐的步伐向他们前进。    
    　　“你不听命令吗？”小美对苏拉瞪起眼来。    
    　　僵持……    
    　　僵持……    
    　　继续僵持！    
    　　四目相对，还在僵持！    
    　　苏拉脸上有多少皱纹都快被小美数过来了，僵持了在小美看来有一个世纪那么长的时间，苏拉终于回头对一个胳膊是一根木棍的魔鬼说：“过去，把那个阵破了。”    
    　　那魔鬼先是一愣，毕竟小美和苏拉一直在用窥心术交谈，他们说了什么谁也不知道。缺了胳膊的魔鬼服从地朝苏拉点点头，回身对魔鬼们挥挥他的那根木棍，魔鬼们便呼叫着冲向了天使军团。    
    　　小美长出了一口气。    
    　　既然窥心术真的像丘赫和曦靼说的那样，可以控制魔鬼，那我们逃命的希望就大了很多。    
    　　“放我下来。”小美继续尝试用窥心术控制苏拉。    
    　　苏拉果然很听话地将小美放在了地上。    
    　　“你……有把握破……咳咳……那个阵吗？”小美刚刚可以自由地呼吸新鲜空气，还有些不适应，一边说一边咳。    
    　　苏拉冲小美坚定地点了一下头，然后转身走向战场。不知为什么，小美觉得这背影跟丘赫好像，都是那么健瘦，都是那么高大，坚硬的骨头埋在松松垮垮的衣服里，似乎掩盖自己的某些愤恨的情结，背后飘逸的、略显油腻的长发又散发出无尽的哀婉，就连佝偻的猥琐感觉都很像。    
    　　如果丘赫没有死，如果他活到这个老头的年纪，会不会和他一样的苍老？他还会那么帅气吗？还会是阴郁的大眼睛吗？还是会像这个老头一样，变成布满皱纹的三角眼？    
    　　想着想着，小美不自觉地朝丘赫的尸体看了过去。丘赫依然平静地斜卧在那里，脸上的表情很安详，像是睡着了一样。这是小美最欣赏的样子，没有防备，没有怨恨只是甜甜的、像小孩子一样的睡去了。    
    　　“雷吉，不要和他斗，快回来！”面对雷吉的无视军令，雷让气得在平台上又叫又跳。    
    　　雷吉已经恼羞成怒，无法自控了。他的鞭子一下也没有碰到那个黑衣男子。那男子上挑 的丹凤眼和突出的小兔牙彷佛都在嘲笑他，作为首席战争仙子，雷吉已经尊严尽失，更何况那群杀了他老婆夏伊娜的魔鬼就站在那男子身后，为他欢庆胜利。    
    　　被雷让称为“离”的天使军团还在前进，紫衣女孩从面前的紫色光球里抽出以柄纤细的剑，那剑身是半透明的，里面有好几颗水珠一样的东西，和小美手链上的紫色诞生石如出一辙。    
    　　女孩子只身一人挥动紫色的宝剑，轻轻念了一句“魂飞魄散”，便冲进了天使军团。    
    　　小美实在不愿将目光从丘赫身上移走，那个性格极其阴暗的男孩，因为他的忠诚和付出，让小美感动不已。但是，当务之急是要保住那四个人和米娅的命，还要救出佟林！小美转回头——此刻，离军正消失在紫色的剑光里——她必须参加战斗，她必须取得胜利，然而，失血过多让她的身体摇摇晃晃，不太受大脑的支配。小美不得不停下来，用爱之柱撑住自己的身体，稍微休息一下。    
    　　离军刚刚消失，雷让把金刀一挥，天使军团又立即行动起来——中间的人墙里冲出一支队伍，把紫衣女孩团团围住，整个八角形逆时针转过一个角度，面对魔鬼们的是新的离军，因为战斗而造成的八角形的缺口，被里面人墙中的候补军队补充上了新的人马。    
    　　小美看得目瞪口呆，这就是所谓的“八卦阵”吗？这样一来，受伤的和重要的人可以被保护在中间，外层永远是刚刚上场的新战士，总能保持旺盛的战斗力。如果这一万多人轮流来战，如果魔鬼们不参与战斗（他们到现在也没有伸手，苏拉只是和他的部队在旁边观战），累也要把那四个人累死的！    
    　　“姚瑶！”穿蓝色衣服的男孩子看到女孩受到围攻，猛地脱去自己的帽子，右手伸向空中——一根足有三米长的透明的海蓝色渔叉出现在他手上，小美的手链同时也动了一下。男孩冲过去帮助女孩。但这群天使却不比刚才的离军，他们每一个人的伸手都比刚才的离军快了四、五倍。那古铜色皮肤的男孩和被他叫做“姚瑶”的女孩陷入了苦战。    
    　　小美正在为他们着急，忽然她的手链又动了。这次是她的黑色诞生石在发光，小美平生第一次看到黑色也可以发光！    
    　　神秘的黑衣男子手中多了一条金属黑色的链子，链子的一端是三角锥，另一端是像仙人球一样的一个黑色金属球。他和雷吉一个用鞭，一个用链子，都是软兵器，弄不好都会伤到自己，所以两个人倍加小心，你来我往，相互躲避，伺机进攻。他们两个都拿着能够致人死地的武器，却都不肯轻易出手。    
    　　“离，进八！”雷让居高临下地指挥他的军队作战。“目标——那个红衣贵族！”    
    　　小美脱掉曦靼的银色盔甲，太沉重了，就算有爱之柱可以依托，身体也无法再继续支撑下去了。因为盔甲被脱掉的关系，血“哗”地一下涌了出来，小美差点昏过去。只是因为看到红衣男子要被攻击，她很想过去帮忙，才有一股子力气让她支撑着没有倒下。    
    　　红衣男子丝毫没有参加战斗的意思，他转头看看苏拉，苏拉便马上指挥魔鬼们加入了战团，并迅速将天使军团的“八卦阵”从八角形的拐点分隔成了八份。    
    　　小美蓦地感到红衣男子是在用窥心术控制苏拉！没错，就是他！刚才的神秘目光就是他投来的！他会窥心术？他是什么人？为什么他的目光让我觉得如此熟悉和亲切？    
    　　是爸爸吗？那些人，包括米娅，都称呼他“殿下”，曦靼和玉涛也是这样称呼爸爸的。真的是爸爸吗？小美激动起来。    
    　　又是一团混战。鲜血，尸体，咒骂，狂笑，兵器碰撞的声音，断掉的肢体被抛向空中……场面异常惨烈。小美的身体已经虚弱到了极点，这种虚弱的程度她在去冥谷的途中，中了玫瑰花的毒气之后曾经体验过一次，这次可能比上次好些，至少她现在还能站住，而上次她在丘赫的怀里昏睡了一个月，才恢复过来。    
    　　跟小美一样没有参加战斗，在一旁观战的还有那个红衣男子，以及被他扶住的米娅、被捆住的佟林和平台上的雷让。    
    　　战斗在僵持，双方实力相当。苏拉想依靠切断天使军团彼此间的联系，将他们化整为零地解决掉，效果却不很明显。八角形里蜿蜒得好似一条龙一样的人墙向四面八方支援天使军团同魔鬼的作战，倒是魔鬼们被夹在其中，腹背受敌。要不是魔鬼们比较善战，老早就被解决掉了。那个只有一条胳膊的魔鬼凶狠得很，丝毫不给天使们留余地，每次都命中要害，在天使军团里左冲右突，甚是勇猛。不过，比起苏拉似乎又差了一些，独臂魔鬼就差了很多。的确，他很“猛”，力气很大，但是出手还不够“狠”和“准”，苏拉一个人赤手空拳，三下五除二就把困扰姚瑶和使渔叉的那个男孩周围的天使给消灭得一干二净。    
    　　雷让在平台上也很着急，战斗不可以这样持续下去，不尽快解决掉，等小美恢复了体力，他再想打败他们就难上加难了！    
    　　“苏拉——”雷让突然叫道。极副穿透力的声音，是小美在当他是“木头哥哥”时没有听过的。想到“木头哥哥”，小美心里就酸酸的。那么不容易才有了哥哥的疼爱，竟然只是一种错觉，是被欺骗的，他只是为了要取得我的信任才伪装了对我的情感，真是悲哀啊，我还以为自己是有人疼爱的，是有亲人的，到头来还是一个人独活……    
    　　听到呼唤的苏拉像是猛然被人唤醒了，三角眼又放出了光芒，就连交战的双方也停止了战斗，包括雷吉和那个黑衣男子&not;——他们两个还在原地画圈，他们都不愿意轻易让自己的武器跟对方的武器缠在一起，那样就变成了两个人傻傻地比力气的战斗了，无法体现他们深厚的武功功底。    
    　　“苏拉！”雷让把金刀背在身后，以示他想休战的和平决心，大声说着。“不要被那个女孩给控制了！她是麦恩和姬芙的孩子！那孩子会窥心术，她会引起圣战的！”    
    　　苏拉惊讶得连脸上的皱纹都张开了，他回头看看小美，又转回头看着雷让。    
    　　“苏拉，你的敌人不是我，是那个女孩子！杀了她，不然她会毁灭整个天界和地狱！”    
    　　苏拉皱起眉头，皱纹又缩在了一起。他用嘶哑的声音大声质问雷让：“麦恩殿下的魔域之光和金箭都不在她身上，那个死了的男孩子是什么人？”    
    　　雷让早就料到苏拉一定会这样问的，稍微知道点过去那段轰轰烈烈的追捕故事的人都会这样问的。雷让大声而耐心地给苏拉解释道：“你不要被骗了！魔域之光和金箭不能代表一个人的身份。这女孩能用窥心术控制你，你可是地狱第一仙子，连你都受到了控制，就足以说明她的身份了！”    
    　　苏拉沉默了，他的确被小美控制了，如果不是雷让的吼声，自己恐怕还沉迷在小美的窥心术里。    
    　　“苏拉，我说过了，我不是你的敌人，至少现在咱们有共同的、更可怕的敌人！”雷让用金刀指着小美继续说。“你必须杀了她。那个戴着魔域之光、背着金箭的男孩子叫丘赫，是你姐姐苏弥的外孙子，他是被这个女孩杀死的！苏拉，你要给丘赫报仇啊！”    
    　　苏拉瞪着大大的三角眼回头看着小美，从厚重的眼皮下放射出的蓝绿色眼光仔细在小美脸上搜索麦恩殿下的影子。他凝重地问小美：“他说的是实事吗？”    
    　　“用窥心术控制你的是我，不是那个女孩。”红衣男子不知何时站到了苏拉旁边，用他低沉的声音清晰地对苏拉说。    
    　　所有人都呆住了，小美觉得这声音太像了，实在是太像爸爸了！虽然爸爸离开自己的时候小美只有三岁，但是记忆却是非常清楚的。    
    　　“殿下……”米娅轻轻揪住红衣男子的外衣，一脸的担心。    
    　　“雷让，不要在这里蛊惑人心了，你的对手是我，咱俩也该好好玩玩了！”红衣男子拿开米娅的手，“呼”地一下脱掉了红色的袍子。    
    　　“啊——”    
    　　没有发出这种惊呼的只有佟林、米娅和与红衣男子同来的那三个人。    
    　　小美“咚”的一下坐在了地上。    
    　　真的是爸爸！15年了爸爸一点都没有变化，不应该说看上去更年轻了。小美对爸爸的记忆是摆在床头的那张照片。眼前的这个人除了比照片上更年轻了之外，和爸爸是一模一样的！他就是爸爸，是妈妈等待了15年的爸爸！    
    　　“麦恩……殿下！”苏拉哆嗦着后退了好几步，险些跪在地上。    
    　　魔鬼们纷纷放下武器，撤回到张麦恩面前，呼啦一下跪倒一大片。    
    　　雷让害怕得颤抖起来，金刀在他手里显得非常沉重，似乎要把他的手腕压弯。    
    　　冷汗从雷吉的额头渗出，他的瞳孔都散了。黑衣男子看着雷吉魂飞魄散的样子，嘿嘿地笑了。他突然向前一窜，用链子缠住了雷吉的脖子。    
    　　可怜的雷吉，只是看到张麦恩就魂不守舍了。他连呼喊的声音都没有发出，就消失在了黑衣男子面前。    
    　　雷吉死得无声无息的，雷让根本没有注意到，他快要被张麦恩的出现给吓死了。    
    　　“我的脸让你很害怕吗？”张麦恩平静地问雷让。    
    　　雷让的金刀在手中晃来晃去，他已经紧张到无法发出声音了。    
    　　“苏拉，”张麦恩回头对苏拉说，苏拉应声跪在地上。    
    　　张麦恩笑了：“你起来吧，我不是你们的麦恩殿下。”    
    　　什么？又是一个让所有人都大吃一惊的消息。这次没有发出惊呼的只有米娅、那三个人和小美——佟林因为没有见过张麦恩，所有刚才没有发出惊呼；小美则因为太过惊讶而发不出惊呼了。    
    　　红衣男子双手搀起苏拉：“苏拉，不要相信雷让。公主殿下其实什么都没有做，她什么法力也没有。”    
    　　苏拉站起来，有点不敢相信地看着这个年轻人——他所熟悉的那个麦恩殿下会跟他在这么重要的场合打哈哈也是不会太让人惊讶的事情。他战战兢兢地问：“你是什么人？”    
    　　“胡说，他在说谎！”雷让尖叫道。“小美用窥心术控制了苏拉！苏拉你自己也感觉到了！”    
    　　“我说过，她不会窥心术！”红衣男子的声音虽然低沉，却足以让所有人听清楚他在说什么。“苏拉，你会被她控制不是窥心术的原因……”    
    　　“你想说是我自己折服了？”苏拉眯起眼睛，极不情愿承认自己失败地盯着这个跟他的麦恩殿下极其相像的红衣男子。    
    　　“是折服了还是被窥心术控制了，你自己最清楚。”红衣男子依旧用平稳的声音回答苏拉的问题。    
    　　“可是我的确感受到了来自她的窥心术。”苏拉迷惑了，他怎么也无法相信，麦恩殿下的孩子会没有法力。    
    　　红衣男子没有回答苏拉，转头看看雷让：“雷让，你是怎么学会窥心术的？”    
    　　尽管已经知道对方不是张麦恩了，被盯着的时候，雷让还是后退了一小步。    
    　　红衣男子像是自问自答一样地说着：“因为陈楠禾的身体里流着魔鬼的血，你才学会了窥心术吧？知道为什么小美能学会窥心术了吗？因为她的身体里流着我的血，我是冥王的儿子——张载生！”    
    　　“冥……王？”小美的眼睛变得空洞了。事情变化得太突然，那个曾经嬉谑她的冥王竟然会有一个和爸爸长得一模一样的儿子？    
    　　雷让恨的咬牙切齿：“哼，照你这么说，小美本身就流着魔鬼的血，不需要你的血她也能学会窥心术！更何况在深水潭的时候，韩灵子曾经教她天使的法术，她也一样都学会了。她怎么可能会没有法力？你说谎也要编的圆一点！”    
    　　“在深水潭的法术是我们做的。”那个穿蓝衣服、大眼睛的男孩说道。“不过，跟米娅不同。芙大人把她的诞生石送给米娅，米娅就学会了使用天使的法术，那是因为她本来就有法力。而即使我们的诞生石在公主那里，她也无法使用，因为她没有法力。公主殿下和丘赫大人从石阶上下来的时候，我们曾经露了马脚，当时还害怕你会发现呢，没想到你这个笨蛋竟然以为是公主殿下的法力无边所致。真是笨到家了！”    
    　　“你……你是说小美身子底下的那团白雾是你们做的？”雷让恍然大悟。    
    　　“终于明白了？”大眼睛男孩笑了，古铜色的皮肤使露出的牙齿显得更加雪白。    
    　　小美拄着爱之柱蹒跚地走到张载生跟前，看着和爸爸一模一样的脸她跟苏拉一样，不能说服自己他不是长麦恩。    
    　　“你说我没有法力是什么意思？曦靼的笛子和姬德的爱之柱不都是我在操控吗？”    
    　　小美的突然出现让大家都有些意外，他们没有料到，身负重伤的小美能够无声无息地迅速移动到他们旁边。张载生和米娅几乎同时冲过去扶住了小美。    
    　　张载生心疼地看着小美，用和张麦恩一样低沉的声音对小美说：“那是因为曦靼在临死前把他的功力传给了你，你才会操控银笛。关于爱之柱……姬德在圆寂的时候根本就没有去极乐净土，他把自己的灵魂封印在了爱之柱里。尽管没有了肉体，没有了思想，姬德仍然希望自己的一点点意志能够帮上你和你母亲。一个神，放弃了神的最高权力，只是因为你们是他的骨肉，他不希望你们受到伤害！”    
    　　听了张载生的话，小美才明白了为什么她攻击夏伊娜的时候，爱之柱会自己跑去拦住银笛的威力，原来是姬德的意志在发挥作用。    
    　　张载生又回头对雷让说道：“雷让，当年去追踪苏弥的时候，你是天使的首领，我叔叔麦恩殿下是魔鬼的首领。你们两个只要顺利完成了这项任务，回去后经过洗礼都可以成为神。可是，你没有想到已经是神的冥王也混在其中吧？不要以为你和我叔叔是当时最厉害的角色，我父亲只是没有动手就是了。还有，在深水潭出生的那10个孩子，不是个个都继承了天使和魔鬼的法力。公主殿下和你儿子佟林都是没有一点法力的普通人。”    
    　　听了这话，小美和佟林不禁相互对望，好像他们是第一次见到对方。    
    　　“雷让，为什么我和小美会没有法力？”佟林失神地看着小美，问雷让。    
    　　“我来回答你吧。”大眼睛男孩说道。“雷让和圣罗——就是当时的麦恩殿下，他们两个既不是仙子，也没有取得神的资格，他们两个当时不能使用法力，不信你问问他，当初是不是在和圣罗打肉搏战的时候死的？”    
    　　佟林看看雷让，雷让还在颤抖。佟林低下了头，他相信那个大男孩说的是实事，他和小美其实是什么都不会的废物。    
    　　“不过，他们两个有一个共同的力量是我们所有人不及的。”大眼睛男孩的话像强心剂一样给了佟林和小美一线希望。    
    　　“是什么？”雷让的口气听起来有嫉妒的成分。    
    　　“是深水潭赋予他们的超强念力。在扶耳林的时候，你应该看到了公主殿下的念力有多强，那个时候，如果能再坚持一小会儿，凭借佟林的念力一定能够找到公主殿下。可惜你从中作祟。不过，要不是你改变了公主殿下的念力方向，曦靼先生也找不到我们的公主了。”    
    　　雷让快气得七窍生烟了。    
    　　“公主，”男孩来到小美面前。“告诉您一件事，除了我们四个的诞生石，您手链上的那颗净土神话可以将在极乐净土游荡的灵魂召回到人间。也就是说，如果您愿意，曦靼先生和丘赫大人都可以现在复活过来。如果我没有猜错，曦靼先生和丘赫大人如此坚决地选择了死亡，就是为了能够前往极乐净土，他们在那边肯定集合了不少军队，就等着您的召唤。他们会协助您打赢这场圣战！”    
    　　　　


正文  第二十章 永远都不会有真相

    　　“我……可以呼唤在极乐净土的人吗？”小美不敢相信地看着手链上透明的诞生石，喃喃自语。如果真的是这样，不就可以见到曦靼和丘赫了吗？    
    　　小美突然觉得她不想见到丘赫，或者说她不敢去面对，感觉上总是怪怪的，见到了会怎么样？刚刚才做了情深似海的道别，再见面还会有那种美好的感觉吗？总觉得就这样结束已经很好了。还是不要见到的好，见了面怎样向丘赫解释因为一时的冲动，害他失去了生命？    
    　　可是，如果不呼唤他们的话，又不能见到曦靼。小美很希望能够见到曦靼，想见面的感觉很迫切。曦靼的那种悲哀和无助让小美心疼。他没有像自己的父母那样勇敢地选择爱情，他为了逃避付出了一生的孤独，他太可怜了。也许见了面就能帮上他了，起码让他知道夏伊娜已经不在人世了。    
    　　“不可以！不可以！不可以——”    
    　　雷让突然像发疯一样地喊着。他的脸因为大吼的缘故，被拉长了很多，小小的眼睛瞪得像牛眼一样大，两条眉毛快要垂直地站立起来了，就连都大地因为他的吼声而地震般颤抖起来，一股劲风随之刮起，落叶和被震裂的石块被吹得漫天飞舞，小美被汗水和血水浸透的长发也被吹得飞了起来。    
    　　金刀在主人的盛怒之下发出强烈的金色光芒，雷让把它高举过头，嘴里不停地喊着：“不可以让那些死了的人活过来！不可以！”    
    　　雷让的金刀突如其来地劈向小美，尽管距离很远，但是金刀的锋芒却不留余地地劈了过来。    
    　　一直因为伤势过重而有些迷糊的小美都没反应过来是怎么回事，她瞪着大大的眼睛看着雷让——哥哥真的要杀死我吗？    
    　　金色的风带着轰鸣劈下来，小美依然看着雷让变了形的脸，好像在看别人演戏。    
    　　所有人都来不及反应发生了什么，甚至连惊呼的声音都来不及发出。人们只是看着眼前的一切，只是看着做秀似的进攻。    
    　　载生撇下米娅，抱起小美，滚出了金风的杀伤区域。    
    　　翻滚的瞬间，小美看到天地在旋转，他们很对立，丝毫没有融合的迹象。天努力的扩张，地拼命的耸立，他们彷佛永远都是势不两立的，就好像天使和魔鬼永远都不能结合一样。    
    　　旋转停下了，小美感觉有点恶心，很想吐。说不好是因为什么，也许是伤势过重，也许是太厌恶这个世界，太厌恶人们之间的信任——她曾经那么相信她的木头哥哥，没想到所有人里最处心积虑地要伤害她的人就是他。然而，不到一秒钟，她就改变了想法，她不想再继续厌恶下去，她战斗的欲望突然像烈火般熊熊燃烧起来——她看到被张载生抛弃的米娅消失在了阳光一样的金色光芒里。    
    　　“米娅——”    
    　　小美几乎和佟林同时脱口喊出，他们的声音都是悲愤的，都是急切的，都是因为失去了很重要的人才有的无法抑止的悲伤，和心里被掏空的失落。    
    　　佟林回身一脚将旁边的天使踢开，小美一把将张载生推到旁边，两个人同时冲向了雷让。    
    　　“公主！”张载生跳起来去追小美，一路上踩到了很多来不及躲避金刀锋芒的魔鬼和天使的尸体。他们有的被拦腰斩断，有的不见了头颅，周围很多有幸活下来的人也失去他们身体的一部分。    
    　　看到小美不顾一切地向前冲，而张载生似乎根本就追不上她，姚瑶、那个男孩和黑衣男子都似闪电般用岩上芭蕾的脚步追了过去。    
    　　雷让收回金刀，再次将它举过头顶，向小美劈过来。    
    　　这回天使和魔鬼们都明白了金刀的威力，天使们也知道了雷让现在的疯狂程度——他根本不会顾及你是不是他的同伴，是不是他的部下，他只想杀了这个女孩，不惜一切代价地杀了她！    
    　　金刀再次袭来，小美抬起右手用爱之柱去挡，与此同时，离雷让比较近的佟林已经到了他跟前。    
    　　因为双手被绑着，佟林只能用脚去踢。但是凭他的本事应对既定战神，勉强了一点——雷让在佟林刚刚抬起腿的时候就把他踢飞了。    
    　　虽然没有能够伤到雷让，佟林仍然露出了笑容——因为佟他的干扰，雷让没有能够及时挥动金刀。就差这么一会儿，张载生就到了雷让旁边，紧随在他后面的那三个人也赶到了。而本来跑在最前面的小美，被突然出现的一个高大的白衣人抱到了远离战场的地方。    
    　　小美的脸紧贴在白衣人的胸口，两只手从白衣人的腋下穿过。白衣人紧紧抱住小美，一只手护住小美的头，三下两下就跳到了苏拉旁边。    
    　　是那个熟悉的温暖怀抱，不可能，绝对不可能！小美试图抬头看清楚对方的脸，但是白衣人手上的力气太大，她没有办法移动；她想拥抱白衣人，来确定是不是那个她熟悉的怀抱，但是她还没有来得及行动，对方就把她放在苏拉旁边，转身冲向了雷让和张载生战斗的地方。    
    　　小美伸出去想要拥抱的双手空空地停在空中，怀里只有空气，手中只有爱之柱和银笛。白衣人高大的背影迅速奔跑着，凌乱的炫金色短发在脑后飘飞。    
    　　“爱之柱要是跟金刀碰在一起，你就没命了。”苏拉撕裂的声音把小美拉回到现实中来。    
    　　小美这才将目光从白衣人身上移开，移到苏拉布满皱纹的脸上。    
    　　“你不会让爱之柱发挥威力吗？”苏拉的眼珠移到大三角眼的眼角，盯着小美。    
    　　小美的双手还举在空中，她看着爱之柱，不明白苏拉说的“发挥威力”是怎么回事。然而除了曦靼，她不愿意向任何一个人请教有关法力的事情。所有那些曾经帮助过她、教导过她的人，最后全都背叛了她。她不能相信任何人，除了已经死了的人，人死了就不会有改变了。    
    　　苏拉似乎也不那么乐意传授小美有关法力的知识，但是看在麦恩殿下的份上，他还是极不情愿地解释道：“看见金刀的光了吧，那是只有神在使用神器的时候才能够发出的光芒。以雷让现在的实力，恐怕……”苏拉顿了顿，他不知道该怎样称呼张载生好，如果直呼其名似乎对冥王不够尊重，可是称呼他殿下似乎又是承认了他的地位，好像也有辱冥王，一向性格乖张的冥王让苏拉他们很是忌惮，他不敢随便承认载生的身份。    
    　　顿了顿，苏拉才说道：“恐怕那四个人不是他的对手。”    
    　　小美本来就已经很担心张载生他们的安危，苏拉这么一说，小美更加担心了。她看着苏拉那副袖手旁观的样子，跟丘赫太像了，都是事不关己高高挂起的德行，小美愤愤地嚷道：“他是冥王的儿子，既然你知道他有危险，为什么不去救他？”    
    　　提到冥王，小美心生就恨意。那个让所有人都赤裸裸地展现在自己眼前、对自己大加羞辱的冥王，让小美恨的牙根都痒痒。    
    　　“冥王没有交代我这么做。”苏拉把眼珠从三角眼的眼角移到前方的战场——白衣人和姚瑶他们并没有加入战场，张载生命令他们在一旁观战，他要跟雷让进行一场男人之间的较量。    
    　　“而且，”苏拉继续说。“我不会傻到和神交手的。违背神，只有死路一条。”    
    　　“哼。”小美放下两只手臂，握紧爱之柱和银笛。魔鬼果然都是贪婪的、自私自利的，根本就不应该指望他们能帮助我们！    
    　　小美决定自己过去帮忙，她看得出来，如果雷让没有金刀，单凭赤手空拳的真功夫，十个他也敌不过张载生，但是金刀的威力使得载生无法靠近。    
    　　但是在过去帮忙之前，小美需要确定一件事——她转头朝丘赫的尸体望去。    
    　　“不用看了，小姐。”    
    　　“米娅？”小美惊喜地朝另一个方向转过头去。    
    　　没错，就是米娅！还是那样楚楚动人的样子，还是那样眼含泪水的样子，还是温婉的小溪静静流淌的嗓音，甜甜的笑容像是春天里含苞欲放的花朵。一个完美的、标准版的天使飘飘而至。    
    　　“米娅，你没事吗？”小美的脸上绽开了笑容，心里乐开了花，人也觉得轻松了。    
    　　小美的笑容让米娅的笑容消失殆尽。    
    　　“怎么了……”小美不明白米娅为什么会突然没有了笑容。    
    　　米娅凝望着小美，伸出手，擦去小美脸上的血痕，轻轻抚摸小美的脸颊，那深邃的眼神是小美看不懂的。    
    　　“终于又看到你的笑容了，你发自内心、真挚、灿烂、毫无顾忌、毫不遮掩的笑容。可是……这么多血，你流了这么多血，好疼啊！什么时候才能不让你流血呢？你还要为这种无为的战争付出多少才能结束啊？这么多血，要多久才能恢复？这么严重的伤口，要怎样才能抚平？”小美听到米娅在心里默默地这样想着，她的心顿时沉重下来。    
    　　小美走向米娅，米娅紧张起来。    
    　　小美扔掉爱之柱和银笛，伸手圈住米娅的脖子，手指穿过米娅的头发，掌心贴在缠在米娅头上的纱布上。她在米娅耳边轻声说：“好了，不会有事了，等一切都结束了……”    
    　　小美不再说下去，她不知道这些会不会结束，该怎样结束，怎样才算是结束，结束了她又该怎样处理这些复杂的感情。    
    　　米娅的泪水滴在小美被血染红的肩头，她明白小美为什么不再说下去，那些问题她也不知道答案，他们现在只能走一步算一步。    
    　　“小姐，”米娅也搂住小美的腰，希望这种美好能更长一点时间留在自己这里。“丘赫的尸体不在那里。他应该打算真的打一场仗了。”    
    　　“是吗……”小美想过去看看那个白衣人到底是不是丘赫，但是她感觉米娅现在很依赖她，她不能放开，也不忍放开米娅。    
    　　米娅幽幽地说道：“他的母亲是天使和魔鬼的混血仙子，父亲是西域的圣灵，我早就应该知道，他没那么容易死掉的。”    
    　　小美没有说话，米娅对丘赫几乎了如指掌，而自己却对丘赫一无所知。为什么丘赫不选择米娅？米娅的性格又好，人又漂亮，还能在各方面理解和帮助他。我呢？我也想深入地了解他，但是见到他总会觉得怕怕的，可是又不肯离开。无论遇到什么情况，他总是站在我前面，替我挡住所有危险。就是因为这点好处，他对我的好，总让我舍不得放弃。结果就这样被动地接受他，对他若即若离，给他添麻烦。我真是个累赘，一个笨到家的累赘！    
    　　就在小美不断自责的时候，天使和魔鬼们发出了异样的惊呼，小美赶紧放开米娅，寻声望去，查看发生了什么。    
    　　原来是雷让的金刀飞上了天空，带着金色的光芒，在空中划出长长的轨迹，飞到了一个穿着华丽长袍的男人手中。那男人坐在一只半大的老虎身上，他的头发是紫色的，根根透亮，丝丝舞动的笔直长发。此刻他正摆弄雷让的金刀，金刀刚好挡住了他的脸。小美看不到来人的长相，她只看到在摆弄金刀的右手中指上，一枚闪闪发亮的绿色戒指甚是醒目。    
    　　小美认出那是在扶耳林被丘赫和木头打死的那只老虎的孩子——它逃跑时的样子让小美至今记忆犹新。是什么人在驾驭它？那个人怎么这么轻易就拿到了雷让的金刀？    
    　　雷让和张载生都气喘吁吁地盯着来人，他们还没有从刚才的激战当中恢复过来。刚才的战斗让他们周围腾起了浓浓的烟尘，使得他们无法看清是什么人夺走了雷让的金刀。    
    　　“米娅！”    
    　　当所有人都把目光集中到了这个骑在老虎背上、缓缓前行的男人身上时，只有佟林的注意力还在米娅这里，他没想到消失的米娅原来并没有死。    
    　　“米娅，你没事吧？”佟林翻身从地上爬起来，向米娅跑过来，因为双手被捆着，本来就长得像猴子一样的佟林跑起来更加像受伤的猴子，人群中有人发出了笑声。    
    　　小美赶紧跑过去，解开了捆住佟林的绳子。    
    　　“你也没事吧？”佟林问小美。    
    　　小美点点头，把他推向米娅。    
    　　单独跟米娅相处，佟林反而有些尴尬，他红着脸，吭哧了半天才说：“你……你没事就好……”    
    　　米娅凝望白衣人，自顾自地念叨着：“以前我救过他，现在他又救了我。大家算是扯平了。很好，就这样结束吧……”    
    　　虽然距离很远，小美依然清楚地看到，那就是丘赫，是短头发、有两只眼睛的丘赫！    
    　　佟林看着被那个“杂种”救出的他心爱的米娅，说不上是高兴还是嫉妒。    
    　　“从深水潭出来的人都对爱情有这么大的向往吗？都会产生奇异的恋情吗？”老虎在交战的天使和魔鬼中间停下，那男子放下金刀说。    
    　　是他！小美认得这个声音，这是冥王的声音！    
    　　苏拉也认出了冥王，赶紧俯身跪倒行大礼，众魔鬼纷纷跟在苏拉后面，就像刚才拜祭他们以为是麦恩殿下的载生一样。    
    　　金刀落下，小美第一次看到那个让她满心恨意的冥王——跟小美意料之中的一样，他、载生和爸爸有着几乎相同的脸，只是载生很年轻，记忆中的爸爸很温柔，而冥王看起来像个阴险的暴君。    
    　　“孩子，”冥王在呼唤小美。“来，过来，到我这儿来。我的乖孩子。”    
    　　小美的心脏咚咚地跳着。说不害怕那绝对是骗人的，但她总觉得冥王不会把她怎样，那样慈祥地微笑，跟记忆中的爸爸太相象了！     
    　　冥王露出浅浅的微笑，伸出双手去迎接小美。    
    　　“公主，别过去！”载生来不及跑过来拉住小美，只好大声喊道：“他只想得到净土神话！”    
    　　小美停了下来，就在冥王指前半尺的地方停了下来。    
    　　冥王像演变脸一样，刚才的“慈祥微笑”荡然无存，转头狠狠瞪了载生一眼，等他再转过脸时，小美已经被一阵白色的风带到了不远处。    
    　　小美向后靠过去，后背紧贴在丘赫胸前。是那个温暖的怀抱，带着男人香气的怀抱，像咆哮的小野兽一样结实的肌肉，被小美的手指仔细划过每一寸肌肤的胸膛……小美抬起头，丘赫正低头看着她。小美伸手去摸丘赫的脸，细细滑滑；他的眼睛，两只，都是明亮的；头发，烧焦的地方被剪掉了，而且颜色也变了，但是新发型才适合他这个年纪，尽管不是充满阳光的感觉，至少见到了月光的柔和，慢慢来，也许哪一天，他真的变成了沐浴在阳光下的人了呢。    
    　　为什么刚才还害怕见面呢？干吗要逃避，要欺骗自己呢？明明就是很想见到，明明就是在渴求这个男人温暖的怀抱，为什么要欺骗自己说不想见面呢？内疚啊、逃避啊之类的心情其实都是无所谓的，无论遇到什么事情，只有勇敢地去面对，才能解开心中的疑惑，了解真实的自己。既然想他，就去见他；既然爱他，就大声告诉他！    
    　　“喔～”看着这两个年轻人目中无人地当众拥吻，冥王发出了一种阴阳怪气的声音。    
    　　“哎呀，怎么这样？”    
    　　“就是，就是。刚才她跟那个女孩拥抱的时候我就恶心地起了一身的鸡皮疙瘩，现在又搂着一个男的……真是，恶心死了，我快吐出来了！”    
    　　“我都看不下去了，她真的是芙大人的孩子吗？”    
    　　“一定是从那个恶魔那里继承来的！真是个肮脏的下流坯子！”    
    　　“哎，芙大人真是可怜，被恶魔诱惑了，还生下这样的孽种。就算是到了极乐净土，她也一定很痛苦。造孽啊……”    
    　　魔鬼这边：    
    　　“啧啧，还真像麦恩殿下的孩子，一样的滥情。”    
    　　“喂，那是麦恩殿下！多情就是了，什么叫滥情啊？”    
    　　“怕什么，反正他已经失踪这么久了，是生是死都不知道呢。再说，有冥王在这里，你还怕什么呀？麦恩殿下又不是神……”    
    　　“胆子还真大，敢在冥王面前无视他老人家的存在，简直就是找死！”    
    　　……    
    　　天使和魔鬼们都在小声议论，就连米娅、佟林、载生和姚瑶他们三个都低下了头，甚至雷让也低下了头，只不过他们各有所思就是了。    
    　　小美仰头看着丘赫那张新生的脸蛋：“对不起，刚才那么冲动，伤害了你……”    
    　　“不、不，应该我道歉，”这话说得一点都不像丘赫高傲、冷漠的风格。小美喜欢丘赫的这种新感觉，他正在脱离那种死人的生活，在向着正常的、有喜怒哀乐的、会内疚、会遗憾的人靠近。    
    　　丘赫的脸上依然没有表情，但小美却觉得他在笑，在轻轻的微笑。“如果早点告诉你实事的真相，也许你就不会这么痛苦了。”    
    　　小美笑着摇摇头，她不相信什么所谓的“真相”，没有“真相”，没有人会了解全部的“真相”。人是会变的，“真相”也在不停地改变。他们只能接受过去，尽可能去了解过去，然后走好下一步，珍惜每一个幸福的瞬间。就像珍惜现在的美好感觉一样，不用去在乎什么神器，什么乱七八糟的感情纠葛，还有那些“规矩”的框架。至于丘赫说的那些“痛苦”，小美现在已经不觉得有多苦了，只要不去想，痛苦的感觉就不会有，只要现在很幸福，甜蜜就会充满整个世界。也许天地宽恕给人带来的就是这种感觉吧，宽恕了过去，不去计较那些曾经给你带来痛苦的人，相信他们能够放下心中的仇恨，解开心结，快乐地度过生命里的其他时间。只有这样，也许只有这样才能拯救所有受过伤的心灵！    
    　　“你想逃跑吗？”冥王平静地说着。    
    　　小美把目光从丘赫精致的脸上移开，她看见冥王伸出右手，对着雷让，在空中一抓，雷让的身体就飞到了冥王跟前，就像小美在冥谷的时候被冥王弄得飞起来时一样。    
    　　冥王把肘顶在老虎背上，手半握拳，撑住脸，他笑着看着因害怕而抖作一团的雷让——他的笑比哭还难看。    
    　　“没有看到好戏怎么能退场呢？”冥王说。    
    　　雷让的脸色很难看，嘴唇抖动得好像得了帕金森。    
    　　“虽说都是老朋友了，可是我这个样子你大概不认识，那么这样呢？”说着，冥王的脸开始变形，很快就变成了另一个人——一个小眼睛、高颧骨、干瘦干瘦的女人。    
    　　“妈妈？”佟林不可思议地喊着。    
    　　雷让的脸色更加难看，汗水哗哗地淌着。    
    　　小美也吃惊不小，难道佟林的妈妈是冥王假扮的？太离谱了！两个男人怎么会生出小孩来？    
    　　“错了，错了。吓到你了吧？雷让。”冥王咯咯地笑了起来，那笑声听起来才是魔鬼发出的声音，是阴森的、恐怖的、贪婪的、戏谑的。“那么……这个呢？”    
    　　冥王的脸又变成了一个一只耳朵上戴着三个耳钉的英俊男人，小美觉得那三颗耳钉里应该有一颗是诞生石。    
    　　冥王冲那个神秘的黑衣男子眨了一下丹凤眼的右眼，黑衣男子没有做出任何回答，只是他的眼睛拉长了许多。    
    　　“雷让，还认识我吗？”冥王问，他的声音变了，是一个清透的、年轻男人的声音。    
    　　雷让依然没有作声，但他的抖动加剧了。    
    　　冥王用那个男人的声音对雷让说：“你把我杀了，我儿子把你弟弟杀了。怎么样，要不要再把我儿子杀了呀？”    
    　　雷让听到雷吉的死讯犹如晴天霹雳一样，但他不敢轻举妄动，只能低着头伏在冥王面前。    
    　　“下面该让你见哪个老朋友了呢？”冥王继续笑着说。    
    　　小美被冥王搞得有点糊涂了，他这样变来变去的，只是想在雷让死前折磨他的心吗？就算雷让做了很多坏事，杀了很多人，他也没必要这么做啊！他那么喜欢折磨人吗？对我是这样，对雷让也是这样！    
    　　“好了，你适可而止吧！”载生走过来，用低沉的声音对冥王说。    
    　　魔鬼们骚动起来，他们从来没有看到过有谁敢用这样的口气跟冥王讲话！就算是他的亲弟弟——麦恩殿下也不曾这样对待冥王。    
    　　冥王又变回到最初的样子，他很生气地笑着，从牙缝里挤出字来对载生说：“你们是在深水潭出生的一群畜生，不要自以为是地跑来跟我对抗！不过当初如果杀死你们，今天就不会看到这么精彩的演出了。”    
    　　“有必要用那么难听的字眼吗？你可是神，这种话你也说得出口？”载生毫不示弱地顶撞冥王。    
    　　“不喜欢我用‘畜生’来形容你们？可惜，你们生就是幼稚爱情的牺牲品，是天地不容的畜生！”    
    　　载生一点也不为冥王尖刻的词语生气，他依旧平静地对冥王说：“圣罗告诉我，你在地狱的职责就是折磨那些死灵，看来你对折磨人很有一套。”    
    　　冥王听载生这么说，露出了一脸的得意：“别忘了，除了姬芙和你的圣罗，我可是唯一一个活着从深水潭出来的人，也是唯一一个去过深水潭的神！去过那儿的人大多死了，或者像你们一样，变成了畜生！”    
    　　冥王忽然不再说下去，他转头看着小美：“孩子，”    
    　　被冥王一叫，小美吓了一跳。她下意识地向后退了一步，攥紧了丘赫的手，丘赫也用力抱紧了小美。    
    　　冥王看着这对小情侣，忍不住笑了一下：“哈！孩子，我告诉过你，爱情是幼稚的，幼稚的行为会给人带来伤害。你怎么不听话呢？非得要变成畜生才肯罢休吗？”    
    　　小美恨恨地盯着冥王，她知道，言语上的争论没有意义，但是论打仗，小美没有把握他们能赢过他。这可怎么办？    
    　　冥王看了一眼米娅，对小美说：“你觉得米娅小姐的同性恋心理可耻吗？”    
    　　“不觉得！”小美大声回答。因为整个身体都被丘赫包围着，小美觉得说话都有了底气。“她是在很用心地爱一个人，不是因为对方的性别或者其他身份！”    
    　　小美的话像颗炸弹一样，让天使和魔鬼们再次热烈地讨论开来。而旁边的米娅则感动得泣不成声。    
    　　“你是不是觉得爱情很伟大？我可不这么认为。有的时候，爱是可以杀人的。因爱生恨、因爱生嫉，或者是因为过分的溺爱，总是会对对方造成伤害，甚至是使对方致死！只要有爱，就会有伤害。再相爱的人都会争吵，他们都会对彼此造成伤害，他们一边伤害对方，一边继续自己自私的爱！”冥王还在企图说服小美。    
    　　小美看着冥王，不想分辩什么。没有用的，冥王自有他的理论，他永远都不会理解，当一个人真心付出的时候，爱情的力量有多伟大。它会让你觉得整个世界都只有你和他，为了他，你会不顾一切，甚至不惜牺牲所有人。这种态度看起来是很任性，很幼稚，但很真实。自从重新拥有了丘赫的怀抱，小美就清晰地感受到了自己内心的一个决定——她再也不要离开他，再也不要失去他。只有他是值得信赖的，只有他是值得依托的，只有看到他，我的笑容才会不受控制地从心底一直洋溢到脸上。和他在一起，就忘记了时时刻刻都存在的威胁，忘记了有2万人在看着我们。看着他，只想抱住他，不让幸福溜走……    
    　　“那么兄妹恋呢？”冥王把嗓音提高，周围一下子又安静了。“我记得好像在深水潭有对双胞胎出生，哥哥叫姚远，妹妹叫姚瑶。兄妹恋也很刺激的。真是勇敢！从深水潭出来的人都不简单！各个儿都有着挑战传统的勇气，各个儿都是颠覆理想的代表，各个儿都是纯粹的畜牲！”    
    　　人群又炸开了锅，他们不知道冥王说的那对兄妹是谁，他们只知道这样丧失人性的行为是畜牲才有的行为！是无视伦理的大逆之举！    
    　　大眼睛男孩捂住穿紫色衣服女孩的耳朵，不让她听到冥王的话。他知道他的行为给妹妹带来的伤害，他也知道人们在面对这样的人、这样的事会有的态度。他可以承受这些，但他的妹妹不可以！他不能让她听到人们的冷嘲热讽，他不能让她听到人们会用什么样的字眼来贬低他们。他相信他们之间是纯洁的，他们的感情同所有人一样是真挚的！只是别人不会跟他有同样的想法，他无法说服任何人，于是他只好让他俩与浑沌的人们隔离开。    
    　　冥王回头看着对面的载生：“哦，对了，小生，到现在为止，你好像一直都在称呼小美是公主殿下。没错，她的确是我们的公主，噢，不，是你们圣罗的公主，可是你干吗不称呼她妹妹呢？难道你也是喜欢这种乱伦之恋的人？人家亲生的兄妹都不在乎，你还有什么顾忌？告诉她呀，亲口告诉她你有多喜欢她！为了她，你差点把血都流干了，还被丘赫打断了三根肋骨。没有勇气告白吗？你都不怕我用黄泉给你洗礼，跑过来救她的那种勇气呢？”    
    　　小美的腿软了，如果不是丘赫的支撑，她不晓得自己能否还站得住。    
    　　载生还是平静地看着冥王，一句话都没说。没有生气，也不会激动。    
    　　“因为丘赫吗？因为小美爱他，你甘愿退出？”冥王不给载生解释的机会，依然咄咄逼人地问。“但是丘赫犯了一个愚蠢的错误。他跟小美有约定，不让她继续杀人。”    
    　　冥王又回过来目光犀利地盯着小美：“你做的到吗？眼睛看不见的时候，你可以随心所欲地杀人，一旦恢复了视力，你就不忍心下手了。你可以不杀人，但是，在二者相争的情况下，永远都是弱者死而强者生。这是大自然的法则，是天使的生存法则，也是我们的死亡法则！如果你不去杀死对方，那么你就得死。这是自然而然的，是无法逆转的。不管你是出于善良，还是因为软弱，只要你放弃了战斗，不去杀死对方，你就会被杀。就像这样！”    
    　　冥王举起金刀劈向雷让。    
    　　　　


正文  第二十一章 以幸福的名义

    　　尽管雷让的反应很敏捷，但是金刀现在受冥王的操控，神作出的动作让他猝不及防。    
    　　金色的风闪耀着，呼啸着，铺天盖地的金色让人眩目。    
    　　当光芒终于消散的时候，人们惊讶地发现，雷让闭着眼睛跪在地上，爱之柱横在他的头顶，而金刀就紧紧贴在爱之柱上！    
    　　冥王没有杀死雷让，是小美救了他！怎么可能？以冥王的功力，杀人不是易如反掌的吗？还有小美，雷让对她的所作所为大家都看在眼里，他做了这么多伤天害理的事，小美为什么还要救他？没有人想得通，大家都不理解为什么会发生这样的事。    
    　　冥王也愣住了，突然他开始哈哈大笑：“算了，算了。”     
    　　站在一旁的小美狠狠盯着冥王。就在金刀要落下去的那一刻，小美看着雷让的脸，想到的却是她的木头哥哥。多日来的关怀和照顾，点点滴滴都早已融入小美心中，她想救木头的念头是瞬间的反应，是没有经过大脑思考的行为。    
    　　冥王收回了金刀：“看来我天生就不是个杀人者，第一次动了杀机，却不能得逞。雷让，你这么恶贯满盈，居然还有人来救你？你杀了多少人，恐怕连你自己都说不清楚吧？我们魔鬼你要杀，天使是你的同类，你也要杀，就连自己的儿子你都不放过……”    
    　　小美看了看佟林，也许自己刚才决定对佟林来讲是错误透顶的，他那么恨雷让，正巴不得他死呢。    
    　　佟林皱着眉，脸色很难看地看着冥王。    
    　　“不过……说到杀人，雷让你跟魔鬼比差太多了。”冥王继续说。    
    　　雷让张开眼睛，就在一分种以前，他还以为自己化成灰烬了，没想到他还能继续呼吸。    
    　　“要论杀人如麻，嗯——”冥王环顾了一下魔鬼们，笑盈盈地将目光停留在一个魔鬼脸上。“苏拉，你应该算是一个吧？”    
    　　“是。”苏拉毫不避讳，回答得干脆利落。    
    　　冥王轻蔑地对雷让说：“你不仅没有苏拉杀的人多，手法也比不过他。苏拉，那个叫夏依娜的仙子是你杀的吧？”    
    　　“是。”苏拉的回答依然很干脆。    
    　　小美的心砰砰跳着，夏依娜死得那么残，身上连一块完整的皮肤都没有，这么残忍的手法竟然就是眼前的这个干瘪老头的作为！    
    　　冥王满意地点点头：“很好。那么苏拉，你杀了这么多人有没有杀掉你最恨的人？”    
    　　“没有。”尽管苏拉的声音嘶哑，但这两个字说得很清楚。    
    　　小美看看苏拉，又抬头看看丘赫，不知道丘赫看见自己的亲戚是杀人魔王后会有怎样的感受。丘赫呢，他一如往常，脸上像死人一样没有表情地看着发生的事情。    
    　　小美低下了头，她觉得丘赫很可怜。妈妈被杀，还要在仇人面前忍辱偷生。他的冷漠不仅因为有满心的仇恨，还有爱，他缺少真正爱他、惦念他的人。没有人关心他的冷暖，在乎他的成长，爸爸让他活着只是想利用他；好容易遇到像米娅这么善解人意的女孩，两个人却不是真心相爱。也许我能帮他，我把爱给他也许就能让他的脸上像刚才见面的时候那样，有阳光照耀的灿烂。可是，我要怎么做才算是爱他呢？拥抱只是身体上的结合，我根本看不到他的心，用窥心术都听不到他心里最真实的想法，不去了解他，怎么能让两颗心相互融合呢？究竟是他封闭了自己的心，还是我在逃避他的爱？    
    　　小美看着她最欣赏的、丘赫如钢琴家一样漂亮的手背，魔域之光还在闪烁，那是丘赫被爸爸变成奴隶的标志。    
    　　“苏拉，大声点，说出你仇人的名字。我们这里有这么多人，总有人能替你报仇。”    
    　　冥王的问话打断了小美的思绪。    
    　　人们紧张地等待苏拉的回答，无论他提到谁的名字，那个人都不会在今天这种场合逃脱。    
    　　“我仇恨所有天使，是他们逼死了苏弥。”苏拉的口气平静得好像在讲别人的事情。    
    　　“唔——”    
    　　“天啊！”    
    　　天使们窃窃私语，面露惊恐的他们几乎每个人都向后退了一步。    
    　　冥王仔细审视苏拉，苏拉则低着头跪在地上。    
    　　冥王“哼”了一声，把目光转移到另一个魔鬼脸上：“海青，你的仇人呢？”    
    　　那个胳膊是一根木棍的魔鬼走过来，满脸的刀疤让他看起来更加恐怖。他死鱼一样的眼睛扫视着天使们：“他们，”他举起木棍胳膊指向天使。“他们杀了我妹妹。”    
    　　“还把你毁容了。”冥王补充道。    
    　　海青的木头胳膊颤抖着。    
    　　“还有谁？还有谁的亲人被天使杀害了？”冥王高声向魔鬼询问。    
    　　“我弟弟被他们杀了！”    
    　　“我朋友的全家都被他们杀了！”    
    　　……    
    　　魔鬼们吼声阵阵，愤怒的情绪在他们中间迅速传播开来，他们恨不得马上将天使碎尸万段，为逝去的亲人报仇雪恨。    
    　　天使这边，雷让被抓，雷吉被杀，群龙无首，混乱在他们中间蔓延。    
    　　雷让悄悄抬头看看冥王，希望有机会能回去指挥他的军队。但是冥王始终微笑着监视他。    
    　　“不是只有你们是受害者！”一个年轻的天使突然喊道。“我的妈妈也是被你们杀死的，我要你们偿命！”    
    　　年轻的天使呼喊着冲向魔鬼，另一个年轻的天使——大概是这个人的亲戚或朋友——担心地跟在他后面，冲了过来。    
    　　一个，两个，三个……很快，天使们自动集结成群，与海青带领的魔鬼们开始了一场新的战斗。    
    　　“你要干什么去？”冥王一边欣赏他挑起的战斗，一边对想伺机逃跑的雷让说。    
    　　血腥的场面再次上演，小美不忍看下去，她要尽力阻止冲突的升级。但是，丘赫紧紧抱住了她，不让她跑出去一步。    
    　　“丘赫！”小美用力推开丘赫的手臂，可是没有成功。“你没看见吗？马上就会死人了！”    
    　　丘赫的脸上仍不见一丝变化，他的声音彷佛来自另一个世界：“他们的事情与你无关。”    
    　　如果丘赫的话是在小美复明之前说的，小美一定会火冒三丈，但是现在她已经不再为这样的漠然而气愤，她现在终于有一点点体会丘赫的想法了。如果不是跟自己有关，任何事，任何事丘赫都不会去管。在他看来，那些人跟他没有任何瓜葛，他也不在乎他们的死活。但是小美在乎，在杀死丘赫之后，她才知道，失去一个对你而言很重要的人是一种什么感觉。是整个心被掏空了，无依无靠，不知道自己该怎么走路，该怎么生存，但是又必须继续过生命里所剩的其他时间，就像曦靼说的那样，他们是毫无意义地存在，只是作为一种生物还存在着。小美想让丘赫知道，她不愿意有人像她一样，曾经存在而不是活着。    
    　　小美松开抓住丘赫的双手，转过来，面对他，认真地看着他的眼睛，说：“为什么你要跟我约定，不再杀人？”    
    　　被小美看着，丘赫脸上僵死的肌肉慢慢松弛下来，目光也变得柔和和专注。    
    　　“如果我死了，你一定会很伤心吧？”小美看着丘赫深陷的大眼睛，嗅出了那里面有阳光的味道。    
    　　丘赫脸上才刚刚出现的一丝笑容，瞬间就消失了：“我不会让你死的。”    
    　　“为什么？”小美步步紧逼。    
    　　丘赫沉默了，本来就乱乱的金色短发，被风一吹，更加凌乱地舞动起来。    
    　　小美捧起丘赫的脸，目光炯炯地看着他：“告诉我，为什么你不会让我受到伤害？”    
    　　丘赫松开抱住小美的手，轻轻抚摸她的头发，还是什么话都没有说。    
    　　小美生气了，即使她知道丘赫不愿让她送死的原因，她也希望丘赫能跟她有所交流，什么都不跟她说，让她怎么能更深入地了解他？    
    　　小美推开丘赫，转身跑向战场，然而失血过多，加上体力严重透支，这个剧烈的转身动作使得小美突然眼前一黑。    
    　　“回来，危险！”丘赫一把把小美拉回来。    
    　　等小美清醒过来的时候，她发觉自己似乎是回到了深水潭。冰冷、坚硬、四处流水的岩壁，还有盖在身上的迷彩被子。难道真的是回到深水潭了吗？    
    　　小美坐起来，头还是有点疼，用手揉揉，脑袋上被绷上了纱布。    
    　　周围漆黑一片，小美摸索着寻找门口。她刚想用“生光点亮”来照明，就想起载生说过她其实是没有法力的。小美无奈地叹口气，凭她这样一个什么法力都没有的普通人，想把人们从痛苦中解脱出来，根本就是幻想。不知道那些为了家仇国恨在战斗的天使和魔鬼怎么样了，也许她想拯救所有人，让人们不再继续无为的相互争斗，是一种荒唐的、幼稚的想法。    
    　　“你太过分了！”    
    　　还没有找到门口在哪里，小美就听见姚远年轻、叛逆的声音在石壁的另一侧响起，他似乎是在跟什么人吵架。小美停下来仔细聆听。    
    　　“丘赫大人，让我们进去。”这是载生的声音，听起来他也有点生气。    
    　　丘赫跟他们有什么矛盾吗？我们怎么到深水潭来了？其他人呢？    
    　　“我不会让她继续参与到你们的权利之争当中。还有，我违约了，你以后不必称呼我‘丘赫大人’，殿下。”丘赫特意强调了“丘赫大人”这四个字。    
    　　外面安静了，小美担心他们之间发生了什么不可调和的事情。    
    　　终于，载生说话了：“Nick，我有权利探视我妹妹。”    
    　　Nick？丘赫的这个英文名字从来没有使用过，小美一时没有反应过来Nick是谁，仔细想想，好像刚来深水潭的时候，佟林告诉过她，还可以称呼丘赫Nick、Jamestown和杂种。    
    　　“如果你能进去的话，请便。”丘赫的声音冷漠而充满了挑战味。    
    　　“废话，摆着水晶墙，谁进得去呀？”姚远大声喊着。    
    　　“说话客气点，我已经不是你们的丘赫大人了。既然绑架了你们的公主，不妨顺便杀死几个保镖，免得公主被绑走了，而你们却毫发无损，回去后被人家当笑话说。”丘赫的话很难听，但他却说得很泰然。    
    　　“你……”姚远不敢跟丘赫硬顶，可又不甘心就这么认输。    
    　　“我提醒你们，别指望佟林。他把我们带来这里，就是不想你们的公主继续战斗。所以，他不会来穿越水晶墙的。就算你们让米娅用美人计也没用。”    
    　　“你今天还真是话多！” 载生压抑他的愤怒，转身离开。    
    　　丘赫轻声笑了。    
    　　小美听明白了什么，却更加糊涂了。是佟林把我们带来深水潭的，他用什么方法？按照载生的说法，佟林应该也是什么法力都没有的，他怎么可能在冥王的眼皮底下把这么多人救出来？    
    　　载生他们离开后，丘赫也举着火把回到小美所在的洞里。    
    　　一进门，丘赫吓了一跳——小美正站在他的面前。    
    　　小美看着丘赫，期待他能给她解释一下目前的状况，但是丘赫什么也没说，径直走过去，把火把放到石壁上。    
    　　小美很不理解地看着丘赫，你打算什么都不告诉我吗？不跟我解释一下你和张载生的矛盾吗？    
    　　丘赫放好火把后，走到床边，坐下来，对小美招招手。    
    　　小美对丘赫的沉默很气愤，但她还是走了过去，直到坐在他旁边，小美才反应过来，她应该质问丘赫，而不是听凭他的摆布。    
    　　丘赫拨开小美的头发，看着她包扎好的伤口，小美的眼睛则一直盯着自己的双脚。    
    　　“疼吗？”丘赫怜惜地问。    
    　　小美咬着嘴唇，没有说话。    
    　　丘赫抬起小美的下巴，逼着她看着自己：“你听见我们刚才的谈话了？”    
    　　小美把脸转到一边，躲开丘赫的视线。    
    　　丘赫把小美的脸掰回来，小美索性瞪着丘赫，看他到底要说什么。    
    　　只是这么看着，小美的气就消了一大半。丘赫的眼睛曾经被小美害得失去了一只，让他变得那么难看，对于一个面孔精致的人来说，是一件多么残忍的事情啊！    
    　　“你想和我一起生活吗？”丘赫问得很认真，甚至有点强迫小美说“是”。    
    　　“你想让我远离这里，不去管那些人的死活，是吗？”小美强迫自己摆脱丘赫眼睛的魔力，很坚定地反问他。    
    　　“我只是在问你愿不愿意跟我生活。”丘赫的目光直视小美的眼睛。    
    　　“我愿意。”小美回答得很肯定，丘赫心满意足。    
    　　“但那是不可能的。”小美依然说得很肯定，丘赫的笑容消失了。    
    　　“你活得太自私了！如果我死了，你就会很难过，可是别人死了呢？同样会有人伤心。他们的心情为什么你不能体会呢？”小美激动地说着，眼泪扑扑簌簌掉了下来。想起丘赫死的时候她有多难过，她怎么也不忍让其他人再尝到同样的痛苦滋味。    
    　　“我体会他们的心情？为什么你不能体会我的心情呢？”丘赫的眼睛瞪大了。    
    　　“我亲眼看着我的父母是怎样死去的，他们的痛苦我怎么不能体会？”丘赫越说越激动，他起身站到小美面前，用手指着胸口：“这种痛会永远扎在心里，会改变你对待世界的态度，只要你还有记忆，每次想起来都会觉得很难过，总是后悔当初没能让他们生活得更快乐。如果突然又变成了一个人，让我怎么面对没有你的日子？为什么你总是为了别人的幸福着想，却不想着自己的幸福？”    
    　　小美震惊了，虽然她知道丘赫对自己的感情很强烈、很深刻，但是亲耳听到丘赫说出自己在他心里有这么重要的地位，震撼感超出了她的预想。丘赫说的有道理，我总是在想那些天使和魔鬼失去亲人的感受，却忽略了他的感受，而丘赫本应该是我最在乎的人。难道真像冥王说的那样，越是相爱，给彼此带来的伤害也就越大？    
    　　小美双手捂住脸，失声痛哭：“对不起。如果当初没有遇到我就好了，如果当初没有生下我，就不会有这么多人因为我而承受痛苦。我给你们带来了这么多伤害，让我活着也不行，死了也不行，到底我要怎么做才能让所有人都的满意？”    
    　　丘赫蹲下来，拉住小美的手，声音缓和了许多：“以前我就说过，你不会伤害我，所有的伤害都会愈合。你瞧，我的眼睛不是也好了吗？”    
    　　小美抬起流满泪水的脸，看着丘赫明亮的眼睛，想起自己曾经在眼睛瞎了的时候，亲手触摸过丘赫受过伤的身体，的确没有一丝伤痕。那个时候怎么就那么大胆，敢去碰触一个她还不很了解的男人。现在了解了他的想法，却更加地害怕和他继续接触下去，一旦接受了这种幸福，就会对失去产生更大的恐惧。谁都难保100％的投入会得到100％的回报，就算得到了100％的回报，也未必能得到100％的幸福。    
    　　丘赫擦去小美脸上的泪水：“我从来都不认为你给我带来了伤害。能认识你，是命运对我最好的眷顾。我觉得和你一起生活应该是很幸福的，因为我现在就已经很幸福了，我希望能把这种幸福继续下去。你呢？”    
    　　“我……”小美的眼泪又流了出来。“我也觉得很幸福，但是……”    
    　　小美的“但是”没有说出来，身体就被丘赫揽到了怀里。“以前，有人跟我说，如果你爱一个人，就要拼了命地去保护她，拼了命也要让她幸福。我很高兴自己能做到这一点。”    
    　　丘赫这么说让小美哭得更凶了。    
    　　“我现在明白这话是什么意思了。拼命并不是一定要付出生命。我们要做的事情，一定要赌上性命，才会成功。但是，我们都要活着。无论我们两个之中谁死掉了，对方都会因此得到不幸。我们拼出去的性命也失去了意义。所以，”丘赫捧起小美的脸，金色的头发在火把的照射下，闪着阳光一样的光芒。“我们都要为了对方的幸福，好好活下去。那些人也要为了他们家人的幸福，好好地活下去。”    
    　　小美不敢相信这些话都是丘赫说出来的。他平时很难讲出一句还算入耳的人话，今天却说了这么多让所有人听了都为之动容的话。他已经不再阻拦我去拯救那些天使和魔鬼了吗？    
    　　丘赫再次把一脸难以置信的小美搂进怀里：“等所有事情都结束了，我们就一起生活吧。”    
    　　小美紧紧抓住丘赫胸前的衣襟，就像她从中了黑玫瑰园的毒气中苏醒过来时依偎在丘赫怀里一样，这个男人野兽般宽阔的胸膛，永远是她最期待、最安全的港湾。    
    　　“我……再也不会杀人了，如果有人死了，一定会有人因此得到不幸的。”小美小声念叨着，她默默发誓，这一生，一定要好好活着，一定要让丘赫得到幸福！    
    　　他们两个就这样彼此相依，静静听着对方的心跳，静静听着叮咚的水声，默默地为着对方的幸福而活，为着对方的期待而设想未来，设想他们该怎样拯救所有人……    
    　　很长一段时间后，小美的情绪终于稳定下来，丘赫便和她手牵手地走出了用水晶墙封住的洞。    
    　　刚走出山洞，小美又被吓了一跳——深水潭的大客厅里不仅有载生他们四个和米娅、佟林，竟然冥王和雷让很泰然地坐在那里！    
    　　小美轻轻拉拉丘赫的袖子：“喂，他们怎么也在啊？”    
     　　　　


正文  第二十二章 抉择

    　　“嘿，故地重游！感觉怎么样啊，雷让？是不是挺怀念的？”冥王靠在石壁上问雷让。    
    　　本来安稳坐在一旁的雷让被冥王的话激怒了，他跳起来揪住冥王的衣领：“你这个恶魔，小心我撕烂你的嘴！”    
    　　冥王皱着眉，撇着嘴，看看雷让抓住自己衣领的手，抬起眼皮，翻着眼睛看着他，说：“怎么，我在这个地方被限制了可不等于我跟你儿子一样，是个废人啊。”    
    　　雷让和所有人都不约而同地朝缩在角落里的佟林望去，米娅皱着眉，蹲在佟林旁边，佟林躲在那儿，哆哆嗦嗦地自言自语：“我……我没想把他带来，我怎么把他带来了？妈妈，我没想救他……他十恶不赦，他该死！”    
    　　冥王幸灾乐祸地推开雷让的手：“瞧瞧，你把孩子给逼的，我再帮你努努力，让他彻底疯掉，怎么样？他的存在是你最大的耻辱。”    
    　　雷让气得脸色煞白，他丢下冥王，走到一边，一屁股坐下来，继续生他的闷气。    
    　　小美被眼前的事情搞得很混乱，刚刚还在看着一群人你死我活地拼杀，怎么转眼间就到了深水潭？佟林那神经兮兮的样子，难不成他受了什么刺激？这都是怎么回事啊？    
    　　“啊？小姐！”还是米娅眼尖，第一个发现了小美的出现。她刚想冲过来，却看见丘赫在小美身边，迈出去的脚步硬生生地收了回去。    
    　　“公主！”    
    　　“公主！”    
    　　载生他们在米娅的提示下，围拢到小美身边。    
    　　第一次和这些保护了自己很久的人面对面的说话，小美本想以更加热情的态度对待他们，但是一句“公主”把他们的距离拉远了很多。    
    　　冥王和雷让也不再吱声，他们都用眼角看着小美。    
    　　“嗯……我们……”小美看着载生，不知道该称呼他什么好。本来想叫他“哥哥”的，可是，当初的木头哥哥现在不也变成了雷让吗？如果跟丘赫和其他人一样，称呼他“殿下”呢？似乎也不太合适，我是“公主”，他是“殿下”，明明是兄妹，为什么要这么生分？    
    　　“公主，这家伙放了你了吗？”姚远指着丘赫大声说。    
    　　“喂，别这样！”姚瑶拽拽姚远的袖子，小声责备道。    
    　　“怕什么？他自己说的，他已经违约了……”    
    　　姚远还没有说完，载生就抢在他前面，郑重地站在小美面前，对她说：“公主殿下，我们正式认识一下吧。”姚远把话咽了回去，毕恭毕敬地站到了载生身后。“我……叫张载生，是圣域的王储。圣域里所有人都是像我们这样天堂、地狱和极乐净土都去不了的人，除了你的父亲——我们的首领——圣罗。很抱歉，一直在你身边，却没有告诉你我们的存在。”    
    　　说完，载生便跪在小美脚下，以头触地，然后他直起身子，双手高举过头，俯下身体，双手搭在小美脚上，起身后再次扑倒，整个人趴在地上，爬到小美脚前，亲吻小美的靴子。    
    　　同样的动作，曦靼在扶耳林里对小美行此大礼的时候，小美还受宠若惊，现在看着载生却觉得心里别样的委屈。只是一个身份，只因为我特殊的身份，奇迹死了，曦靼死了，丘赫差点成了残疾，而这些不知名的人还在为了我拼命。我却连一句感激的话都不知道该怎么说。我这个公主啊……    
    　　小美双手搀起载生，微笑着冲载生点点头，她没办法向他们道谢，只能这样以示感激。    
    　　对小美日日夜夜地监护着，她却始终不知道自己的存在，今天是第一次面对面地看着她，看着她的眼睛，她只是在面对我的微笑……载生心里百感交集。一旁的米娅和姚瑶也感动得眼泪汪汪的。    
    　　“啪，啪，啪！”    
    　　冥王鼓起掌来。    
    　　“哥哥为了救妹妹，可以不顾漂亮小姐的生死；妹妹呢，为了扶起哥哥也可以放开能为自己去死的男朋友。你们兄妹未曾谋面就已经相亲相爱了，现在相见，更是难舍难分啦！甚是感人呐！”冥王看看雷让：“是吧，战神？”    
    　　雷让白了冥王一眼，没有回答，他讨厌冥王把他这个假哥哥和载生这个真哥哥相提并论。    
    　　米娅则低下头，吧嗒吧嗒地掉下了眼泪。她爱的人不爱她，她爱的人爱所有人。她的爱是无可救药的，是背叛世俗和人性的，是不被认可的。她愿意为她的爱付出一切，但她的爱是一厢情愿的。她有着没有爱情的婚姻，她背弃了初恋选择了真爱，但是她的真爱永远只是她一个人在唱独角戏……    
    　　丘赫眨眨长有长睫毛的大眼睛，一语不发，冰冷的脸上没有一丝变化，除了瞳孔变成了紫色。也许他是因为嫉妒而愤怒了，但是有谁能够猜透他心里的想法呢？至少小美不能，她不知道他是因为她对载生表示了好感而生气，还是因为冥王曾经说过载生喜欢她而生气，或者他只是在为冥王的这句“相亲相爱”、“难舍难分”而生气……她想不清楚。    
    　　小美的目光最终停留在雷让脸上，她看着木头哥哥的这张脸，那下面有着陈楠禾和雷让两个迥异的身份。小美说不上有多难过：曾经是多么温和的一个人，曾经也是说过要对我誓死效忠的哥哥，没想到竟然是如此的罪恶滔天。如果象征善良、安详、宽容的天使是他这个样子，我们还有信仰可言吗？这世界还有善恶之分吗？    
    　　冥王很高兴在小美脸上看到了他预期的表情：“孩子们，你们兄妹相认倒是很，上面可是在死人啊！”    
    　　一句话点醒梦中人，小美这才反应过来，刚刚不是天使和魔鬼在决斗吗？    
    　　小美看看载生，不由自主地抓紧了他的胳膊。她并不确定自己一定能止住战争，挽救更多的生命，她不知道该怎么做才是最有效的。也许载生知道这里面的玄机，也许只有他能帮助她！    
    　　载生感觉到小美的用力，他明白小美是什么意思，但是他并不想让战争停止。透过小美的发丝，他看见丘赫抱着两肘，手指不耐烦地在胳膊上敲来敲去，以及他紫色的眼眸——显然他很不高兴载生和小美过分地亲密。    
    　　载生知趣地向后撤了一步，躲开了小美拉住自己的手，对她说：“我们去见圣罗吧，也许……他有办法制止战争继续扩大。”    
    　　“他有办法吗？”冥王嘲弄地问，声音尖刻得让人听了头疼，如果他是女人，声音一定是韩灵子那样的。“杀人不眨眼的死神去阻止一场死亡游戏，这不是天大的笑话吗？别忘了，他的职责就是给予死亡！”    
    　　载生神情严肃地看着冥王：“他是圣罗，不是死神！而且他只负责判处神的死刑，尤其是像你这样的死神！”    
    　　冥王把两只手举成投降的样子：“好，好，他是你们的圣罗，不是死神。不过是个称谓罢了。你以为他神通广大，什么事情他都办得到吗？他要是真的这么有本事，就不会离开地狱了。”    
    　　载生不愿意跟冥王争执，谁都清楚，跟冥王打嘴仗，永远都没有赢的可能。    
    　　冥王再次获胜，他喜悦地看着小美：“孩子，过来，让我看看！”    
    　　被冥王盯着，小美不禁浑身一颤，他要看什么？    
    　　不大会儿，冥王自鸣得意地大笑道：“小美，知道为什么天使和魔鬼要相互仇视吗？”    
    　　小美被问愣了，他们不是因为彼此的亲人被对方杀害，而相互仇恨的吗？    
    　　冥王始终笑着说：“你在想他们不是因为彼此的亲人被对方杀害，而相互仇恨的吗？”    
    　　小美又是一怔，她突然想起，曦靼曾经说过，真正见过死亡的神就算不看眼睛也能用窥心术听到对方在想什么。我刚刚就没有感觉到他在用窥心术，太厉害了！如果他对我们有歹意，我们岂不是逃都来不及？想到这儿，小美开始冒冷汗了。    
    　　“看来你是不知道真相了。”    
    　　冥王的眼睛扫过载生的脸：“哦？你也不知道吗？”    
    　　载生瞪起了眼睛，气鼓鼓地看着冥王，心里暗暗骂道：“知道什么？”    
    　　冥王又看看丘赫，丘赫依旧抱着两肘，面无表情地站在小美身后。冥王挑挑眉毛，不相信地问：“你也不知道？真是怪了，麦恩为什么不告诉你们？战神，要不你告诉他们？”    
    　　“哼，我只知道我作战是为了天使的尊严。我们要消除一切邪恶的势力！”雷让恨恨地丢给冥王一句。    
    　　冥王大笑道：“说的真伟大！到现在还想欺骗这些孩子？还要为天使编织华丽的谎言？要不是极乐净土的入口在冥谷，你们会不顾生死地跑来跟我们作战？为了争夺进入极乐净土的控制权，你们世世代代都在迫害我们。哼，什么是邪恶？创造了生命，却又要将他们毁灭，我看天使才是最邪恶，最残忍的！还有，”冥王目光凶狠地逼近雷让。“我们地狱的魔鬼没有一个会像你这么心狠手辣，为了能活命，你会不择手段！我的孩子们可没有一个是贪生怕死的孬种！他们见过死亡，从来也没有危惧过死亡，他们有信念，他们的信念会让他们视死如归！”说着，冥王扫了一眼小美和载生。小美看到，他因为激动的缘故，脸上的肉都抽搐了。    
    　　深水潭里所有的年轻人都被冥王的话给震惊了，他们都是第一次听到有关天使和魔鬼斗争原因的这种解释！但是仔细想想，这种解释很合理，而且比他们听到的所有解释都有说服力！    
    　　那些什么乞求灵魂能够有所依托之类的话，听起来是那么苍白和激进，只有他们这群心灵单纯，头脑容易发热的小青年才会相信这样的鬼话！什么生的名誉和死的归宿，全都是拿来骗人的！天使和魔鬼没有一方是纯洁的！没有一方是正义的！没有一方是为了生存在这世上的人类着想的！他们都是自私的，编织那些虚伪的谎言，欺骗年轻人的信仰，让他们为了自己贪婪的欲望献出生命，然后嫁祸给对方，让其他人继续战斗——小美眼前浮现着那个因为妈妈被魔鬼杀掉，而拼死也要跟魔鬼战斗到底的男孩的身影。他和我们一样，被双方的领导人欺骗和利用。只有这些唯权的神，得到进入极乐净土的控制权才是他们发动历代战争的真正原因！    
    　　雷让第二次走到冥王跟前，这回他没有拎起冥王的衣领，他蹲在冥王对面，用同样凶狠的目光盯着冥王：“我知道，你的嘴巴很厉害。不过，你最好合作一点。如果逼急了这群孩子，吃苦的可不止你我两个人。到时候天界和地狱一起覆灭，你我都没有保护好自己的臣民不说，天地被打乱，生死失去平衡，这种混乱的局面你以为这个女孩子能控制吗？”    
    　　小美被冥王和雷让的话说得大脑失去了思考的能力，她只能呆呆地看着雷让的手指愤怒地指向自己的鼻子。    
    　　冥王的表情松弛下来：“没错，她耳根子软，意志不坚定，做事冲动，脑袋也不聪明，又娇气，动不动就哭，不是个很好的领导人。可是，你别忘了，”冥王挑起眉梢，翘起嘴角。“我儿子和她的那个小男朋友都是头脑冷静的好孩子，他们两个是两块好坯子！”    
    　　雷让听了冥王的话，一点都没有生气或者气馁的样子，他反而放下两只手，跪在地上，爬到冥王面前，贴着他的耳朵，轻声说：“你想让你儿子治国，让那个金毛小子治军，想得还挺美。可是你没有看出来，他们两个不和吗？”    
    　　冥王看看呆若木鸡的这群年轻人，目光尤其重点地在载生、丘赫和小美身上停留——载生正瞪着眼，用窥心术仔细听他们两个的谈话；丘赫抱着两肘，用眼角盯着他们；小美则同其他人一样，一脸的吃惊。冥王把嘴巴贴近雷让的耳朵，同样轻声地告诉他：“你没有看出来吗？小生个性敦厚，他为了大局着想可以放弃个人幸福；丘赫性格很强，又偏执，他做事不讲道理，会不会按照你的理解出牌都两说呢。不过他们两个都喜欢小美这孩子，只要小美乐意，他们甘愿赴汤蹈火。小美呢是一个善良的孩子，她谁都不愿意伤害，包括你……”    
    　　雷让抬起眼皮，双手攥成了拳头；载生皱紧了眉头；丘赫松开抱住两肘的双手，插进裤兜里；小美双手捂住因为吃惊而长大的嘴巴，她根本没有打算用窥心术，但是冥王和雷让的话她却听得一清二楚。她为冥王惊人的判断力折服，他对他们的分析，比他们对自己的了解还透彻！    
    　　冥王转过眼睛不再看小美他们，转而盯住雷让：“如果让小生做君主，小美做公主，丘赫做驸马，你觉得怎么样？”    
    　　小美努力克制着不让自己表现出听到他们谈话的样子，但是她的身体已经开始颤抖了。    
    　　雷让站起来，退后以一步，对冥王说：“你不怕死吗？”    
    　　冥王又恢复了他阴险的微笑：“我是掌管死亡的神，你以为我会怕死吗？”    
    　　雷让的脸色变得很难看。    
    　　冥王低下眼睛，表情突然变得很寂寞：“其实我早就厌倦了这种生活，渴望能够彻底死掉。”冥王忽然抬起眼睛，看着雷让。“你也一样吧？否则我们都不会要这个孩子的。”    
    　　雷让的脸红一阵白一阵的，他什么都没有说，只是转过身，走回原来的位置，坐好。    
    　　冥王意味深长地看着小美：“孩子，我还是那句话，让没有资格的人进入极乐净土，是对人类心灵的践踏。无论谁来掌管进入极乐净土的入口，都要秉承公平的原则。虽然入口在冥谷，但是我们魔鬼的最终归宿仅仅是化作尘埃，还不如天使们能够回归到诞生石里。你也一样，如果开启了天地宽恕，你也只能超度那些有资格去极乐净土的人。不过我们不会让你这么做的。本来希望你能够像你爸爸那么聪明，像你妈妈那么善良，但是很遗憾，你继承了他们两个的缺点，你做事冲动又没有主见，没有资格的人进入极乐净土，会引起混乱的。那些没有资格的佛会让你召唤他们回到人间，引起更大的混乱。即使你用净土神话召唤那些已经成佛的仙子或者神，我们宁可跟天使联合，与佛抗争到底，就算整个民族覆灭了，我们也要维护世界的秩序！”    
    　　小美完全丧失了思考的能力，尽管她一直都知道她的存在威胁了天界和地狱的统治，却从没有意识到她是一个这么危险的人！是一个会威胁到整个世界的、整个人类的人！我性格上的缺陷会造成这么严重的影响，如果真的是这样，当初爸爸、妈妈决定要生下我真的就是一个非常错误的选择，也许他们觉得我会是一个拥有天使的善良和魔鬼的智慧的一个人，可是我……他们一定是想要拥有一个幸福的家庭，过普通人的生活才会这样选择。他们的想法，就像冥王说的那样，是天真的，我真的是幼稚爱情的牺牲品！    
    　　小美的眼泪掉了下来，她赶紧抹去了泪水，她不能哭，冥王说她软弱、爱哭，她不能再继续这样了！    
    　　但是像冥王这样狡诈的人，他的话可信吗？    
    　　冥王又换成了慈祥的面孔，对小美说：“你……不相信我吗？你好好想想，我有没有说过一句欺骗你的话？去深水潭吧，入口就在我旁边。开启天地宽恕从某种角度讲，我和战神也有所欣慰，毕竟我们的孩子可以进入极乐净土了。”    
    　　小美看看冥王旁边，只有坚硬的、四处流水的石壁。她试探地朝冥王身旁的石壁走过去，这次，载生没有阻止她，可能他被冥王带着父爱的话给感动了，也不认为冥王在说谎。小美伸手摸摸石壁，手竟然陷了进去，随即整个人也被吸了进去。    
    　　“小姐！”米娅第一个反应过来，她大声喊着小美。    
    　　“糟糕！”载生也意识到上当了。    
    　　但是他们的反应都没有丘赫快，他冲过去拉住了小美的手，然而强大的力量把小美拖进了石壁里面，却把他挡在了石壁外面。小美就这样在他手心里消失了！    
    　　“混蛋！”丘赫不知道在咒骂自己慢了一步，还是在骂小美这么轻易就上当了，总之他骂了一句，然后他的身上开始腾起一阵旋风，他的眼睛由紫色变成了绿色。    
    　　旋风“呼”地扑向石壁，却在刚刚接触到石壁的时候，突然调转方向，结结实实地打在丘赫自己身上！丘赫被甩到对面的石壁上，才算停了下来。被贴在石壁上的他，没有任何的反抗能力，只能任凭狂风撕扯他的衣服，刮伤他的脸颊，然后把他重重地摔在地上。鲜血像倾泻地洪水，从他身上喷涌而出。    
    　　上次，丘赫只用了不到三成的力气就让载生撞断了七根大树，然后把他嵌入了山崖，这次，他用了至少五成的力气……    
    　　“丘赫！”石壁后面的小美不明白为什么自己能够透过石壁看清发生的一切，她来不及想这些，看到丘赫受伤，她不顾一切地往回跑，想要冲回去。    
    　　这时冥王在石壁那边慢条斯理地说道：“孩子，深水潭只有你和战神的儿子能进去。其他人的功力都会被吸收，像我这样一动都不能动。这石门只有用你的念力才能打开，不过你最好一个人去，你一个人能够不受干扰地想清楚，到底要不要开启天地宽恕。”    
    　　小美脚步应声而止。    
    　　载生凝重地看着重伤倒地的丘赫，为什么只有佟林和小美能够进入深水潭？我们不都是在这儿出生的吗？同样在深水潭使用念力，为什么只有佟林和小美没事？丘赫应该也从他妈妈那里继承了一半来自深水潭的念力之源。难道……因为他不是神子吗？    
    　　好吧——载生抄起爱之柱，对准石门——我来试试！    
    　　载生闭上眼睛，伸出双手，十个指尖相对，搭成三角形，两个大拇哥顶在眉心。    
    　　爱之柱顶端的两个刀片开始旋转，里面的心形诞生石也在飞速旋转。    
    　　爱之柱在载生的念力作用下飞向石门，在接触到石门的一瞬间，爱之柱突然调转回头，直奔载生的面门。    
    　　载生对爱之柱的返回有心理准备，他迅速跳往一边，但是爱之柱也随着他的改变而改变了方向，这让载生大吃一惊，这么近的距离，他根本不可能躲避第二次！    
    　　“哗愣”一声，黑衣男子的链子缠在了爱之柱上，姚氏兄妹也跑过来拉住了链子，三个人被爱之柱拖着滑出了很远，才和牵引爱之柱的力量一起停了下来。但他们还不能撒手&not;——他们和爱之柱的较量还在继续。    
    　　载生冒着冷汗，盯着半空中的爱之柱，思考对策；身后的丘赫捂着胸口，摇摇晃晃地站了起来，又“咚”的跪了下去；小美趴在石壁的另一侧，爱莫能助地哭着看着载生和丘赫。    
    　　冥王又说话了：“小美，你要想清楚，到底要不要放他们进来？记住，要成大事，必须放弃一些个人的得失。正所谓‘失去小我，得到大我’。”    
    　　小美急促地喘息着：载生在面对千钧一发的紧迫时刻；丘赫又身负重伤。到底要不要开启天地宽恕？要不要放他们进来？还有那个什么“小我”和“大我”……    
    　　　　


正文  第二十三章 净土归来

    载生所有的神经都绷紧了，他死死盯住爱之柱：念力是我发出的，如果只是单纯地被弹回来，应该还是我的念力……难怪爱之柱会改变方向！如果是我——一般情况下，我不会对敌人一击致命的，我不会轻易杀生，但一定不会放过对方，一定会让他受伤。如果是我——我会伤到“敌人”的什么部位？    
    载生额前的头发因为身体的颤抖而抖动不止。    
    黑衣男子和姚家兄妹还在同爱之柱较劲。黑衣男子的链子被扯得“咯咯”作响，三个人的虎口都渗出了鲜血。    
    丘赫跪在地上，大口大口喘气，还不时地咳嗽两声，每每一咳嗽，就会有血从嘴角喷出。他像是跟小美穿情侣装一样——白色的衣服被染红了。    
    米娅颤颤微微的站起来，向前挪了挪，又停了下来。她知道自己派不上用场，只能眼泪吧嗒地看着载生。尽管冥王提醒她在危急的时候，载生会抛开一切去挽救小美的生命；尽管在被抛弃的时候，她的心里空落落的；尽管因为小美她已经是被第二次抛弃了，但是她还是愿意为小美奉献，她依然觉得载生是可以继承圣罗的不二人选，他依然是以为宽厚的仁君，依然是值得信赖的有大谋略的人。    
    局面一声僵在那里，连佟林都不再自言自语地叨咕了，大家都紧张地看着事态的发展，米娅甚至有那么一闪念，希望小美能出来拯救他们，不过她知道，那是不可能的。    
    载生的脑子飞快地转着，他不断地问自己：如果是我，我会进攻敌人的什么地方？    
    所有人都为载生捏了一把汗，除了作壁上观的冥王和雷让。    
    小美觉得心脏快要跳出来了，咚咚的在胸膛里蹦着。虽然载生没有像雷让那样表现出作为哥哥的关怀和气度，他甚至将小美置之千里之外地称呼她“公主殿下”，但是他的爱——他无时无刻不在关注她的爱已经由他的眼神已经表露无余了。那种涓涓细流般沁入小美心田的，是血浓于水的亲情，是真正的兄长才会有的关爱！是在危急时刻会毫无保留，毫不顾忌地保护她的冲动！    
    小美屏住了呼吸，默默为载生祈祷。    
    冥王和雷让都在用眼角关注这群孩子。    
    突然，载生说道：“天刹，放手。”    
    他的声音在打颤，但还在努力装出平静的样子。    
    黑衣男子在闭气运功，一时无法和载生说话，他用眼神焦急地示意载生：不可以这样做！    
    载生坚定地看着他，重复地说：“天刹，放手！”    
    这回他的语气很肯定，没有颤抖，却依然听得出他很紧张。    
    天刹张开嘴，露出那对小兔牙，对姚家兄妹说：“我数三下，大家一齐放手。”    
    姚远和姚瑶分别对天刹点点头。    
    “一”    
    天刹的眼睛寸步不离地盯着载生，如果载生的脸上有丝毫的退却或是想要牺牲的表现，他会立刻站到他和爱之柱中间。    
    “二”    
    姚家兄妹做好了放手的准备，爱之柱开始在空中微微地晃动起来；冥王和雷让也转过来，正视载生；米娅的两只手握在了一起；佟林瞪大了眼睛；小美咬住了嘴唇……    
    “三！”    
    天刹、姚远和姚瑶同时放开手，爱之柱箭一般奔向了载生。    
    载生用岩上芭蕾的脚步迅速地向后退着，他和爱之柱之间始终保持了不到一米的距离。    
    载生退得很快，马上就到了“客厅”的尽头。所有人都睁大了眼睛，连丘赫都捂住胸口，转头看去。    
    “就是现在！”小美突然听到载生在心底念道。    
    载生的身体紧贴着岩壁，突然他把头向左一歪，爱之柱顿时转变了方向，随着他向左转——他们之间还有一臂的距离。载生紧接着把身体向后坐，爱之柱立刻又转向了右边。这时爱之柱距离他半臂的距离了！    
    米娅吓得低下头，双手捂住了脸；姚瑶发出了轻呼；姚远长大了嘴巴，却没有发出声音；天刹猛地攥紧了拳头，后悔自己没有跟过去。他们都知道，载生的这一招障眼法没有起到作用，他不可能再躲一次了……    
    作壁上观的两位神和佟林的眉毛同时向上挑起；丘赫野狼般的眼眸放射出幽绿色的光，盯着载生；石壁后面的小美大吼了一声“姬德——”    
    爱之柱似乎听到了小美的呼唤，稍稍的犹豫了一下，载生抓紧时机，抬起外侧的右腿，一脚将爱之柱踢飞！    
    载生脱离了险境，大伙都松了口气。    
    冥王哈哈大笑道：“厉害啊，小美没有让任何一个人进入，却救了你这个哥哥！到头来还是你们兄妹情深意惬啊！”    
    大伙的目光都集中到丘赫身上，谁都听得出来冥王这话是说给谁听的。因为受伤的关系，丘赫一口鲜血喷出；载生调节着刚才紧张情绪，快速地喘气，恨恨瞪了冥王一眼。    
    看到丘赫吐血，小美的心蓦地抽动了一下。    
    天刹走过去，为载生擦去额头的汗水——汗水已经浸透了他的全身。    
    载生走向冥王，在他面前很近的地方停下来，平息着自己快速的呼吸和心跳，用冥王惯用的嘲弄口吻对他说：“曦靼先生在地狱的人缘不太好吧？”    
    冥王被载生的话问愣了，无缘无故怎么提起曦靼了？    
    载生继续说道：“曦靼先生是不食人间烟火的，这让他很难和地层的魔鬼接触，他又很不喜欢和你们这些大神呆在一起，你们大概都不记得他了吧？否则他怎么能轻而易举地就把净土神话给偷走了？”    
    冥王不动声色地看着载生，等着他说出他的真实意思。    
    “如果你监视了公主的全程行踪，你应该知道，在扶耳林的时候，曦靼先生曾经告诉公主殿下，对付神，只有在万分之一秒内采取行动，就是用闪念击退神的念力。”    
    一直一来，冥王脸上得意的神情此刻消散殆尽，他知道，他的儿子不仅打败了自己，也打败了拥有神力的爱之柱，如果他想，打败他这个地狱最高的神——冥王，也是有可能的！这是他一直担心的，这也是他一直想除掉载生的原因之一。    
    就在大家的注意力都在载生和冥王身上时，丘赫跌跌撞撞地站起来，朝小美走去，刚走了三步，他就“呼”地趴在了地上。    
    小美已经哭得淅沥哗啦了，她看着守护在载生身边的天刹，并肩站着的米娅和佟林，相互扶持的姚家兄妹，只有丘赫，只有她的丘赫，无依无靠、一个人倒在血泊中，用伤痕累累的身体一点一点向石门爬过来……丘赫的身体在流血，小美的心在泣血！    
    “丘赫……不要过来了，万一真的像冥王说的那样，你们进来这里就会受伤可怎么办？不要过来了……是不是要开启天地宽恕我会自己想清楚的。不要过来了，你们已经遍体鳞伤了，不要再为了我而受到伤害了！”小美不知道石壁那边的丘赫是否能听到她的话，就算是自言自语，她也在哭诉。    
    丘赫摇摇晃晃地站起来，踉踉跄跄地走向石门。每走不到三、五步，他就要跌到一次，但是他每次都顽强地再次站起来，绿色的眼睛像野兽一样直视石壁后面，金色的头发发出刺眼的光芒。    
    小美看不下去了，她在石壁后面哇哇大哭着，眼睛哭肿了，嗓子哭哑了，连嘴唇都被咬破了。    
    在众人惊异、钦佩、感动、牵挂的目光注视下，丘赫终于挨到了石门边。他趴在石门上，手搭在石壁上——魔域之光烁烁放光。    
    “开门……”丘赫有气无力地敲着石门。    
    小美还是第一次看到丘赫这么虚弱，这么无助，她走过去，趴在石壁的另一侧，透过石壁抚摸丘赫被汗水浸透、打绺的金色短发，满心的歉意却无法开口。    
    “开门！”丘赫把脸转向石门，用力敲门。    
    “张荷美，你这个骗子！”丘赫无奈地自言自语着。“为什么要丢下我？不是说好不分开的吗？为什么要一个人去面对危险？我不是说过了吗，我们要做的事情是要拼了命才能成功的。你一个人去拼命算怎么回事啊？你以为你一个人就能成功吗？你死了也不会解决问题的，白白送上性命，完全失去了拼命的意义！”    
    小美拼命忍住泪水，她已经铁了心要独自去承受所有，不能让任何人受到伤害，尤其是丘赫！但是丘赫提及的关于拼命的意义，却深深刺痛了她的心——“拼命并不是一定要付出生命。我们要做的事情，一定要赌上性命，才会成功。但是，我们都要活着。无论我们两个之中谁死掉了，对方都会因此得到不幸。我们拼出去的性命也失去了意义。”这是丘赫才刚说过的话，连说话的音量和语气都还萦绕在耳边……    
    所有人都被丘赫的话感动了，他们几乎都是第一次听到丘赫说这么话！一个死人一样对周遭毫不关心的人，终于在今天释放了他全部的情感和压力。没有什么撼天动地的豪言壮语，也不是什么浓情蜜语，只是他最最真实的想法和感触，却打动了所有人。    
    姚瑶抓紧了姚远的胳膊，姚远更加用力地抓紧了姚瑶——丘赫再一次成为了他们羡慕的对象，崇拜的偶像；天刹叹口气，走过去捡起被载生踢飞的爱之柱；佟林也不再鄙视丘赫的血统，他反思着自己能否这样对待米娅；雷让转过身，背对这群年轻人——他已经不再年轻，只是拥有了一个年轻的躯体而已，他早就过了谈恋爱的年纪，他的爱情早就葬送在了深水潭……    
    米娅彻底放弃了她对小美的一切奢望，她没有信心能够打败丘赫对小美至深的情谊，她心甘情愿为他们祝福，希望他们能够终成眷属。    
    放弃的不止她一个人，载生作出了一个出乎所有人意料的举动——他给冥王跪下，行三拜的拜神礼，这种礼遇只有德高望众、地位极高的至尊神才能接受！不过话说回来，以冥王的地位，接受这样的礼遇也是受之无愧的，倒是小美，无端地接受了曦靼和载生两个地位也很高的魔鬼的参拜。    
    冥王的表情很复杂，载生的下跪有些出乎他的意料之外，却又似乎在他的意料之中。    
    载生在亲吻了冥王的靴子之后，深深地低着头，本来声音就很低沉的他用更加低声下气的语气地对冥王说：“至尊冥王，请告诉我进入深水潭的方法。”    
    所有人都吃惊地看着载生，包括丘赫，刚才面对小美的、柔和的绿色眼光瞬间变回了野兽的模样；雷让也不可思议地转回身子，抱着两肩，看着载生。    
    “殿下！”姚远情急之下脱口而出，姚瑶赶紧拉住了他。    
    冥王不自然地笑着对载生说：“我为什么会知道进入深水潭的方法？虽然我无所不知，但别忘了，那地方最抗拒的就是我这样的神！孩子你求错人了。”    
    载生的头还深深地低着：“当初我们能够在深水潭出生，你不可能没有进去。告诉我们进去的方法吧，无论是开启天地宽恕，还是封印它，我想，公主殿下一人恐怕是做不来的。如果想拯救你的子民，就请告诉我进入的方法。”    
    载生的声音不大，却字字铿锵。    
    冥王稍加沉思，恢复了他阴险的微笑：“你这是在威胁我？”    
    “不敢。”载生回答得干脆利落。    
    “圣域也有你的子民在等待你的拯救。我怎么知道你进去不是为了你的国家？”冥王尖酸刻薄地质问载生。    
    “无论是开启还是封印天地宽恕，都是公主殿下大彻大悟的想法。不是我们可以阻挠的。我只是作为一个哥哥，很担心妹妹的安全。仅此而已。”    
    冥王得意地抬头看看雷让：“战神，我没说错吧，这孩子一定会为了大局忍辱负重。”    
    雷让没有作声，他皱着眉看着载生，似乎在为他的怯懦而气馁，为载生让他在冥王面前折了面子而气馁。    
    “你也有兄弟，我的心情你应该能够体会。请告诉我们进入深水潭的方法。”载生的声音依然低沉而平静。    
    冥王得意一扫而光，他激动得脸上的肉都抽搐起来：“什么兄弟、兄妹的，你应该知道我们两个不过是神的转世，根本就不存在什么血缘关系！你们两个也一样！没有血缘关系！你不是喜欢她吗？开口告诉她啊！娶她做妻子啊！向我求饶干什么？”    
    还没等载生说话，丘赫就像突然野性大发的雄狮一样，抡起拳头砸向石门：“开门，张荷美！你这个骗子！说什么要一起生活？说什么有人死了，就会有人伤心？这些话都是拿来骗什么人的？开门，你把门打开！”    
    小美被眼前的一幕惊呆了，她最喜欢的、丘赫如钢琴家一样漂亮的手指，此刻早已血肉模糊。他每击打一次石门，就会有鲜血从手指上飞出，小美就吓得一闭眼，心脏也跟着一阵颤动。    
    难道我又做错了吗？为什么我总是不能让所有人都满意？为什么我不要他们的保护，他们还要拼了命地跟随我？这是会配上性命的事，你们不要跟来呀！我不能让你们受伤啊！    
    魔域之光带着愤怒一次次撞击着石门，载生的头一直低得很深，他根本就没有在意丘赫在那里发疯一样的举动，就象丘赫不会在意他在那里队冥王跪地求饶一样。    
    冥王再次得意洋洋地对雷让说：“战神，你看看，又被我言中了——他们两个开始联合了！”    
    小美不能也不敢再呆下去，她怕自己会动摇，会为丘赫和其他人的真情所感动，她必须马上离开，冥王说的对，她必须一个人去面对深水潭，她要好好想想是否要开启天地宽恕！    
    小美调头就跑，在漆黑的岩洞里漫无目的地狂奔，她不敢回头，不敢看丘赫迸发的激情，他的脸过于清晰地映进了她的脑子里。    
    丘赫还在愤怒地击打石门；载生依然跪在地上，攥紧的拳头上青筋暴露；天刹拉长了眼睛，咬紧了后槽牙；姚远掏出透明的海蓝色鱼叉，姚瑶握紧她的紫色宝剑；连米娅也解下她的裙带，攥在手中——年轻人们蓄势待发，准备拼死也要进入深水潭！    
    冥王乐滋滋地看着他们，忽然说道：“深水潭是进入极乐净土的另一个入口，但是很久以前就被封印了。这个从来无人看守的入口素来不见天日，虽说是神魔不可接近，不过如果有办法让阳光照射进来的话……咳、咳、咳……”    
    载生蓦地抬起头，冥王在暗示他们！    
    在载生刚刚意识到冥王的暗示时，丘赫已经从背后“嗖”地抽出金箭，攥住金箭的手上，魔域之光的郁金香花朵绽开了美丽的花瓣，金箭也放射出耀眼的金光，丘赫绿色的眼睛变成了红色。    
    “谁说这里暗无天日？深水潭，我今天就让你见见阳光！”丘赫把散发着金光的的金箭“砰”地插进了石门。    
    到处都是水和碎石，没有光亮，没有路，小美只是凭着直觉在奔跑。她根本就不知道，石门已经裂开了缝隙——被金箭插下去的地方裂开来了很浅的缝隙。小美只想着自己去解决问题，不想让任何人参与进来，她不想伤害任何人，无论天使还是魔鬼。    
    前方传来了哗哗的水声，小美加快了脚步，用星之漫步，用曦靼传给她的内力，寻找她出生的那片熟悉而又陌生、向往但又不敢轻易接近的土地。    
    也许是前进的过于迅速，也许是道路过于坎坷，小美在寻着水声的路上，摔倒了好几次。总是被那些胡乱堆砌、被水冲得溜光的石头绊倒。小美顾不得身体是否受伤，她想赶紧赶到深水潭，无论开启还是封印天地宽恕，至少要让她见上一面。爱之柱是手杖，雷让的金刀是刀子，大概只有拥有神的资格才能开启的天地宽恕也应该是神器吧，那会是什么东西呢？    
    小美正想着，却又被绊倒了。这次摔得很重，摔得小美的胸口疼痛不已，半天喘不上气来。回头看看，已经看不见石门了，也听不到丘赫的吼声了，只有渐渐曾大的水声——应该离深水潭很近了。    
    就这样把丘赫他们关在石门外，真的好吗？我的确不是一个能力很强的人，没有他们的保护我不可能活到今天。我这么自私的行动，一定让他们很担心，但是我只能这样，我不能拿他们的生命来做赌注。我不能让这支队伍再有损失了！可是……我到底要不要开启天地宽恕，如果不开启，我该怎样封印它？没有他们在身边，我根本就不知道该怎么办啊！如果有谁能告诉我该怎么办就好了……    
    小美趴在地上，摸着满地大大小小、疙疙瘩瘩、冰凉光滑的石头自嘲地笑了，都什么时候了，不是说要自己面对吗？怎么又想依靠大家了呢？我这样永远都会是大家的负担，一个有着特殊身份的负担！    
    小美忍住胸口的疼痛，慢慢站起来，大概膝盖也受了伤，很疼。    
    小美跑不动了，她只能一步一步顺着她感觉的方向走下去，顺着水声的方向走下去。    
    “小公主……”    
    小美突然听到从水流的方向传来了一个如清泉般叮咚的声音——    
    “曦靼，你在哪儿？”小美激动地向四周喊着。    
    黑压压的四周没有丝毫变化，只有流淌的水声和小美刚才吼出去的回音。    
    “曦靼，你在哪里啊……”小美带着哭腔向周围询问，曦靼是她在绝望时候的唯一希望，好容易听到了他的声音，却又不显身，这是什么意思嘛？    
    曦靼还是没有出现，连声音都没有了。    
    “曦靼……你到底在哪里啊？快点出来吧，我……我不知道该怎么办了，你帮帮我吧。不要再躲着我了，我一个人真的好害怕。你出来吧……”也许是因为接受曦靼的馈赠太多、太有用，也许是因为曦靼为他们父女两代付出的太多，对他们太忠诚，小美对曦靼的依赖甚至超过了丘赫，她心底始终隐隐觉得，只有曦靼能给她指明方向，只有曦靼能告诉她什么才是她真正应该做的。    
    忽然，小美手腕上的净土神话放出了白色的光芒，很柔和，完全不像爱之柱或是金刀发出的耀眼光芒。像月光一样柔和、平静。小美低头看看，竟然发现石质材料的净土神话将它的郁金香花瓣完全地绽放开来，那柔和的光线就是从花蕊里发出的，小美似乎还闻到了一股淡淡的清香。    
    光芒消失了，仍不见曦靼的身影。小美叹口气，我真的是一无是处的啊，净土神话都已经被我开启了，却还是什么改变都没有。我一个没有法力的人，怎么可能会运用神器呢？真是自欺欺人，也许刚才是我太思念曦靼，而产生了幻听吧。    
    小美安慰着自己，继续向水流的方向走。    
    忽然，一绺银色的头发从她的肩膀滑过，飘到了她的眼前——银色的长发，银色的睫毛，雪一样白皙的皮肤，樱桃般红润的嘴唇……是曦靼！    
    小美简直不敢相信自己的眼睛，真的是曦靼！是她朝思暮想的曦靼，是她连做梦都会梦到要感激的曦靼！    
    “小公主……”曦靼的声音听起来依然犹如清泉，他的脸看起来依然像清秀、羞涩的女孩子，他依然像在扶耳林里那样，动作轻盈地给小美行三拜的拜神礼。    
    “快起来，快起来！”小美双手扶起曦靼。    
    肢体与肢体的接触，小美感觉到的是曦靼比米娅刚毅，比载生柔软，比雷让纤细，比丘赫完美的手臂。是有血有肉的曦靼，再不是黄泉河畔那个伸手只能抓到空气的灵魂。曦靼回来了，他回到人间了，实实在在地回到了小美身旁！     
    　　　　


正文  第二十四章 神子之死

    　　小美眼前的曦靼微笑着，还是那么优雅的神情，还是忽闪忽闪的白色睫毛，水汪汪的大眼睛透出灵动的智慧。本来她是要问他是不是要开启天地宽恕的，现在见到他本人了，却又不知该说点什么了。千言万语尽在不言中，唯有水声依旧潺潺……    
    　　“小公主，你是听到我的声音才来召唤我的吧？”没有了银色的盔甲，身着银色长袍的曦靼少了几分英武，平添了些许哀婉。    
    　　“嗯！”小美赶紧点头，拼命忍住泪水。“你……还好吗？”    
    　　曦靼苦笑了一下，什么也没说，银色的长发象竖琴般，每一根都跃动着清透的音符。    
    　　小美看着在漆黑的山洞里闪动着银色光芒的曦靼，想到他为他们父女的付出，心里不免腾起无限的感激。    
    　　忽然，小美身后亮起了明亮的光芒——回头看去，竟然是丘赫！他的身体发出耀眼的金色光芒，被箭尖儿朝前的金箭包围着，保护着，在身体最前面的是刀尖向前、自动前行的爱之柱！    
    　　他怎么了？虽然似乎被强大的神力保护着，他却步履维艰，像是逆风而行一般，跟在他后面的载生也是这样。他们好像在跟什么力量抗衡，连最擅长的岩上芭蕾也无法使用，只能一步一步挨过来。    
    　　胡乱舞动的金色短发，喷火的红色眼睛，愤怒的脸孔，全身紧绷的肌肉——丘赫看起来像是一只发狂的野兽！    
    　　“丘赫！”看到丘赫，小美就忘记了一切，她现在脑子里转来转去的就只有丘赫那只鲜血淋漓的手！    
    　　金光过于耀眼，丘赫根本就看不见前面的路和近在咫尺的小美。他蓄积了全部的力量，大吼一声——金箭和爱之柱将金光拖出一条长长的弧线，飞向了黑暗深处，飞向了水流的尽头……    
    　　虽然金箭和爱之柱都离开了丘赫，但是他的身上依旧有金色的光发出，魔域之光依旧傲然地闪耀着自己的光辉。此后，丘赫和载生他们便能够行动自由、不再步履艰难了。    
    　　小美顾不得询问他们是怎样进来的，也顾不得告诉他们曦靼的到来，她跑过去，抓起丘赫的手——血还在流，小美心疼了：“真是大笨蛋，我不给你开门，就不要硬闯进来了啊！看看，都流血了……”    
    　　姚远有些看不过眼了，为了能够进来保护小美，他们所有人都是冒着生命的危险闯进来的，载生甚至舍弃了他作为王储的尊严，给冥王下跪。然而在小美眼中却只有这个手上流了点血的金毛小子！他刚要走上前去跟小美理论一番，就被载生给喝住了：“站住！”    
    　　姚远对载生的话向来言听计从，就算心里不服，行动上也是听话的——他乖乖地停了下来。    
    　　本来曦靼是站在他们面前的，但是看到小美，这些年轻人似乎也忘记了这里是危机四伏的地方，他们根本就没有注意到曦靼的存在！尤其是丘赫，从发现小美，到看着小美跑过来，给自己擦拭伤口，他不仅没有感动，反而升起了一股无名火。    
    　　大汗淋淋的丘赫像是火山爆发一样，对小美瞪着通红的眼睛大吼道：“你还在乎我的手吗？”    
    　　吼声振动了整个岩洞，岩壁上的小石子哗啦哗啦地砸在头顶，大伙都安静了，连喘气的声音都变小了；小美吓得松开了抓住丘赫的手，倒退了好几步，直到踩到了曦靼的脚，才停了下来。    
    　　丘赫的吼声传到了石门外，米娅和佟林都吃了一惊，他俩同时站起来，望着石门里黑漆漆的岩洞。突然，石门里传出了耀眼的金色光芒……    
    　　雷让挑挑眉，对冥王说：“又被破坏了，什么屏障啊，完全就是用来阻止我们天使的，每次都被魔域之光破坏掉……”    
    　　雷让说着转过脸朝石门里面看了看：“他们这么快就见面了？”    
    　　冥王阴险地看着雷让：“不止他们，我猜曦靼应该回来了。”    
    　　“曦靼？”雷让警觉地朝石门迈了一步。    
    　　“不会有事啦！”冥王满不在乎地说道。“一个崇尚理想主义的老东西，碰上一个追求完美主义的小姑娘，再加上一群愣头愣脑的毛孩子，一帮喜欢激情犯罪的蠢货！你以为他们能翻了天吗？何况我已经把这里面的利害关系告诉小美了，如果曦靼告诉她极乐净土的真实情况，她一定不会开启天地宽恕的。这样一来我们就更没的可担心了。”    
    　　“是吗？”雷让饶有兴趣地看着冥王。“你小看他们了。的确，小美不会去开启天地宽恕，那是因为她善良，但她不是一个懦弱的人，她可不会去回避问题，她一定会想尽办法阻止战争的！你这个战争狂，还想凭此捞到什么好处吗？做你的白日梦去吧！”    
    　　冥王冲天上吹了一声口哨：“战神，换了新的身体，连嘴巴也变厉害了！想从战争中得到好处的不止我一个吧？你、我，还有麦恩，我们都是战争的受益者，包括你、我的儿子和小美他们在内。”    
    　　雷让走过去，再次抓起冥王的衣领，压着满腔的怒火，盯着他一字一顿地说：“你——真——卑——鄙！”    
    　　冥王轻轻闭上眼睛，陶醉在自我满足中：“没错，我是很卑鄙。没有人能像我一样，把窥心术运用到炉火纯青的地步，我只是用它稍微揣测了一下小美的想法。不过，不管怎么说，我也不及你下流，你像个屠夫一样的杀人，还干出借尸还魂这样低贱的事，啊，对了，你最不可饶恕的就是你欺骗了小美和你儿子的感情，他们两个还一直把你当兄长看待呢！可惜我能看透小美的一切想法，却一个字也没有欺骗她……”    
    　　雷让被气得脸色发青，却没有丝毫辩驳的力量。    
    　　就在他们争吵的时候，佟林悄悄拿起被丢在一旁的金刀，飞一般进入了石门，米娅也紧随其后——他们必须知道里面发生了什么，小美是不是出事了！    
    　　金色的光芒是伴随丘赫的吼声发出的，那是魔域之光发出的神力，是丘赫激发了沉睡已久的魔域之光！他具备了神的力量！与此同时，整个岩洞开始晃动起来——金箭和爱之柱打在了深无尽头的岩壁上！    
    　　姚家兄妹目瞪口呆地看着丘赫；天刹的眼睛瞪得大大的；小美双手捂住因为吃惊而张大的嘴巴上；载生的眼睛虽然也瞪得很大，但是他并不像其他人那样只是震惊，他的确很意外丘赫能具备这样的能力，但是他第一时间想到的却是这个男人已经越来越难对付了，如果不能好好利用小美，这个男人将成为阻挠他们的一个非常大的障碍。也许丘赫能顶1万个天使或者魔鬼，但也仅仅是1万个，他们全部的人联合在一起，对付丘赫跟小美两个人，应该还有赢的可能——载生这样安慰自己。可是他的脸色却早就变得煞白了……    
    　　曦靼依然超脱地微笑着看着这些年轻人，他双手抓住小美的两臂，把她领到自己的怀中，淡定地看着丘赫他们。    
    　　姚瑶惊得嗓子发出一声干干的声音——本来她差点发出惊呼的，但却什么声音也没发出。丘赫已经火冒三丈了，这是他们跟丘赫在一起十多年都没有见过的场面，何况现在丘赫已经具备了神的力量！曦靼这个小小的动作，对于心胸狭窄的丘赫来说不是火上浇油吗？姚瑶觉得心脏快跳出来了！    
    　　“你是Nick Kenneth Jamestown De. Randolph?”曦靼清楚地叫出了丘赫的英文全名，丘赫顶到脑门的火气顿时被对曦靼的无所不知而产生的好奇给代替了。    
    　　小美也诧异地抬头看着曦靼，她不明白曦靼是怎么知道丘赫的名字的，她从来都没有听任何人提起过，连丘赫自己都没有说过；还有，曦靼说出这么冗长的名字是何用意？    
    　　“我去见过你母亲了。”曦靼清泉一样的声音让所有人的神经都放松下来。    
    　　“你是去见圣罗的。”丘赫一本正经地纠正。    
    　　曦靼轻声笑了，红润的双唇像是绽放的桃花般迷人。他拉着搞不清状况的小美走到丘赫跟前，把她交到丘赫手上，大伙的目光一直追随着这位曾经的缥缈仙子来到载生面前。    
    　　载生好半天才反应过来，自己竟然被一个男人的婉尔一笑所吸引！他不断自责，出门时，圣罗一再警告，每一名优秀的魔鬼都有自己能够俘获人心的必杀。曦靼的必杀一定就在这忧郁诗人般的气息间！而他的父亲——冥王的必杀就是窥心术。    
    　　“你是载生殿下？”曦靼仔细打量载生，同样是神子，曦靼却没有像对待小美那样给载生行拜神礼。    
    　　“你有话不妨直说，不用一个一个地认我们来拖延时间。上面死的人越多，对你们越有利。”载生说的直截了当。    
    　　曦靼保持了他优雅的微笑：“不愧是神子！如果让你继承了麦恩殿下的位子，出于个人的意愿，你会阻止战争还是会继续挑起争端呢？”    
    　　“你个娘娘腔，嘟囔什么呢？”姚远不由分说，将海蓝色的鱼叉抛向曦靼。    
    　　“啊？曦靼！”小美一个健步冲过去，却被丘赫给拽了回来。小美回头一看，又是那副事不关己的表情，小美厌倦了丘赫这副半死不活的样子，她一把推开丘赫的手。    
    　　没想到小美这一下就拍到了丘赫流血的手上，丘赫疼的“噢”了一声，手也缩了回来。小美又赶紧跑回去察看丘赫的手：“对不起，对不起，我不是故意的，你没事吧？”    
    　　丘赫那颗冰冻的心终于在小美单纯的感情面前彻底瓦解了，他一把将小美抱入怀里：“怎么会没事？你丢下我一个人就会有事，会让我生不如死的！”——这句话只有小美听得到，——丘赫的心声只有小美不用窥心术便听得到。    
    　　等小美从丘赫温暖的胸膛中回过神的时候，她才想起曦靼可能已经受伤了！等她反应过来时，姚远的鱼叉已经贯穿了曦靼的腹腔！    
    　　“曦靼——”这次小美真的急了，她飞奔过去，颤抖着双手扶住曦靼。    
    　　姚远蒙了，已经成佛的曦靼怎么可能躲不开他的鱼叉呢？    
    　　曦靼低头看看，足有三米长的鱼叉柄拖在地上，最长、最锋利的叉头贯穿了他的腹腔，另两个叉头把他牢牢固定在地上。曦靼伸出纤细的手指，握住鱼叉柄，“嘭”的一声将鱼叉拔出，伤口没有流血。    
    　　曦靼用手捂住肚子上的大洞，不到一秒钟，伤口就自动愈合了。他抬起头，刚要跟因为吃惊而张大嘴巴的小美说些什么，一支带着金色光芒的金箭就突然射入了他的喉咙。    
    　　小美一阵心悸，回头看去，丘赫已经搭好了第二支金箭，对准了曦靼。    
    　　“你们要干什么？”小美跳到曦靼和其他人中间，用身体挡住曦靼，愤怒地对他们大喊大叫。    
    　　小麦色的脸上，姚远无辜的大眼睛格外地触动人心：“公主殿下……我们跟着你一路拼杀，出生入死的，还不要命地把自己的血给你用，曦靼不过是个已死之人，为了他，你就不要我们了吗？”    
    　　小美无语了，她无法跟他们解释曦靼在她心里无可取代的位置。所有人都有可能欺骗她，背叛她，利用她，只有曦靼不会！他是个死人，和自己没有利益关系，他只是全心全意地在辅助她。    
    　　“没错，我是一个已死之人。”曦靼转到小美前面，将金箭和鱼叉分别还给丘赫和姚远，然后走回到小美身边。“别担心，小公主。就算是神力也伤不到我的。我已经死过一次了，不会再死一次的。”    
    　　曦靼缓步在几个年轻人中间绕行，他们每个人都瞪着眼睛，仔细而警惕地听他在说：“本来我不想告诉小公主天使和魔鬼争斗的原因，那是因为我当时也是魔鬼，我也不原意看到自己的同胞被杀戮。但是现在不一样了，在极乐净土我想明白了很多事，与其让天使和魔鬼无休止地争斗下去，不如让我们来结束战争。”    
    　　“你们？”小美隐约觉得自己可能真的要挑起更大的争端。    
    　　“对，我们。我们这些来自极乐净土的、你的仆人。”曦靼的声音依然清澈，但小美却听不到原有的波动音符和缠绵韵律。“天使和魔鬼争来争去，无非是想获得控制死亡和永生的权力。而我们这些没有感觉、不需要进食、想死都死不了的死人，只有在拥有净土神话的神召唤时才拥有身体，为保护这位神而战。如果这位神想彻底阻止天使和魔鬼的争斗，就只能依靠我们来消灭他们，让来自极乐净土的佛来统管生死。”    
    　　“拥有净土神话的神？”小美看看自己的手链。    
    　　曦靼桃粉色的嘴唇微微上翘，银色的长发在丘赫的金色光芒照耀下烁烁放光。    
    　　“小公主，你可以用爱之柱来超度纯血统的天使和魔鬼，用天地宽恕来超度他们……”曦靼把手搭在载生和天刹身上，两个人触电般甩开了他的手。    
    　　曦靼用可爱的微笑还击了载生和天刹的冷漠和无礼，用他清透的声音对小美继续说道：“拥有净土神话，你就可以取代阎王和原始天尊来掌管生死，结束战争了。”    
    　　小美一个字、一个字地听曦靼说完后，沉思了一阵，终于想明白了一个问题。她的声音变得冰冷了，表情变得寂寞了：“这一切都是你早就想好的？你偷出净土神话也是为了这个吧？给你们这些连饭香都闻不到的灵魂赋予行尸走肉的身体，让你们还能体会到自己是存在的，然后杀掉那些能够有欢笑，有泪水的人，让他们成为和你们一样的死人。我……我做不到！我不想当什么管理者，我只想跟自己的家人过幸福的生活！我也不会把自己的同伴从一个死国超度到另一个死国去！如果没有爱你的人，没有充满希望的生活，获得永生又能怎样？”小美抓紧了丘赫的手。    
    　　岩洞的摇撼加大了，掉落的碎石也更多了。载生他们静静看着事态的发展，静静聆听小美的感言，静静等待攻击或撤离的时间……    
    　　曦靼沉默了很久，终于用他惯常的慢条斯理回答了小美咄咄逼人的问题：“小公主，你觉得现在生活的幸福吗？到处被追杀，不能和家人团聚，被挚友出卖，还被一个人强迫接受他的爱，你觉得这样的生活不应该改变吗？只是因为他们对你的那一点点好，就要让所有人生活在战乱中，不能得到永生的机会吗？”    
    　　丘赫冒火的红色眼睛突然黯淡下去，恢复了黑色，魔域之光的光芒也消失了。他第一次意识到，小美接受他是被动的，是无可选择的选择！他不会让任何人亲近小美，包括她的兄长、老师和父亲，他限制了她的自由，限制了她的感情，他逼得她走投无路！而她依然不爱他！她只是因为感激在报答他！    
    　　“曦靼，”在意识到曦靼也是在欺骗自己后，小美并没有像以往那样的生气。“有件事情我一直想问你，生活在地狱的魔鬼会因为每天都面对死亡而变得麻木吗？”    
    　　曦靼眨眨白色的睫毛，等小美继续说下去。    
    　　小美走到丘赫跟前，丘赫紧张不已。    
    　　“我们几个当中，他的魔鬼血液应该是最少的，但他也是看起来最冷漠的。可是，在头发剪短之后，他见到我会情不自禁地笑；不能和我在一起的时候，他会不惜伤害自己的身体也要打开石门；因为担心的关系，他会嚷我，会射杀我最尊敬的老师；就连手受伤，他都会痛得叫出声来。这些都是因为有爱的关系，因为他爱着我，才会因我而牵动。曦靼，天使们每天面对的是出生的希望，却在担心死亡的恐惧；而从不畏惧死亡的魔鬼，却因为没有希望而生活得郁郁寡欢。直到有一天，夏伊娜给了你对生活的希望，而你却退缩了。”    
    　　曦靼和载生他们被小美的话完全吸引住了，只是他们还不太明白，小美的这番话和是否要召唤在极乐净土的佛有什么关系。    
    　　“我们，”小美拉住丘赫没有受伤的那只手。“我们可以当着好几万敌人的面，毫不在意地拥抱，因为我想告诉大家，我从心里，由内而外、不受控制地散发出的喜悦和甜蜜。”    
    　　小美又走到载生跟前，拉住他和姚远的手：“我还有真真正正血浓于水、对我关怀备至的哥哥，以及可以为我拼命的同伴。你说我现在生活得幸福吗？这么幸福的生活，我为什么要去改变它？”    
    　　曦靼继续着他的微笑，他面对发生的事情永远都是微笑，优雅的微笑，就像丘赫永远都只有冷漠一样。    
    　　小美还在陈述她刚刚沉默时想明白的事情：“每个人都有自己的家庭和爱人，他们都有权力享受人间的喜怒哀乐，难道非要把他们都变成行尸走肉才算是对他们的拯救吗？包括冥王和战神在内，他们也有他们的人生。是否被超度对于他们来说根本就不重要，他们凭借自己的能力也能够到达极乐净土。也许他们对权力有着太多的渴望，但是作为领导者，他们必须为自己的子民着想。不能放弃战斗是他们为自己的子民许下的承诺，是他们让自己和百姓都能幸福生活的信念！我无意和他们争斗，我只想让所有人都得到和我一样的幸福生活！”    
    　　这一次，丘赫、载生、天刹、姚远、姚瑶和曦靼，他们完完全全地被小美给震撼了！在他们眼中那个动不动就哭哭啼啼的小公主，这一次真正做了公主才有的决定，真正体会了公主才有的情感，真正明白了她这个公主的职责，他们也体会了她的博爱和她海纳百川、包容一切的宽广胸襟。的确，人无完人这个道理谁都清楚，但是要他们原谅一个背叛过自己、十恶不赦的人，或者一个阴险多变、机关算尽的人，那是无论如何都要下很大决心的。何况肩负了这么多人的生死前途，经历了这么多磨难，还要做出原谅仇人的决定。他们不敢想象自己是否还能有这样清晰的思路，能够想清楚——一名优秀的领导人也许并不是一个好人。    
    　　“啪，啪，啪！”黑暗里有一个人在鼓掌。    
    　　“圣火通明！”天刹点亮了岩洞里的火把，小美可以看到远处从岩顶掉落的碎石多到足以形成瀑布状。    
    　　是佟林。在灯光的映衬下，他全身湿嗒嗒的，怀抱着一个银色的水瓶来到小美面前：“说得真棒！”他的口气听起来还是那么的调侃。    
    　　“这个是天地宽恕，是否要开启它你应该有决定了吧？”    
    　　天地宽恕？小美瞪大了眼睛，接过这只没有任何雕刻加工、光秃秃的水瓶。    
    　　佟林又走到载生面前，小美没有注意到，他的脚步有些踉跄，小美只是认为那是岩洞摇撼造成的。佟林把手搭在载生肩上，让自己能够站住。他说话的时候气喘得很厉害：“你……是冥王的儿子？”    
    　　载生不动声色地看着佟林，天刹悄悄向他们靠过来，而小美根本就没有往这边看，她的注意力全放在了天地宽恕上。    
    　　“别紧张。”佟林费力地拍拍载生的肩膀。“你们这些人啊，整天这么紧张兮兮的，觉都睡不好了，活的多累啊！”    
    　　载生垂在下面的手轻轻摆了两下，天刹便退了一小步。    
    　　佟林的脸色越来越难看了，他勉强地对载生笑着，样子比哭还难看，本来就长得很小的五官，这么看来更加抽象了。    
    　　“我们两个……哦，不，我们三个，”佟林看了一眼还在端详那个秃水瓶的小美，补充道。“我们三个都是神子，怎么会有这么大的差别啊？”    
    　　“你气色不太好，坐下来休息一下吧。”载生这么说着，却没有丝毫要搀扶佟林的意思。    
    　　佟林笑着摆摆手，奋力一站，挺直了腰杆：“我看你的随从都有武器，你这个什么‘殿下’怎么能没有护身的东西呢？这个送给你吧，算是小美的假哥哥对她的真哥哥的一点补偿吧。以后的路还很长，小美还离不开你们的保护，你得好好珍惜自己啊……”说着，佟林摘下金刀递给了载生。    
    　　“佟林！”还没等载生回答，身后传来了米娅的声音——米娅提着裙子，向这边跑过来。    
    　　佟林看到米娅急急地寻找自己，他知道米娅眼中不再没有他，满心幸福地笑了，但是因为体力不支，笑容还是很难看，很勉强。而小美的目光依旧被天地宽恕所吸引，没有注意到米娅的到来。    
    　　米娅跑到佟林和载生跟前，草草对载生点了个头算是行礼了，然后马上扶助站立不稳地佟林：“你干什么要跑得那么快嘛？我都追不上了！你是不是去取天地宽恕了？有没有受伤啊？”    
    　　佟林完全被米娅专注的眼神和关怀的责备给陶醉了，现在就算米娅痛打他一顿他也觉得是幸福之至的事。    
    　　载生看了米娅一眼，推开佟林拿着金刀的手：“抱歉，我不能接受这个。太贵重了。再说，有资格使用它的人应该是你，或者像Nick那样，已经拥有神力的人。”    
    　　“嘁！我讨厌那个金毛杂种！”佟林白了丘赫一眼。也许是过于幸福了，他得意忘形地有些胡言乱语了：“本来我跟小美应该是最合适的一对儿，都是他，在中间插一杠子！还有他那个死鬼老妈，要不是因为她，也不会有我们这些逆子出现，省得咱们受罪！”    
    　　载生愣了一下，什么时候他和小美成了天生一对？不过，仔细想想，好像也是这么回事。他们两个的身份、法力和超强的念力，以及都能不受限制地进入深水潭，取出天地宽恕……似乎他们两个有着太多的契合，但要说天生一对……    
    　　佟林哈哈大笑，笑声透出了力不从心，连小美都听出了不对劲。    
    　　“开玩笑啦！我怎么可能会喜欢小美呢？我最喜欢的当然是……”佟林红着脸看着身边的米娅，哈哈哈哈地笑个不停。    
    　　面对佟林的狂笑，载生脸色铁青地告诉他：“米娅是我的未婚妻。”    
    　　碎石更多地从岩顶落下。    
    　　佟林的笑声干住了；米娅的眼泪又开始围着眼眶打转转；小美吃惊地看看载生，又看看丘赫——她的哥哥和她的男朋友有着这么复杂的矛盾！太让人不可思议了！尤其是载生，好像他从来都没有表露过他喜欢米娅，或者跟米娅有什么瓜葛，他对待米娅甚至没有对待天刹亲近，而且他也从来没有跟丘赫计较过。丘赫就像跟载生有仇一样，抢了他的未婚妻，又抢了他最心爱的妹妹，不管载生是否喜欢米娅，丘赫的这些行径对于载生来讲太过分了！    
    　　佟林似乎并没有为载生的话生气，他跟小美想到的是一样的事情——他甩开米娅，像是用尽了全身的力气才来到丘赫面前：“你真是个杂种！颈干一些不是人干的事！”说着佟林推搡了丘赫一把。    
    　　这一把不要紧，丘赫没有被推动，佟林的手却碎成了粉末！    
    　　“佟林，你的手！”小美丢下天地宽恕，跑到佟林跟前。    
    　　载生一步跨过去，接住了险些掉在地上的天地宽恕。而米娅、天刹、姚远、姚瑶和丘赫都没有表现出吃惊的表情。    
    　　“小美……”等佟林转过来看到小美的时候，他的一条胳膊已经消失了，连衣服也随着化成了粉末。    
    　　小美吓呆了，佟林怎么会这样？没有任何人攻击过他啊，他的身体怎么会……就在小美发呆的时候，佟林的另一只胳膊也开始破碎了！    
    　　小美刚要伸手去扶佟林，就听见载生和曦靼同时大叫道：“别碰他！”而丘赫此时已经把小美拽到了自己怀里。    
    　　佟林眼看着自己的身体迅速地破碎掉——他的腿也开始消失了，他急急地对小美大喊道：“小美，用你的念力带大家到冥谷去！黄泉的河水能让人遗忘不好的记忆，也许用黄泉给他们洗礼能够拯救所有人，让他们不再战争！”    
    　　“佟林——”小美伸手想要抓住正在消失的佟林，但是丘赫把她死死抱住了，她只能无助地看着佟林，泪流满面。    
    　　佟林已经说不出话了，他直直地望着米娅，直到最后，他才从米娅平静的看着他的眼神里读懂了米娅想说的话——他也拥有一半魔鬼的血液，深水潭虽然让他的肉体毁灭了，但同时也激发了他潜在的强大法力——他听到米娅在心里轻声说道：    
    　　“对不起，我爱的人是小美，我的主人是载生殿下。就算殿下没有这个命令，我也只能这样做。我不能让小姐去取天地宽恕，她的肉体不能有损伤，她的灵魂不能葬送在深水潭。对不起，只能让你去了……”    
    　　“佟林！佟林！佟林——”小美最终也没能抓到佟林的一片衣襟，她只能眼睁睁地看着佟林在她眼前消失不见了。    
    　　“怎么会这样啊？怎么会这样啊？”小美使劲摇着丘赫，大声质问他。    
    　　丘赫的表情恢复了平时的漠然。    
    　　“为什么？”小美愤恨得浑身颤抖，她的声音并不大，那是因为她在努力压抑她的愤恨。“为什么你、米娅，还有……”小美不知道该怎样称呼载生，刚刚才承认他是自己的哥哥，转瞬间就发现他跟当初的木头哥哥一样，都在利用哥哥的身份来欺骗她，她不愿意承认这样的人是自己的哥哥。于是只好说道：“你们三个，都被佟林触摸过，为什么你们不会有事？为什么不让我拉他一把？我是曦靼说的众神之神，我一定能把他从生死线上拉回来的！为什么你们要让佟林去送死？”小美把丘赫的胸膛垂得咚咚作响。    
     　　　　


正文  第二十五章 躲不开的战争

    　　丘赫没有回答小美的问题，他只是皱着眉，脸色很难看地看着小美，深邃的大眼睛仿佛怎样都望不到底。    
    　　“好吧，好吧。”小美已经怒发冲冠了，但她却没有以往的歇斯底里。此刻她已经明确了很多以前在她心里是永远都无法理解得困惑，她已经知道自己该做点什么，能做点什么了。    
    　　“好吧……”小美退后了几步，离开了丘赫。她的眼睛在西大、载生、天刹、米亚、姚远、姚瑶、丘赫……在他们每一个人脸上扫过，她没有想从他们的脸上找出佟林的死因，她已经很清楚所有人都想杀了她，只不过在她还没有表明自己的立场，没有真正为哪一方服务前，他们没有一个人希望她死掉。    
    　　“我们走，去我们该去的地方，去拯救所有人！”    
    　　拯救……所有人？在场的每一个人都不免心中一惊，他们至今还没有想出能够拯救所有人的办法，包括佟林说的，用黄泉的河水给大家洗礼——那样太危险了，深水潭之所以让神都畏惧，是因为它能够覆灭神的肉体和灵魂；而黄泉的厉害则在于它能够牵绊包括神和人在内任何人的灵魂，如果用它洗礼，万一不成功，连个挽救的机会都没有！连个拯救他们的人都没有！    
    　　没等大家想明白小美想要干什么，他们的身体便突然腾空而起，紧接着便是眼前划过一道道亮线，连颜色都来不及分辨——他们知道，这是小美在用念力转移他们，佟林在使用念力的时候，他们有过类似的感受，只是那时大脑很涨，身体像要被撕裂一样的灼热。    
    　　等脚落了地，小美便张开了眼，她隐约觉得所谓用念力转移，不过是让大家的移动速度达到光速，这种时候所有都是静止的，连风都是静止的，身体与空气都来不及摩擦便掠过去了。    
    　　小美还没站稳脚跟，突然一阵腥风扑到了她的脸上——冥王家瑜的那只半大老虎张着血盆大口，扑到了小美跟前，小美的半个头已经塞进了它的嘴里。    
    　　距离太近，速度太快，那些一路保护小美的人，甚至来不及出手。动作最快的丘赫只是没命地奔向小美，但他知道，以他的速度，就算冲到小美身边，她的头也已经被咬住了；而念力最强的天刹和能够战胜神力的载生也都来不及作出反应。太近了，那只老虎离小美实在是太近了！    
    　　曦靼的眼睛瞪得滚圆，他没有想到冥王竟会操控他的神兽，他后悔忽略了冥王能将窥心术运用得炉火纯青——他连小美准备几时启程，几时会到，会停在什么位置都拿捏得准确无误！    
    　　也就是零点几秒的事，那只小老虎突然被什么强有力的东西给撞了出去，在之后不到两秒钟的时间里，丘赫便将小美扑倒在地。    
    　　小美一骨碌从地上爬起，这才看清她已经把所有人——在深水潭的每一个人，包括冥王和雷让，以及在深水潭外酣战得天使和魔鬼全部转移到了冥谷，转移到了黄泉河畔！而把她从虎口救下的那个东西竟然是只有在神化中才会出现的龙！    
    　　龙把虎推了一溜跟头，虎回头便给了龙一口；龙躲开虎口，用身体缠住虎，虎抡起尾巴猛抽龙的身体；龙松开身体，伸出利爪去抓虎的眼睛，虎伸出爪子抓下了龙的几块鳞……龙与虎纠缠在一起，上下翻腾，从空中打到地上，又从地上打到树梢，在搅起黄泉岸边满地的桃花花瓣后，仍在以野兽的本性残忍地厮杀。人们都惊异地欣赏着这场龙虎斗，甚至忘记了自己也是要战斗的！    
    　　就在龙虎斗得正酣之际，从正南方风风火火地赶来了一群人。走在最前面的是一个看上去四十一、二岁的中年男子，那男子披着一件黑色的长袍，然而肥大的袍子却掩饰不住他健硕的身材，那身材大概只在年轻的、将力量与灵敏融于一身的篮球运动员身上才有，不是排球运动员的纤长，也不是举重运动员的敦实。他能跑，他会飞，他的身体在告诉人们，他在努力地抗争，与生命的衰退抗争，与命运的不公抗争！长袍上的帽子在身后呼呼的飞着，他的脸在阳光下清晰可见，精神矍铄的他两眼圆睁，脸上浅浅的皱纹表明他曾经经历的磨难。人高马大的他快步走向黄泉河畔的战场，而战场上的每一个人都用不可思议的目光看着这个就算有一万人包围着他，他依然是其中最耀眼的男子。    
    　　那男子止步于离小美不到十米的地方，他身后庞大的队伍一点不亚于在场的天使和魔鬼，他们个个穿着长袍，用身后的帽子严严实实地盖住了自己的脸。    
    　　“麦……麦……麦、麦、麦、麦、麦……麦恩殿下！”一个魔鬼嘴唇颤抖地跪在了地上。    
    　　魔鬼们一个接一个地、不自觉地跪在了地上，载生他们也指尖对指尖，双手搭在额头，给麦恩行了鞠躬大礼。    
    　　龙虎还在争斗，丘赫捋捋金色的短发，让魔域之光反射出的光亮刚刚好照在麦恩脸上。小美凝望着父亲脸上的闪光，凝望着只有在照片上才见过的这张脸，凝望着他的眼睛，他的鼻子，他的嘴唇，甚至他脸上浅浅的皱纹，与记忆中的爸爸有着千万分的相像，却又因为岁月的变迁而改变颇多。魔域之光挑衅般在麦恩脸上跳动，小美却全然不觉它的存在，她想开口喊声“爸爸”，话到嘴边却怎么也说不出；她想跑过去跟爸爸拥抱，两条腿却无论如何也动不了地方。    
    　　麦恩似乎是微笑着看着小美，但是脸上却没有一点表情。然而他的面无表情却不像丘赫那般让人心生厌恶，他的面无表情也不像曦靼那样冷若冰霜，他的面无表情更不像冥王那样让人胆战心惊，他的面无表情让人看了很舒心，仿佛他在用心跟你交流，他的面无表情让人看了很恐惧，是从心底诞生的、与生俱来的恐惧，不是对冥王的担惊受怕，而是刺透骨髓的恐惧，是在你还不想死就能随时随地让你死的恐惧！    
    　　但是小美只是看着她的父亲，她不知道自己现在是什么感觉，她只是不错眼珠地看着她的父亲。    
    　　忽然，僵持被打乱了——龙发出了一声凄惨的鸣叫后，摔倒在地。绿色的血汩汩地向外流出。    
    　　麦恩身后一个披着土色长袍的男子忽地跳了出来，口中念念有词，龙瞬间便止住血，恢复了元气，深深脖子，踢踢腿，跟刚才没什么两样。    
    　　“欢迎回家，我亲爱的弟弟！”冥王坐在一旁的高地上，伸出双手迎接麦恩。    
    　　麦恩把目光移向冥王，脸上依然没有表情，就好像他从不曾认识这个人。    
    　　小美跟随着父亲的目光朝冥王望去，这才看见，没有给麦恩行礼的魔鬼，除了她和丘赫，还有冥王和苏拉——苏拉笔管条直地站在冥王旁边，而与冥王同来的雷让此刻已经回到了他的天使军团中。    
    　　苏拉布满皱纹的三角眼皱褶得快要睁不开了，他死死的、狠狠的盯着麦恩，满心的愤怒却又不敢发作。    
    　　麦恩给苏拉深深点了个头，以示对苏拉多年教诲的尊敬，然后他把脸转向刚才那个穿土色长袍的男子，对他轻轻点点头，那男子便拍拍龙身，自己站到了一个相对空阔的地方。    
    　　苏拉眼疾手快，一个健步跳到那男子面前，抬手便是一掌。那男子丝毫没有闪躲或还击的意思，土色帽子下的脸是怎样的表情谁都看不见。    
    　　苏拉出手的狠和准在地狱，甚至天界都是赫赫有名的，目前为止还没有哪个人能从他的手中逃脱，或者能接到他四下进攻的。也许麦恩可以，冥王可以，但是苏拉不会对他们下手的。    
    　　突然，一道白色的亮线在苏拉面前掠过。小美以为是丘赫，因为只有他才有这么快的身法。但是不是，那移动的脚步不是岩上芭蕾，而是星之漫步——是曦靼在千钧一发之际推开了苏拉的手。    
    　　“将军，”曦靼的声音听起来像是纯纯的小姑娘，他的笑容也宛若盛开的冰花，一点红唇更增添了几分妩媚。“将军，你不是说过不会傻到跟神作对吗？为什么还要进攻他呢？他的目标不是你，是冥王。”    
    　　“神？”苏拉用眼角看看这个其貌不扬的男子。“他是什么神？”    
    　　“他是被天界遗忘的那个神啊！”曦靼清泉般的笑声跟苏拉撕裂的嗓音形成了鲜明的对比。    
    　　“他……他是那个能控制龙的纳加？”由于紧张，苏拉的声音听起来更加苍老。    
    　　“你不是已经看到他在控制龙了吗？”曦靼嘴上说着，手依然紧握着刚刚被他推开的苏拉的手。    
    　　“不可能！”雷让突然在一旁叫道。“他已经死在深水潭了！”    
    　　纳加站起身，“呼”地脱掉长袍。在场的人不免一阵嘘声——当初那个被无数人传颂的三大美男——天界姬德、地狱曦靼和圣域纳加，如今却……人到中年，纳加没有像麦恩那样保持了良好的体形，虽然他也不是胖得很夸张，但这样臃肿的身材任谁都难以相信当初这是怎样一个叫人看了爽心悦目的男子。    
    　　“雷让！”尽管年纪大了，他的声音却依旧清透而顽皮；他肥大的脸把原本就只有一条缝儿的丹凤眼挤得更加狭长了；窄而高的鼻梁在这样肥硕的脸上比在当初的那张平板脸上更加不协调。“小兄弟，你能干出借尸还魂这样的事情，我就不能假死一回吗？反正我死了怎样也不会进天堂的，一个进不了天堂的天使，还有人会在乎他的死活吗？你们还会知道有我这样一个被你们遗忘的天使吗？”    
    　　雷让被问得哑口无言，他确实没有想到一向讲求诚实、仁厚的天使里，除了他会扯谎并干出低贱的事，竟然还会有一个如此恬不知耻的纳加。假死跟借尸还魂一样都不应是天使所为，连魔鬼都不齿做的事，他们两个天神竟然做了！    
    　　纳加转过头对冥王喊道：“老东西，这么多年了，你怎么还没死啊？”纳加掐着手指头装模作样的算算。“按说你也该去极乐净土了，等谁呢？那个漂亮姑娘不是已经戴在你手上了吗？”纳加指指冥王手上那枚烁烁放光的绿色戒指。    
    　　冥王从鼻子里“哼”了一声：“想打的话动手好了，不用费那么多吐沫！”    
    　　纳加听了冥王的话，滑稽地撅起了嘴。之后他吹了一声响亮的口哨，龙便腾到了空中；另一边，冥王也用念力让那只老虎扑了上去。这回不再是两只兽在打，而是两位神在斗！    
    　　小美看着更加激烈的争斗，不免对纳加产生了极大的兴趣——冥王这么喜欢用言语攻击别人的人，在纳加面前竟然如此少言寡语，看来纳加才是唯一能够跟冥王抗衡的人！    
    　　“将军，你要干什么？”曦靼按住了苏拉想要抬起的手。    
    　　“死鬼，你放手！”苏拉努力挣了几下，却没有摆脱，于是话锋一转，说道：“你放心，我不会跟神斗的。不过，纳加好像是被一个叫夏伊娜的仙子调教出来的。你觉得一个仙子能教出神吗？”    
    　　曦靼还是微笑着看着苏拉：“你我不是也教出了麦恩殿下吗？”    
    　　苏拉恼羞成怒道：“别拿麦恩殿下跟那个女人的徒弟相比！还有，别以为你跟那个女人的事没人知道，我早就提醒过阎王，让他堤防你，没想到还是被你把净土神话给偷走了！”    
    　　“是吗？”曦靼攥紧了苏拉的手。“我没想过要隐瞒我跟夏伊娜的事，何况以她的性格能隐瞒得住吗？你说你提醒过阎王，怎么他没相信呢？你也不想想，冥王能猜出小公主在想什么，阎王就不能猜出我在想什么吗？他之所以给我能自由出入他的府邸的特权，无非因为他早就知道小公主会诞生。他喜欢麦恩殿下，就像你我一样；所以他也会爱屋及乌地喜欢上小公主，况且，那也是他的亲孙女！”    
    　　苏拉气得直翻白眼，但面对曦靼的咄咄逼人，苏拉毫无还手之力。    
    　　“苏拉，是你杀了夏伊娜，对吧？”曦靼松开了苏拉的手，后撤了一步——以他的身高，在苏拉面前只是个纤弱的姑娘，他后撤一步就像当初第一次见到丘赫时后撤的那一步一样，无非想保持大家在同一水平面上对话。“我知道，你恨我。冥王问你最恨的人是谁，你应该老实地告诉他，是我，免得他生气。我拥有漂亮的外表，又抢了麦恩殿下，还得到了阎王的赏识，你处处设计我，到头来却没人信你。连普通的魔鬼都称呼我先生，却叫你是朽木。你啊，真应该恨我……”    
    　　“你哪来的那么多废话！要打的话动手好了！”说完苏拉便一掌劈向了曦靼。    
    　　曦靼也不再说什么，他的忧郁此刻一扫而光。他全力以赴地与苏拉拼杀，尽管他知道自己死不了，也就是说苏拉根本就赢不了他，可是他想认认真真地跟苏拉较量一回。一来为夏伊娜报仇，二来他也想解开心中的结。他活着的时候，苏拉没少陷害他，为了麦恩殿下，他一直忍着，但是现在，终于有机会一试身手了，他跟苏拉一样，都想知道谁更强大，谁才是地狱第一仙子，谁更适合当麦恩殿下的老师！    
    　　两个战场已经被开辟了，人们的眼睛都不知道该放在哪里好。两位神通过神兽来战，精彩激烈；而两位仙子的比试也毫不逊色。黄泉河畔，漫天飞舞的花瓣映衬着两场残酷的厮杀，透露着一种唯美的血腥。    
    　　就在两位仙子刚刚交手之际，丘赫突然出现在他们中间，替苏拉挡了几招。曦靼赶紧跳出战场，诧异地看着这个冷漠的少年。    
    　　丘赫像以往一样，没有任何言语，没有任何表情，只是在等待曦靼动手。    
    　　“丘赫！你要干什么？不要伤害曦靼！”小美着急地吼了起来。    
    　　而先于小美的吼声，麦恩已经站到了曦靼前面，与丘赫面对面站着。    
    　　“孩子，你想保护家人是可以理解的，但那是苏拉和曦靼自己的事，你最好不要插手。”麦恩低沉的声音在小美听来是再熟悉不过了，她的眼泪扑簌簌地掉了下来。    
    　　“你想要你的女儿和魔域之光吗？”丘赫漠然的声音好像在自言自语。    
    　　“你想用女儿来威胁我？”麦恩的声音也没有生气，但是比起丘赫总是让人听了既舒服又害怕。    
    　　丘赫没有回答麦恩的问话，只是伸手跟麦恩打了起来。    
    　　战场顿时由两个变成了三个。    
    　　小美看着混战的三个战场，不知道自己怎样做才能让他们停止互相残杀；而雷让则在一旁津津乐道地坐山观虎斗。    
    　　“你想坐收渔翁之利吗？”就在雷让喜滋滋地等着他们两败俱伤的时候，载生突然抱着金刀出现在了他面前。    
    　　“你……你拿了我的金刀！”雷让不明白金刀怎么会跑到载生那里去了。    
    　　“你儿子佟林送给我的。”载生把金刀扔回给雷让。“我告诉他，我不适合这东西，还是你拿着吧。如果你能用他杀了我，也许你会少一个竞争的势力！”    
    　　载生的举动让雷让吃惊不小，这个一向以稳重著称的少年天子，怎么会将神器拱手送给敌人？莫非他真有胜我的秘籍？或者他真的不想活了？    
    　　没等雷让想明白，载生便动了手。    
    　　战场变成了四个。    
    　　天使、魔鬼和来自圣域的那些人奇怪地看着自己的主子，不知道他们该和哪一方战斗。    
    　　天神跟魔神在打，魔鬼——也就是活人和死人在打，西域的首领在和圣域的首领打，圣域的王储在跟天使的统治者打……乱了，全都乱了！    
    　　小美呆呆地看着她根本就管不了的战争——这就是所谓的圣战吗？是躲也躲不开的战争吗？为什么我按照佟林的想法带大家来到黄泉，结果却是更加惨烈的战争呢？我到底要怎样做才能拯救大家，拯救这里的所有人？有谁能告诉我，到底我要怎样做才能让所有人都得到幸福？    
    　　就在这时，那个胳膊是一根木棍的魔鬼指挥他的军队，兵分两路，分别围困了天使和来自圣域的斗士，而那两方的勇士自然不会束手待毙，于是一场更加庞大的战斗打响了。在这场战斗里，天刹面对那个独臂魔鬼，姚远去迎战那个愤怒的天使少年，所有人，每个人都在打，除了一直在发呆的小美……    
    　　　　


正文  第二十六章 我要的幸福

    第二十六章　我要的幸福    
    就在战争刚刚打响、小美还没反应过来是怎么一回事的时候，一只小手突然死死抓住了小美的手，把她拉出了战场，拉到了一个高坡上。    
    小美稀里糊涂地被拖着走，那个拉住她的孩子的身上发出了丁丁当当的响声，小美隐约觉得那应该是韩灵子，只是她的脑子现在很混乱，她也没有心思去想韩灵子是怎么出现的，她要干什么？她的眼睛一刻不离地盯着她的父亲和丘赫，她紧张，她害怕，她没有自己的立场，她希望他们两个都能赢，但她更害怕他们谁会输……    
    “小美，你发什么呆啊？赶快为他们洗礼啊？要出人命啦！”韩灵子尖细的声音顿时贯穿了小美的大脑。    
    小美一下子清醒了。她看着瞪着鼓鼓的金鱼眼的韩灵子，不觉笑出了声——已经很久没有听到这个刺耳的声音了，这个怪物始终是对小美而言最有效的强心剂！    
    这一笑，小美轻松了，她完全摒弃了那些她无论如何也解决不了的困苦，她把自己放在了战场的外面，那些纷纷绕绕竟然像是在眼前演电影一样的滑稽。战场上的人们还在拚死战斗，小美看着他们没有了心痛的感觉，她突然觉得这就是命，是他们每一个人的宿命！他们有自己的立场，有自己的信念，他们所有人的拼杀其实目的跟她一样——他们想过幸福的生活，也许没有小美那样希望所有人都幸福的理想，但至少能够让自己幸福，让那些关心、爱护自己的人幸福，让自己爱着的人幸福！    
    “灵子，你怎么会突然出现在我面前呢？米娅说是你出卖了我们。”小美并没有急于阻止战争，她知道她根本就做不到，与其这样还不如先弄明白一些她还没有明白的事呢。    
    “我？我才没有出卖你们呢！”韩灵子怒吼道，小美被她响亮的声音刺得直闭眼。“我要是不去找那些魔鬼，就凭你们几个打得过一万多天使？好心没好报！米娅也是，明明知道我去干什么了，还放出这样的话来诬蔑我！简直就是对我的侮辱！等着的，早晚我得跟她算这笔账！别以为自己是美女就怎么着了！”    
    小美被韩灵子的话给气乐了，米娅也许考虑不要暴露她，也许她还有其他的想法，但总归不至于被说成这样啊！    
    “哎呀，你傻笑什么呐？都什么时候，你还有心情笑？赶快给他们超度啊！”韩灵子越喊声音越尖刻，小美已经感到了很久都没有体验过的头痛了。    
    “我拿什么给他们洗礼啊？再说你知道怎么给他们洗礼吗？”伴着韩灵子的声音和喧闹的战场吼声，小美的声音也提高了。    
    “我……我怎么知道啊？我们在深水潭养伤的时候，突然来了一个穿袍子的男的，他好像跟米娅认识。然后他说你回来的时候可能圣战就要打响了，米娅就让我到黄泉去找那个叫苏拉的老头，然后回来等你给大家超度。当时我还以为他是丘赫的舅姥爷，应该会帮助咱们才对，后来看见他杀了夏伊娜，吓死我了！我可是杀过99个天使和99个魔鬼的，我从来都没见过这么残忍的手段——他居然用指甲一点一点地把夏伊娜的肉抠了下来！我的天，我这辈子都不会再杀人了！他太恐怖了，简直不是人能干出来的事！”韩灵子用她那婴儿哭一般的声音滔滔不绝地给小美讲述她的见闻，甚至忘记了她是要帮助小美做事的。    
    “他是魔鬼，本来也不是人。”小美小声给韩灵子纠正着。    
    “管他是个什么东西啦，反正你赶紧超度就是了！你的爱之柱呢？赶快啊！”韩灵子催促着小美，大大的金鱼眼仿佛要掉出来一般。    
    爱之柱……小美陷入了沉默。一想到爱之柱她就仿佛看到载生为躲避它而逼迫自己战胜神力的危险情景，还有丘赫一步一挨地进入深水潭的艰难，以及佟林被深水潭的水所吞噬的样子……    
    深水潭？对啊！没有了爱之柱但是还有佟林付出生命代价拿回来的天地宽恕啊！等了这么久，找得这么辛苦，这么多人都不愿让我碰到的东西，应该可以当作神器来使用吧？    
    可是天地宽恕在哪里呢？小美着急了。在深水潭的时候，她光顾了气愤为什么没有人来拯救佟林，完全忘记了天地宽恕的事！难道落在深水潭了吗？    
    “你找什么呐？”韩灵子尖声问道。    
    小美的眼睛慌乱地在战场上搜索，期待有谁能够替她把天地宽恕带过来。然而她只看到了一团混战的场面。其实只是参加战斗的人太多了，影响了小美的视线，她并不知道，天地宽恕被载生带过来了，并且藏在了他的袍子底下。    
    与此同时，小美看到了她最害怕、最不愿意看到的情景——巨龙与老虎遍体鳞伤，而此时龙忽然找到了一个机会——它的龙爪瞄准了虎心脏的位置；那边，无论丘赫的身法有多快，他始终敌不过神——麦恩抓住了他的右手，准备掰下那只带着魔域之光的手指；旁边的苏拉借着身高臂长的优势掐住了曦靼的脖子，而曦靼则借机要把手贯穿苏拉的心脏；不远处，载生利用窥心术踢飞了雷让的金刀，雷让大惊失色之时甚至来不及躲避载生的二次进攻！    
    天啊！怎么会这样？我该怎么办？    
    “天地宽恕，我的天地宽恕在哪里？”小美的吼声震天撼地。不仅大地在摇撼，整个黄泉的河水都在沸腾！    
    天地宽恕像是受到召唤一样，从载生的袍子底下自己飞了出来。黄泉的河水瞬间腾起了数百米的巨浪，而且是一浪接一浪地扑向了正在酣战的人群！    
    小美和韩灵子也被惊呆了，她们没有见过如此澎湃的波涛，太壮观了！太宏伟了！气吞山河，势压万物！黄泉怒吼了，咆哮了，带着空典和苏弥的遗憾，带着小美无限的愤怒和伤心，带着佟林和奇迹死亡的代价，以及葬身深水潭的那些人的理想，借助着天地宽恕的呼唤，用它神奇的河水洗礼了岸边所有的人！    
    河水吞噬着，泛滥着，小美看着那些天使，那些魔鬼，那些来自圣域的斗士和她的亲人、爱人和朋友，他们无一例外地被河水淹没了……    
    小美的眼泪掉了下来，她不知道洗礼是否意味着那些人会死。现在只有她和韩灵子在高处，在黄泉的河水无法够到的地方。她们两个是安全的，这是她没有想到的，她宁愿跟她在一起的是从来都跟她寸步不离的丘赫，或者是永远都想靠近却永远不敢靠近她的米娅，要么是那个自己日思夜想却不知该如何面对的父亲，抑或是凭借一个微笑就能让所有人神魂颠倒的曦靼，再不就是对自己宠爱有佳却永远都不肯说什么的载生……总之那些爱她的、她爱的人，或者说她更加爱的那些人，她期待他们能幸福，她希望他们至少能够活着！    
    河水的翻腾渐渐平息了，小美紧张地期待着，但是没有一个人哪怕一个尸体出现在她眼前。她害怕了，恐惧了，但她只有继续期待。    
    慢慢地，一片花瓣浮了上来，又是一片，第三片，第四片……水面上漂满了花瓣却依旧不见任何人的身影。    
    “他们不会……死了吧？”韩灵子也紧张地在水面上搜索着。    
    本来就已经很紧张的小美，被她这么一说更加紧张了。    
    就在这时，水面上忽然浮出了一个人，那个人一点一点奋力游向小美，小美赶快跑过去双手拉起他——是曦靼。    
    小美激动得浑身颤抖，她抱着曦靼抽泣了。    
    浑身水嗒嗒的曦靼扶着小美的肩奋力爬上高坡，之后他的举动震惊了小美——一向温柔得有些过火的曦靼，竟然一把推开了小美！    
    小美瞪着大大的眼睛，泪水还挂在脸上。曦靼就那么义无反顾地走了，头也不回地走了，他的脸上第一次出现了很难看、很板的表情。    
    小美追了过去，她的脚步比踉踉跄跄的曦靼快了太多，而韩灵子却是无论如何也追不上的。小美停在曦靼面前，很不理解地看着气喘吁吁的曦靼；曦靼双眉紧锁，神情凝重，嘴角淌着鲜血，他也同样看着小美，甚至有些怨恨地看着小美，一句话都没有说，他第二次推开了小美，继续走他的路。    
    “曦靼，死亡永远都不是结束，你要逃到什么时候才肯面对！”小美对着曦靼的背影大声喊道。    
    曦靼站住了，但是没有回头。他知道，就算他没有了灵魂，小美不用窥心术一样能够读懂他的心声。    
    “小公主，”曦靼的声音听起来不再是叮咚的泉水，而像死水一般毫无生机。“既然我死不了，而你也不肯要我们来帮忙，你就放过我吧……”    
    “放过你？什么意思？难道我们牵绊你了？你要我放过你，怎么放？让你一个人自生自灭？让一个人浪迹天涯，做你理想中的流浪诗人？”小美没有看到曦靼的眼睛，但是她依然可以用窥心术读懂曦靼的心声。    
    曦靼没有回答，还在滴水的衣服湿湿的贴在身上，瘦消的身形看起来是那样无助，连落日的余晖似乎都能将他击倒。    
    “曦靼，夏伊娜不在了，不代表你就是孤单一人了……”小美一想到夏伊娜那个残破不全的身体，顿时哽咽了。    
    “小公主，你能听到我的心声，不代表你就能读懂我的想法。我并不爱夏伊娜，只是躲不开她，又不忍心弃她而去，我的一生注定为她左右。现在她不在了，我也解脱了。活着对我而言没有任何意义，而我又死不了，与其让我陪伴你一生，不如让我一个人过几天清闲的日子，你还有你的路要走，我一个已死之人，总在你身边会限制你的发展的。”    
    小美被曦靼的话激怒了，一个精神落寞的人，无论你怎样想挽救他，他自己就是不争气，不要强，他自己不想活了，你要怎样才能拯救他？也许从水深火热中拯救一个人是危险的，是困难的，但是要拯救一个已死的灵魂比挽救一个肉体要艰难太多了！曦靼，我要怎样说才能挽留你？我要怎么做才能拯救出你已死的心？    
    就在这时，小美身后忽然响起了巨大的水声——纳加控制的那条龙从水中一跃而出。    
    “啊——有人出来了，有人逃出来了！”韩灵子大呼小叫道。    
    小美、曦靼和韩灵子不约而同地朝空中的龙望去。    
    龙在空中扭动着它庞大的身体，小美注意到，它的右前爪不见了，绿色的血在伤口处流淌着。    
    龙慢慢落到地上，龙身上的人一个一个地跳到地上。第一个落地的是纳加，后面跟着载生和天刹，紧接着姚远和姚瑶也手拉手地走了过来。    
    没有其他人了吗？小美全身剧烈地抖动着。    
    “没理由啊，麦恩殿下呢？连那些孩子都爬出来了，麦恩怎么可能出不来？”小美再次听到了曦靼的心声，她惊异地回头看过去——曦靼的声音在颤抖，身体在颤抖，甚至他搜索麦恩的眼珠都在颤抖！从声音到表情，从形体到动作，无一不明显地表露了他对麦恩的关注，甚至在小美看来，他对待他的麦恩殿下比对待夏伊娜要在乎一百万倍！    
    “曦靼，已经这么久了，为什么你始终认为自己是一个人？难道你一直认为只有你关心我，而我却从来没有付出吗？”一个低沉的男声从龙身后发出，小美和曦靼的表情顿时舒展了。    
    麦恩抱着一个女人从龙身后转出来，浑身淌水地走到曦靼和小美跟前。    
    “妈妈？”小美脱口而出，她没有想到还能再见到妈妈！    
    已经阔别这么久了，她对母亲的思念和依恋被一次又一次的危难带来的恐惧和紧张给压抑了，然而那份血浓于水的亲情却是无论如何也割舍不掉的。能够再次见到母亲，小美激动得一个字也说不出来了，她跑过去扶住昏迷不醒的妈妈，但是……    
    等到了跟前，她才看清，妈妈的脸是青绿色的，妈妈的手脚是冰冷的，妈妈没有呼吸，没有心跳，皮肤一点弹性都没有，僵直的身体在小美手中好像木头人一样。    
    “我妈妈怎么了？我妈妈到底怎么了？”小美两眼通红地问她的父亲。    
    “你觉得呢？”麦恩的话平静得让小美震惊。    
    “你……”小美不敢相信这就是那个让妈妈等了15年的男人，是自己的亲生父亲！“我……你知道妈妈等了你多少年吗？你知道妈妈为你付出了多少吗？她为了你放弃了天使的身份，为了你违抗天命，为了你葬身火海，，你……你怎么可以这样对待妈妈？你就一点都不在乎她？不想念她？不为她心疼吗？”小美看着麦恩有点下垂的眼角哭喊着，哭声震天动地。    
    所有人都沉默了，连那条龙都安安静静地依偎在纳加身边，一声不吭。    
    麦恩依旧平静甚至略带关爱地看着小美，他慈祥的父爱在眼底荡漾。小美不禁怦然心动，父亲的爱是久违的，是她朝思暮想的，是她认为是一生奢望的东西，此刻正敲打着她的心，撼动着她的灵魂——她为麦恩的眼神动容了。    
    “就算烽烟再起，狼烟殆尽，就算等待实现千年的诺言，就算为此付出一切，我也从不后悔遇见你并深深爱上你。答应我，一定要坚强地活下去，就算只剩你一个人也要坚强地活下去。相信我，你要坚持住，没有什么是过不去的。挺得住的时候要挺，挺不住的时候，咬碎牙齿也要挺下去！我们还有女儿，一定要让她幸福地活下去！”    
    这是麦恩用窥心术传递给小美她妈妈临终的遗言。    
    “小美，”这是小美第一次真切地听到父亲的呼唤。“你母亲的幸福就是希望我们两个能够活下去，希望你能够幸福地活下去。”    
    小美的脑子有些混乱，她一面为父亲的薄情寡义而激愤，一面又为母亲执著的爱而感动。如果爸爸真的是那种没有人性的死神，为什么妈妈要这么相信他，并且深爱他呢？小美动摇了……    
    麦恩站起身，转过头面对曦靼：“曦靼，你的幸福是什么？告诉小美，不然她会一直认为你为不能跟夏伊娜在而痛苦一生。”    
    “我的幸福吗？”曦靼见到麦恩，声音就恢复了清澈。“我的幸福就是你能幸福地生活。”    
    小美惊呆了，她没有想到曦靼的幸福观竟然是这样的！一个法力无边的仙子，他的幸福竟然只是他的小王子能够得到幸福！如果他是麦恩的父亲还情有可原，但是他只是麦恩的臣子，至多也就能算是麦恩的老师，他的幸福竟然只是希望麦恩能够幸福？小美糊涂了……    
    “小生，你的幸福是什么？”麦恩又大声问载生。    
    “我的子民能够进入极乐净土。”载生说。“还有……就是公主能够幸福的生活。”    
    小美再一次被震惊了。冥王说载生喜欢她的时候，小美怀疑过，但是载生却没有解释过。丘赫跟载生打架的时候，小美也怀疑过，但是载生依旧没有解释过。载生在危急时刻抛开米娅，选择保护她的时候，小美也怀疑了载生对她的感情，但是载生还是什么都没有说。现在，小美更加怀疑了，可是载生依然三缄其口。    
    “小美，”麦恩忽然抱起小美，就像小时候一样，让她坐在自己的臂弯里，把她高举过头。“我的幸福就是希望你能幸福的生活。那么，你的幸福呢？”    
    “我的幸福……”被麦恩高高举起，小美感觉到父亲坚实的身体，看着父亲荡漾着父爱的眼神，这种感觉非常奇妙，非常好，非常的幸福，让长久以来总是生活在恐惧中的小美感到了无比的快乐。“我的幸福……我希望所有人都能幸福地生活。”    
    麦恩轻轻地笑了，那笑容跟盛开的桃花一样灿烂：“我们啊……想要的幸福很简单，很容易就实现了，所以我们总是能够幸福的生活，而你想要的幸福太难实现了，所以你总是生活得很痛苦。”    
    小美被触动了，的确，她对自己的期望和要求太高了，高到不可攀的高度，高到无法实现的高度，她在强迫自己去实现根本就实现不了的完美！    
    “你知道吗？你的幸福就是我们所有人的幸福。如果你能够过上普通人的平凡生活，我们所有人都会觉得你是幸福的，自然而然地，我们也就实现了自己的幸福目标。”    
    “你的意思是让我远走高飞？可是这里的人该怎么办啊？是我引起了战争，也是我淹没了他们，难道要我就此罢手吗？”小美不明白麦恩要她做什么。    
    “战争不是你引起的。我们总是要打仗的。你母亲不是说了吗，‘就算烽烟再起，狼烟殆尽’……我们早晚也是要打的，所以不要觉得愧疚。天使和魔鬼已经征战了数千年，这样的战争怎么会是你引起的呢？至于这里的事……”麦恩看看变得宽阔的黄泉河水。“有能力的人会自己爬上来，没有能力的自然会被淘汰。这个道理冥王应该告诉你了吧？”    
    小美点点头，冥王确实早就跟她说过“优胜劣汰”的道理，只是她不相信冥王，她也不知道这个道理有什么用。    
    麦恩继续说道：“战神的儿子告诉你说黄泉的河水有让人遗忘的功效对吧？”    
    小美再次点点头。    
    “但是那孩子并不知道，黄泉的河水只对天使和凡人有效，对魔鬼和有魔鬼血统的人是毫无用处的，我们在黄泉河畔长大，天天看着它，天天喝着它的水，它怎么会对我们有效呢？”    
    “啊？”小美失望透顶，她竭尽全力去做的只是一半的成功，要怎样做才能让魔鬼也遗忘掉那些不好的东西啊？    
    “没事，没事。”麦恩安慰道。“只要天使不记得那些龌龊的事情就好了。他们可以一直保持他们的善良，直到下一次被记起。”    
    “那……那魔鬼要怎么办啊？”小美急急地问。    
    “我们不需要遗忘，而且我们也不能遗忘。那些人间的丑陋还需要我们去惩治，而人类美好的向往则需要天使来代言，所以我们平衡了世界。”    
    “你的意思是说，像雷让那样的人遗忘了过去就可以心安理得地从新来过，而像冥王那么残忍的人也会平平稳稳地继续折磨别人？”    
    “不会了。战神和冥王都不会再回来了。”麦恩把小美放到地上，现在小美又需要仰视她的父亲了。    
    “他们怎么了？”小美抬头看着麦恩。    
    “不仅他们，苏拉也不会回来了。他们三个都到了该圆寂的时候了，我们只是帮了他们一把。”    
    原来如此……小美不得不相信刚才她看到的那一幕不是虚幻的，而是真真切切地发生了的——就在黄泉河水腾起的那一瞬间，小美看到飞在空中的龙把龙爪插进了虎的胸口，虎用受伤的身体夹住龙的爪子，并且扯断了龙爪，然后冥王的口中喷出了鲜血，纳加痛苦地捂住了右臂；还是那个时候，苏拉掐住了曦靼的脖子，把他拽到自己跟前，想对他讲些什么，而在苏拉面前身形瘦小的曦靼正好面对他的心脏，于是没有等苏拉说话，他的心脏就被曦靼用他苏拉特有的招式给掏了出来；还有雷让，金光灿烂的金刀在载生面前不断飞舞，外人根本就看不见被困在其中的载生，但是，就在河水腾起的那一瞬间，载生飞出了金色的光球，而雷让则倒在了地上，死前他一直惊异地看着载生，不明白他是怎样凭借半个神子的躯体战胜了他这样一个神的！    
    难怪爸爸会说他们不会回来了，原来是已经圆寂了……突然，小美想到了一件非常可怕的事情：“爸爸，那丘赫呢？”    
    三个主要战场已经分出了胜负，这最后一个，也是小美最担心的战场是如何结束的？对丘赫的担心让她都没有意识到她已经喊了麦恩“爸爸”。    
    “他？”麦恩摆弄起左手无名指上的魔域之光。“他用女儿和魔域之光来要挟我……”    
    小美的头嗡地一下大了许多，但马上，麦恩就补充道：“如果让你跟爸爸生活在一起，或者让你跟一个瞎了一只眼，断了那根可以带结婚戒指的手指，还有严重的心脏残缺的人，你会觉得这样的生活是幸福的吗？”    
    “他……他不是已经好了吗？怎么会……”    
    “他只是用西域圣斗士的法力暂时恢复到16岁的身体，但他确实已经不可能再恢复一次了，虽然他只有20岁，但是这样的身体大概要伴随他200年了。”麦恩解释道。    
    小美听完麦恩的话，身体不受支配地迅速行动了——她很突然地转身给曦靼深深地鞠了一躬，然后跑到载生跟前，在他脸上轻吻了一下：“如果米娅能上来，帮我把这个带给她！”然后她向着西方飞奔而去……    
    麦恩看着小美的身影消失在茫茫树海之中，走过去抱起姬芙的尸体，向着自己阔别了20年的府邸走去，临走前他没有回头地对曦靼说了一句：“你应该回深水潭了吧？”    
    曦靼笑盈盈地看着麦恩结实的背影：“是，能看到你我就放心了。但是殿下，即使肉体消失了，我依然会在你身边。如果有需要，让小公主再来召唤我吧。在极乐净土我依然会等候你们全家。”    
    麦恩没有说话，也没有回头，径直回了地狱，留下了要去圣域的载生和他的部下，以及那些正努力向岸边游来的天使、蘑菇、混血儿、堕落天使、迷失魔鬼、死灵等等全部能够进天堂的，能够去地狱的，天堂、地狱都不要的人……    
    ……    
    小美一路飞奔，她不知道丘赫去了哪里，她只是凭直觉在走。直到现在，她才知道，她真正想要的、能够实现的幸福是什么。她所看到的，是落日的余晖映衬出的血色河山……     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


