正文  第一节 钓 鱼

    2002年7月的一天，我带着全套的钓鱼装备，趁夜色偷偷的溜到北京密云水库上游一个偏僻角落，选一个不容易被人发觉的地方，打开行囊，支好帐篷，整理好一切后，拿着渔具来到水库边，开始垂钓。     
        我叫明月华，今年28岁，身高173，体重118，戴一副350度的近视镜，平时沉默少语，爱好计算机，看书。是北京郊区一所普通高中的生物老师，现在利用暑假出外野营钓鱼。     
        到了中午，简单吃了点带来的方便食品，整理一下渔具，我回到帐篷里，补补昨晚夜行欠的觉。     
        一觉醒来，看表已经是下午4点多了，伸个懒腰，走出帐篷，我突然发现水库边我的折叠凳上坐着一个中年人，望着他的背影，我心里懊恼不已，这么偏僻的地方也能找到，水库管理人员真厉害，I服YOU！我要不睡这一觉，也许能逃过这一难，也许……。     
        我心里嘀咕着，边走向那个人，同时盘算：先和他套套关系，交涉一番，尽量压低罚款数额，实在不行把钓到的鱼送给他，等他……。     
        也许听到我的脚步声，那人站起转过身来，我一愣，不由的止住脚步。面前站着一位身材高大，体态匀称，体形优美的中年人，有些疲倦的脸上带着坚毅，隐约透出些书生气，给人一种非常酷的感觉。     
        那人审视的眼光让我感觉无所遁适，象赤身裸体一样。     
        看来水库管理处真有人才，不能小瞧，以后要小心了。     
        大约过了1分多钟，我害怕这种眼光的继续注视，只好硬着头皮干咳了两声，那人收回眼神，对我歉意的笑了笑，用一种带磁性的声音对我说：朋友，我们谈谈好吗？     
        谈谈？我能拒绝吗？     
        好！我无奈的回答到。环视一下四周，我把那人让到帐篷里，人为刀俎，我为鱼肉，没办法。     
        那人进入帐篷，随便坐下来，我坐在他的对面，掏出一盒烟，递给他一支，他礼貌的拒绝了，我自己点着了一根，压压情绪，寻思着说辞。     
        那人首先说到：你好，我叫熊炜国，说完伸出手来。     
        我心里想到，现在的干部观念转变真快，先礼后兵，“高”！今天麻烦大了。     
        我伸出右手，同时说到：我叫明月华。     
        今天，我在这里……。     
        熊炜国松开我得手，笑着打断我的话说：今天我们不谈这些好吗？     
        不谈这些？我有些晕了。     
        他淡淡的说到：我对这些不感兴趣，你能告诉我你家里的情况吗？     
        什么？我感觉一个深深的陷阱在逐渐形成，怎么办？     
        杀人灭口？可为了钓鱼？为了几十块钱的罚款？犯不上呀。再说我肯定也不是这位身材高大，体格健壮的熊炜国的对手。那今天？看来今天只好光棍一点，坦白从宽了。     
        我左右寻思了一会，对熊炜国说到：你想知道什么？     
        “你的一切”！     
        “哦，为什么？能给我一个理由吗”？我问到。     
        “可以，我会给你一个非常满意的理由，但要等你说完”。熊炜国说到。     
        好吧，既然如此，我只好大大方方的把我及我家的情况简单地向熊炜国述说了一遍。     
        听完我的简述，熊炜国的脸上露出满意的笑容。     
        然后他点了点头，向我微笑道：能让我在你帐篷里休息一会吗？     
        我爽快的答道：没问题。说吧，我退出了帐篷。     
        我慢慢来到水库边，把钩抛向水里，坐到折叠凳上，盯着鱼漂，整理着自己的思路：熊炜国这人好奇怪，看来他不是水库管理处的，要不他不会绕这么大一个弯子，哪他是做什么的呢？直觉告诉我他对我没有恶意，既然他没撵我，我继续钓好了，等他睡醒再说。     
        不一会，又钓上了几条鱼，看看表，已经5点多了。     
        我带着疑问，收拾一下钓具，开始做饭。     
        当锅里的鱼汤发出阵阵飘香时，我回头发现，熊炜国站在帐篷门口微笑的向这边看。     
        我说到：你醒了，晚餐马上就好。     
        随后我铺好帆布，招呼他坐到临时餐桌前，用饭盒里的汤碗给他盛了一些鱼汤，同时递给他一块面包，一根火腿肠，我又打开一代酱咸菜放到帆布上。回头又用饭盒盖给自己盛了点鱼汤。     
        熊炜国绕有兴趣的看着我做的一切。     
        我打开两罐啤酒，递给他一罐。     
        同时说道：相遇就是缘分，来，喝一口。我一仰脖，干掉小半罐。     
        熊炜国非常优雅的泯了一小口，并绕有兴致闭上眼，好像在仔细品尝。     
        我纳闷的向他指指鱼汤，他用同样的动作继续品尝。切！我作的鱼汤也用这么品尝？那老子明天去大饭店应聘去……。     
        当他睁开眼睛，看见我奇怪的目光时，歉意的笑了笑。     
        说到：抱歉，让你见笑了。     
        我急忙说到：别客气，随意。     
        “好”！说完他开始仔细的品尝起每一样食品。     
        这时，我的一切食欲都被他怪异的举动打消了，我放下餐具，绕有兴致的开着他。     
        熊炜国看到这种情况，停止品尝，对我说到：别急，吃完饭，我会告诉一切的。     
        我慢慢的嚼着面包，同时欣赏着“他的品尝”：有意思，真是个怪物，反正不用门票，不看白不看。     
        简单一顿野餐他竟吃了一个多小时，所有餐桌上的食物被他一扫而光，我问到：你还要吗？只有面包和咸菜了。     
        他满足的摇了摇头：说够了。     
        我简单清理一下，拿出两瓶矿泉水回到临时餐桌前。     
        我坐下，递给他一支烟，突然我想起他不吸烟，我尴尬的缩回手，让我吃惊的是，他突然伸手，拿过这颗烟，叼在嘴上，我诧异的给他点上，同时也给自己点上一颗。     
        一抬头，我发现，他深深的吸了一大口，然后闭起双眼，把烟含在嘴里，象喝鱼汤一样在仔细品尝。     
        靠，老烟民呀！我按住好奇心，继续“欣赏”他的品尝。     
        过了一会，他吐出残烟，向我说到：我现在就解答你的疑问，在我解答之前，我问你三个问题，请你如实回答我好吗？     
        “好”！想到都已经问了，睡了，吃了，喝了，抽了，再也没什么了，我爽快的答道。     
        第一个问题：你为什么同意我借你帐篷？在我休息时，你又为什么没有异常举动？     
        “我认为你要对我不利，不会绕这么大圈子，我本身不是什么“名贵”之人，没有什么价值，这里也没有什么贵重物品。再说偷钓鱼是小事一桩，不值大动干戈，左右我都能承受起。那时我又刚刚休息过，反正帐篷也是闲着，交人是额外收益，呵呵”。我半开玩笑的答道。 　　　　


正文  第二节 毁 灭

    “好，形式判断准确，拿的起，放的下”。第二个问题：我奇怪的吃相你好奇吗？为什么不问我？     
        “好奇？不好奇是呆子，但我也只是在心里好奇罢了，你许久没有接触到这些东西了，你又不掩饰自己的举动，证明你会让我知道答案的，那时我发问会破坏气氛的，对不摸底的双方彼此都没有好处”。     
        “知进退，明缓急，办事得当”。第三个问题：你为什么请我吃这一顿？     
        “现在天色将晚，无论你什么身份，寓情寓理，我都不能让你饿肚子走，简单吃一顿还能拉近感情，要到市里，沟通一下感情恐怕要好几千，这叫”雪中送炭”，赚的是我”。     
        哈哈哈，他听完，放声大笑到：有-情-重-义，诚实中透着狡猾，不放过任何可以利用的机会，好！-好！-好！     
        我有些发呆的望着熊炜国，心想我真的这么优秀吗？为什么我领导看不到这些优点？为什么那些抛弃我的女同胞看不到这些优点？为什么……？     
        在我懊恼不已的同时，熊炜国陷入了沉思。     
        过了一会，问我要了一颗烟，点上，郑重的对我说：“现在我就告诉你我的事情，同时有一个任务让你替我完成，我会告诉让你替我的原因，还会送你一件珍贵的礼物，你想先听还是先接受礼物”？     
        “无力不起大五更，我还是先听听再说吧，也许超出我的能力范围”。我望着这个象高级逃犯熊炜国，谨慎的说到。     
        他满意的点点头，掐灭烟头，说到：跟我来。然后他领着我来到一颗碗口粗的树前，对我说：你动动它。     
        我糊疑地看着熊炜国，他不容置疑摇摇头，我只好使劲地晃晃树，树微微地摇晃了几下。看我停住手，他微笑着说：我来。     
        他走到树前，弯下腰，双手搂住树，毫不费力地把树连根拔了出来，然后也不理我目瞪口呆的样子，用手做刀，把树干砍成两段，转身走向帐篷，我呆呆地拖着木木的双腿，跟他回到帐篷前，仔细看看不远处地树干，又看看他；看看他又看看树干。     
        熊炜国不理我异常的举动，说到：我们再做个试验，你今天穿的是黑色短裤。     
        闻言我惊恐的跳了起了，后退几步。     
        你是变态狂？你要？     
        他摇摇头，说到：你藏起一件物品在你的右手里，右手可以放到兜里，我能猜出你藏的东西。     
        我转身藏起一颗烟在右手里，右手插在裤兜里说到：你猜？     
        “一颗烟”！     
        我又藏起一元钱的硬币。说：再猜？     
        “一枚硬币”！     
        “好了！好了！我服了，你直说吧，我相信你的实力和你说的一切”。我无奈的说到。     
        “好！”     
        接着他开始讲述他的来历。     
        我通过他的述说，明白了他的一切。     
        熊炜国来自2078年，是国际空间站的工作人员，来自中国。     
        2070年有个战争狂人通过卑劣的作弊手段--自编自导了自己遭“暗杀”的事件，然后疯狂煽动选民，爬上了核大国A国的总统宝座，他上台以后，对内排斥异己，披着民主的外衣大搞独裁；对外扩从军备，欺压小国。     
        2074年这位战争狂人通过扩充军备拉动经济显著增长的“业绩”成功蝉联A国总统，2075年年初战争狂人发动了多起侵略战争，终于引发了世界性大战，世界上90%的国家都参加了这次世界大战，有85%的参战国组成地球联盟共同对抗A国为主的帝国联盟。     
        到了2075年年底，地球联盟在损失了巨大的人力和物力之后，凭借战略纵深和资源优势稳住战线，开始反攻，帝国联盟由于人力和物力资源匮乏，失去战争的主动权。     
        2076年5月，地球联盟的军队在消灭帝国联盟有生力量以后，开始进攻A国国土。     
        在战争发动之前，战争狂人采取种种包括洗脑等等的卑劣手段，窃取了本国全部的核武器密码。     
        2076年5月21日战争狂人看到大势已去，为了逃避失败的命运，便丧心病狂发动了核打击，把全部核武器都投向地球联盟的全部参战国，地球联盟在收到核打击的告警以后，也发动全部核武器对帝国联盟进行核打击。     
        刹时间，地球上升起一朵朵象征死亡的蘑菇云。     
        由于战争狂人突然发动核打击，人类准备不足，地球上99。998%人类直接死于核爆炸，离子风暴，和海水的侵淹。     
        一个月以后，地球大气层被厚厚的尘埃笼罩，地球上已经见不到阳光，地表温度急剧下降，已经达到摄氏零下85度，地球上剩余的人类也全部死亡。     
        2066年地球多个国家联合发射了一个巨大的永久国际科学空间站，永久科学国际空间站象一个小型地球卫星，在围绕地球运转，各国科学家轮流登上科学空间站进行各种科学试验。     
        平时空间站有工作人员8名，各国临时工作的科学家有10－20人不等，空间站最多可容纳35人同时工作生活，空间站能源是太阳能，物品补给由地球各国定时补充。     
        早在2060年，地球上一些有志之士，出于对人类生存的忧患，成立了一个名叫“和平未来”的组织，这个组织为了更好的发展、生存，吸收人员及其谨慎、小心，参加人员多为各国的各界精英，其中科学家居多。     
        经过这些精英地仔细研究决定，为了人类更好的生存，他们重点联合研究空间转换技术，争取为人类再寻觅一个，甚至几个良好的生存空间。     
        国际空间站也是他们暗中推动各国政府共同发射的，同时他们利用各种登上空间站工作的机会，共同研究，开发组织确定的项目。各国政府一直对这个跨国的和平组织了解不多，才使这个组织得到很大的生存空间，良好的发展下去。     
        由于这个组织成员多为各国的科技界精英，国际空间站的运作实际由他们暗中控制。     
        熊炜国是中国选派的去国际空间站参加空间转换及人体潜能力研究的科学家，2074年和16位其他国家的同仁一道去替换已经在天上工作了4年的科学家，此次带队的是法国物理学家诺贝尔物理奖获得者大仲马先生，这位令人敬佩的老科学家也是“和平未来”三位创始人之一。     
        到了2075年，由于爆发了世界大战，各国忙于打仗，加上“和平未来”组织的刻意控制，国际空间站没有可以利用得军事设备，这里成了不被人注意的“世外桃源”。     
        战争爆发以后，迫于形式和对前景的忧虑，地球上的两位“和平未来”创始人美国人马克吐温和中国人苏武在中国，印度等国的科学家的帮助下，把“和平未来”的主要研究基地迁至中，印，缅三国交界的喜马拉雅山脉中，同时把最新研究成果和大量设备利用无人补给飞船送到国际空间站，并告诫国际空间站上工作的同仁：加快研究速度，一切做好最坏的打算。　　　　


正文  第三节 筹 划

    马克吐温和苏武还拒绝了“和平未来”把他们两位送上国际空间站的决定，开始奔走世界各地，发动一切可以利用的力量来阻止战争的进一步升级，争取战争早日结束。     
        2076年5月21日，可怕的悲剧还是发生。     
        正在国际空间站上工作的大仲马几乎同时收到来自华盛顿的马克吐温和莫斯科的苏武的诀别信息：“核大战爆发，人类即将毁灭了，你们是人类和地球的希望和未来；如果人类有未来，请告诫、教育他们--不要因个人私利牺牲群体，不要因家庭私利牺牲社会，不要因一国、一民族私利牺牲整个人类，诀别了--朋友们！！！！”     
        这时国际空间站上的25位工作人员都停止了工作，在观察室默默地注视着远方那美丽的蔚蓝色星体--地球！遥望着自己的亲人、朋友！遥望自己的祖国！遥望那哺育了人类又即将被人类毁灭掉地球！……。     
        看着蘑菇云的一朵朵升起，空间站所有地工作人员地心象被揪碎了一样。     
        抽泣、哭喊、叫骂……最后变成了撕人裂肺干嚎，整个空间站弥漫了绝望的气息……。     
        大仲马--这位为拯救人类贡献了毕生心血的老人在哭声中昏了过去。     
        随着蘑菇云的消失，蔚蓝色地球逐渐变得灰朦朦的，来自德国经过特种兵训练的空间站安全工作人员克劳塞维茨召唤还有些清醒的熊炜国，俄罗斯人波将金，南非人拉得曼，韩国人安重根把大仲马及其他昏迷的5人抬到医务室抢救。也许从这一刻起人类可以取消国籍了--可这是多么大的代价换来的！人类再也支付不起呀！     
        3天以后，大仲马最后一个苏醒过来，醒来的大仲马仿佛瞬间苍老了许多，满充活力，洋溢着激情的脸上变得迷惘。     
        在这3天里，所有人员除了救护昏迷者以外，全都呆在观察室，用无神得眼光呆呆傻傻的望着灰蒙蒙的地球，没有人说话，只有克劳塞维茨，熊炜国和拉得曼不时的不合时宜地逼迫别人吃点东西。     
        又过了2天，大仲马逐渐恢复过来，大家的情绪也平稳了一些，大仲马和空间站里“和平未来”的主要人员拉兹，拉得曼，列席人员克劳塞维茨，熊炜国，拉尔森简单开了个碰头会后把大家都召集到观察室。     
        大仲马先让大家反复看了几遍马克吐温和苏武的诀别信息，然后指着灰蒙蒙的地球对大家说：我们的家园--地球已经被毁灭，我们是人类的希望，为了我们自己和未来，我们大家需要振作起来，来挽救我们自己，延续人类，创造未来；如果继续消沉，颓废下去，我们将是最悲惨，比起那些在不知不觉中失去生命的人们，我们是一群目睹亲人和同胞惨痛死去，带着战友的期望，在绝望中等死的可怜虫，我们的生命就掌握在我们手中。会上决定：1、要求大家尽快振作起来，恢复空间站的正常运转。     
        2、每人都思考思考未来，3天后，大家共同商议我们的未来。     
        3、克劳塞维茨带人彻底检查空间站运作及维修材料情况；拉得曼带人详细核对食品情况；拉兹和熊炜国带人总结科学研究情况；大仲马和拉尔森和剩余人员详细策划空间站的未来。     
        4、取消国籍及代表国籍的称呼。     
        5、没有了地球的补充，一切都要靠自己，现在开始实行生活用品配给制度，科学研究暂时全部停止。     
        6，全部人员都要无条件服从统一管理，统一调配。     
        3天后，全体成员来到会议室。根据这3天的调查，空间站的情况不容乐观：不存在能源问题，太阳能是取之不尽，用之不竭的，但按照太阳能采集转换器使用及正常保养，维护材料还能保证正常运作5年。     
        食品存在较大问题，原来是地球每年补给一次，新鲜食品和太空食品各半，由于马克吐温和苏武的远见，前不久运送设备时没有增加人员，运送了大量的太空食品，按正常使用，新鲜食品够3个月，太空食品够2年，实行配给后能够食用3年。     
        目前空间站科学研究主要是针对五方面，1、 植物在太空环境的生长及果实食用；2、 空间转换；3、 跨空间通讯；4、 人体潜能力；5、 适用空间转换的新型太空材料。     
        其中人体潜能力研究可以进入临床试验阶段；空间转换研究理论已经形成；植物太空生长无毒实用性已经确定，只是种子严重退化，第三代种子已失去繁殖功能。     
        经过长时间的讨论和反复研究决定：先以生存为主，全部25名工作人员重新统一调配。     
        成立空间站管理部：部长：大仲马，副部长：拉兹，拉得曼，拉尔森。     
        下设：科学研究处：处长：熊炜国。     
        植物研究组：拉兹、格兰特、安重根。     
        人体潜能研究组：熊炜国、竹中半兵卫、卡特林娜、克劳塞维茨。     
        空间转换研究组：大仲马、爱斯坦、安东尼、约翰。     
        地球探险处：处长：拉尔森，成员：加林查、雷斯、波将金。     
        空间站运行维修处：处长：科波非尔，成员：阿里、维斯特、法雷尔、菲利普、伽利、丽莎。     
        后勤处：处长：拉得曼，成员：卡秋莎、马丁。     
        科学研究的重点是：植物在太空生长，人体潜能力，空间转换。     
        重点工作是回到地球了解地球的现状和生态情况，同时收集一切资源和资料。     
        经过两个月的改造，两辆无人补给飞船改造成地球探险飞船，由于现在地球上充满了核辐射，空间站上出外工作用的太空服进行了防辐射改造，3个杂务机器人被改造成采集探险机器人。带着全体人员企盼和希望，拉尔森和三名成员驾驶2辆太空飞船出发了。     
        进过研究，练过中国武术的熊炜国，体形较小的卡特林娜被作为人体潜能研究试验体开始进行临床试验，这是主要考虑到空间转换需要的能量和转换质量成正比，中国武术本身又能激发人体的潜能。     
        进过1个月的临床试验，熊炜国和卡特林娜的脑部开发分别达到35%和32%，力量非常强大，意念力已经能移动茶杯一类的物品，由于熊炜国不间断的练习中国武术，试验效果要好于卡特林娜。     
        这时拉尔森带领地球探险组回来了，全体探险人员都带着一种悲凄表情，回来后全体大病3天。     
        地球的现状是：南极、北极冰层全部融化，95%的陆地被海水淹没，只有一些海拔高的山脉还矗立在海上。　　　　


正文  第四节 准 备

    地球现在大气层被厚厚的尘埃笼罩，地球上已经见不到阳光，地表温度急剧下降，已经达到摄氏零下85度，新的南极、北极冰层正在逐渐形成。     
        地球大气层中充满了离子风暴和核辐射。     
        除了时常有一种猪大小的凶猛怪物出现外，没有见到任何生物的存在了，迫于安全和汇报情况，没有仔细观察凶猛怪物的特征。     
        所有城市都沉入海中，在高山上发现2个村落，人全部死于寒冷和强烈核辐射，没有发现可以利用的物资，没有找到“和平未来”的新研究基地。     
        蓝色的海水已经变成灰褐色，海面上到处都飘浮着死去的人类和各种生物的尸体。     
        结论：地球已经不再适合人类的生存。     
        1个月以后，经过精心准备，增加了2名工作人员的地球探险小组又出发了，这次准备彻底探察地球。     
        其它科学试验也加快了研究的步伐，大家都明白，时间就是最大的敌人。     
        到了2077年1月，新鲜食品已经全部吃光，由于当初带上空间站的植物是进行研究用的，数量非常有限，大家都不舍得食用，全部用来进行研究，太空食品成为大家唯一得选择。     
        为了避免出现副作用导致实验失败，人体潜能试验一直在谨慎中进行，已经没有失败的资本了。     
        熊炜国和卡特林娜的脑部开发已经达到58％和52％，为了避免只开发脑部对人体不良影响，身体强化试验也开始进行了，太极拳被确定为辅助开发手段，大家都开始练习了。     
        2077年3月，经过仔细的探考，在全部陆地都留下了探险组人员的足迹后，探险组人员全部安全返回空间站，收获颇丰：海平面不再升高，还有逐步下降的趋势；陆地上发现了丰富的矿物质，如果经过提炼，能解决空间站的资源需要；象猪一样大小的凶猛怪物是经过核辐射后变异的老鼠，由于地球上现存大量人和动物的尸体，老鼠暂时不会灭绝；由于没有阳光加上核辐射的破坏，地球上已经没有活着的植物了；海洋探索由于缺乏设备进展不大，发现了中、印、缅边境的“和平为来”试验基地，但由于地震原因，基地被埋在废墟下。     
        鉴于目前食品危机，地球探险还将继续进行，同时成立了以波将金为首的资源采集开发组，有成员：法雷尔、伽利，负责矿藏的采集提炼工作。     
        地球探险的重点是：挖掘进入“和平为来”试验基地；探索海洋，寻找一切可以食用的物种；寻找支撑生存，延续生命的新支点。     
        2077年5月，地球探险组和资源开发组出发了。     
        7月，脑部开发达到70％的卡特林娜出现副作用，头痛的厉害，身体器官开始轻微衰竭，这时熊炜国的脑部开发达到80％，暂无不良反应。     
        在熊炜国的强烈要求下，自己试验继续加快进行，卡特林娜的试验暂时停止，以调节身体技能为主。随着脑部开发的停止，卡特林娜的副作用逐渐消退。     
        9月熊炜国的脑部开发达到100％，配套的身体改造也完成；熊炜国现在的精神力和身体变得非常强大，同时熊炜国也成了空间站的“大熊猫”。     
        在熊炜国不断自我锻炼等待进一步的全面测试的同时，地球探险组带回来了好消息：海洋里还生存着2种微生物，其中被命名为：海生命1号的微生物尸体形成的藻类不含任何核辐射，被命名为：海生命2号的微生物吞噬性非常强，在大量吞噬着海洋中各种尸体。     
        “和平为来”试验基地被破坏严重，只带回些残缺的资料、破损的器材和可以部分利用的残余物资。     
        海生命1号被确定进一步研究的重点，重点解决食物问题。     
        带回的材料又能增加空间站运行时间。     
        残缺的资料经过研究发现了许多宝贵的东西：基地已经研究出一台“空间转换器”尚未进行试验，空间转换器能进行空间或时间的转换，转换过程中需要巨大的能量，被转换的物体需要有非常高的强度，破损的空间转换器被探险组带回空间站。     
        人体潜能因人的体质、精神力不同，每人会有不同的临界值，超过临界值，会出现严重的副作用，人体器官技能出现衰竭，超过越多，衰竭越严重，生命透支越快，但习练某些中国武功能抑制衰竭，存在修炼某种功法能消除出现的副作用，具体功法暂时不知。     
        2070年，组织发射一艘星际探险飞船，目标是织女星座的第5号行星，那里被怀疑存在着生命，探险人员：组长：意大利人达芬奇，成员：中国人戚卫光、巴西人苏珊娜。     
        在修复破损的空间转换器的同时，对熊炜国潜能测试全面展开了，由于条件的限制，测试项目不是非常全面，具体如下：1、有强大的意念力，能移动物体，能力随修炼逐步增强。     
        2、身体强壮，具有强大的爆发力和破坏力。     
        3、通过身体接触，能感知别人的思维，能力随修炼逐步增强。     
        4、接受力非常强，能作到过目不忘，一目十行。     
        5、肌肉组织结构发生变化，肌体具有超强的韧性和抗破坏性。     
        10月，熊炜国在锻炼精神力和身体的同时，开始学习现代的各种知识，也就是翻阅、记忆。     
        经过深思熟虑，考虑到空间转换的目标星球暂时不能确定，决定暂时不进行空间转换，等有了星际探险飞船的消息，或发现了新的适合人类生存和有生命的星球之后再进行空间转换。     
        再熊炜国再三请求下，准备对熊炜国进行时间转换：地点暂定为：德国；时间为：1930年；任务：杀死爱因斯坦及其他核物理学家，暗中控制地球上核技术特别是核武器研制、开发工作；要求：熊炜国必须培养可靠的接班人，延续这种控制170年，直到“和平未来”组织成立并有能力接过任务为止或等到研究出空间转换器具有双向传输功能时被接回来；特殊要求：选接班人一定要慎之又慎，不能为此制造出一个“超级狂人”而提前加速人类的毁灭。     
        这项决定意味着熊炜国即将和大家告别，通过性能未知的“空间转换器”回到地球过去，大家都明白现在没有实验的资本，只能冒险。     
        在空间站里“人”是最珍贵的火种，为了人类，全体25人都有舍身成仁牺牲的精神，熊炜国将是开始的第一个。     
        随后，熊炜国开始了为期2个月的封闭式特种兵强化训练，其中包括：生存、军事、生活技能、各种知识的灌输等等。     
        与此同时，修复空间转换器工作已经完成，大仲马等人在小心研究它的操作、使用方法、技术要求和功能指标。     
        其余科学家在全力研究海生命1号藻类食用问题，争取早日解决食物问题。 　　　　


正文  第五节 诀 别

    空间站有4位女性工作者：卡特林娜、丽莎、卡秋莎、马丁。由于食品匮乏，条件不成熟，没有进行人口生育与繁殖工作，食品问题如果能解决，人类的生命就能开始得以延续。     
        早在2058年，人类就能非常科学的解决“性”的问题了，人们除了自己的生活伴侣以外，还有三种解决“性”的方法：1、 机器人“性”伴侣，机器人“性”伴侣可以按照购买者的要求设计出各种体形、体态和容貌，购买仿“名人”机器人则要到专卖店去，仿真人造皮肤让人感觉不出机器人和人的差别。     
        2、 药物控制：只需注射一针，就能长时间消除人对“性”的需求，同样注射一针，又可使人们恢复正常的“性”需求，这种药物非常普及和便宜，药物使用量能控制时间的长短。     
        3、 性爱头盔：使用这种头盔以后，人处于昏睡状态，头盔直接发射一种电磁波刺激大脑交感神经，使人产生“性”满足，通过调节头盔上的调节器、定时器，可以控制电磁波的强弱，频率及时间。     
        进入空间站的科学家无论有没有配偶在身边，按照协议要求，在空间站上工作只能使用上述三种方式解决“性”生活，方式自己选定。     
        2078年1月，熊炜国的强化训练结束了，科学家已经掌握了空间转换器的使用方法和基本技术要求，同时确定海生命1号藻类虽然能提供给人体必须的维生素、蛋白质、矿物质不是非常丰富，但经过处理可以食用了，就是味道很差，相关的深开发产品在研制中。大家在吃了1年多枯燥的太空食品后，终于可以变换一下口味了。     
        为了安全起见，熊炜国还是继续食用太空食品，这时的熊炜国已经不需要通过身体接触就能感知别人的思维了。     
        延续生命的计划开始了，做为即将离别的第一人，熊炜国享受了特殊的优待，在与甘心陪伴的四位美女卡特林娜、丽莎、卡秋莎、马丁共同渡过了美妙的一周以后，熊炜国开始了为期10天身体调节工作，为最后的转换积蓄力量。在这一周里，四位美女为了表达对这位牺牲自我、勇于奉献的勇士的敬意和爱慕，她们拒绝采用人工受精的方式而是挣抢与熊炜国亲热，都想让熊炜国在自己的身体里留下一个生命的火种。     
        空间转换器也开始进行充电了，由于物资的匮乏，这次空间转换器的使用，耗尽空间站多半年的能量，下一次启动空间转换器也许要很久以后了。     
        出于安全的考虑，充足能量的空间转换器被运送到地球上，在那里启动。     
        站在发射舱里，熊炜国与每位同仁一一拥抱、亲吻，最后来到大仲马这位日渐憔悴的老人身边，接过老人用颤抖的手递过来的一个微型芯片，这是3位科学家用了二个月的时间，存储了几乎全部现代知识的仿脑组织芯片，它通过手术可以安放在人的大脑里，与人的脑电波相连成为人的第二个“大脑”，接过芯片后熊炜国把它吞到胃里。     
        然后缓缓的退到运送飞船边，向大家深深的鞠了一躬，说到：无论我成功与否，你们都不要放弃努力，你们是人类的火种，人类的明天就拜托各位了。     
        说吧，在大家的哭泣声中高唱“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不回还”走进了运送飞船，在拉尔森、克劳塞维茨、卡特林娜的陪同下驶向地球。     
        到了地球，克劳塞维茨警戒四周，同时记录空间转换器的各项指标，卡特林娜反复检查熊炜国的身体，拉尔森检查过空间转换器后，启动转换器，在看到拉尔森作出代表“OK”的手势以后，三位同仁分别用不同的方式向熊炜国告别，卡特林娜挂在熊炜国的身上狠命的亲吻着，然后转身哭泣起来；拉尔森狠狠地搂抱了一下熊炜国；克劳塞维茨捶了熊炜国一拳，然后郑重的向熊炜国敬了一个标准的军礼。     
        熊炜国向三位同仁挥挥手，走上转换台。     
        拉尔森、克劳塞维茨开始重复转换步骤和设定：目标时间？1930年！     
        目标地点？德国柏林！     
        控制能量？100％启动！     
        开始！10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，启动。     
        刹那间伴随一阵强烈的剧痛，熊炜国感觉自己瞬间消失，而身体却象在一个狭小地空间里被任意地揉搓、挤压……，轰地一声巨响，熊炜国失去了知觉。     
        当熊炜国醒来地时候，发现自己躺在草丛中，身体象在滚热的油锅炸过一样疼痛，精神感到急剧疲乏，又昏睡了过去。     
        当熊炜国再一次清醒了过来以后，开始用精神力检查自己的身体，发现身体各组织损坏非常严重，我只好开始用精神力修复自己的身体，经过5天5夜的修复，行动已能恢复正常。     
        当我站起身来，发现远处的帐篷和帐篷里睡觉的你，使用精神力，我读到了睡觉中你的脑电波，知道了现在的时间和地方，在了解了你的一切个人情况后，我决定等你醒来和你谈谈。     
        听完熊炜国伴随哭泣的讲述，我瞠目结舌，不知不觉流出的泪水已经沁湿衣服，手中握着不知什么时候掏出却没有点燃已经被揉搓成碎末的烟丝。     
        停了一会，熊炜国轻轻的干咳了一声。     
        我回过神来，发现四周已经黑漆漆的，静悄悄的，而我却能看到熊炜国望着我的两道目光，也许这就是精神力功效吧，我讪讪的想到。然后扔掉烟末，偷偷地擦擦眼泪。     
        “你不相信我说的话”？他沉稳的问道。     
        “我？哦！我应该相信，你给我点时间消化好吗”？     
        “好，正好我需要调理一下”。     
        “你去帐篷里调理吧”。     
        “那你呢”？     
        我晃晃发胀脑袋，木然的说到：我现在丝毫困意也没有。     
        听到他攒进帐篷的声音，我抬起头望望阴沉的夜空，忽然觉得自己是不是在做梦呀？也许是网络小说看的太多了？     
        我使劲的掐了一把自己的大腿，“哎哟”，真他妈痛！傻呀！、掐自己使这么大劲，大腿一定被掐青了。     
        看来一切都是真的，我点起一支烟，我开始回想熊炜国所说的一切。     
        我把一切又回想了一遍，不禁为人类的毁灭感到悲哀和无奈。     
        虽然只是通过熊炜国的讲述知道这一切，但我的心仍然被深深的震撼了，25名剩余的“勇士”--这是我能用来形容他们最好词汇，用他们坚强的肩膀，承受着本来应该整个人类承受的因为人类自己荒谬的行为而遭受的处罚，同时抗起整个人类延续生命的重任，这些人代表的才是人类真正的精华。     
        熊炜国不是一个容易冲动的人，“和平未来”选择他来完成这个艰巨的任务证明他非常优秀。     
        我感觉到他的勇气和大无畏的精神，使他身上“人的色彩”在逐渐消退，正在成为一名挽救人类和地球“天神”。     
        对于一个肩负一个这样使命的人，他的每个举动都是有目地的，不会无的放矢的，我能理解他的“功利主义”，毕竟人类唯一的机会全压在他的身上了。 　　　　


正文  第六节 现 状

    回头我望望黑暗中帐篷的方位，从内心对熊炜国产生了深深的敬意。他在知道我的一切以后又对我严加盘问，一定是对我进行进一步的考验，他和盘向我说明一切证明我通过了他的考验。     
        看来他需要我的帮助，想想自己平时的远大“理想”--多赚钱供养妹妹完成学业、让退休的父母过上安稳、富足的日子、找个贤惠、善良的妻子共同走完短暂的人生。这一切与熊炜国相比显得多么渺小。     
        学生时代的我也曾幻想，干一番轰轰烈烈的事业，找一位漂亮的美女，或征战商场、或聘驰政坛、或献身军旅……，身边美女环绕，处处都被闪光灯照射，时常流连地中海美丽的海滨，每每包机去巴黎、米兰挑选服装……。     
        可现实的生活给我当头一棒，使我赫然梦醒。     
        我老家在东北，双亲都是不景气的老国营企业的职工，身体不好，收入很低，为了供养我上大学，父母精打细算，省吃简用。还好我还算努力，总于考上了大学--北京师范大学，为此，家里花光了全部积蓄还借了许多钱，在上大学期间，我只好节俭度日，边打工边上学。     
        学校里众多美女中，对我有好感的也大有人在，在我为打工而推却众多约会后，在N次“被威逼下”带女友去郊游，为积攒下周伙食费而只给女友买一份快餐自己却吃着携带来的学校里的馒头和咸菜后，在我多次为筹集下学期的学费而到处奔走、四处求人后，那些本来说不在乎我的家庭，同情、理解我的MM在叹息和无奈中离我而去。     
        就这样，我的“初恋”，“再恋”就无声息的结束了。     
        我在学校中对美女“自然的”产生免疫力的同时，也对众多眼高于顶的“恐龙”产生免疫力。     
        奇迹还是产生了，一位美女出于对我的敬佩和能力的认可，走到我的身边，这样在大四的后半年，我的“三恋”开始了。     
        大学毕业后，情况依然没有好转，由于在学校期间，学习还算努力，成绩一直很好，很得辅导员张老师的欣赏，张老师是一位水平很高的老师。已经桃李满天下了。毕业后在他的帮助下，被分配到北京郊县一所普通高中担任生物老师。     
        父母已经双双退休在家，微薄的退休金仅够家人糊口，我的工资除了自己开销还要供养可爱、懂事的妹妹读书，清还以前欠下的债务，环境不许我有跳槽牟取高薪的机会。     
        一年以后，女友在无奈中对我说：我相信你的能力，也佩服你的为人和不屈不饶的精神，也爱你这个人，但等你还清债务、供完妹妹大学、事业有成、在北京买套房子给我一个安稳的生活空间时，恐怕我已走完人生最美好的阶段，我不甘心让人生最富激情的岁月耗费在为生存而奔波中。     
        望着哭成泪人一般可爱、漂亮女友，我突然把她搂在怀里，使劲地狠狠亲了她一下，歉意的说：亲爱的，对不起了。说完，我缓缓的转身离去，一月后，女友在一位追求她许久的官商子弟陪伴下，安顿好家里，远渡澳洲。     
        我的“四恋”是一位同事介绍的北京某家大公司的职员，两个月后，在再三确定我们以后需要抚养二老，在再三确定我仨月工资不够她一次美容护理后，潇洒地说声“拜拜”，就消失了。     
        之后，勉强算上的“五恋”发生了，一位在爱情波浪里的“冲浪高手”，在“遍冲”各国“爱情大浪”感到厌倦，想靠港休息的某外资企业的高级白领美女，想在我这里靠港休息，在久久注视她那美丽会说话的大眼睛流露出遍历“爱情的沧桑”；在怕她以后厌倦了我这风平浪静的港湾再次冲向“大海”的担心；在自尊心和虚荣心阻止我使用“他们”的通过“她的”手转过来的钱财供养家庭时，我“胆怯”的退却了。     
        之后我的爱情生活“一帆风顺”地平静入水。     
        前年妹妹考中了长春中医学院，由我和父母共同供养她读书。     
        现在看来熊炜国的传送行动出现了偏差，需要自己的帮忙，去完成这项人类史上空前绝后的壮举，自己一个平凡的人物能为这项工作出力应该感到非常荣幸，自己也算为人类做过些什么，不妄在这世上走一遭，好，以后熊炜国就是老大了，老子跟他混了。     
        想到这里，望着初生的太阳，我长长的吼了一声，舒发内心并发的激情，随后，我平静的迈着坚定的步伐，走向帐篷。     
        熊炜国还在帐篷里休息，看来他的难题不小，等他出来再说吧，自己一定努力协助完成任务。     
        想到这里，我又开始煮起鱼汤来。     
        鱼汤刚好，熊炜国就出现在帐篷前。     
        早餐他依旧是“品尝”，我望着他的“品尝”，内心产生一种不祥，昨天的“品尝”是因为他2年多没有吃过新鲜食物了；而以后的岁月他要在人间度过了，可以吃遍各种美食，这么优秀的人物决不会为了吃食失态的，那他今天的“品尝”是？我忧心忡忡的思索起来。     
        结束了早餐的品尝，我和熊炜国依旧对坐，我们各点了一颗烟，开始继续我们的对话。     
        他首先说到：你猜的不错，我确实有麻烦了。这几天我回忆当时的情景，加上自己的分析、判断得出这个结论：由于条件限制，转换器制造过于简单，能量的控制和转换时空出现了偏差，加上由于一次充能使用，没有恒定的能源保障，转换过程中时间和地点出现偏差。     
        对于转换器第一次使用就出现这种效果，抛开此次实验的目地，我被传送过来还活着，本身就是成功，一项人类史上最伟大的发明实验成功了，但这对完成我的任务来说却远远不够。     
        时间、和地点的偏差使任务变得艰巨很多，无法杀死爱因斯坦等一批人类的“核之父”堵住核武器之源，那么只有彻底摧毁现存的全部核武器并监视和限制核武器的继续制造。     
        但关键的问题不是这些。     
        听到这里，我忍不住插嘴问道：什么？这还不是关键问题？     
        他坚定的点了点头，说：对。     
        他不理我诧异的目光，继续说了下去：由于传送的偏差及对传送过程的理解不充分，传送前准备不足，我的身体技能全部被毁坏，本来通过我的精神力是可以恢复身体大部分技能，并维持生存的，但传送中能量变化降低了我开发潜能力带来的副作用的临界值，副作用已经开始发作了。     
        传送前可能出现的情况我们基本都想到，已经解决了，唯一没有预料到的发生副作用的临界值随着传送改变了，我的身体器官技能已经开始衰退，人随着精神力的使用会加快衰老，我不久将因苍老、衰竭而死。     
        我冲过去抓住他的肩膀，使劲摇晃着说：“什么？”你确定吗？     
        “嗯，前天我就有所感觉，刚才休息我检查身体时更确定”。     
        我焦急的的问道：那怎么办？任务你怎样去完成？     
        熊炜国镇静的笑道：哈哈，任务我不管了。     
        我自信的说到：切！你耍我，“和平未来”不会派个垃圾回到历史的。     
        “我真的不管了”。熊炜国认真的回答到。 　　　　


正文  第七节 传 薪

    看到我露出不信的表情，熊炜国说道：不使用精神力，我大约还有半年左右生命，半年时间一个普通人怎样也无法完成这个任务。     
        看我信服的点点头，他继续说到：但我可以找一个接班人，积蓄精神力改造他，让他继续去完成这个任务。     
        “嗯！好主意，看来我的任务是帮你寻找接班人啦”？我自信的问道。     
        “不，这个任务我自己来完成，你另有别的任务”他有些狭促的答道。     
        “其余任务不就是帮你准备改造人吗？没问题，但你可不许过河拆桥，杀我灭口；我嘴很严呀，实在不行就把我弄成傻子吧”，我半开玩笑的说到。     
        “哈哈哈”，他听完大笑到说：“这个轻松的任务是你的，但只不过是你主要任务的搭配任务罢了，哈哈哈”！     
        “那我可想不出来我还能做些什么，老大，你就好意思耍刚收的小弟”？我挤兑的说到。     
        “我没有耍你，你再认真的想想”。他微笑的回答说。     
        我忽然一激灵，结结巴巴地问到：什－什－什－什么？老－老－老大，我－我是那个接－接－接－接……？     
        看到我不断的“接-接－接”，他迅速回答到：这么快你就决定当“接”班人，太好了，我同意你的请求。     
        说罢看到我张着能同时塞进2个鸡蛋大嘴放声大笑。     
        “切，老大，你不仅耍我，还顺便涮了我一道”。回过神来得我诉苦到。     
        现在我明白“三步曲”了：故事听完了；任务提出来了，下面该“礼物”－改造我，一切都在他算计之中，我彻底被“陷害”了。     
        平了平情绪，我郑重地说到：熊炜国，我是249加1，二百五白丁一个，你为什么不选那些总统、总理、主席、首相之流，这样对完成你的任务更有帮助？     
        熊炜国回答到：你越来越让我满意了，我先解答你的问题，第一我没有时间和精力去考察那些名贵地掌权者，考察你已经耗费了我很大的精力；第二通过我的考察发现你有正义感，处事周全、理性、机敏，坚忍不拔，性格敦厚、稳重，有同情心，不会因为自己地私利或一时悲愤之气做出不理性地举动。     
        以上两点就足够了，我不能因为急于要完成任务就所托非人，提前制造出一个毁灭人类和地球地祸根。     
        我明白你的处境和想法，对你的任务要求有所不同，你在不能消灭所有核武器的情况下，要全力阻止核战争的爆发，同时找一个可靠的接班人，继续我们的使命，一定要在核战争爆发以前毁灭核武器。     
        同时现在消灭发动核战争的战争狂人也不失一个权益之计，至少它可以拖延核战争的爆发；但我们谁也不能保证另外一个战争狂人不会出现和出现的时间，必须彻底消灭核武器。     
        听完他的谈话，我再想了想目前的现状，看来我没有拒绝的理由了，任务难度系数降低了，如果不去拼命消灭核武器，最难的应该是算作我的“师傅”的他--熊炜国和那个现在还在某个未知领域的我未来“徒弟”或“徒孙”了。     
        既然这么难“熊师傅”都能挺过来，嘿嘿，哥们也不是软蛋，豁出100多斤谁怕谁呀。     
        想到这里，我站起来，对“熊师傅”鞠了一躬说到：“熊师傅”，弟子愿意接受任务，并尽最大努力去完成任务。     
        熊炜国听到哈哈大笑，说到：好，我就收你这个徒弟了，嘿嘿！“小兔崽子”你敢变相骂师傅。     
        “师傅，冤枉呀，我只不过把熊炜国师傅省略2字罢了”说吧二人齐声大笑。     
        其实我为人不是如此这般的，两天的相处使我对熊炜国产生敬意之外，共同的秘密和使命让我有种遇到知己的感觉，想想他仅有短短的生命却没有为自己做任何考虑，甚至在我面前没有流露出任何对即将流失生命的犹豫和彷徨，仿佛即将远游前谆谆嘱咐的长者。想到这里我心里就酸酸，同时暗自发誓：师傅，我一定不会让你失望的。     
        抬头我发现熊炜国眼中含着晶莹的泪花，用赞赏感激的目光看着我，嘴角露出一种放心的微笑。     
        “靠，老熊，你又窥探的脑电波”？我气愤的问到？     
        “切，老子不是故意的，你至于发那么大脾气吗”？他愤愤的答道。     
        “你－你－你”？看我惊讶的指着他，他一瞥嘴，不屑的说到：“老子只不过学学你说话罢了，至于吗？以后你有机会看回来的；靠，怎么满脑子苦大仇深的，没有半点浪漫的花边新闻”。     
        看到我拉得象苦瓜一样得脸，熊炜国象小孩一样挤眉弄眼得大笑起来。     
        俩人嬉闹了一会，我掏出最后一盒烟，每人点着一支，学着熊炜国的“品尝”，“品尝”起香烟来。     
        抽完烟，熊炜国说到：你先别高兴的太早了，由于现在条件比空间站还差，我只能靠精神力一次完成对你大脑的改造，身体改造不能同步进行，副作用到什么程度不能把握，你要有思想准备，弄不好你不久就步我后尘，随我而去。     
        “切，我已经鼓足勇气准备豁出去了，你别给我泼冷水，万一我后悔，难受的可是你”。我威胁地说到。     
        “好，我们谈谈准备工作罢，反正一时我还不会离开你，还有机会做补救”。     
        说罢，熊炜国列出早已想好的改造清单：一个安静的环境；一个可靠的助手；一个电压调节器、两个电极；一个稳定的电源。     
        商量完毕，我收拾起行囊，带领熊炜国回到我在学校的单身宿舍，学校单身宿舍在我们学校最南角的综合楼顶楼六楼，楼下是实验室和器材库，暑假期间没有人。     
        单身宿舍是标准的三室一厨一厅，按6人居住设计，本来还有一位同事和我住在一起，年初，他告别单身生活搬走了，自己顺里成章地“独霸”三室一厨一厅。     
        到了学校，安顿好熊炜国，经过反复考虑，我给滞留在长春打工的妹妹明月月打了个电话，妹妹正巧不在宿舍，我留言让门卫老大妈转告妹妹：接到通知马上赶到北京我的学校宿舍。     
        然后，我跑到储蓄所把全部存款6000元全部提出来，这可是妹妹下学期的学费呀，暂时先应急好了，学费毕竟还容空的。     
        我买了调压器和电极，抱着足够三人5天吃的食物回到宿舍，现在我可不能再让熊炜国吃方便食品了。     
        几天里，我拿出全部手艺，每天不重样的保证每餐2菜1汤安排伙食，熊炜国平时就打坐修炼，积蓄精神力，抽空就给我讲解修炼方法和改造的注意事项，学校的供电系统是双电源自动切换的，稳定的能源没有问题，改造决定在我房间里进行。　　　　


正文  第八节 改 造

    虽然我俩都明白一旦进行改造，他就很快面临死亡，而我也命悬在生死之间，但我俩都义无反顾的为那一时刻的到来精心准备着。     
        通过他的讲解，我明白了修炼精神力就像修炼中国内功一样，按照一定的姿势进行打坐，精神力类似中国武侠小说里提到的内功。使用时，集中精神对准被施目标意念你要完成事情即可。     
        两天后中午，妹妹来到学校，在收发室看到我平平安安，妹妹嗔怪到：电话那么急，也不说明什么事情，可把我吓坏了，连夜买张站票就跑过来了。     
        我望着因缺少睡眠而满脸疲倦的妹妹，内心充满了歉意和爱惜。用手摸了模妹妹的脑袋，咋呼道：傻丫头，不急哥哥大人我能千里迢迢把你从长春请来？走，回宿舍。     
        妹妹明白我不是那种不知轻重的人，也不多问，随我来到宿舍。     
        当我把熊炜国介绍给妹妹时，我感觉到平时稳重的妹妹眼中闪过惊异的目光。     
        “嘿嘿，哥哥我就不能结识一些优秀的人才啦吗？臭丫头门缝里瞧人”。     
        介绍完妹妹，熊炜国用赞许的目光冲我点点头。     
        “切，哥哥我虽然外貌平凡，但充满智慧，妹妹虽然不是绝色美女，却也美丽大方，秀外慧中”我骄傲的用目光向熊炜国示意到。     
        熊炜国看看妹妹，认同的点点头，再看看我，一瞥嘴，用目光回答到：妹妹有过之而无不及，哥哥吗？切！     
        看到妹妹在绕有兴致地看我俩用目光“交战”，我不由有些难堪。     
        起身给妹妹倒了一杯水，简单问起妹妹及家里的情况，妹妹简明扼要把情况说了一遍。     
        吃罢我已经准备好的午饭，妹妹在我的劝说下回到我给她准备的房间里休息，熊炜国在和我又重新商议了一遍改造的全部事宜后，回到房间修炼去了。     
        临走之时，熊炜国叹息到：如果还有可能，我一定换徒弟，遇人不淑，被奸人蒙蔽，唉！傻人有傻命，可惜我受累。     
        然后在我能杀人的目光注视下，昂头走向自己的卧室，临关门之时又突然冒出一句：好的为什么总是后出场？     
        说完不等我有所反应，“咣垱”一声关上房门。     
        “切”，我愤愤的冲关闭的门伸出右手的中指。     
        看到熊炜国的举动，我明白，他同意妹妹了解并参与我的改造。     
        到了晚间，妹妹睡醒以后，主动张罗起伙食来，虽然我的手艺不错，比起妹妹来还是小巫见大巫。     
        晚饭期间，熊炜国在吃了一口菜后，赞赏地吧哒吧哒嘴，然后用鄙视目光向我说到：看妹妹做的饭菜，前几天你怎么能拿猪食糊弄我？     
        我“听”罢，随手用筷子在空中夹了一下，说道：哪来的苍蝇，还是公的，再在别人吃饭时JJWW的，我夹死你。     
        妹妹闻言，说到：哪有的苍蝇呀？还是公……。忽然明白我病句的含意，瞅了满脸苦瓜色的熊炜国一眼，强忍住笑，低头吃饭不语。     
        熊炜国和妹妹闲聊了一会，回到自己地房间。     
        我和妹妹把一切都收拾妥当，回到客厅，开始向妹妹讲述了几天来发生的一切，同时转述了熊炜国的一切。     
        随着我的讲述，妹妹的哭泣声不断。     
        听完我得讲述，妹妹抬起头，用哭得红红眼睛深深盯着我，说到：哥哥，你想好了吗？     
        我坚定的点点头。     
        “好，哥我坚决支持你，换我也会这样做的，只是如何向家里解释呢？”     
        “家里暂时先不告诉，以后我再想办法”。     
        听完后，妹妹已经逐渐平静下来，这时熊炜国走出房间，坐到我对面的沙发上。妹妹站起身，向熊炜国深深鞠了一躬。     
        熊炜国坦然地接受这一躬，说到：我明白你的意思，我代表其余24位同事接受你的敬意，他们值得你去尊敬，他们受之无愧，看到你们兄妹如此申明大意，我非常高兴，我为能遇到你们兄妹而感到高兴。     
        说罢站起身来又向我兄妹深深鞠了一躬，说到：我代表其余同事感谢你们兄妹，人类有救了，千斤重担已经由你俩接过去了，人类未来靠你们了。     
        第二天，大家把器材都搬到我的房间里，妹妹又买了大量的食物和蔬菜，一切准备就绪以后，我拍拍熊炜国的肩膀，摸摸妹妹的头，转身躺倒床上，熊炜国用绳子把我手脚牢牢捆在床上，妹妹把一个毛巾卷成棍状放到我的嘴里同时勒住我的嘴。     
        熊炜国示意妹妹合上电源开关，调节电压到实验值，开始用电极刺激我的两个太阳穴，由于电压很小，我感觉到不是很痛，在电极自动刺激我的同时，熊炜国张嘴从胃里吐出一个微小芯片，放到我的额头上，然后让妹妹按照预先设定的计划不断变换电压。     
        痛、麻不断交替刺激我的大脑，最后整个脑袋变得麻木了，也不知道过了多久，我感觉熊炜国的手放到我的头上，紧接着一个凉凉的物体沿额头渗进我的头部，随着物体的渗入，一股强大力量冲进大脑，肆意地冲击大脑，我痛得大喊一声就昏了过去。     
        当我醒过来时，看到妹妹焦急坐在我的身边，红红的眼睛布满了血丝，不断用毛巾擦拭我的脸、额头，我转转头，感觉里面咣咣垱垱的，极度困乏。     
        看到我醒来，妹妹高声喊道：熊大哥，哥哥醒了。     
        熊炜国推门走进房间，示意我不要动，静静的躺着，我伸手拍拍妹妹手，暗示我很好，然后听从熊炜国的指示，静静地闭上眼睛，困意马上袭来，我又昏昏沉沉地睡着了。     
        当我再一次醒过来时，发现妹妹趴在我的床边睡着了，我转转头，活动活动身体，没有感觉出异样。     
        我悄悄的起身，把妹妹轻轻抱到床上，盖上毛巾被。     
        看来妹妹是困极了，这么折腾都没有醒。我蹑手蹑脚地出了房间，轻轻带上房门，来到客厅里，熊炜国房间的门也紧关着，我抬头看看日历，已经是5天后的晚间10点了，天哪！我竟昏睡了了5天！     
        这几天熊炜国和妹妹看来是累坏了，就让他们安心休息一会吧，走到窗前，望着夜空，琢磨今后的路该怎么走……。     
        突然，熊炜国房间里传出几声咳欶声，我转头，关切地凝神向他的房间的方向望去，我看到熊炜国翻了个身，又睡着了。     
        短短5天，他头上的头发已经白了大半，憔悴的脸上爬上了许多细细地皱纹……。　　　　


正文  第九节 龙 功

    望到这里，我不禁鼻子有些发酸，眼角湿润。     
        低头擦了擦眼睛，抬起头，却发现他房间的门依然紧关着。那刚才？我柔柔眼睛，房间门依然紧闭着……。     
        我忽然明白了，我再次凝神向他的房间望去，这时，没有门了，他安详地躺在床上酣睡着，我再把目光转向我的房间，妹妹同样香甜地睡着。     
        “成功了，我具有超能力了”。高兴之余我几乎喊了出来。     
        看看静悄悄的四周，我急忙走到妹妹的房间，开始试验起来。     
        经过多次试验再加上熊炜国以前说的，我明白了精神力操作和使用方法，随着不断修炼和熟练程度的增加，我已经能“看”清夜晚校园里的一切。     
        忙活了了大半夜感到有些疲倦，我按照熊炜国传授的方法打坐修炼，恢复精神力。     
        也不知过了多久，我听到客厅里传出倒水的声音，我闭目“凝视”客厅，妹妹在客厅里倒水喝的情景马上反映到脑海里，妹妹在放回暖瓶时，没有留神，磕到了桌角，暖瓶脱手滑向地面，我心里一急，想到赶快接住它，忽然我感觉自己已经站在客厅里，伸手接住滑落的暖瓶，睁眼一看，自己真的站在客厅里，手里拿着暖瓶。妹妹站在自己面前目瞪口呆的望着自己。     
        自己也一愣，“瞬间移动”？     
        “砰”。妹妹手里的茶杯又摔落到地上。     
        半晌，回过神来的妹妹，搂住我的脖子，又蹦又跳，唧唧喳喳的嚷道：哥哥，哥哥，你成功了！哥哥，哥哥，你成功了！哥哥会“飞”了！     
        这时熊炜国推门走了出来，妹妹伸伸舌头，说到：对不起，熊大哥，吵醒你了。     
        熊炜国笑道：都8点多了，再不起床我就成大懒虫了。     
        吃过早饭，我们回到客厅，熊炜国开始向我和妹妹述说改造的情况：首先用小电流刺激脑神经，加速血液循环，激活全部脑神经；再继续刺激，让脑神经处于麻木状态，然后熊炜国用精神力把微型芯片移入我的大脑中，再用精神力刺激、改造全部脑细胞并让芯片和脑组织融合，调节芯片频率与我的脑电波频率一致。     
        整个过程说起来简单，实际上凶险万分。由于熊炜国练过中国武术、脑部开发又达到100％，所以精神力非常强大；精神力改造脑细胞与仪器的逐步改造不同、而是全部改造，如果熊炜国的精神力不够强大，改造完不能及时修复脑组织我会当场死亡或变成植物人；如果我的临界值很低，立即就会产生副作用。     
        整个改造过程耗尽了熊炜国全部的能量，最后阶段他是在咬牙硬撑下来的。     
        我现在没有出现副作用，不代表以后不出现，在过量使用潜能力或特殊条件激发，副作用会立即发作的，现在还没有发现消除副作用的方法。武术可以适当抑制副作用，目前太极拳效果最好。     
        过量开发、使用人体潜能，就是透支人的生命，熊炜国希望我结合芯片里的资料，尽快找出消除副作用的功法。     
        对于妹妹，他建议不到迫不得已，最好不要进行改造试验，首先我不具备改造的能力，其次他希望妹妹通过修练自己逐步开发大脑，最好结合太极拳一起练。自己修练就是打坐、冥想，积蓄精神力自己一点一点开发大脑，自己修练虽然非常慢，但这样不会产生副作用。     
        人体潜能除了已知的这些，其它功效就靠我和妹妹在修练、使用过程中去体会，挖掘。     
        为了保守秘密、便于修炼，熊炜国把自我修练方法起名为：“龙功”、超能力和精神力称为“内力和内功”，希望我和妹妹逐渐摸索、完善，成为一个完备的“人体潜能”开发功法。     
        为了尽快提高精神力，熟练掌握超能力，我应加快修炼龙功，随着内功（精神力）增强，使用内力（超能力）内视感应和瞬间移动的距离会越来越远、准确度也越来越高，感应别人脑电波也会由接触到不接触再到远距离感应。     
        说完这些，熊炜国累的脸色苍白，我和妹妹把熊炜国扶回房间，安顿他躺下休息，他冲我和妹妹抱歉的笑了笑，闭上眼睛休息了。     
        我和妹妹来到客厅，妹妹担忧的对我说：熊大哥又苍老了许多。     
        我明白妹妹的意思，无奈地对妹妹说到：熊大哥的时间不多了，他是怕遗漏什么对我们完成任务不利，一切随他吧。     
        我和妹妹回到房间开始修炼龙功。     
        吃过中午饭，熊炜国精神好多了，他说他要在整理一下思路，让我和妹妹先自己修炼龙功。     
        我说：熊大哥，我再急也不差这几天了，我准备这几天带你去北京市里转转，你可以边转边考虑，也许还能启发你产生灵感呢！你能抽出几天时间吗？     
        熊炜国略微思索一下，答道：好5天内你随意安排好了。     
        我交待妹妹几句，就出了门。坐车来到张老师家，张老师正和师母在家看电视，看到我来了，非常高兴，把我让到屋里以后，师母开玩笑地对我说：一个暑假了，你也不过来坐坐，做了好吃的给你打电话找你，好几次门卫不是说出去了，就是说找不到你，是不是处上对象把老师和师母忘了？     
        我想起钓鱼回来，为了不耽搁改造、修炼，我特意叮嘱门卫，所有电话一律替我推掉。其实这只是想挡住那些狐朋狗友的“骚扰”，没想到师母电话也被“屏蔽”了。     
        想到这里，连忙解释到：前几天我出外野营钓鱼去了，刚回来不几天。     
        “那你今天一定要留下吃饭，我去买菜，你师哥一家三口去国外旅游了，你师妹又到南方考察去了，只剩我和张老师在家，你老师天天吵吵闷，今天你就住这里陪他好好聊聊”。     
        听到这里，我急忙拦住师母，歉意得对师母说：对不起师母，今天我完成不了您老布置任务；我今天来是求老师和师母的。     
        “这孩子今天说话怎么这么生分，什么求不求的，有困难你就直说”师母回答到。     
        “是这样，我妹妹陪叔叔从老家来北京看病，最后确诊已经没有治疗的必要了，叔叔只剩一个月左右时间了，今天我来想借张老师的车子，带叔叔到北京转转，不让叔叔带着遗憾走”。为了借车只好让“老熊”当大辈，便宜他了。     
        “这孩子，真懂事，这个假期你老师那也没去，车一直闲在家里，你开去好了”。不等老师说话师母就抢着答应了。     
        “月华，你看到没，老师在家里的地位是江河日下，连举手表决的机会都不给了”。张老师微笑的说到。     
        师母听罢，瞪了张老师一眼：“每次好人都让你做了，今天我答应月华想捞个人情不行吗？给，这是车钥匙”。     
        接过车钥匙，我又陪张老师、师母聊了一会儿，在师母的再三催促下，开车回到学校。　　　　


正文  第十节 送 行

    晚间我和妹妹各自回房修炼，打坐一夜第二天早上丝毫没有困意，精神状态特别好，问妹妹，她在半夜就休息了。     
        吃过早饭，我问熊炜国：你会开车吗？     
        “我只不会牛车”。他一瞥嘴说到。     
        “那你熊车一定开得最好了”。一个扁踹踢过来，我急忙一躲。     
        “臭小子你欠扁？这里我路况不熟、汽车性能不了解、没有架照，就不过车瘾了，现在你是司机兼向导，带我好好看看北京”。     
        接下来的5天里，我们几乎走遍了北京的名胜古迹，走到那美食吃到那，看到熊炜国和妹妹总是不知疲倦地风卷残云，心里酸酸的，为了不影响情绪，便问道：我以后是不是应该在养殖方面求发展？     
        与此同时，两双筷子部分先后地砸到我的头上。“跟着好人学好人，跟着巫婆学跳神，臭丫头，等你以后落单时我再收拾你”，我威胁到。     
        妹妹冲着我不屑的哼了一声，起身买单去了。     
        在西单，熊炜国换上了妹妹精心挑选的体恤和休闲裤，当他走出更衣室，我眼前一亮，不禁嚷到：靠，郭东林该下岗了，新一代中老年妇女的偶像诞生了。     
        妹妹也打趣的说到：再加上青年也不为过。     
        “那不成老中青了通用品啦，哈哈哈”。     
        熊炜国使劲把换下来的衣服砸向我，在我和妹妹的大笑中离开了商场。     
        在这几天里，大家都闭口不谈什么改造、修炼、任务了。熊炜国就像小孩子一样整天和我俩嬉闹，妹妹明显有站错队伍的倾向，在我几次提醒无效反而有变本加厉的趋势之后，我主动采取守势；因几次攻击过猛招到拳脚加身，我到处躲避以后，明责保身成为上策。     
        第六天早上，熊炜国对我和妹妹说到：我的时间不多了，可能就在这几天，现在我最后要求你们：1、明月华尽快熟练掌握内力的应用，有时间开始了解、学习芯片里的知识。     
        2、选接班人要慎之又慎，尤其是品行方面。     
        3、开始执行任务时一定要详细规划和有完备的防范措施，没有把握的事情不要做；宁可不作，也不要做了失败，失败不仅能消磨我们斗志，还能引起别人的注意，泄漏机密，增加任务的难度，甚至牺牲生命，我们不能失败，也没有失败的资本。     
        4、一切都要严格保密，尽量减少文字记载。     
        5、尽量减少对历史发展的干扰，改变历史发展的进程也许能让历史发展偏离原来的轨迹，也许加速人类的毁灭；按现行轨迹发展，在消灭核武器以后“和平未来”组织一定能把握住人类的命运。     
        下午，熊炜国又开始指导我和妹妹的修炼，我和妹妹明白熊炜国正把逐渐流逝的、唯一仅剩的、可以利用的--生命当作砝码加到挽救人类的天枰上，我俩全力配合他的工作。     
        两天的下午，熊炜国把我和妹妹叫到他的床前，握住我和妹妹的手，说道：感谢你们兄妹让我重温人生的美好和温馨，我可以毫无遗憾的含笑离去了；我走后就把我葬在我们初识的地方吧，有机会去安徽省黄山市我的老家看看，偷偷替我为祖坟添把土，不要改变我家人的生活，要不也许我就不能来到这个世界上了。他淡淡的笑了笑。     
        望着他那微笑的脸，我和妹妹放声大哭，同时我哭喊道：我们记住了，熊大哥，我也争取作一个象你那样“无视生死”的勇士。     
        “嗯，我相信你一定会做的更好，人类的明天就靠你们了”，说完他的眼光逐渐黯淡下来，双目也慢慢闭上了……。     
        在痛哭了一场以后，我拉起还在哭泣的妹妹，妹妹转身抱着我继续哭泣，我替她擦擦眼泪，拉起她向熊炜国的遗体深深三鞠躬。     
        为了“逃避”杀人毁尸的嫌疑，天黑以后，我和妹妹把熊炜国抬上车，带上工具，来到密云水库边。现在夜色不能给我带来任何的不便且能掩护我们的行动。     
        在我以前露营的帐篷不远处挑选了一个地势比较高的山坡，我开始挖坑，由于我现在内力猛增，不一会，一个很深的坑就挖好了，我和妹妹把熊炜国轻轻地放到坑里，慢慢填上土，填平以后，我又移栽了2棵小常青松并排在熊炜国坟的后面，妹妹去水库取水，我又移栽了一些花草盖在熊炜国坟上，让人看不出来这里发生过变化。     
        一切都妥当以后，我盘膝坐下，利用内力恢复因移栽被毁怀部分技能地树木，由于内力有限，花草只好依靠自然生长了，勉强做完这些，我和妹妹来到坟前，跪下磕了三个头，然后起身记住具体的方位。     
        回家的路上，我对妹妹说：如果有一天，真相大白天下，我们要公布这个位置，人们会为这位“拯救过人类的勇士”树碑立传的。     
        回到家里，我和妹妹都默默无语呆坐在客厅里，过了一会，妹妹移到我的身边，趴在我的腿上把头塞在我的怀里，抽抽泣泣的逐渐睡着了。     
        我抚摸着妹妹的头发，想想才满22岁的妹妹，因为家庭贫穷，在学校整天吃青菜、咸菜，冬夏就两套换洗衣服；在还朦朦胧胧感受社会为进入社会做准备的时候，被我拖过来承受额外艰巨的责任；我真担心她那纤弱的肩膀能否承受住这巨大的压力。看来以后我要多承担一些，至少要在妹妹那充满青春活力的“肩膀”成熟一些的时候再让她多承担一些。     
        “毁灭核武器！毁灭核武器！”。我反复念叨着，谈何容易呀！依照目前地球上有核国家的做法，如果他们知道我在“惦记”他们威慑、吓唬别人的“心肝宝贝”时，一个小时以内，定点清除导弹一定会光顾我的头顶；地球上将没有我安身之处，挖地三百丈他们也会把我揪出来的。     
        现在地球上上万件的核武器分布在世界最保密的各个角落，全部毁掉简直就是天方夜谈；即使能全部毁掉，依靠现代各国的科技水平，不用几年，更多、更精准、威力更大核武器会被布置在更广的领域里。     
        周围同事如果知道我有这想法一定以为我大脑“灌水”了，会马上送我去精神病院。     
        一切要从长计议，一切不得不从长计议。。。。。。。     
        保密！保密！一定要保密，不能“人未出师身先死”。     
        第一步该怎么走呢？修炼龙功不应算第一步，那只是每天的必修课罢了，也许有一天我修练的无比厉害，一发功核武器就全部被消灭了。     
        “嘿嘿！嘿嘿！”想到这里自己也不相信的干笑了两声。     
        妹妹被我的笑声惊醒了，定定神，抬手摸摸我的头，见我一切正常便歪着头斜视着我说道：我以为你因熊大哥而悲伤过渡大脑出问题了呢，刚想带你去看精神病医生。     
        “臭丫头，精神病医生就免了，现在带我去看骨科医生，我的腿被你压断了”。我“怒吼”道。　　　　


正文  第十一节 启动资金

    妹妹瞪了我一眼，起身伸个懒腰，说道：在哥哥怀里睡觉真香，好塌实。     
        说完也不理我转身走向厨房。     
        我开始整理房间、物品，把一切与熊炜国有关的东西都收集起来，准备一会统一处理掉，消灭一切痕迹。     
        然后，我掏出全部的钱，清点一下，只剩867元，这几天共花掉5000多，妹妹的学费又泡汤了。     
        吃过早饭，我和妹妹分别开始修炼。现在离妹妹开学还有半个月时间，我打算让妹妹在快开学时再回去，我这环境好，便于修炼同时还有许多问题要和妹妹商定一下，最主要的是我要给妹妹筹集够学费。     
        经过休息，第二天我和妹妹已经恢复正常，现在我每天只需睡2—3小时补充一下体力就足够了，其余时间都打坐修炼龙功。     
        吃过早饭，我把车加满油，开车带妹妹去张老师家，路上我和妹妹统一了口径。     
        到了张老师家，师母逛街去了，只有老师在家，妹妹拿出给老师和师母买的礼物，老师客气的收下了，然后关切的问起“叔叔”的病情，我脸发烧地说“叔叔”现在在我那里休息，过几天老家来人接他回去。     
        老师抱怨我为什么不送他回去，我支吾地说到来回要好多天，请假要扣工资和奖金的，老师叹息一声就转了话题。     
        老师对妹妹所学的中医非常感兴趣，和妹妹兴高采烈的聊了起来，我在旁边有一搭、无一搭听着，顺便翻阅起芯片里的资料。     
        芯片的容量非常大，里面的资料是两位科学家精心准备的，资料分门别类存放，非常周全、详细。     
        我粗略的看了一下和现在相比70多年的科技差距非常巨大。     
        正在我“胡思乱想”的时候，师母回来了，我急忙介绍妹妹给师母认识，师母拉住妹妹的手，亲热的聊了起来。     
        中午我和妹妹在老师家吃的饭，吃过饭，我和妹妹告辞要走，老师和师母简单商议了几句，师母拿出1万块钱硬塞到我得手里，说家里暂时只有这么多，让我先拿着，安顿好“叔叔”，我推托了半天，见老师和师母态度坚决，就收下了。     
        回到宿舍，我和妹妹简单休息一下继续开始练功。     
        第二天早上，我和妹妹来到操场上，开始练习太极拳，自从大脑被开发以后，我学什么都特别快，一遍就能记住。我责无旁贷的当起妹妹的指导老师来。     
        10多天时间转眼就过去了，在这些天里，我和妹妹除了练习龙功和太极拳以外，就在一起商议今后的打算。     
        首先需要的是钱，需要一大笔的启动资金，利用启动资金结合未来科技赚更多的钱，支付行动所需的费用，可现在妹妹的学费还靠借的哪来的大笔启动资金呢！     
        由于没有太好的办法，只好先以练功为主，再慢慢琢磨。     
        关于安全问题，我和妹妹观点一致，决不能泄漏半点出去。     
        妹妹临走前，我俩简单分了一下工，妹妹以完成学业为主，顺便暗中留意一些身边的人才，慢慢观察，最后再选几个重点，等我抽空去详细考察。     
        鉴于学校环境比较杂，妹妹暂时停止练习龙功，只练习太极拳不会引起别人注意。     
        我主要是尽快提高内力，熟练掌握使用，同时开始规划整个行动计划大纲。细节再逐步完善。     
        妹妹走时，我把在老师家借的1万块钱都给了她，并让她顺便回家看看，妹妹有些想家了，前几天给过家里电话，告知父母妹妹在我这里过假期。     
        开学以后，我向变了一个人似的，每天三点一线，宿舍——办公室——教室，以前每天晚间都要备课，现在我半天就把高中的全部课程都备完了。     
        早上：操场上练习太极拳。     
        上午：讲课；没课就拿本课本，装模作样得翻阅、学习芯片里的知识，顺便琢磨琢磨行动计划。     
        下午：同上午。     
        晚间：练习龙功；现在经常几天不睡觉，反而精神更好。     
        我的那帮“狐朋狗友”在我N次拒绝喝酒聚会、M+N次拒绝打牌后也就死心不再“骚扰”我了，校长看到这一切非常高兴，N-1次夸奖、鼓励我。     
        三个月后，我还上了借老师的钱。     
        这时我浏览完芯片里的全部知识，许多科技在现阶段没有任何意义，由于科技水平的限制，现在根本实现不了，但对我启发还是满大的。     
        由于坚持不懈的练习，现在我通过身体接触能感应到别人的脑电波，瞬间移动已经能在10公里范围里误差小于1米。     
        一个周四晚间，由于宿舍停水，我去门卫接水，看到电视里正在播放香港赛马比赛，门卫2位哥们叹息到，要能去香港一定买几张马票，我忽然灵机一动，我的启动资金有来源了。     
        回到宿舍，我破例没有练习龙功，开始策划“赚取启动资金”。     
        目标：澳门各大赌场。     
        使用手段：利用内力，参加赌猜单双或大小的赌局。     
        要求：带着赢的钱顺利地活着回来，同时不要引起别人注意，免得引起黑社会满世界的追杀。     
        想好行动大纲，我开始详细计划每一步。     
        第二天我破例请了一天“病假”，由于这学期表现一直“良好”，校长爽快的答应了。     
        周五加上两个双休日，一个完整的行动计划制定出来了：1、为了保密，乘火车秘密到达澳门附近10公里以内的城镇，夜间利用瞬间移动到澳门，不留下任何国境记录。     
        2、在多家赌场“筹集资金”，前几家主要是观摩、熟悉赌场及赌博规矩；离开一家马上去另外一家，不在街上停留过久，给人追杀的机会，同时最多不要超过3家；鉴于在赌场内不会出现太大意外，最后一家是重点“集资对象”。     
        3、由于是第一次“集资活动”，只赌猜大小。     
        4、选好离开时间和离开地点，买好返程火车票，离开澳门，迅速坐火车离开是非之地。     
        5、筹集资金数目限制在1千万左右，携带现金离开，开多个可以异地存取的帐户，准备随时存钱。     
        6、适当化妆改变形象，不要在赌场摄像机里留下真正影像。     
        经过反复推敲，没有发现漏洞以后，我开始着手准备。     
        用内力把一张拣到身份证换上自己略微变型的照片，分别在四个不同的银行开了4个可以异地存取的户头。     
        熟悉澳门及周围地图。     
        买份最新的旅客时间表，翻看一遍就全部记住了。     
        了解一切关于澳门赌博业的信息。 　　　　


正文  第十二节 赌 博

    买了个假头套和假胡须，回到家里修改修改，练了龙功以后，我的近视已经恢复正常了，眼镜早丢掉了，再买个中度变色近视镜，运起内力，眼镜根本对我没有影像，这是去时和在赌场里的身份。     
        买两个大的编织袋和一套普通民工的服装，这是返程的身份。     
        经过在家里反复多次的化妆，两个身份没有破绽后，我又反复练习凝视扣在茶杯里的骰子点数，当我练到凝视一眼就能看清骰子的点数时，寒假已经临近了。     
        我又跑到老师家编了个理由借了三万块钱。     
        一切准备妥当以后，我先到了广州，再换车到了目标城镇，在一个管理不严，比较僻静的中等旅店，用假身份证包了个房间。     
        这里凌晨5点有列直达北京的火车，我花高价买了张卧铺的下铺，回到旅店预先办好半夜离去的退房手续，毁灭一切多余的东西，我关上门，闭上灯，开始打坐。     
        晚间8点，我对好表，把编织袋和民工服装用包装好放到一个在广州买的普通的密码箱内，反复检查化妆没有问题后，我瞬间移动到澳门。     
        到了澳门，按事先计划好的，先选了家非常豪华带赌场的大饭店，开了一个房间，同时办理了明天自动离去的退房手续，来到房间关上门，我用内力彻底检查一遍房间，在确定房间没有任何监视、监听设备以后，我打开密码箱，把编织袋和民工服装拿出来放到衣柜里，在门上挂了一个“请勿打扰”的牌子，揣着剩余的2万多块钱出了房间。     
        来到饭店的赌场，我把全部的钱都换了筹码，拿着筹码，到处转了转，最后在赌大小的台子前找了个位置，先观看两把，验证验证自己的内力感应。     
        当庄家把骰子盒扣到赌台上时，我凝神看了一眼骰子盒里的骰子点数，然后观察庄家是否有异样举动，开宝时，一切正常，骰子点数与我看到的一样。     
        在观摩过2局之后，我看庄家摇出个11点，压一万“小”，结果开出“大”；庄家顺手收走了我一万筹码。     
        看庄家继续摇出个13点，我压一万“大”，结果开出“大”；庄家随手赔了我一万筹码。     
        下一局庄家摇出个7点，我压一万“小”，结果开出“小”；又赢一万。     
        反复20多次以后，我几乎压遍了全部的点数，在我控制下我赢了8万筹码。     
        接下来庄家摇出个12点，是3个“四”，我一横心，把10万多筹码都压倒3个“四”上，这个赔率是25：1，庄家看看筹码数，依然不动声色。     
        宝开出来了，是3个“四”，周围的赌徒发出一片惊叫，我假装震惊，高声叫喊起来。     
        当庄家面无表情地把200多万的筹码推到我的面前时，我假装非常激动，一把搂了过来，身子几乎爬到筹码上。     
        几个衣着华丽的赌客，看见我的“丑态”，发出嘲弄和鄙视的笑声。     
        庄家看了我一眼，就继续摇骰子，我明白，这是在暗示我，我扔下2万给他当小费，抱起筹码来到兑换处，把200万换成现金存在兑换处，拿着其余60多万筹码，到处转，每次以5千为一注，继续体验其它的赌法。     
        在梭哈的台子前，我发现了2个衣着考究，体形富态的中年人，在玩了几把以后，向在座的发出邀请：大家谁有兴致，我们到贵宾室玩玩？     
        我喊过来服务人员，询问去贵宾室的情况；服务人员简明扼要地介绍道：去贵宾室，赌场不参与赌局，只抽红，不限制赌注上限，每注最少1万，有100万以上筹码的才能去贵宾室。     
        我看看表，才晚间10点多，我掏出一颗烟，来到中年人身边，说声：借个火可以吗？     
        中年人正在注视台前其它人的反应，随手帮我点着烟，借点烟之际轻轻碰到他的手，我迅速地感应了他的脑电波。     
        他是某省的银行行长，姓王，去欧洲考察、学习，回途特意路过澳门，旁边的是某房屋开发公司总经理，姓李。俩人携带了6千多万，准备在这里豪赌一场。     
        “靠，蛀虫，与其他们把钱扔到这里，不如让老子赢来做些有意义的事情。看计划有变，随机应变好了”。     
        喊过服务人员，让她去兑换处把钱取出全部兑换成10万的筹码。     
        这时场上有2位日本人、1位港台商人、1位欧美人答应了王行长的请求，起身走向贵宾房，我也跟了过去。     
        到了贵宾房，看到他们坐到位置，我明白：王、李和日本人是2人合赌一把牌，其余2位自己一把牌。我随后坐到第五方的位置。     
        服务人员把拿筹码放到我的面前，我顺手拉住她，让她坐在我的身边，随后向贵宾房经理问道：“可以吗？”     
        经理微笑回答到：我们不能拒绝“上帝”的要求，按规定她只能旁观赌局，不能参加赌局。     
        我伸出右手做了个“OK”的姿势。     
        我搂着她假借放松之际，看了一眼台面上各方的筹码，王李大约500万左右，日本人差不多，其余2方和我接近。     
        我要套出他们的全部，别吓跑他们，看来需要进行一场马拉松式的赌局，我要节省内力。     
        在大家都示意准备好了以后，赌局开始了。     
        第一局我的底牌是梅花9，面是方块6，现在大家都在试探，我没用内力，直接放弃。     
        5局过后，我输了10万，欧美人输了6万左右，王李输了20万左右，其余2方是赢家。     
        第六局我底牌是红心Q，面是黑桃8，下手商人红心J说话，他推出2万筹码；日本人方块10跟了；欧美人梅花6放弃；王李梅花10跟了，我假装踌躇时用内力迅速扫了一遍底牌，总和我第二仅比第一日本人1点，比最少商人多2点。     
        再看一下剩余的牌，运起内力，牌就象“亮”在我的眼前一样。     
        按4人下一圈牌，日本人第一，商人第二，我和王李一样比第一少3点。     
        第四圈牌后我第一，日本人，王李一样少2点，商人少3点。     
        第五圈我说话按4人分牌，商人赢；如果按3人分牌，我赢1点，王李、日本人一样。     
        看到这里，我点头跟了，“她”在我怀里非常职业地摔出2万。     
        第三圈日本人推出5万筹码，大家都跟了。     
        第四圈该我说话；“必须吓跑1个，吓跑2个赢得少”，我简单揣摩一下商人的表现后，推出50万的筹码。 　　　　


正文  第十三节 痛宰肥羊

    下家商人踌躇半天，放弃。     
        2个日本人先狐疑地看了我一眼，然后低声用日语嘀咕了一会，跟了。     
        王李在此也偷偷商议了一下，看到日本人跟了，感觉是机会来了，也跟了。     
        发牌以后，日本人红心8说话，看看王李的梅花8和我的红心7，低声交流了一句，推出50万筹码。     
        王李有些争议，但随后王果断地跟了。     
        我心里盘算是再套一些还是继续持久战？表面却装作踌躇的样子。     
        在怀里的“她”扭动了一下后，我果断跟了50万，随后把剩余的全部筹码推了出去。     
        我感觉“她”在我怀里轻轻地颤了一下，然后非常职业地给我点了一颗烟。     
        观战的日本人要跟，被骂了声“八格”，心有不甘的盯着我，主赌的日本人把牌扣下。     
        王李借点烟的机会商量很久，在李的坚持下放弃了。     
        我故意借潇洒掩饰一下，把牌扣下，从服务人员推过来的筹码里抽出一张5万的塞到她的低低胸口里，在她脸上亲了一口。     
        望着面前近500万的筹码，心里想：这样最好，他们看不到我的底牌，存在着这把我投机的可能，利于钓大鱼。     
        又过了10局，我大约输了30万，王李看看自己赢了的50多万，提议到每注最少5万。     
        日本人赢了大约10万，走到旁边的休息席商议去了；欧美人看看面前还剩不到100万的筹码，摇摇头，走了；商人也走到休息席上边吃水果边思考。     
        我也走到对面的休息席坐下，她横坐在我的腿上，剥着葡萄喂我吃，找她策略对了，可以麻痹对手，掩饰自己“感应”的举动。     
        日本人首先回到桌前，我见商人在观望我的态度，也搂着她回到桌前，商人狠命一跺脚，也回到桌前。     
        5局过后，我又随意地输了50多万，日本人输了30多万，王李赢50多万，商人赢了30多万。     
        4人变数太大，感应、计算时间长，消耗内力多，最好“赶”跑一个。     
        随后的牌我分到2各9，我扫了一眼他们的牌，商人K，J；日本人10，J，王李K，8。     
        这轮他们都跟，商人分到1个9，隔一轮我要赶走一人，最后发牌我又能分到1个9。     
        商人以10万说话，大家都跟了。     
        分到Q的王李也以10万说话，J的我跟了又加了20万，10的商人跟了，6的日本人放弃。     
        发牌后，商人9以10万说话，王李7跟了，8的我跟了。     
        再发牌，商人10最大，王李8，我9。     
        商人20万说话，王李看到商人对10放弃；犹豫一下，我跟了又推出100万。     
        商人看看自己面上的J、10、9、10，我的9、J、8、9，点起一颗烟沉思起来。     
        我假装紧张，心不在焉地与她调情。     
        过了1分多钟，商人抬头看看我的表情，把全部的筹码推到中央。     
        我在停止抚摸，装模作样的手扶台案，瞪着商人，半天示意她跟了，她推出相应的筹码。     
        望着我的3个9，商人瘫坐在沙发上，半晌，走出了贵宾室。     
        “靠，进这里的都不是好东西，活该”。望着他的背影，我心里说到。     
        撤掉多余的沙发以后，重新开局。日本人提议每注至少10万，王李痛快的答应了，看来他们有些迫不及待了，我看看表，已经半夜12点了，望望台面上近800多万的筹码，想到差不多该收网了。     
        随后7局，我输小赢大，赢了近500万，王李还剩400多万，日本人只剩不到100万。     
        陪赌的日本人叫过服务人员，又兑换了500万筹码，王李换了座位，看来要使用“换人如换刀”的战术，2个日本人轻蔑地撇撇嘴。     
        开局，我是A、6，日本人是Q、9，李王是Q、8。     
        日本人20万说话，李王跟，我扫视一下剩余的牌，没有意外，跟，我随手又推出50万。     
        在只有2张牌时就出重手非常出乎他们的意外，在抱着我投机的心里他们跟了。     
        发牌，我10，日本人8，李王9，我又推出50万，他们没有犹豫，跟。     
        发牌，三个J，好奇怪的牌。日本人不解的摇摇头也推出50万；李王跟了；我推出50万以后，又推出200万。     
        看到我奇怪的战术，再看看差不多的牌面日本人四只眼睛死死的盯住我；李在看着牌面，王则纳闷的盯着我。     
        看到日本人有些发怒，我心里说到要得就是这个结果。     
        王推了李一把，自己去换了500筹码。     
        随后日本人和李几乎同时推出200万筹码。     
        发牌，我黑桃A，日本人A，李王K，我挑衅地看了日本人一眼，推出200万筹码，已经被激怒地日本人看看已经拿出的200多万，毫不迟疑的也推出200万，李在王的催促下，也推出了200万。     
        随后，日本人叫停，回身商议了一下后又兑换了400万筹码。     
        连同剩余的全部筹码都推到中间，然后挑衅班的看着我和李王，李王在叫停时，就在激烈的商议着，看到日本人的举动，俩人放弃了。     
        我示意可以跟了。     
        看到最后的结果，两位日本人骂了声“八格”，起身坐到观察席上。     
        我简单扫了一眼，马上算出我现在有大约2700万筹码，李王还剩350多万。     
        在过了不咸不淡的3局以后，我赢了10万。     
        我看看表再“看了看”贵宾室经理面前准备好要发的牌，一副对10、对6赢对Q的牌，其中我的对10有张是底。     
        我抬手示意经理先停一下，对又换了座位准备继续开战的王李说到：已经快3点了，我们不如赌一把运气，这把牌定胜负，我们直接赌2700万如何？     
        王一听，眼睛一亮，沉思起来，李有些胆却的犹豫起来，这时整个贵宾室除了为首的日本人复杂地看着我，其余都在关注着王。 　　　　


正文  第十四节 回 家

    还没有发牌，大家都不知情，当然我除外了，机会对等，他赢了就是赢2000万呀！我的这个“饵”够肥的，不怕他俩不上钩。     
        沉思许久，王拉李到休息席嘀咕起来，李象被说服了似的不住地点点头然后起身离开房间。     
        王回到桌前，说到：好，一把定胜负，我们赌赌谁的运气好，请稍等片刻。然后抽起烟来。     
        我搂着她，拿出一副“赌命运”的表情，点点头。     
        其实我搂她只是演习做样子罢了，我还没有“饥渴”到在大庭广众之下不顾一切的地步。     
        很快李在服务人员的陪同下，带着2500万筹码回来了。     
        在我的示意下，她把2700万筹码堆到中央，李也开始推筹码。     
        看到这别出心裁的“豪赌”，为首的日本人坐不住了，站起来不停的骂随从，看来是带的钱不够。     
        等筹码堆好，贵宾室经理开始发牌，大家的目光都随经理的手不断移动着，在这期间双方象约定好了一样，都没有看底牌。     
        牌发完了，王看看自己牌面的对Q，再看看我的对6和J、10，回头冲李发出胜利的微笑，然后掀开底牌K。     
        我没有理会因紧张紧紧搂住我的她，在全体人员的注视下，缓缓伸出右手，慢慢的翻开底牌——红心6。     
        看了一眼脸色发青，目瞪口呆的王和李，又扫了一眼惊呆的全场，我招手叫过经理，低声告诉他我新开的2个外国银行的帐号，让他开始为我办理存款业务，然后我搂着她坐到休息席开始等候。     
        过了半晌，王在李和服务人员的搀扶下，神色黯然得离开了贵宾室。     
        “靠，我才赢你3600多万，还给你剩2300多万，至于吗？我已经给你留情面了”？我不解气得暗自骂道。     
        随后日本人狠狠盯了我一眼也走了。     
        躺靠在沙发上，在她给我轻轻的按摩下，我开始闭目养神，连续6个多小时的“激战”，我的内力消耗几乎殆尽，身体也非常疲倦，看来回去后要努力修炼。     
        大约过了10分钟，经理领着财务人员，拿着存单和电话走了过来，看来这里办事效率非常高，与银行关系密切。     
        拿着2张各2500万的存单，我通过电话分别与2个银行工作人员核实存款属实后，给每位工作人员10万小费，带着扣除抽红剩余的150多万搂着她离开了贵宾室。     
        在离开赌场时，我递给她30万，然后独自回到房间。看看表，3点30分，我赶快打坐修炼，好积蓄内力离开澳门。     
        4点30分，经过一个小时的打坐，我的内力恢复许多，离开澳门不成问题了；我拿出全部东西，摘下眼睛和假胡子，换上民工服装，存单贴身放好，把100多万和其余的物品分别放在2个编织袋中，捆好编织袋，瞬间移动到预先计划的城镇火车站附近。     
        在一个僻静的角落，用内力销毁多余的编织袋，带着“钱袋”上了火车。     
        回到北京，我悄悄返回宿舍，消除一切痕迹后，出门找了一家银行，用自己真实身份开个户头，把100多万存了个活期，自己身边只留了2万。     
        第二天，我坐上了归家的火车。     
        父母看到我归来非常高兴，妹妹先我回到家里。     
        我拿出1万块钱让父母准备年货，全家在一起过了一个团圆的年。     
        过完年，我带妹妹去银行给她开了个户，然后转给她3万，告诉她化了就告诉我，我再给她汇，暂时我没有告诉妹妹我的“集资”行动。     
        让她以后不用打工了，在学校附近租个僻静点的房子，开始加紧修炼龙功，我体味出龙功的“好处了”。     
        妹妹告诉我她的一个死党，她暗中观察了许久，人不错，很有正义感，富有同情心，也很爱国，有激情充满活力而不失冷静，组织能力很强；与妹妹一静一动形成鲜明对比。     
        我让妹妹约她共同先返校，我好考察她一下。     
        然后我带妹妹为父母选了一户三室一厅的楼房，带父母看过后支付了房款，同时告诉父母我和朋友合开了一个公司，效益很好，年终分红得了30多万，在找好装修公司，签好委托装修合同以后，让妹妹在装修结束时回来验收一下，再让父母付款。     
        父母住了一辈子低矮、简陋的平房，看到这宽敞、明亮的楼房乐得合不拢嘴。     
        我想自己要忙于任务，不能过多陪在父母身边，只好尽量为父母创造一个舒适的生活环境，并让妹妹代自己多照顾父母。     
        一切安排妥当以后，在母亲的泪水中，我和妹妹返回长春。     
        在学校附近为妹妹租了一间两室的房子，帮助妹妹搬了进来。     
        第二天妹妹去火车站把死党接了过来。     
        妹妹死党：张彩风，青岛人，今年23岁，父母在家务农，有个妹妹在读书，妹妹和她都被评为“十大系花”，属于事业心非常强的美女。     
        在妹妹介绍之际，我感应了她的脑电波：月月常常挂在嘴上的哥哥很普通呀，大概是“爱屋及乌”吧！     
        我毫不在意她的轻视，躲在暗中不引人注意是我最希望的，经过我的考察，感到这是办事精明、条理清晰、责任感非常强的女孩子，值得托底，有培养价值。     
        我请她和妹妹吃了一顿，回到“妹妹的”家里，我让妹妹明天请她一块来住，正好作伴；可以教她龙功，但不要泄漏龙功和其它秘密，继续观察。     
        在安排妹妹继续大量挖掘人才后又关注了妹妹几句。     
        第二天我就返回北京。　　　　


正文  第十五节 刘飞和沈琳

    回到北京，我通过多次转帐，把钱分别存在自己3个真的帐户上，然后用内力消除电脑了的一切记录。     
        空闲翻阅芯片资料的时候，我感到电脑的重要，开始猎及电脑知识，通过3天在图书馆的“翻阅”，我基本掌握了现代电脑的全部知识，只是熟练程度稍差。     
        抽空我跑了躺中关村准备买台电脑，在走了几个摊位以后，我遇到一对小两口，服务态度热情，专业知识丰富，电脑报价合理，每项单价都解释的非常清楚，没有乘机“鱼目混珠”，把钱挣在明处。就非常感兴趣的和他们聊了起来。     
        通过了解，知道他俩都是大学计算机专业的，毕业2两年了，在应聘N次以后：由于不习惯国营企业的死板，看不惯外资企业对中国人的歧视，自己租了摊床，利用自己的知识，坐起电脑生意。     
        由于肯吃苦，经营得法，买卖还算红火，由于北京消费很高，暂时还没有资金扩大经营规模。     
        在小伙子的热情帮助下，我买了台组装机器；通过脑电波测试，我知道他俩才赚我200元钱。     
        回到宿舍，除了练功就熟悉、掌握电脑；经常跑电脑城找他俩闲聊，买点零碎。     
        一来二去，我们已经非常熟悉了。     
        在回北京后，我买了很贵重的礼物去老师家看望老师，还清借钱，又把老师七成新的车借出来。两天后，我买了一辆更好的车开到老师家，说老师的车被做生意的朋友撞坏了，新车是朋友赔的，在老师和师母再三的埋怨下，我扔下全部手续跑了这样我总于有了自己的车。     
        不久就开学了，我除了正常讲课以外，全部精力用来练功和使用电脑，看来我的起步应该是在电脑上开始。     
        在一个周日，我邀请他俩去郊游，小两口爽快的答应了，我开车带他俩玩了一天，在晚间吃饭的时候，我问到为什么放弃一天生意出来和我郊游。     
        小伙子爽快的回答到：赚钱也不差这一天；再一个在北京经商1年多就交这么一个聊的来、很投机的朋友；同时俩人很久没有出来玩了，所以听到我的邀请，二人都很同意。     
        经过前一阶段的考察，二人已经基本通过了，今天只不过是进一步考验罢了。     
        在带二人大吃一顿以后，我们三人又在卡拉OK胡吼了一番，开车送他们回去了。     
        过了一周，又约他俩到一个很优雅的咖啡屋见面，略一犹豫，小伙子又爽快的答应了。     
        不久，刘飞带着爱人沈琳来了，进屋以后，刘飞说到：老婆，月华兄请客，你多吃点多喝点，平常我们自己可不舍得来这个地方。说完50元一杯的咖啡他一饮而尽。     
        大家闲聊了一会，刘飞说到：我夫妻俩看出大哥不是一般的普通教师；大哥看的起我夫妻俩，如此刻意结交我俩；再说大哥的谈吐和学识已经打动我夫妻俩的心，据我夫妻俩了解大哥好像也不象什么邪恶之辈，我们的钱财和沈琳的容貌也打动不了大哥你，大哥你有事什么就直说吧，我已经闷在心里好久了，要不是老婆阻拦，我早问你了。     
        听到刘飞话，我心里暗喜，不错，好样的，观察细致，问题分析透彻，办事得当，我喜欢。     
        我沉思了一会，说到：既然话说到这个份上，我也不隐瞒了，我想让你们俩卖掉现在的摊床，开一家电脑公司，资金我出，你俩出人，利润分配简单，你俩占公司的30％股份，公司的一切运作由你俩出面，我只背后关注。     
        刘飞和沈琳简单的交换一下眼色，说到：大哥，给我们这么大好处你背后有更深的含义吧？     
        “对，看不出这点我也不会找你俩。第一我欣赏你俩的才气和能力，第二你俩富有正义感、有理性；我这么做主要是我想赚大钱还不方便出头，你俩是我的合伙人兼代理人”。     
        “既然大哥这么看得起我俩，那我多问一嘴，开一家公司就能赚钱？现在中关村每天倒闭的公司够2位数的”。     
        “这个你们先别管，我负责，你们先负责搭建公司办理相关手续”。　　　　


正文  第十六节 初次创业

    看到他俩还有些犹豫的神态，我对他俩说：给你们消化的时间。你们先回去考虑一下，过几天给我答复，但有个条件无论成与不成一切都要保密，不要泄漏出去关于我的半点情况。     
        然后，我如数家珍的说出通过感应脑电波了解的他俩及家庭全部的情况。     
        刘飞目瞪口呆的看了沈琳一眼，然后说到：大哥，你是警察还是安全局的？     
        我摇摇头说到：都不是，只不过不想所托非人罢了。     
        “大哥，那你可太有实力了，我上个月少交200元税的事你不会管吧”？     
        “臭小子，贫嘴，去年10月，你还少交了800元税呢！想不想让大哥说说你前泡过几个妞呀”？     
        刘飞转脸看看要变色的沈琳，急忙说到：大哥，我服了，别吓我，沈琳可是我的初恋加终恋，我今生的唯一呀。     
        我不理会小两口的“打情骂俏”，郑重的说到：今天我只是初步征求你们的意向，以后我会让你们了解一切的。     
        “大哥放心，我俩一定尽快给你个满意的答复，同时保证不会让第三人知道我俩和大哥的关系”。     
        第二天他俩就告诉我同意了。     
        一周后他俩推说要转行把摊位兑出去了。我们开始商议细节。     
        按我的要求，他俩在中关村开办公司，先按20人规模组建公司，公司注册资金500万，主要经营电脑、电脑配件及软件开发，先找稳妥、可靠的人搭建开发队伍和产品销售人员，产品由我来提供，同时我把车交给他俩使用，再让他俩租一个比较方便、宽敞的住房。     
        经过反复讨论，公司被命名为“龙翔公司”，总经理兼开发部经理：刘飞；财务部兼销售部经理沈琳。     
        我又提出几点要求：1、不要用手机和我进行过多的和重要的谈话，有事用固定电话，主要是惧怕美国人对无线电的监听；2、不要让任何人知道产品出于我之手；3、选人一定要谨慎，有才无德者一律不用，对于能为了钱出卖朋友、良心和祖国的要坚决不手软。     
        通过近一个月的筹办，龙翔公司正式开张了，各项业务逐步开展起来，软件开发的课题在等我的指示。     
        由于在我认识刘飞的时候就开始着手准备，在2个多月的时间里，我充分发挥大脑被100％开发“天份”，编写出新型防火墙。     
        在这个被命名为“国华”的防火墙，是我使用了大量今后10年甚至更久远才能出现的理论，结合现代编程技术编制而成的，能成功地防御住目前软件的任何攻击和侵袭，还能彻底杀死目前出现的各种病毒，出于不想太过显眼地目地，我取消了对目前两种最先进黑客程序的限制了和防火墙智能自我完善的功能。     
        为了完成任务，我开始谨慎、限制地使用未来的技术了。     
        在我演示完毕新型防火墙以后，我又拿出一张光盘，对他俩说：这是防火墙的母盘，其余所有产品必须靠它复制，每张产品盘只能使用，如果有人想盗版刻录，产品光盘会自毁的同时销毁盗版者的计算机。     
        防盗版加密技术是我利用未来20年后的理论制作的，10多年内不会有人破解的，这些我没有告诉他俩。     
        为了更好的推广产品，占领市场，每张光盘只售价58元。     
        母盘让刘飞一定保存好，同时传授他特殊的复制方法，避免母盘的丢失；别人偷去母盘，不会使用方法，会产生与产品盘一样的效果。     
        同时让沈琳去注册商标和申请专利，产品算刘飞和沈琳共同开发的，这算我送给他俩的见面礼。     
        看到这“见面礼”，刘飞和沈琳目瞪口呆，把以前的怀疑变成敬佩，我感到我已经开始赢得他俩的尊重和信任。     
        在推脱许久以后，他俩接受了我的礼物。     
        经过2个多月的宣传、推广，新型防火强开始迅速占领市场，公司也基本转型为以独家销售为主。为了掩人耳目和将来开发新产品，我让刘飞建立几支强大的，相互独立、保密的开发队伍，主要以培训为主，兼顾病毒库的更新，同时建立好“国华”网站。     
        许多盗版专家不顾光盘上的使用忠告，在被毁掉N台计算机以后，放弃了盗版的尝试。　　　　


正文  第十七节 初遇李勇

    在这期间，我抽出空，不引人瞩目的对公司全体人员进行了“安全检查”，把那些不怀好意的和垃圾蛀虫通告刘飞，由他清理出公司，还把他和沈琳叫到我的宿舍，传授了龙功和太极拳，叮嘱他们不要间断练习，还告诉他们不要随意和我联系，引起别人的注意。     
        经过深思，我感到北京是天子脚下，一切都很不方便，不能很好地把握事物的发展方向；再一个人多，环境复杂，个人好隐蔽，做为醒目的公司，无法保证各种势力的侵蚀，且做为基地大本营不太合适，且住在学校各方面都限制我的活动。     
        一天晚间，我边思考边散步来到校园比较僻静的墙外，突然在树后串出一个人来。由于我精力过于集中和对周围环境的大意，没有发现他隐藏在树后。望着他手里的刀子，我暗中盘算应该处理他到什么程度。     
        他晃晃手里的刀，对我说：朋友，为了不伤和气，你拿出点钱，我也不贪，够我吃几顿和买张车票的就行；你若太吝啬，产生争执难免误伤对你我都不好；虽然我可能蹲大狱，可你若受伤、或重伤不治那就太不划算了，如何？     
        我对他的“劝说”感兴趣了，说到：好吧，我同意，可我外出散步没有带钱，你看怎么办？说罢把外衣脱下仍给他。     
        他看了看我没有其它口袋的运动裤和内衣，简单的捏了几把衣兜，把外衣扔回给我说到：算我点低，看你爽快，我不难为你，你走吧，但不要叫喊。     
        说罢威胁的晃了晃手里的刀。     
        我说到：我是这个学校的生物老师，看你象很久没有吃饭了，见你不像打家劫舍之辈，你若信任我，我至少可以请你吃一顿。     
        看到他在犹豫，我说：你属于“抢劫未遂”，没有太大罪行，我对见义勇为不感兴趣，只是对你“文雅”的打劫感情趣罢了。     
        他思量再三，望着我诚恳的目光，同意了。     
        我带他到校门口的小卖店赊了好多方便食物，塞到他的手里。     
        他接过食品，跪下给我磕个头，说到：大哥，谢谢你救了我，要不我不是饿死了，就是蹲大狱。     
        我扶起他，说：现在天黑了，信过大哥就到大哥宿舍吃罢，大哥单身宿舍离这不远，现在大哥一个人住。     
        来到宿舍，在他吃完以后，我又安排他休息，为了让他安心，我要过他的刀，单手轻轻折断，对他说：大哥我要抓你在外面也不费吹灰之力，带你来不会害你的，你好久没有休息了，好好睡一觉养足精神，有话明天再说。说完走出他的房间。     
        第二天，他把自己的一切告诉了我：他叫李勇，山东人，今年21岁，是个孤儿，从小寄住叔叔家，由于经常着受白眼和打骂，一堵气离开叔叔家17岁开始出外闯荡，手下有一小批兄弟。     
        前不久，由于得罪济南的一位“老大”，不得已出外避难，听说北京机会多，过来看看，准备混好了把其它兄弟带出来，由于北京内各种势力盘根交错，他到处碰壁，在饿了2天以后，迫不得已想抢点钱当路费回山东，结果遇上我了。     
        说完，他苦苦求我收他当徒弟，想学单手折刀。     
        我观察了一下他的脑电波，然后对他说，你先在这里和我一起生活一周，收不收你一周以后看你的表现。     
        在这一周里，我边考察边传授他他太极拳和龙功，同时主要是开导他怎样经营黑道，由于他在黑道混过4年多，许多道理一说就通，一周以后，一个混黑道的愣小子逐渐成熟起来，也没有经过什么仪式，他自觉的叫起师父来了。     
        半个月过后，我感觉他已经沉稳、成熟许多，于是我把他叫过来说到：明天你就要出徒了。     
        他一听惊讶的说到：什么？师傅你不要我了？     
        我说：你理解错了，其实最好的师傅就是社会，理论上师傅已经把道理都给你说遍了，怎样应用就看你怎样去理解、消化这些理论。由于时间紧张，你先回青岛，师傅有任务交你去完成。     
        “行，师傅你说吧，上刀山下火海，皱眉头我不算好汉”。     
        “第一、回到青岛，你要低调行事，多联络兄弟，暗中培植势力，少惹事生非，多学多看多琢磨。     
        第二、以后不要再叫师傅了，称我大哥吧，有急事暗中联系我，一定要隐瞒我的身份，不要让任何人知道背后我的支持。　　　　


正文  第十八节 黑道老大

    第三、暗中留意青岛的各派各个势力，特别是各位“老大“的资料，一切行动等我下一步指示。     
        第四、先回济南用钱摆平过去的过节。     
        第五、我不希望看到有个只知挥刀糊砍的亡命之徒。我希望有个利用聪明智慧叱咤风云的兄弟。”     
        交代完后，我拿出50万给了李勇，李勇返回山东。     
        通过网络，我查到有个德国退役特种兵施泰德开办了一所雇佣兵培训学校招收学员，根据进一步了解，这个培训学校背后没有各国政府德背景，我安排刘飞和2名经过考验准备纳入公司管理圈的人使用假身份去参加培训，主要以反间谍培训为主，现在公司以销售为主，母盘复制由沈琳负责。     
        暑假到了，刘飞回来了，向我详细汇报了培训的事情。     
        由于防火墙性能卓越、价格合理，仅半年就销遍中国；我让刘飞张罗在青岛开分公司的事情。     
        我把妹妹和张彩风叫到北京，制作了3个假身份证办理入学手续，由德国培训学校办理完签证，起身去德国参加培训，也是以反间谍为主。     
        看到我的安排，张彩风充满了疑惑，我只解释到是为了将来更好发展，这时这个丫头才对我另眼相看，感觉我要做一番不平凡的事业。     
        通过培训，我们感触很深，隔行如隔山，专业培训使我们眼界霍然开朗，掌握了解了许多过去了解肤浅的东西，单单就上百种跟踪、反跟踪的技术就让我叹为观止。     
        回到北京，我交代妹妹和张彩风利用大学最后一年时间多多留意人才，加紧修炼龙功，顺便学习一些管理方面的知识。     
        联系李勇得知他已经站稳脚，就让他选带2个可靠的兄弟也用假身份去德国参加培训。     
        抽空我去了一趟青岛，在内力的作用下，一所职高的校长非常爽快地同意接受我当图书馆管理员。     
        我回北京办理了调转手续，告别老师和师母，又让沈琳带2人也参加德国培训。     
        一个月过后，职高校长，图书馆长在我内力和金钱地作用下，对我象征性的上班挣一只眼、闭一只眼。     
        我在靠海边比较僻静的地方买了一栋二层别墅，安了两部电话，其中一部只有妹妹、张彩风、刘飞、沈琳、李勇知道，方便他们单线联系。     
        现在龙翔公司规模已经发展很大，按比例，我早已经收回投资，我又让刘飞开始准备把总部迁到青岛，再买一块地，扩大营业范围，准备生产电脑及配件。     
        李勇经过在德国培训，回来以后整个人焕然一新，在我的策划下，组织发展很快，已经成为青岛第三大黑帮，我告诫他坚决杜绝毒，因为涉毒人员什么都可以出卖的，涉毒人员一律处理掉；在他刻意留心下，我们基本掌握了青岛五大黑帮的动向。     
        除掉花销，加上龙翔的分红，我还有4200万，我拿出500万给李勇发展组织，给刘飞2000万购买地皮建工厂。     
        到了2005年年底，经过刻苦修练，我现在瞬间移动范围已达百里，不用身体接触就能感应别人脑电波了；同时李勇没有让我失望，组织反展迅速，结构严谨，人员干练；我看到时机成熟，就让李勇随时做好接受青岛全部黑社会的准备。     
        一个周末，我安排李勇带几个手下大摇大摆离开青岛去北京游玩，当天夜里，在短短半个小时以内，青岛剩余4大帮派“老大”全部暴毙：一个喝酒“多了”从楼梯上滚落摔死了；一个趴在情妇身上，兴奋“过度”死了；一个心肌“梗塞”死了；一个开车不小心，“掉”海里淹死了。     
        回到别墅，我对自己的修炼进度非常满意，半个小时内轻松干完“四件活”。对于消灭这些人，我没有任何内疚，他们踏入黑道那天起，就注定早晚要走上这条道的。     
        李勇第三天返回青岛，在惊讶和诧异中带兄弟全部接手青岛黑社会，通过一个月的“恩威”并用，掌握了青岛的全部黑道。     
        我给李勇制定几条行动方针：1、坚决不能沾惹毒品。     
        2、不要骚扰贫民百姓，坚决不要做民愤极大的恶事，激起民愤的事情不要手软，一定严肃处理，保持青岛有一个相对良好的环境。 　　　　


正文  第十九节 再次集资

    3、对待白道要尽量拉拢，对有问题的贪官一定要小心、不要陷的太深，要有随时脱身的理由。     
        4、尽量幕后操作，将组织分成三部分：选拔部分身份清白的兄弟进行培训，经营建筑、娱乐行业；挑选少数忠心可靠，办事机灵组成，秘密行动队，执行组织的特殊任务；其余普通手下主要以维持对其它帮派威慑、严密关注青岛及周边地区的任何风吹草动。     
        在听到我的安排以后，李勇明白4大帮派“老大”的事是我做的，就开始安心得全力经营，成了一位忠心耿耿的兄弟。     
        我现在手里还有1700多万，青岛的全部娱乐业在更换“业主”以后，迅速安定下来，每日都有不少的收入，但由于组织新搭建，各方面都需要资金，没有太多盈余。     
        龙翔公司虽然产品销售很好，买地、建厂房、购买生产线花销太大，我投进去的2000万只能暂时缓解一下，明年就要出现很大缺口，眼看即将建设完工的厂房由于缺少资金只能空空的戳着，刘飞和沈琳坐不住了，来找我商议。     
        现在这两口子非常尊重我这个大哥，一切听从我的安排。     
        我让他俩估算出资金的缺口，然后叮嘱他俩千万要加快建设，同时经营好龙翔公司，资金我想办法。     
        他俩走后，我给李勇去了个电话，让他告诉施工队伍，无论如何也要保证建筑质量和工期，资金不到位由他想办法先垫付；现在他们几个互相都不知道对方的存在。     
        然后，为8000万的资金开始筹划。贷款还得还，没劲。看来只有采取老办法了：去赌场“集资”，去澳门遇不到大肥羊一次集资这么多恐怕引起很大震惊，既然闹大何不去美国拉斯维加斯，那里经常有国际巨富出没，坑这帮人的钱我心里爽，就当我在回收八股联军欠中国人的“利息”吧。     
        目标确定以后，我开始着手准备，美国黑手党非常厉害，我可不能让他们摸清我的行踪，在德国培训学来得知识用上排场了。     
        经过2周的周密准备，我用假身份持旅游护照离开了青岛，按旅游团安排，我借在拉斯维加斯观光之际，熟悉了这里的一切。     
        离开拉斯维加斯，我们来到旅游观光的最后一站。明天上午，我们就要回国了，我借口身体不舒服，早早回到房间休息。     
        在房间我化好妆，拔掉电话插头防止通过骚扰泄漏行踪，然后带着全部兑换完的200万美元，利用瞬间移动来到拉斯维加斯。     
        采取在澳门一样的策略，找了一个最著名的赌场，在客房安顿好以后，我来到赌场，把200万全部换成筹码。     
        过2个多小时，我一边赌博一边留意四周的动向；看着自己已经变成500多万的筹码，我叫过来一位非常漂亮的金发服务小姐，我一边“色眯眯”的与她闲聊，一边讯问贵宾室是否有赌局自己可以参加，这位叫梦露的小姐在我把10万筹码塞到她的胸罩里以后，告诉我说贵宾室的局都是自己成的，一般不欢应中途插入的不速之客，看来我要另想办法了。     
        来到拉斯维加斯，我就开始说英语，由于我的大脑100％开发，具有一目十行、过目不忘的本领，我现在已经能流利用7国语言交谈。     
        在征的经理的首肯以后，我搂着梦露一边闲逛，看准机会赌一把，一边寻找“肥羊”，总于我发现了3个目标，一位船王、一位阿拉伯王子、一位有亿万资产的议员。     
        由于他们不在一个赌台，我利用机会制造了几次惊讶的轰动：比如押10万中赔率1：25的三个“5”，不久又押100万三个“3”而不中，再押1万中三个“2”以后，他们都被吸引过来了，我不失时机的邀请他们去贵宾室。     
        三位被我傻冒一般的赌法吸引了，激起了内心彻底豪赌一场的愿望，就爽快的来到贵宾室。     
        梦露抱着我的近700万的筹码也跟随过来。     
        我略微探了一下他们的底，决定不放过任何人，采用“群体屠杀”战略。     
        在我刻意控制下，经过2个多小时的激战，我的筹码变成1600万左右，其它三家都是输家，数目差不多。在探测到他们已经对这种拉锯式的小输赢感到不耐烦了，我也假装出非常不耐烦的样子。     
        在经过2局以后，我探测出下一局是我顺子赢的局面以后，我示意先暂时停止发牌，对他们说大家赌一把运气，每人以1500万为赌注，一局解决战斗。　　　　


正文  第二十节 贪心上钩

    在经过“漫长”深思以后，议员最后一个同意了。     
        当6000万的筹码都堆到台面中央以后，我看到他们三位贪婪的眼中伴随着因豪赌而产生兴奋。     
        结局没有任何悬念，在梦露帮我收集筹码时，我客气的问问他们三个是否还有兴趣继续后，他们三个心有不甘的灰溜溜的走了，很快，经理帮我办完了存款手续，6000万美金分别存在我事先用现在的假身份开好的2个美国银行的帐户里。     
        我搂着梦露在大家注视下，回到了房间。与梦露开始激情大战，在高潮之际也不忘高喊两句日语之后。我甩给她20万，让她走了，她临走以前告诫我要小心。     
        在她离开以后，我略微休息一下，改变身份，消除一切痕迹以后，利用瞬间移动回到旅行团所在的饭店，开始打坐恢复内力。     
        第三天，我安全返回青岛，马上飞到深圳，用瞬间移动到香港，把钱转到2个预先开好的瑞士银行帐户，然后直接飞到东京，又把钱转到2个日本帐户上，再转到1家中国银行和1家瑞士银行，消除一切转帐痕迹以后，飞回上海，又把钱分别转到在中国银行用真实身份新开的2个帐户和用真实身份新开的一个瑞士帐户上，每个帐户上有2000万美金。     
        一切妥当以后，我回到老家过年。     
        在家里，妹妹告诉我她恋爱了，我心里一沉，看来我千算万算还是有遗漏的地方，漏算了人是有情感的。     
        妹妹性格稳重，是明白事理的，我相信她不会陷入盲目的爱情中的，现在弥补一切还来得及。     
        在讯问一些她男朋友的情况后，我又讯问了一些张彩风的情况，张彩风超强的事业心和急于改变家庭状况的心里使她对爱情暂时没有顾及。     
        刚过十五，我就带妹妹来到长春，被约而来的男朋友，到车站迎接我们。     
        妹妹的男朋友，高高瘦瘦的，陕西人，家里非常贫穷，下有弟、妹，寒假滞留长春打工，为人坚韧耿直，勤奋好学，成绩一直很突出。     
        看来妹妹在挑选人才时也顺便完成了自己终身大事的“选择”。在接触了几天以后，我首肯了这对恋情。     
        在这几天的交往中，妹妹的男朋友对我由畏惧转为敬佩我的学识和能力。     
        我安排妹妹传授他龙功和太极拳，在看到我支付他10万人民币作为他毕业以后为我打工的“定金”时，妹妹大声叫嚷：哥哥偏心，哥哥偏心。     
        望着耍娇的妹妹，我内心充满了甜蜜，在再三叮嘱一番以后，我离开了长春。     
        “一定要让为我工作的人有个安稳、舒适的环境，这样他们才能专心为我工作”。我心里暗暗想到。     
        回到青岛，我驱车来到张彩风的家。张彩风略微迟疑的把我让进了屋里，我递上给她父母和妹妹带来的礼物，在她父母怀疑的目光中说到：大叔、大婶，你们别误解，我妹妹是彩风的好同学，我是为了彩风毕业以后能为我打工来请“贤”的。     
        彩风的16岁妹妹捧着漂亮的衣服对我说到：哥哥你骗人，请“贤”还带礼物？你是不是想追姐姐呀？     
        看着被张彩风红着脸，懊恼地打了一巴掌的妹妹，我心里暗自说到：这是一个鬼精灵。     
        张彩风父母看到尴尬的局面，忙张罗着买菜、做饭。     
        吃过饭，我拿出事先准备好的协议，让张彩风签字。张彩风看到我真的是来签协议的，在溜露出几分失望的神情中，接过协议，认真看完后，签上了自己的名字，我掏出10万递给她，她略一犹豫，就接过钱，递给父母。     
        晚间，我请她家四口到饭店吃饭，吃饭时，我和彩风父母非常自然的交谈起来，老实、忠厚的彩风父母能为自己女儿还未参加工作就有这么一大笔“定金”感到非常高兴。     
        彩风一直默默不作声的吃饭，我听到她妹妹在小声安慰她说：姐姐，他骗人的，如果只是为了签约他不会支付这么多钱的，或签完约早就走了，不会请我们吃饭的，他肯定想追你的。     
        在发现我和她父母都听到她的说话以后，她尴尬了一下，直接问我到：华哥哥，你说我猜的对不对？ 　　　　


正文  第二十一节 张彩风

    由于不能泄漏秘密，我尴尬的望了望彩风，然后对她妹妹说到：小调皮，论年龄，我都快够当你叔叔了。     
        “哼”，她一瞥嘴，不屑地说到：当叔叔？有姐姐在，累死你也别想！当别的你还差不多。     
        彩风父母看到尴尬的我和彩风，急忙止住话题。     
        吃过尴尬的一顿饭，我送她们全家回去，在彩风妹妹得意的眼光中约彩风出去走走。     
        来到我居住的宾馆，彩风尴尬地向我为妹妹的举动道歉。我拦住她的道歉，诚恳地向她说到：你还不了解我，等你了解我以后，你会明白一切的。     
        在她纳闷的眼光中，我拿出20万，让她给父母先暂时换个好一点的居住环境，以便她能安心读书，完成我安排的任务。毕业后，我有重要任务需要她去做，我预先支付的以后她会加倍还我的。     
        她说：能先透露一些情况吗？     
        “现在条件和时机都不成熟，再说天际不可泄漏”。我半开玩笑的回答说。     
        “过去你妹妹整天夸你如何如何，见面发现你也是很普通呀。接触多了，感觉你心机深沉，你不会是见本小姐貌美，顿生歹意，预先进行感情投资吧？本小姐对自己的美貌是很有信心的”。     
        “切，我像是那么阴险狡诈的人吗”？     
        “像”！     
        “那我是眼睛像还是鼻子像”？     
        “你鼻子”。     
        “我鼻子像”？     
        “你大象鼻子”。     
        看到她笑成一朵花的脸，我心里突然产生一种冲动，一种想把她抱在怀里亲吻的冲动。     
        当想到自己的使命，想到随时可能发作的副作用……。     
        “不能害人害己”！我无奈的摇摇头，暗自叹了口气。     
        看到我的反应，她露出失望的神态。     
        又告诫她勤奋练功，好好培养妹妹以后，她得知我明天就回青岛以后，也说安顿好家里，就直接返回学校。     
        初春的青岛，依然很冷，雪花夹杂着雨水打在车玻璃上，我望着雪水冲刷着车玻璃，思绪却在昨天刚刚离开的女孩身上：在感觉到她对我有好感以后，我不知所措了。     
        人都有爱人和被爱的权利，自从我接受任务，大脑被开发以后，在惊喜自己具有超能力的同时更多的是对完成任务所面对的困难和危险及熊炜国副作用发作后无奈的恐惧，自己不可能以一个完整的爱带给别人一个温暖的家庭。     
        自己爱一个人的同时也给她带来巨大的压力和担心，甚至是终身刻骨铭心的痛苦，长痛不如短痛，所以自己在刻意回避感情的同时低调行事，尽量给人以平庸的感觉。     
        现在感情问题就摆在自己面前了，王彩风、李勇的感情问题解决不好，也许会出大问题，泄漏秘密自己的安危是小事，影响任务的执行才是大事，那样自己不就成了“千古罪人”了吗？     
        看来有必要先解决这个问题，不能让堡垒在内部被攻破。     
        想到这里，我给李勇打了个电话，约他晚间8点到我家里谈谈；同时也跟妹妹通报了一声自己对彩风的感情看法，让她侧面了解一下彩风的想法。     
        晚间7点，佣人张妈在收拾妥当一切以后离开了，我站在窗前，望着下了一整天的雪，感觉自己有必要开始好好想一想了。     
        8点，李勇准时到了，进门后，直接坐到沙发上，翘起二郎腿，点着一颗烟说：大哥，刚过完年，也不在家里多呆几天？伯父伯母都好吗？     
        他们都很好，臭小子，什么时候学会关心别人了？     
        切，大哥，我在你眼中就那么一无是处？     
        好了，别卖乖了，最近买卖怎样？     
        大哥，一切都刚走上轨道，现在我们控制了全市所有的娱乐场所，抛出工资、开销、固定的进贡，每天盈利约10万左右。大哥规定不许扰民、欺压老百姓，拆迁公司能保住本就不错了；建筑公司积压资金较多，周期比较长，要见效益要等下半年；现在钱除了贴补建筑公司以外，其余基本都用来扩编、训练人员，由于不涉毒、不收小商小贩的保护费、不偷抢，大批兄弟的开销也是一笔不小的数目。 　　　　


正文  第二十二节 保安公司

    哦，好，干得不错，能维持自己就算很成功了，我们一定要坚持不扰民，因为许多黑道都是因为民愤极大开始被清理的，只要我们低调行事，政府也不会太为难我们的。     
        大哥，我记住了。     
        今天叫你来是有别的事。     
        猜出来了，大哥，这些小事平时你不太关心的，这么晚把“日里万机”的我叫来。你一定另有重要事安排。     
        切，臭小子，夸你两句你就飘起来了，小心摔着。     
        大哥，我可是经过特种兵训练的，你家的二楼还跩不死我的。     
        臭小子，几天不见出息大发了，和大哥开始贫嘴了？     
        大哥，别生气，开句玩笑了，当你那炯炯有神、含情脉脉、水汪汪的杏核桃花眼睛一瞪我，我就害怕。     
        我随手仍过去一个苹果说：堵住你的嘴。     
        李勇接过苹果一口咬掉一小半，呜咽地说：大哥，这个苹果太小，塞不住呀。     
        我懒得继续和他斗嘴，仍给他一支烟，说到：你也不小了，想到要成个家吗？     
        大哥，怎么你手头有指标？是批发还是零售？     
        臭小子，你给我正经点，问你实话呢！     
        看我说真的，李勇正经地说到：我今年才22岁，考虑这个问题还早点，我还想多潇洒几年。     
        靠，我就知道你小子没安好心，别玩疯了什么人都上，一定要注意不要勉强，你要敢肆意妄为、欺负无辜，不管你贡献多大、有多少保镖，我一定能废了你。     
        大哥，你放心，兄弟不会那么没水准的，兄弟也是苦孩子出身的。     
        恩，你要想成家，一定要谨慎，千万要注意人品，你现在是我的臂膀，我可不想失去胳膊成残废。今天叫你来还有一个重要任务：德国的训练营给我很大启发，你去着手成立一家保安公司，挑选精干的兄弟都充实进去，暂时先别接任务，把德国的专家请来好好培训培训，到时能拉出几百像特种兵一样的保安来。     
        大哥，那可需要钱和时间堆出来呀。     
        这里有1000万，你先用，不够回头找我。     
        好，大哥，我一定完成任务，说实在的，那个德国专家不是盖的，的确有两把刷子。大哥，我再问个问题，你是不是会印钞票？看你整天在家里呆着，钱大把大把的掏，要会你一定要教教小弟呀！     
        滚，别忘了练习我教你的龙功和太极拳。     
        是大哥，马上滚，大哥我练了半年多了，没什么效果，就是觉得脑袋清醒多了，不再看到书就困，学什么也快多了，记什么也比以前强了。     
        送走了李勇，我感到欣慰的是修炼龙功看来是有成果的，虽然慢，没有副作用，看来完成任务有希望。     
        第二天，我又叫来了刘飞和沈琳夫妻俩，拿出1亿给了刘飞。     
        刘飞接过钱，说到：大哥，你这么有钱为什么还做这些？     
        这些钱远远不够我使用的，我要你们为我赚多多的钱。     
        好，大哥，我不多问了，一切听你安排，我会去加快工厂的建设，争取早日投产。     
        春天的青岛气候多变，时清时阴，这几天我除了练功就是在思索：是先开始练习各种武功找出限制、治愈副作用的功法呢？还是全力以赴开始考虑任务呢？现在已经快3月了，到6月末，妹妹和彩凤他们就要毕业了！     
        副作用目前自己还没有出现的迹象，但也不能掉以轻心，由于中国功法众多，要找出具体的很困难，还是等以后再慢慢琢磨了，自己以后多修炼龙功，少使用特别是不要过量透支暂时应该没有什么问题的。     
        至于任务，这一年多一直在考虑怎么去着手开始进行；想要彻底解决核武器不外乎从两个方面着手：一是从政治方面；二是从技术方面；无论从那方面下手，难度都非常大，都需要大量的资金。     
        自己目前应该先做好基础工作，建立起几个支柱产业；他们几个经过1年多的考察，已经过关了，下一步应该是在一个合适的机会告诉他们，大家共同商议对策，一个人的精力和智慧毕竟有限，集思广益才能更好的完成任务。　　　　


正文  第二十三节 海角天涯

    妹妹他们不光要有一个掩护身份的工作，还要建立一个支柱产业；制药业很不错，经营得法不光赚钱还能造福一方，对就让妹妹他们建立制药厂；龙翔公司发展不错，但靠一款防火墙是没有太大利润的，我应该着手开发其他产品了。     
        清晨，当第一缕阳光透过玻璃窗照计算机桌前，我才发现天已经大亮了，我又在计算机前泡了一夜，也记不清是度过了多少个这样的夜晚；在我决定开发中文操作系统以后，每天我除了编程就是编程，困了就睡一会，饿了吃点方便食品，为了有一个清净的环境，佣人张妈我也给临时放假了。     
        抬头看看日历，已经是2004年4月5日了，我出外透透新鲜空气，练了一会太极拳，回到屋里，给张妈打了个电话，告诉她来收拾一下房间。然后我吃点东西，开始睡觉。     
        中午时分，电话响了，是李勇说有点事，想找我商量商量，我想到好久没有象样吃一顿了，就约他下午5点来我家，然后又回到计算机前面。     
        4点多，张妈按我吩咐准备好了一桌丰盛的晚餐后走了，刚到5点，李勇开着车来了，一进屋，他看到满桌丰盛的食物，急忙脱掉外衣，去冰箱拿出几瓶啤酒，坐到桌前，起开递给我一瓶，然后自己一扬脖，喝调少半瓶，吃了几口菜，然后才说道：大哥，这饭菜以后我天天来吃，要不你自己一人吃不了，扔掉太浪费，兄弟我勉为其难帮你打扫了吧，做小弟真不容易，什么“活”都得干呀！     
        靠，老虎不发威你当我病猫，吃我的喝我的还气我，你是不是找扁？     
        别生气大哥，您来个鸡翅消消气，我打扫个鸡腿吧。     
        俩人在说笑中胡吃海造起来。     
        感觉吃的差不多了，李用打了个饱嗝，说道：大哥，你准备的饭菜味道还需加强，以后我会作为监督员经常来“监督”的，这对促进你家的食品结构、层次和味道会有很大帮助的，看在我们哥们的面子上，我免费好了。     
        狗嘴里吐不出象牙来，你来找我有什么急事？     
        好心不得好报，算我倒霉，我今天来主要有大事一件，小事两件。     
        他看到我没有询问，只好继续说下去：大事是，好久没有和大哥聚一聚了，我本来准备请大哥啜一顿，结果到蹭了大哥一顿，两件小事吗，有一些麻烦，他随手点了一颗烟，接着说道：前不久，看到好几百日本人到中国珠海买春，气坏我了，前一阶段忙没空，最近有点时间，我准备组织1千多人集体去日本东京“旅游旅游”，品尝一下异国“风情”，替国人出口恶气，大哥你看怎样？     
        你小子干坏事还他妈理直气壮的满有正义感呢？     
        大哥，这不是您“哼哼教导”的结果吗，荣誉属于大哥您呀！     
        操你大爷的，感情以前我教你的全是怎样“叫鸡”了？     
        大哥，这可是你说的，我可没说。     
        不行，你的意思我明白，你这样大张旗鼓的去，一定会惹起日本人注意的，日本人最记仇，回头肯定把你平了，你给我老实呆在青岛把正经的给我干好，少给我惹事生非。     
        就知道大哥不会同意的，这都是我手下那帮混蛋鼓动我的，我回去一定收拾他们，大哥您又在“危难”之时拉兄弟了一把。     
        第二件是，昨天兄弟通知我说，有人相中了我们在市中心最大的娱乐城“海角天涯”了，要出10万兑我们的场子，出头的是税务局的一个小科长，听说他姐夫是某区的公安局长，在市里也手眼通天，不兑吧他们一定会找接口查封我们娱乐城的，甚至其它场子也会受影响的，我琢磨了很久没有想出好办法，只好来找大哥你了。     
        还有就是由于最近我们主要开始经营正当行业，有些不安分的开始勾结烟台、济南的势力想要抢夺我们的地盘，这些我到不愁，只是兑场子比较麻烦。     
        听他说完，我沉思了一会，说道：你先稳住他，拖他二周，找些精干的弟兄全力调查他姐夫的事情，注意别打草惊蛇，有情况及时向我汇报，别擅自做主，听我统一安排。     
        好，我回去尽量先拖住他，大哥：有句话也许兄弟不该问，你什么时候给我找个大嫂？看你自己这么过日子兄弟心里不好受，你这儿天天孤家寡人，我那可是夜夜春宵。     
        听到这里，我心里热呼呼的。 　　　　


正文  第二十四节 解决麻烦

    心想到：大哥有不能说的难处呀；过去我一直在为自己一个穷教师能住别墅找掩饰现在找到了。     
        就说到：大哥现在太忙，等以后有机会、有时间再说吧，过几天你给我安排一个轻闲的、收入比较高还没有危险的活，别人问起你就说你小时候我照顾过你。     
        行，大哥，我搞不清你葫芦里到底卖的什么药，反正大哥你不会坑我的，你说咋办就咋办。     
        送走了李勇，我放下其它的开始琢磨兑场子的事。     
        接下来一周时间里，我数趟“夜闯”局长办公室、家里，使用探测脑电波、开保险柜、跟踪盯梢等“技术”，终于收集了大量局长收受贿赂、逼奸女职员并迫害其丈夫致死、抱养2个二奶的证据。     
        我把李勇约我家里，向他交代了具体的行动计划。     
        随后几封附带大量事实证据的揭发材料的特快专递分别发往省委、纪委、省人大、市委、市人大。     
        隔了三天，单位安排那个科长爱人出差，同时李勇手下“海角天涯”的经理约那个科长洽谈兑场子的事宜，双方在酒桌上相谈甚欢，约定明天签定出兑协议，科长在被灌的晕晕乎乎之后在包房漂亮服务小姐的搀扶下回家了。     
        当科长在漂亮服务小姐刻意“扶持下”睡得像猪一样的时候，市110在接到“强奸”报警以后，赶赴现场；在电话机旁，发现被捆绑、殴打、强奸过的服务小姐。     
        一位警员在现场“碰巧”发现了一包毒品。     
        一周以后，被双规的公安局长跳楼自杀了。     
        又隔了两周，科长在监狱死于心肌梗塞。     
        一个月后，服务小姐携带100万消失在四川的人海中。     
        那些不安分的和周围准备进军青岛的势力看到这件事如此结局，都停止了行动，再也没有人敢触动李勇了。     
        事情还没有结束，我就到李勇的建筑公司当上了一名采购副经理，李勇特意叮嘱手下说：过去穷的时候受过我的恩惠，为了报恩安排我一个闲职，不许大家欺负我，结果我又找到一个“养大爷”的工作。     
        5月末，龙翔公司的厂房已经建设差不多了，我又拿出1亿资金给刘飞和沈琳，让他们着手准备生产自己的“飞龙”牌电脑，这两口子全部精力都扑到这上面来了。     
        李勇的保安公司已经成立了，100多名精干的小伙子在德国专家的指导下开始进行系统训练，由于组织日益庞大，有些手下鼓动李勇成立什么这个帮、那个会的，我断然拒绝了，告诫李勇不要引起政府的关注、不要帮政府找剿灭自己的接口和理由，同时让李勇约束手下不要过分嚣张，免得引起百姓和有关人士的不满。     
        7月，毕业的妹妹和彩风带着其余5名同学来到青岛，刚刚安顿好，妹妹就和彩风及男朋友王国强来我家。     
        看到我居住的别墅，妹妹问道：哥哥，你这里这么宽敞还为什么让我们住普通旅店？     
        看到彩风和王国强眼中带着同样询问的目光，我无奈的回答道：原因好多，进屋再回答好吗？     
        妹妹听完，不管其他人，自己一头闯进别墅，到处参观起来。我把彩风和王国强让到屋里说：你们随意到处看看吧，这里没有秘密。     
        我开始准备水果、冷饮，王国强没有随妹妹和彩风到处看，而是帮我忙活起来。     
        等妹妹和彩风全都参观过以后，妹妹带着兴奋的表情对我说：房子不错，布局也很合理，就是由于主人格调不高，审美观差的原因装修明显带有暴发户的色彩。     
        妹妹，这房子我买来就已经装修完了的，我买的是二手房。     
        那你应该好好规整一下呀，整个楼我没看到一盆花，到处是烟味，东西随处扔，一典型懒人窝。     
        月月大小姐，给哥哥留点面子，哥哥忙，再说这么住习惯了，如果你挪动了我扔的衣服，第二天我会找不到的。     
        哼，歪理，哥哥你这么急叫我们来有什么事？     
        找你们来谈谈下一步你们的问题，你们来到青岛，不可能带天天带同学闲逛，我们需要给你们同学一个工作。     
        对，哥哥想的真周到，要不同学还以为我是骗子；说服他们和我一起来青岛费了好大劲，多亏彩风和国强。 　　　　


正文  第二十五节 合资建厂

    恩，今天我们商议这件事的；首先我解释一下为什么不让你们住我这里：一是哥哥现在非常忙，需要一个非常清净的环境进行思考、工作；二是让你们也体验一下创业的艰辛。     
        哥哥，你给我们的工作是什么？     
        让你们建立一个制药厂。     
        什么？制药厂？妹妹诧异的问道。     
        望着他们三个不同的表情，我心里对他们三个有了新的定位：国强奇异中带着思索的神态表明他沉稳，处事不惊，适合掌管大局；彩风惊讶中带着兴奋的神态表明她积极进去，喜欢迎接挑战，适合主外，妹妹诧异中带着疑问的神态表明她心思周密，适合主内。     
        随后，我继续说道：你们先别急，我先说说我的设想，然后大家再讨论商量。     
        我们大家合伙办个股份制制药厂，资金我出，你们出人入股，你们三人每人2％的股份，其余4人每人1％的股份，我占90％的股份。     
        厂址可以买地或收购旧厂，如果能收购濒临破产的旧制药厂是最理想的；公司组建及分工你们大家商议，给我结果就可以了；一切由你们出面办理，制药厂以后的经营也有你们全权负责，我只负责背后收钱、分红；制药厂暂时规模不要太复杂，以后可以逐步扩建。     
        “大哥，这可需要很多的资金”？妹妹看看他俩，然后问到。     
        “大哥心里有数，资金可以逐步投入，压力不会很大，但要记住以后无论在任何场合，都不许泄漏背后老板是我。我有个老板叫李勇，资金是他出的，你们就说他是出资老板好了。     
        “哥哥，你葫芦里卖的什么药呀？”妹妹不解的问道。     
        “一、二句话也说不明白，过一阶段哥哥详细告诉你们，暂时你们先无条件执行，反正哥哥不会坑你们的；一会回去你们好好商议一下，后天我请你们大家好好啜一顿，你们选地方，记住有外人我只是你们大哥”。     
        大家又闲扯了一会，我取出7万递给妹妹说：这是你们的安家费，每人1万，你们大家先花着，关于制药厂、人员安排、工资待遇你们自己决定。     
        吃过饭，妹妹让彩风和国强先把钱给同学们带回去，让大家高兴高兴，自己留下来帮我洗洗涮涮。     
        望着张妈刚刚洗过的却被妹妹当脏衣服一起扔进洗衣机的衣服，我无奈的摇摇头。     
        忙活了半天，我看到妹妹累得满头大汗，忙招呼妹妹休息一会，妹妹坐到我的身边，歇了一会对我说：哥哥，我发现彩风对你有点意思，在学校她总千方百计打听你的各种情况，特别关心你为什么这么大了还不结婚，我告诉她年轻时家里负担重耽搁了；对了，我一直忘问了，现在你怎么那么有钱？     
        “妹妹你猜哥哥最多时有多钱”？     
        “嗯，大概有几百万吧，要不也买不起别墅”。     
        “少了，再猜”！     
        “1千万”？     
        “还不对”！     
        “哥哥，你说吗，到底有多少呀”？     
        “六千万”！     
        “什么？六千万”？     
        “对，还是美金”！     
        “啊？哥哥，你去抢美国中央银行了”？     
        “傻妹妹，哥哥才不干那傻事呢，哥哥是在拉斯维加斯赌场赢得”！     
        “赢得？你凭超能力赢得？”     
        “对”！接着我简单说了我赢钱的过程。     
        “那我也要加紧修炼龙功，我感觉现在学什么特快，就是还没有超能力。哥哥你有那么多钱还为什么让我们建立制药厂？”     
        “这钱是死钱，花一个少一个，我要为维持70多年的计划打好基础，过一阶段，等工厂出效益了，我要开始建立实验室，着手研究消灭核武器的方法，我手头这些钱恐怕远远不够的”。     
        “哥哥，我明白了，那你打算向他们说明一切吗”？     
        “我想还是说明的好，让大家有个明确的奋斗目标，这样长期遮掩对他们、对我都不利，谁也不希望永远被人欺骗，哪怕是善意的欺骗；他们已经通过初步的考验了，还剩最后一关，若他们再经的起财富的考验，我们就有共同奋斗的战友了”。 　　　　


正文  第二十六节 打开心结

    “哥哥，这一年多，这件事在我心里，给我很大压力，艰巨的任务让我感到茫然和孤助无力，现在看到哥哥的努力和周密的计划，我觉得只要我们联合一些志同道合的朋友大家共同努力，完成任务还是有希望”。     
        “嗯，等向他们公布真相以后，我们大家要好好商议一下怎样才能去完成任务，一个人再聪明思维也会有盲区的”。     
        “哥哥，我会努力配合你的，你打算怎样处理彩风的事呀”？     
        “这事我很犯愁，彩风是个好女孩，哥哥我不仅身负重担，更有随时发作的副作用，万一有一天发作，我就坑了彩风，我不能因为自己拿彩风一辈子的幸福开玩笑”。     
        “那哥哥你打算自己这么过下去”？     
        “现在一切事都才开始，哥哥没有过多精力考虑这些事，只有走一步看一步了，家里的事妹妹你就多费心了”。     
        “哥哥你放心吧，去年回家，我和爸爸妈妈说你现在在开公司赚大钱，非常忙，爸妈非常高兴，一点也没有怪你回家次数少，只是妈妈常叨念希望早日看到小孙孙”。     
        听到这里，我默默无语，沉默了半晌，我悲切地说到：自古忠孝难两全，哥哥尽量努力吧，彩风过几天我找机会和她谈谈。     
        第二天一早，妹妹就跑去和同学商量制药厂的事去了。     
        又过了一天，我请他们7位在饭店吃了一顿，在吃饭时，我用内力对其余同学的脑电波全部扫描了一遍：不错，人品和能力都很突出，没有见利忘义之辈，妹妹和彩风立了大功，尤其是两男两女，要是结为夫妻麻烦要少很多，可惜现在不兴“包办婚姻”；随着气氛的高涨，他们都摆脱了拘束，开怀嬉闹起来，结果他们真是两对，我白操心了。     
        吃过饭，妹妹和彩风送我回家，到家里，她们告诉我了他们初步的商议结果：对于建制药厂，同学们听到以后非常高兴，刚刚毕业就有一个创业的机会，大家都愿意努力试一试，先暂时成立一个筹建部，国强任部长负责全面；彩风任副部长负责选厂址和练习生产设备，妹妹任副部长负责后勤和办理各种手续。     
        看到这些年轻人效率这么高，我心里非常高兴。     
        妹妹借口买水果出去了，我看到妹妹在逼我表态，只好留住想跟出去的彩风。     
        望望有些鞠躇不安彩风，我想：再含糊不清对她对我都没有好处，弄不好因爱成恨我辛辛苦苦打开的局面要毁于一旦。     
        想到这里，我干咳了一声，问到：你父母他们都好吗？     
        “嗯，很好”！     
        “你回家看过他们吗”？     
        “嗯，回去过”！     
        “你妹妹还好吗”？     
        “嗯，还好”？     
        听到这里，我心里酸酸的，我的模糊让开朗的彩风变成这样；咦？不对，她眼角流露着得意的微笑；呵，这丫头在和我玩心眼，嘿嘿！     
        “咦！平时开朗的彩风怎么变得这么胆怯？看来是我的魅力给你太大的压力，嗨！男人有魅力也算过错吗？以后上街我可要小心点了”，我故意无奈地说到。     
        “哼，脸皮赶上城墙拐弯了，我纳闷这次回青岛怎么没有看到牛呀，现在知道原因了”，她白了我一眼说到。     
        “怎样？开始佩服我的能力了吧！现在青岛屠宰场杀牛一律请我去；不过你佩服我也不能搞个人崇拜，那样我会骄傲的，不利于我今后的成长，但给你签个字还是可以的吗”。     
        “呸！呸！呸，我想吐，你别拦我，吐习惯就好了”。     
        “你想吐就和我说吗！你不说我怎么知道你想吐呢？想吐你就和我说，我一定会拿痰盂让你吐的，就算我不怕你吐脏了客厅，但吐到花花草草上就更不好了，花花草草让小朋友们看到会恶心，小朋友们恶心就会跟着吐的……，哎呦”。一个飞来的苹果砸断了我JJWW的演说。     
        “哇，你“吐”的能力这么出众呀，还能吐出苹果？其实你吐的水平已经超过我“吹”的境界了，只不过你比较深沉，刻意埋没自己……”。     
        “你再说一句”？     
        望着她举起的一盘子苹果，我打住话题，举起双手，然后说到：“既然您发话了，遵命我就再说一句，你含羞带嗔的样子好漂亮”。　　　　


正文  第二十七节 收购旧厂

    听到我说的，她放下手里的苹果盘子，脸变的红红的，随即叹息到：漂亮也有人看不见！     
        “彩风，我明白你的意思，也非常喜欢你，你的出现让我的生活变得色彩丰富；过去由于负担重，我失去了很多成家的机会，条件改善了以后我遇到了你，然而苦衷却不得不让我再次把感情埋在心里”。     
        “什么苦衷能告诉我吗”？     
        “首先我们年龄差6岁，但这不是主要的原因，主要的是在前年，我发现自己得了一种怪病，随时可能发作，只要发作就无可药救，短时间内就会死掉，现在我活一天就是赚一天，不敢有什么奢望”。     
        “大哥，你说的是真的吗”？     
        “是的，妹妹知道我的病的，现在我去爱别人是对别人和爱的不尊重，因为爱我的人在得到短暂的爱的同时要承受长久的生死离别，我不能活得太自私”。     
        “大哥，你别说了，我明白了，月月过去说过你不适合我的，现在我全明白了，谢谢大哥今天把话说开了，要不我还真有些怨恨大哥”。     
        “谢谢你的能理解，大哥不希望你心里有疙瘩，大哥希望你能高高兴兴的生活、工作”。     
        “大哥，你真的很让人敬佩，给我点时间考虑考虑好吗”？     
        “我明白虽然书上说得很美好。但人都不希望经历随时会消失的爱，都希望自己的爱人和爱能伴自己渡过短暂的人生，大哥已经不奢望这些了，只要你能理解大哥就行”。     
        “大哥，你别说了，别怪小妹太现实，小妹我头一次的爱就如此让小妹感到手足无措，你给小妹点时间让小妹好好考虑一下好吗”？     
        “你别多心了，大哥不会怪你的，我们不说这些让人伤心的话了，你再吐个苹果给大哥吃吧，哈哈哈”！     
        彩风闻言刚要说话，妹妹拎着一大袋水果走了进来，看到彩风红红的眼睛，忙问道：大哥，你欺负彩风了？厉害厉害，哥哥我真佩服你，彩风在学校可是号称“河东吼狮”，我看见她头一次吃憋，哥哥，我对你的景仰如……。     
        “死丫头，敢嘲笑我，看我怎样收拾你”。说吧彩风扑向妹妹。     
        望着打闹的妹妹和彩风，一场感情危机被化解掉，我感到欣慰的同时心里充满了苦涩。     
        一天，李勇过来，大骂台湾现在闹得很凶，要派人过去搞暗杀，我狠狠训斥这头“蠢猪”一顿，结果最后“蠢猪”竟振振有词的说到：这只不过是想我了，来看看的我，顺便提醒提醒我也是中国人，说完在我暴走之前，抓起一个苹果跑了。     
        一周以后，妹妹、国强、彩风来汇报说：在郊区有家小型制药厂濒临倒闭，他们觉得各方面条件还不错，来请示我。     
        碰巧这个厂子隔壁就是龙翔公司，再说买现成的厂子可以避免许多不必要的麻烦，换个厂名和法人代表就可以了，利用现成设备马上就可以生产。     
        “好，既然你们相中了就行，明天开始你们全力洽谈购买业务”。     
        “大哥，购买旧厂连带债务和工人，恐怕费用很高”？国强谨慎的说到。     
        “工厂情况怎样”？     
        “工厂为某区卫生局直属的集体，有集体职工60多人，现在处于半停产状态，已经拖欠工资1年多了”。     
        “嗯，明天你们开始分头行动，一路找卫生局洽谈，顺便摸摸他们是否急于甩包袱；一路去找专业部门，对工厂进行详细、彻底的资产评估，评估结果我们要灵活掌握；一路找工人了解情况，告诉他们我们购买厂子以后，除挑选一部分工人继续工作，其余按工龄折合现金对剩余工龄进行一次性买断，煽动工人给管理者压力，使我们能在一个合适的价格里买下厂子；虽然给工人的部分多了一些，但我们可以在管理者那里加倍讨还，你们看怎么样”？     
        “还是大哥厉害，这么快就想出周密的计划，滴水不漏，卫生局没有能力解决工人问题，现在有这个好机会他们一定会同意的”。国强由衷的赞叹到。     
        “哼，拍马屁，再夸他尾巴就要翘到天上了”彩风故意地说到。     
        我无奈地摇摇头说到：这是你们第一次，我伸手帮帮你们，以后全靠你们自己了。 　　　　


正文  第二十八节 华夏新药

    一周以后，他们以低于资产总价40％的价格一次性购买下厂子及相关的一切债权，其中支付工人的费用占购买款的50％；作为主要谈判代表，王彩风表现出众。     
        我把2000万购买款和2000万流动资金交给妹妹他们，让他们尽快恢复生产。     
        二周以后，工厂更名为“华夏药业”，总经理王国强，财务部长明月月，供销部长王彩风，原来工人留用了20多名技术好、为人诚实肯干、事业心强的；工厂也开始恢复生产一些简单的常用药品；我又让他们成立了一个实验室，负责新产品的开发、研制。     
        在这期间，我仔细翻阅了未来70年里药品的发展，再三衡量以后，我选中了1种2007年就能研制、生产出来的消炎药和1种2008年的抗生素药品。     
        在工厂逐渐走上正轨以后，我把这两种药的配方交给妹妹、国强和彩风，让他们申请批号、申报专利开始批量生产，同时叮嘱他们配方只限他们三人知道，要严格保密。     
        这时李勇的保安公司已经结束培训，我暗中让他和制药厂签订保安协议，全面负责制药厂的保卫和安全工作，我又让他挑选20名年轻体壮、精明强干的兄弟退出保安公司散到其它行业里，组成由他自己秘密单独掌握的行动队，到国外进行进一步的培训，使他们成为真正的特种兵，成为我的一步暗棋。     
        这时，龙翔公司已经开始生产“飞龙牌”电脑，产量和销售量暂时还不高，我让刘飞和沈琳也与李勇的保安公司签订了保安协议，在扩大公司规模的同时注意人才的挑选和培养。     
        看到各方面都迅速发展起来，我让李勇扩大保安公司规模，真正负责起龙翔和龙腾的安全，我拿出1个亿，让李勇的建筑公司在离龙翔公司和华夏药业不远处挑选了一处离海悬崖不远、风景秀丽、环境幽雅、远离闹市的地方，开发一处生活小区，小区的建设标准要高，再在小区附近盖一片别墅区，所有的房子都不要出售。     
        我特意叮嘱李勇在别墅区的一个靠海边的角落，建设一个外表一样，内含三层600多坪地下室的别墅，地下室有二条由泵控制的直接通向悬崖外的海底的管道，一切要秘密进行。     
        在安排完一切以后，我就全力投入新软件的开发中。     
        到了11月份，制药厂的两种新药因为疗效显著，没有副作用，在国内市场供不应求，大批资金开始回笼，已经准备开始销往国外。     
        我让国强他们扩大生产规模，按大公司模式建设华夏药业；同时又暗中叮嘱刘飞、国强、李勇一定不要亏待手下职工，让他们挣青岛最高的工资，享受最好的福利；对心怀不轨，不努力工作的一律开除。     
        过完2005年元旦，国强有一天单独来找我，我想以前他都是和妹妹、彩风一起，这次单独来一定有棘手的事。     
        在简单汇报完华夏药业的近况以后，国强对我说：“大哥把这么大一个摊子交给我，我感到压力很大，所以平时行事非常小心，由于最近厂里事多，我一直住在厂里。     
        前不久，一个偶然的机会，我发现了一个情况：一天早上，我练功一夜后头脑非常清醒，我就早早起来练太极拳，发现平时不许别人进入的实验室有红光闪动，想起大哥叮嘱地要保密配方，我就悄悄走过去，发现里面有个人用蒙红布的手电，在小心的寻找什么；看到外面天已经发白，那人消除一切痕迹，悄悄地离开了。     
        在那人出屋时，我发现他是上个月招聘进厂的一名海归留学生，按他自己要求被分到销售部，由于工作勤勤恳恳，思维敏捷，能力出众，深得我们大家看好。     
        新药配方早已经被我秘密保存，所以我暂时没有惊动他；随后我又暗中观察了他几天，发现他和彩风走得很近，彩风把许多业务都交给他去做，他完成非常好。     
        事情可能关联到彩风，我想听听大哥得意见。”     
        听完他的叙述，我沉默了半晌，然后问道：妹妹知道吗？     
        “我没有和她说”。     
        “嗯，你做的对，事关重大，我们不得不小心，以后我们还有更重要的事情去做，容不得有半点闪失，你回去继续暗中观察再把他的详细资料找给我，先对妹妹保密，以免打草惊蛇，同时让妹妹从侧面了解一下彩风和那个人的关系”。     
        送走了国强，我沉思起来：看来有人开始“惦记”我们了，不经历风雨、怎么见彩虹，好钢经的起千锤百炼，看来防范措施还应加强。　　　　


正文  第二十九节 日本间谍

    两天后，国强送来了详细的资料：秦旺宗，26岁，山东人，学习专业：药用植物，今年10月从日本留学归来，直接到华夏药业应聘，工作肯吃苦，办事机敏，接受能力强。     
        望着他的资料，我琢磨此君恐怕不简单，我应该会会他。     
        过了几天，看到国强没有新情况报告，我借口找妹妹来到华夏药业，在国强的办公室，我见到了给国强“送”报表的秦旺宗，他是一个高大、英俊、帅气的小伙子。利用国强询问之际，我彻底扫描了他的脑电波：乖乖，了不得，是条大鱼。     
        妹妹已经感觉出我下午到厂里肯定有事情发生，晚间，妹妹和国强来到我家询问情况。     
        我问妹妹：彩风和秦旺宗的关系如何？     
        妹妹说：根据最近几天的观察和与彩风交谈中得知，秦旺宗进厂以后对彩风一见倾心，对别的女孩不假颜色，在全力追彩风，由于他英俊潇洒，办事能力强，人缘又好，彩风对他也很有好感；由于时间较短，加上现在厂里事情太多，彩风尚未认真考虑和他的问题。     
        我把国强发现的和下午感觉的脑电波跟妹妹说了：秦旺宗在日本留学期间，被日本间谍机关利用美色和钱财拉拢成为一名间谍，接受了间谍培训。     
        华夏药业两种新药刚上市，日本人就弄到产品，在经过详细研究、分析后，虽然没有弄清配方，但也基本搞清药性；在惊叹药效的同时他们发现新药有很大的潜力和市场，由日本东田医药公司和通产省共同派出商业间谍秦旺宗来偷窃药的配方；他们行动的重点是针对张彩风的美男计；俘虏彩风，进一步发展彩风，并通过彩风得到新药配方。     
        在派出秦旺宗的同时，日本医药公司已经准备好了在许多国家注册新药、申请专利的材料，一旦获得新药配方，马上抢先注册，全面阻击华夏制药，占领国际市场。     
        在中国他们派出人员利用各种手段拖延新药的出口审批。     
        听到这里，妹妹气愤的嚷道：日本人也太过分了，我们没有招惹他们，他们为什么用那么卑鄙的手段对付我们？     
        “那个不讲道义，不知廉耻的夜郎民族，由于狭隘的民族意识，就象一条永不满足的瘸狼，无时无刻不在恶狠狠盯着别人；更可恨的是那些为了私利不顾国家和民族利益，被日本人牵着鼻子汉奸走狗，我们的出口审批已经拖了一个多月了”。国强沉稳的说到。     
        看到我沉默不语的神态，妹妹一激灵，慌忙问到：哥哥，你不会对彩风怎么样吧？她是无辜的，也是受害者呀！     
        国强也说到：但愿彩风不要昏了头，做出什么错事来；无辜被人算计让人很难防范；这件事我们也有责任，在选人时忘了哥哥的叮嘱，没有深入考察。     
        “让我为难的正是这点，国强，你应该看出我现在所做的都是在为未来作铺垫，你们几个是我精心培养，我宁可失去新药配方也不愿失去你们，如果你们出现什么意外，我的全部心血将会付之东流”。     
        看到我痛苦的表情，妹妹赶快过来，摇晃着我的胳膊，急切的说到：哥哥，求求你了，如果彩风没有做出傻事，你不要为难她好吗？     
        望着妹妹泪流满面，再看看国强期望的目光，我点了点头，然后说到：今天的事只能你俩知道，回去不要露出半点痕迹，国强加强对药方的保密，不要对任何人泄漏包括彩风，如果她探听此事，迅速报告我，你俩只能暗中监视他们，切不可打草惊蛇，一切我自有安排，我给彩风机会，一切就看她能不能经的起考验了。     
        送走妹妹和国强，我找来李勇，让李勇安排几个在培训中表现出色，经过严格反间谍训练的人安排到华夏制药，秘密监视秦旺宗的一切活动，一切由他直接掌握，随时向我报告，再挑选8人分成两组分别到北京和济南，准备随时待命。     
        “大哥，狐狸终于露出尾巴了，我就想你不会无故培养我这个“黑道老大”的，好久没有活动了，憋坏了，大哥我终于可以试试身手了”。     
        “靠，打打杀杀我还要这么费劲跩把你？老实给我回去呆着，监视好一切，别出任何差错”。     
        望着李勇苦瓜一样的脸，我没好气的说到：过几天给你机会爽爽，现在赶快滚回去给我开工。     
        “嗨咦！”，听到过几天有任务，李勇高兴的行了一个标准的纳粹军礼，转身走了。     
        为了利用这个机会考验彩风，我决定暂时不动秦旺宗。     
        第二天，我飞到日本，夜探通产省和东田医药公司，找到了这次间谍行动的详细资料，两天后，我回到青岛。　　　　


正文  第三十节 以牙还牙

    过了一周，李勇的监视没有发现任何异样，秦旺宗只是在向这位美女大献殷勤。     
        一天妹妹和国强来到我这里，告诉我昨天彩风找他俩谈过，在一次外事活动中，秦旺宗多喝了几杯，在彩风送他回去的路上，秦旺宗失去理智的大谈日本如何如何发达，最后还说彩风到日本以后的发展空间会更大，当时彩风没有多想。     
        第二天，秦旺宗借故找机会探听自己昨天酒醉有没有失态，彩风感到有些怀疑，就掩饰说秦旺宗醉的一沓糊度。     
        随后彩风开始留心起来，经过观察，凭女人的直觉，彩风感到秦旺宗接触自己不是单纯男女这么简单，所以找妹妹和国强商量一下。     
        我问妹妹和国强现在动秦旺宗彩风会不会心生怨恨。     
        国强看了妹妹一眼，谨慎地说到：目前他俩感情还没有到这地步，彩风是明白事理的，怀疑秦旺宗就说明她没有尚失理智。     
        在叮嘱妹妹和国强不要声张，让他俩劝说彩风暗中观察秦旺宗的动机后，送走了他俩。     
        感到考验应该结束，时机已经成熟了，我让李勇马上开始查找在北京的1个日本商人、济南的2个日本考察投资商。     
        2005年1月16日，在掌握了他们的确切行踪以后，我让国强安排秦旺宗去济南出差。     
        然后我用假身份飞到东京，现在我改变身份已经成为“专业”人士了；在一位叫幸子的漂亮女导游的“专门”陪同下，我饱揽东京美景。     
        17日晚，我在离通产省办公楼不远的一处豪华宾馆住了下来。晚间，我刻意控制下，幸子在被多次送上快乐的颠峰后，也极度疲惫地随假装困乏的我睡着了。     
        看到她睡死了以后，我起身又用内力加深控制，使她一直能酣睡到明天上午，然后我开始行动了。     
        在用瞬间移动到东田医药公司一切布置妥当以后，我又来到通产省布置起来。看到一切都稳妥以后，我回到宾馆，搂着幸子放心大睡起来，由于最近一直非常紧张的我难得有机会轻松一下，所以睡得特别死。     
        第二天上午，我在幸子的叫喊中醒了过来，幸子站在窗前，望着对面通产省办公楼着起的大火，急切的叫喊着。     
        我起身走到窗前，搂住幸子，望着外面的大火，消防队员早就到现场了，由于火势凶猛，大楼已经被烧的不成样子。     
        我把幸子抱回床上，随手打开电视，电视里正在播放火灾情况：东京时间18日上午10点，通产省和东田医药公司同时发生火灾，现在火势已经基本控制住；据初步统计通产省有3名负责医药管理的官员死于火灾：东田医药公司信息发展部的6名职员也全部死于火灾；初步判断火灾起因是电线着火，其中不排除恐怖袭击的可能。     
        19日，我在幸子依依不舍中，买了几张最新的报纸，经过严格的检查，离开了东京。     
        回到青岛，李勇汇报说：昨天凌晨秦旺宗由于酒后架车，汽车撞到一个废弃油罐起火，秦旺宗及同车的两名日本投资商不幸身亡；昨天上午北京有一日本商人在香山不幸坠山身亡。     
        第二天，我把妹妹、国强、彩风叫来，把在日本得到的秦旺宗间谍行动的全部资料递给他们。     
        再看完资料以后，彩风银牙紧咬，脸气的煞白，几次掏出手机想打，在看到我沉稳的举动以后，终于放弃，哭泣起来，我没有理会她，又把刊有通产省和东田失火照片的报纸，翻译给他们听，在听完我的翻译后，妹妹和国强目瞪口呆；彩风也逐渐恢复平静。     
        在低头沉思了一会，彩风说到：大哥，我求你一件事，让我亲手处理秦旺宗吧？     
        “抱歉，彩风，秦旺宗昨天由于酒后架车，和两个日本人在济南出车祸死了，同时昨天有个日本商人在北京香山坠山身亡，国强，你们要处理好善后的有关事宜，善待死者是给活人看的，不能让华夏制药的职工有人情淡薄的想法”。     
        “大哥，我明白，我会处理好的，公出身亡，抚恤金我会送到家属手里的”。     
        看到彩风略带失望的眼神，我严肃的对他们三个说：你们是我的弟弟妹妹，伤害你们就是伤害我，这次变故与我考虑不足有关，对不起，彩风，我已经加倍替你复仇了，忘掉这件事代给我们的痛苦，吸取经验教训，未来的形式会更艰难”。 　　　　


正文  第三十一节 放下包袱

    “明白了，哥哥”妹妹拉着彩风的手说到。     
        “这次虽然彩风受到伤害，但也让我们挫败了日本人的阴谋，以后我们会更加小心、谨慎，防止类似的事情发生，我不想看到你们任何人受到伤害。     
        走，为了庆祝我们的胜利，我们出去啜一顿如何”？     
        “好呀，好呀，总吃食堂口都淡了，彩风咱俩今天要好好宰哥哥一刀”，说罢，妹妹拉着彩风起身就走。     
        带着他们三个，来到“海角天涯”，进了最好的贵宾厅，大家刚坐定，有人推门进来了，我一看是李勇。李勇进来看了我一眼，见我没有怪罪他的意思，就开始自我介绍：各位上帝你们好，欢迎你们光临“海角天涯”。     
        “上帝？你为什么这么称呼我们”。彩风不解的问到。     
        “噢，天哪，美女上帝怎么这样对我呀！服务生，把所有的凉盘每样来一个，再上两箱最好的啤酒”，李勇见我露出赞赏的表情，就即兴发挥起来。     
        当李勇进屋看见彩风眼睛一亮，我马上意思到，他来也许能解开彩风的心结，再说我也计划不久让他们互相认识。     
        “你不说明白我们可不喝来历不明的酒”，彩风带有戒心的固执道。     
        看来这丫头是一着被蛇咬，十年怕井绳呀，得想办法让她放下包袱。     
        “真的”？李勇反问到。     
        “对，不说坚决不喝”彩风也毫不示弱的回答到。     
        “好，那我说出理由你喝吗？他们也喝吗？”李勇指指我们。     
        “喝，一定喝”彩风再看到妹妹和国强赞同的点头说到。     
        这时服务生把酒菜送了上来，我打断他俩的争论，示意给每人起一罐啤酒，然后我举起酒，对大家说到：来，大家干一杯，干完我再说说原因。然后我一口干掉罐中的酒。     
        大家看我干了，也都喝掉手中的酒。     
        看到大家都喝完了，我开始挨个介绍他们：这位是我妹妹明月月，这位是未来妹夫王国强，这位是我妹妹死党张彩风；这位是我的“老板”李勇。     
        “老板？切，又拿我当挡箭牌”，李勇看到我在介绍他们时的表情，也就肆无忌惮的开始“贫”了。     
        “噢，对了，他还有个身份，他就是负责制药厂里保卫的保安公司后台老板”。     
        “什么？那些精明干练的保安的老板是他”？彩风诧异地问道。     
        “怎么，不像吗？”说完李勇一指我和妹妹问道：这位青蛙王子能有这么漂亮的妹妹，我就不能有几个干练的保安？     
        说完，他一闪身，躲过我扔过去的啤酒摇头晃脑地继续说到：我的存在不是我的错，这都是命运的安排，请你允许我的存在，正是因为我的存在，我的平凡才衬托出你的美丽。     
        听到这里，妹妹含在嘴里的一口水都喷到彩风身上了，彩风则笑的上气不接下气也顾不上察，国强则放肆的大喊痛快，自己起开一罐啤酒，一口就干了。     
        看大家笑的差不多了，我问到：今天怎么这么巧，你也来这里？     
        李勇回答到：今天我到这里随便看看，听说大哥来了，就过来看看你。     
        听完他的回答，我对他手下的办事效率和敏感程度感到满意。     
        在我思考的时候，李勇不理会妹妹他们惊异的目光，对彩风说到：美女上帝，这回你明白了吗？我们公司的宗旨是：顾客就是上帝，美女上帝：你说你们这酒怎么喝？     
        彩风爽快的回答到：这酒我们喝。说完和妹妹、国强又干了一罐，李勇也陪着干了。     
        喝完以后，彩风说到：你别叫我美女上帝，太长绕嘴，我又不是外国人，叫点别的什么的！     
        “别的？那叫女帝？美帝？”李勇故意开玩笑地问道。     
        “那你叫我姐姐吧”！     
        “姐姐？那我把你喊老了怎么办”？     
        “姐姐不怕”。     
        “那可不行，我满脸布满了男人的成熟，管你怎么年轻漂亮的女孩子叫姐姐，别人一定以为我心怀不轨，诱拐少女的罪名可不小了”。     
        “姐姐我不怕承担诱拐不良少年的罪名”。 　　　　


正文  第三十二节 拼 酒

    “那咱俩比试比试，输了的算小，赢得算大如何”？     
        “好，那咱们比试什么”？     
        “比试喝酒如何”？     
        “好，你输了可不许耍赖皮”。     
        “男子汉大豆腐岂能耍赖皮，服务生，把酒全打开”。     
        妹妹和国强依偎在角落里，绕有兴致的看着彩风和李勇相互斗气，看到我对李勇的放纵，他俩也明白这也许是让彩风摆脱痛苦的最好办法。     
        李勇和彩风每人面前都摆了5罐起开的啤酒，然后，李勇起身来到我的面前说：大哥，给我点鼓励，让我也赢个妹妹。     
        那边彩风一见，急忙嚷道：大哥不许偏心，我还想要个弟弟呢。     
        看到这里，我安慰的拍拍李勇的手说到：对不起兄弟，我很相帮你，可我没有办法，其实我更想看你输，我真的好想好想，大哥我求求你，就让我梦想成真吧。     
        “切，没有哥们意思，不帮就拉倒，让你梦想成真，那我咋办，你当我是毕福剑呀”，他愤愤地说道。     
        然后李勇来到彩风面前，对彩风说到：妹子，你看哥哥我年龄大，身体又不好，还没有给你找到嫂子，就体谅体谅哥哥让我少喝点。     
        “怎么，怕了，怕了就认输叫姐姐”。     
        “嘿嘿，还没喝呢，我先打击你的自信心，大哥总教育我不战而屈人之兵是为上上之将”。     
        “任凭你千条妙计，姐姐我自岿然不动”。     
        “喂，你俩是在比喝酒还是在比嘴皮子”？妹妹打趣的说到。     
        “月月妹妹，你不明白，我先和彩风妹子沟通一下感情，是怕她输了以后太难受”。     
        “月月，甭里他，他害怕了，在千方百计找借口，任凭他折腾也逃不出姐姐我的手掌心”。     
        “等你俩论出胜负来呀，我们……”。我也掺核说到“怎么样”？他俩异口同声地问道。     
        我见他俩矛头一致转向我，连忙说：我们早就饿晕了，来国强、妹妹，我们吃，喝。     
        见我服软，李勇一脸不屑地嘟囔着：什么破大哥，也不帮我，还别有用心逼我俩拼酒，你说这种大哥多没劲。     
        “可不是，这种人只顾自己吃喝，不管咱们，太自私，来咱俩先喝点、吃点，我都渴坏了，也饿了”。彩风应答到。     
        “对，我们先垫垫底，别让他们看笑话，来，走一个”说完二人碰杯而干。     
        看到彩风已经从阴影中走出来了，我偷偷向李勇伸出大母指，李勇见到，用手拍拍自己地胸口，然后暗中向我做了一个“OK”地手势。     
        随后李勇一会和彩风“拼”酒，一会搂着国强干杯，一会又晃晃悠悠地站在卡拉OK前，恶狼一般干嚎起来。     
        被他的干嚎“吵”的受不了的彩风把话筒夺了过来，妹妹顺手塞给他一罐啤酒才结束他夺回话筒的行动。     
        到最后，李勇倒在沙发上象死猪一样酣睡，彩风在旁不依不饶的拉扯着他找他拼酒，妹妹和国强在卡拉OK前一曲又一曲的唱着。     
        他们本来是一群充满活力和激情的年轻人，由于过早的承担艰巨责任，让他们不能象普通年轻人一样充分享受青春；今天在这里，就让他们尽情的宣泄吧。     
        在我独自又喝了N罐啤酒以后，李勇被彩风拉扯起来，二人又争吵着拼了一会酒，然后和妹妹、国强跟我说了声“拜拜”，就一起走向迪厅，我叫过服务生，让他找人安排人暗中保护他们4个，并让他转告李勇，陪好他们三个，尽情的放松，我自己回家了。     
        刚刚过完2005年的春节，我叮嘱妹妹在家多陪父母几天，就独自回到青岛。我结合未来技术编制中文操作系统已经接近尾声，看到他们几个也日益成熟起来，都开始独挡一面，我要开始规划下一步了。     
        2005年3月16日，他们已经都回到青岛，我把他们都叫到我的家里。     
        由于今天有许多重要事要做，我在让张妈准备了足够的食物以后也给她放了假，又让李勇找几个兄弟暗中戒备。     
        在大家都坐定以后，把刘飞和沈琳介绍给大家。 　　　　


正文  第三十三节 结 盟

    然后我凝重地说到：现在你们大家都已经认识，过去，我一直让你们做这做那，却隐瞒原因，今天我就要解开谜底了，在解开谜底以前，我再重复一遍：如果谁想退出，你们现在就走，只要嘴严，我会放过他的；但要听完谜底，就没有后悔和选择的机会了，你们要不要再考虑考虑？     
        大家沉思了一会，李勇首先说道：大哥，我现在对做青岛黑老大已经有点习惯了，今天你就是不说谜底，我还是继续做的。     
        刘飞再看了沈琳一眼也说：大哥，我俩感觉当老板比出摊床舒服多了，不改了。     
        国强则坚决的说：大哥，即使抛开月月，我也不会走的。     
        彩风也回答到：大哥，我听你的。     
        看到他们都表完态，我高兴的说到：谢谢你们的信任和支持，从这一刻起，你们就和我一样走上了一条艰难的布满荆棘的路；在我们前面，没有鲜花、掌声和勋章，只有无数的艰辛和痛苦；累了，我们停下暂喘一下；受伤了，我们只能象动物一样躲在角落里自己添拾伤口，能鼓励我们的只有我们必胜的信念和相互的关怀。     
        说罢，我伸出右手，说到：想要和我一起努力就让我们握手为盟，一起奋斗。     
        李勇、刘飞、王国强、明月月、王彩风、沈琳他们毫不犹豫也同时伸出右手，七之手紧紧地握在一起：我们今天一起发誓，为了理想，为了人类的明天，我们大家甘愿肝脑涂地，粉身碎骨也在所不惜；我们的宗旨是：不要因个人私利牺牲群体，不要因家庭私利牺牲社会，不要因一国、一民族私利牺牲整个人类，努力维护人类的和平。     
        在我的引导下，大家一起宣读完誓言，在看到大家惊异的目光，我说到：过一会，你们就会明白你们所从事的事业是一项伟大而光荣的事业。     
        然后，在我的示意下，妹妹开始介绍从2060年“和平未来”组织成立到2079年熊炜国开始返回现代所发生的一切。     
        听完妹妹的叙述，所有人都沉寂在悲痛之中……。     
        突然，李勇高声叫骂到：他奶奶的，战争狂人，你敢屠杀老子的儿子和孙子，老子现在就去宰了你爷爷和你爸，让你家决根断种。     
        我示意大家休息一下，彩风和沈琳擦擦眼泪，帮妹妹一起准备午餐。     
        简单吃过午饭，我开始叙说从钓鱼碰到熊炜国以后发生的一切，当我含泪讲到熊炜国安详的离去，我和妹妹安葬他时，彩风和沈琳忍不住痛哭起来，妹妹也哭着安慰她俩，刘飞、李勇、国强则含泪呆坐着，拼命的抽烟，一时房间里只有哭泣声。     
        芯片之事关系太大，我没有告诉他们，他们只知道我的大脑被高度开发。     
        半晌，国强首先走到我的面前，对我鞠了一躬说到：大哥，我代表那些还有良知的人们感谢你和熊大哥为人类做出的牺牲。     
        李勇也走过来，搂住我哭到：大哥，兄弟多余的废话不说了，以后任凭你随意调遣，皱眉头就是孙子。     
        刘飞拉着哭泣的沈琳也走过来对我鞠了一躬说：大哥，我俩愿意分担你的忧愁和痛苦。     
        这时彩风扑过来，抱住我痛哭道：大哥，过去我错怪了你，还给你添了许多麻烦，与你所做的一切相比，我显得那么自私和渺小，大哥你别怪我，以后我会努力做好大哥交代任何任务。     
        我拍拍彩风的肩膀，示意妹妹把她扶到沙发上，然后说到：从现在起，你们就是我的弟弟妹妹，我们大家的命运已经紧紧联系在一起了，过去的就让他们永远过去，从今天起，我们开始新的生活。     
        你们三个别哭了，冰箱里有东西，拿出点手艺做点美味大家吃。我对妹妹他们三个说到。     
        很快，在三人的努力下，一桌丰盛的饭菜摆了上来，在吃饭的过程中，我简单介绍了目前的情况和我的打算。     
        龙翔和华夏做为两大支柱赚钱，为行动积累资金；为监视任务完成以后的人提供生存的保障；李勇负责提供生活辅助和安全保障，保安公司负责特殊行动。     
        小区建设完以后，龙翔和华夏全部职工迁到小区，高层人员及家属搬进别墅区，再成立生活服务公司，负责小区的管理。     
        最后我说：你们必须把家人全部搬过来，由保安公司加强安全，我不能让你们为家人的生存、安全担心，同时尽量在服务公司给他们安排工作，让他们老有所为，渡过一个幸福充实的晚年。 　　　　


正文  第三十四节 建立组织

    听完我的安排，刘飞看看别人说到：大哥，我真是服了你了，给你干活就是累死也心甘。     
        我说：既然我们选择这条艰辛道路，由于工作我们不能过多的陪伴家人，只好尽量为他们创造一个良好生活环境，算是我们家人的一点补偿吧。     
        今天我们还要完成三个任务：一是我们大家商议一下怎样去完成任务；二是现在龙翔和华夏已经发展起来了，以后还会更加壮大，黑道已经在我们掌握之中，我们还缺少代表我们与白道各势力接触、谈判、周旋的人，你们大家有没有合适的人选推荐一下；三是我们发展过快，但现在形式不允许我们缓下来，所以我们要注意发展人才、培养人才，只有有更多的人才帮助我们，我们才能抽身去完成任务。     
        “大哥，黑道全在我们手里吗？”刘飞问道。     
        “怎么，看不起我？2年前，大哥就把青岛所有的黑道老大处理了，让我当上了老大，要不是大哥限制我，我不出三天，就能把你所有泡妞的事情都调查清楚，到时你……，嘿嘿”李勇看了沈琳一眼威胁地对刘飞说到。     
        “兄弟，兄弟，我只是随便问问，根本没有瞧不起你的意思，再说大哥只知道拼命地给我安排工作，你嫂子家法深严，我哪敢呀！”刘飞慌忙地解释到。     
        我打住他俩，说到：我打算成立一家律师事务所，作为龙翔、华夏和其它公司的法律顾问和对外窗口，这样我们就可以减少许多不必要的麻烦。     
        “我看我们及身边的人，只能算粗通法律，律师事务所最好找精通法律的专业人士”国强在思索了一会说到。     
        一想到需要精通法律的专业人士，大家都沉闷了。     
        我说：看来我们目前还缺少这类人才，不妨先折中一下，你们回去以招聘法律顾问的名义开始招聘人才，先招聘几个，慢慢观察，等时机成熟再成立专门的部门。     
        大家一致同意这个办法。在商议培养人才时，我简单地把秦旺宗的事说了一遍，最后大家决定任务为最高机密，只限我们七人，可以培养一些忠诚可靠，有能力的外围人士，逐步分担他们的业务。     
        关于任务，大家在商议了好久以后也没有找出一个可行的办法，由于不可能在政治、军事层面完成任务，我们不可能也没有时间掌握全部核国家的军政大权，只好多在技术层面想办法。     
        在大家一致同意下，我们成立了叫“为了未来”的组织，简称“未来”。组织只设一名首席执行官，由我担任，其余六人一律为执行官，不分名次和地位，所有决定遵守多数通过原则，通过前可充分辩论，考虑好各个方面的问题，决定通过后，所有人员必须毫无保留地执行。     
        鉴于目前我的副作用还没有发做的迹象，暂不考虑接任者，大家一致要求我以后尽量减少使用超能力，避免副作用的发作。     
        通过这一阶段的修习龙功，他们的脑力都得到不同程度的开发，只是进度很慢，还没有出现超能力，但他们都已经受益非浅，高中还没有毕业的李勇已经能熟练掌握英语了，这个臭小子还暗中学习军事和管理知识。     
        寻找限制副作用的功法问题比较难办，由于目前没有副作用发作，无法修炼实验，只好暂停，大家均已勤练太极拳为主。     
        最后决定由李勇出面成立“炎黄”集团，下设：和平保安公司、建筑总公司、友谊娱乐有限公司。     
        保安公司出面成立教练部常年或终身聘请外国退役的没有政治背景的优秀特种兵担任教练，扩大规模，全面负责起所有行业的安全保卫工作，其余手下充实到建筑、娱乐行业，充当耳目。     
        保安公司成立培训部，开办初级、高级班，对炎黄、华夏、龙翔的全体人员进行必要培训，加强他们的自我保护和防、反间谍的意识和能力，以后各公司管理层人员必须经过高级班培训。     
        再秘密成立一个由李勇直接领导的特别行动队，人员暂定为50人以内，男35人、女15人都有让他们接受真正特种兵的训练，成为真正的特种兵，负责执行特别任务。     
        华夏准备成立国外营业部，负责购买，销售一些“不方便”的物资。     
        商议完以后，大家开始放松一下，李勇鬼鬼祟祟的把妹妹叫到卧室里；过了一会，李勇自己出来，又让沈琳进去；不久沈琳出来，又让彩风进去了；在这期间，李勇和刘飞、国强低低声的说了一会；不久妹妹出来示意一下，他们六个都走进卧室。　　　　


正文  第三十五节 兄弟情意

    看到他们隐瞒我在作甚么，我没有感应他们的脑电波，被他们象对兄长一样对待的我，不想破坏这种温馨的气氛。     
        过了不久他们一起走出卧室，在沙发上坐好以后，李勇郑重地对我说到：大哥，你现在是我们的灵魂和主心骨，在你的带领下，虽然困难重重，但我们有信心完成好任务，下面我代表大家向你提出一个要求：要求你以后不要使用超能力，为了我们大家，为了完成拯救地球的任务，请你珍惜自己的身体，我们已经失去了一个熊炜国，我们不想再失去明月华，我们和人类需要你。     
        听到这里，我眼睛湿润，咽喉哽咽，拉住他的手，点头说到：我明白，我服从你们，以后我会注意爱惜自己的身体，谢谢你们的关爱。     
        李勇拍拍我的肩膀，接着说：大哥，我还有一个决定要向大家宣布，为了保证安全，不泄漏“为了未来”的机密，我决定从现在起开始正式追求张彩风女士；在我申明大意的劝说下张彩风女士已经同意我开始追她了；在此，我向为我的幸福大事作出突出贡献的明月月小姐表示深深的谢意。     
        刘飞看了一眼洋洋得意的李勇，对沈琳说到：高，实在是高，泡妞能上升到政治高度，实在是令人佩服！老婆：我一见这小子色眯眯的样子就庆幸自己出手快，结婚早，哎呦，老婆别掐我呀。     
        “哥们，帮帮忙，不要破坏我在彩风心中清纯、可爱的形象好吗？嫂子，你可要管住刘飞，这小子对女孩子的杀伤力可不小，连我这正经人家的孩子都快被他忽悠动心了”。     
        “彩风：你看这臭小子在破坏我幸福美满的家庭，快出手帮帮我”。     
        “呸，狗咬狗”，彩风脸红红地说到。     
        望着彩风默许的样子，我略感失望的心里想到，这不是最好的结果吗！     
        我过去揪住正在和刘飞打闹的李勇的耳朵，跩他来到彩风面前，说到：我一直当彩风是自己的妹妹，以后你要欺负彩风，我一定不饶你，以后你要善待彩风。     
        “遵命，大哥，我一定好好对彩风，追到手就疼她、爱她一辈子，其实大哥你的担心是多余的，以后她要不欺负我我就……”。     
        一看到彩风在怒目而视，李勇打住话语又忙对彩风说到：亲爱的风，谁欺负你了，告诉哥哥我，是不是刘飞这混小子，看我扁他替你出气。     
        说完飞快跑躲到刘飞身后。刘飞接过彩风扔出砸李勇的苹果，顺手砸在李勇头上，然后笑着说到：彩风妹妹真厉害，扔出的苹果能拐弯击中目标，厉害，以后这招千万别教给嫂子呀。     
        他的话音未落，就被李勇扑到在沙发上。     
        沈琳也不理会他们的疯和闹，拉着彩风和妹妹开始忙活起来。     
        看到三位女同志进厨房了，李勇拉起刘飞，坐到我的面前，严肃的说到：大哥，真的为难你了，现在我们已经成双成对了，你自己却孤孤单单肩负那么重责任，连个能安慰安慰、说说知己话的人都没有，你要憋不住了跟我说，我给你找人泻火、暖脚。     
        我故意感激地问道：这么说我要谢谢你地美意了？     
        “自家兄弟何必客气，再说我这也是为了组织着想呀”。他边后退躲我边说着。     
        当他躲到国强身边时，瞪了国强一眼说：你别巴结我，没用，你和刘飞这辈子别想享受这待遇，我要给你们找，厨房那三位会拿菜刀出来砍我的。     
        这时沈琳她们正好走出来的，我们大家齐声大笑：哈哈，哈哈，哈哈哈！     
        送走他们，望着已被沈琳她们收拾的干干净净略显空旷的房间，再想想今天，也许地球的未来因今天而出现转机，人类的发展也许因今天而得以延续；如果不再使用超能力副作用就不发作，如果现在是练龙功、太极拳限制了副作用的发作，也许在我身上副作用不会发作，那我是否还要单身过一生？     
        2005年4月，各公司招聘的法律顾问已经到位并开始工作。     
        5月底，小区建设完工，按公司划分成：炎黄、华夏、龙翔三个小区，三个公司所有的职工全部免费得到了房子的居住权，居住权到与公司解除用工合同为止。     
        由于工作需要只有保安公司进住小区，建筑公司和娱乐公司的兄弟由李勇在市内安排。考虑到他们人多，关系复杂，我也不打算让他们集中居住，分散在市内各个角落才能真正发挥他们的作用。 　　　　


正文  第三十六节 发现人才

    别墅区也划分为三部分，各公司高层也得到居住权，由于房屋装修已经在建筑时一次完成，所有住户只要携带电器和行李、衣物进住就可以了，所以搬迁工作很快完成了。     
        我的别墅是最早完工的，附近是华夏的别墅区，我由于忙于开发，暂时没有入住。     
        妹妹、国强把我父母和他父母一起接过去同住，理由是哥哥心粗工作忙，等过一阶段有空，妹妹和国强就要结婚了，刘飞、沈琳、彩风的家也全搬了过来。     
        经过商议，妹妹抽身担任生活服务公司经理，全面负责小区的物业管理，建了一座中型超市，和邮政分局，协商公交公司开通了公共汽车，联系电力部门，建立了两座分别独立的变电所供电，现在华夏，龙翔，炎黄已经成为青岛的利税大户，小区已经被市里重视起来。     
        2005年6月，我开发中文操作系统已经完成，在他们结束搬迁工作之后，我叫来刘飞和沈琳，让他们组织人员进行应用完善测试。     
        当他俩使用过这套中文操作系统以后，对这套系统赞不绝口，我让他们找了五间别墅，安排五个独立开发组进行全封闭测试，全部参加人员都是忠实可靠、自愿参加的。     
        在断绝他们的一切与外界通讯联系以后，保安公司全面封锁测试现场，沈琳主持测试大局，刘飞回公司安排准备大量生产和宣传、销售工作。     
        利用这个期间，我搬进了新居，并找机会对法律顾问进行了脑部扫描，出于安全考虑，我不得不这么做，结果令人满意，全部通过。     
        成立律师事务所还需要注册的律师和知名的律师，我让李勇开始物色，青岛没有就到烟台、济南、北京、上海。     
        两种新药的出口审批下来了，国强他们已经开始扩大生产规模，我又指示开始在北京、上海，沈阳、大连、广州成立销售部门，让李勇挑选一些人充实到销售部常驻各地充当耳目。     
        在感到华夏还有生产空间，我又选出一种6年后才能出现的治疗新脑血管疾病有一定疗效的药品配方交给了国强，让他秘密开始准备生产，一旦开始生产，马上向全国推广，同时出口，赚取外汇。特效药配方我没敢拿出，那是10多年以后才能研制出的，现在的科技水平还不具备生产能力。     
        除了秘密行动队，保安公司已经发展到300多人，有90多人负责华夏、龙翔，30多人负责小区，50多人负责别墅区的保安，教练部由施泰德任部长，已有俄罗斯、德国、以色列、美国、英国、法国等国教练10人，这些人都经过我的脑部测试，保安公司总部也搬迁到小区附近。     
        一周以后，李勇把物色到的3位候选人的详细材料交给了我，现在他已经和彩风成双出入了。     
        我让李勇约个时间同他们见个面，我现在已经辞掉教师的职务，“荣升”为友谊娱乐公司法律顾问兼担任小区图书馆资料员。     
        在“海角天涯”我见到了3位候选人，经过扫描，我发现其中一人非常合适。     
        林颖：女，26岁，杭州人，中国政法大学毕业，法国留学归来后在青岛律师事务所就职，工作两年来，成功地处理了几件大案，为自己和律师事务所赢得了荣誉，特点：思维敏捷，条理清晰，善于捕捉对手弱点，精通国内的各种法律和国际法，暗中参与过“保钓活动”，具有强烈的爱国意识和民族荣誉感。     
        第二天，李勇以年薪25万与林颖签约了。     
        按首席法律顾问林颖地要求，我和另外两名法律顾问被召集到李勇的办公室，参加了由林颖主持的，研究、制定今后发展规划，虽然我很想参加到到他们的工作中，但许多大事在等我去做，我只好假装白痴一样瞎混。     
        在林颖和另外两名同事的白眼中，我熬过的整个会议；从内心我非常佩服他们的敬业精神和对法律的熟悉，看到他们的表情看来以后我恐怕没有机会参见这类会议了。     
        果不其然，第二天李勇告诉我林颖让他辞退我，在他劝说：过去受过我的恩惠，随便给我个吃饭的地方以后，林颖不再坚持了，并“同情”地告诉李勇，以后我可以不参与他们的工作。　　　　


正文  第三十七节 精卫系统

    两周以后，炎黄集团所有的相关法律手续都已正规化，我在惊叹林颖的办事效率的同时，让李勇以帮助彩风的名义增加年薪10万让林颖兼任了华夏的首席法律顾问。     
        在这期间，我与林颖见过几次，出于对李勇的尊重，林颖没有让我太难堪，但她看白痴一样的眼光实在让我很不爽，以后我尽量躲她好了，李勇在得知这一切后，还煞有其事排着我的肩膀“安慰”我说：大哥，别担心，以后小弟罩你，小弟善于照顾残障人士。     
        2005年7月初，我让李勇、国强、刘飞出面与林颖商谈了林颖再出任龙翔的首席法律顾问，解决好三个公司的全部法律问题。     
        7月6日，林颖正式出任三公司首席法律顾问。     
        现在我开始全力装修我的实验室。     
        2005年8月初，李勇汇报我说林颖间接探视过他对“保钓活动”的看法，并希望李勇能赞助这类活动，说这能扩大公司的影响。     
        我指示李勇先稳住林颖，任何事情不要表态，拖拖再说，注意林颖的行动，不要参与进去。     
        9月初，软件测试完成，我指示沈琳给全部测试人员每人5万，先软禁休息，让林颖全力协助刘飞、沈琳准备新产品发布。     
        9月18日，被命名为“精卫”视窗的中文操作系统正式开始上市。“国华”防火墙被我完善以后，直接作为精卫系统的附件一同安装使用，在精卫系统里，我关闭了INTEL在CPU芯片留的后门。     
        很快，单机版每套只售价188元的精卫中文操作系统以其优越的性能，稳定的运行状态，简单、明了的中文操作，自由、方便的与因特网连接，安全可靠的防火墙能避免现在所有病毒和黑客程序的攻击引起世界的轰动。     
        预装精卫系统的飞龙电脑马上成为抢手货。     
        精卫系统我采用与“国华”防火墙一样的加密技术，产品盘制作的地方严格保密，制作方法只有刘飞和沈琳知道。看到他俩累瘦了一圈，我叮嘱他俩注意休息，可以找可靠的人代替。刘飞直吵吵不累，这样不用特意减肥了，搞计算机都盼望能用上中国自己的操作系统，现在园了这个梦，为了更多中国人早日用上精卫，再累也甘心。     
        林颖以极大的热情参与精卫的产品发布和销售活动，主动办理好精卫系统在国内和国外注册的一切法律手续。刘飞、沈琳现在在林颖心目中等同于民族英雄。     
        到了11月初，华夏的治疗新脑血管疾病新药也开始投入批量生产，林颖在惊讶的同时又自动全力投入华夏的相关工作中。     
        由于精卫和治疗新脑血管疾病新药先后在青岛出现，青岛已引起国内外有关人士的注意了，我手里的资金由于装修实验室已经快用光了，只好加速新产品的销售，回笼资金，现在龙翔和华夏已经是青岛、乃至山东的明星企业，政府给予了极大的关注和支持。     
        在我寻找新药的同时，发现人类在2035年研制出抑制癌细胞扩撒药品，2042年研制出消灭癌细胞的药品；2048年一个外国科学家在一次偶然的机会用人类2038年发现的太阳光里的E射线照射一种微生物，这种微生物产生变异，能吞噬癌细胞而能保证正常细胞组织的正常生长；2051年人类控制住艾滋病。     
        12月1日，我召开了“未来”成立以来的第一次全体大会，首先刘飞、国强介绍了产品销售情况：龙翔由于精卫上市，以前建厂的资金已经回笼，现在每月能销售10万套，飞龙电脑每月能销售1万台左右，现在国内电脑厂商都来联系硬件驱动捆绑到精卫的问题；华夏三种新药销售非常好，国内供不应求，现在已经限量出口，国外经销商不断来洽谈业务，争取获得代理权。     
        进过大家商议决定：龙翔今后以经销和售后服务为主，完善、开发精卫系统的多语言应用，国内的电脑品牌只要有要求，一律免费捆绑他们品牌的硬件驱动，国外的也尽量低价捆绑，争取精卫早日占领国际市场，同时注意微软的动态，留心商业间谍；在这以前，我就把精卫的核心部分进行了多语言化，其余部分交给龙翔的技术人员就可以了。     
        华夏加大生产能力，停止其它一切产品的生产，全力生产这三种新药，同时让青岛政府提供帮助，保证进货和销售渠道的畅通；在世界各地招聘代理商，这三种新药国外销售价一律为国内的三倍。     
        同时我要求华夏开始招聘50名精通中医，忠诚可靠的人员成立药品研究所，暂不开展研究先集中培训，培训主要是以防间谍和爱国注意教育为主，大家知道我的安排肯定另有用意，到该揭锅的时候我一定会说的也没人多嘴讯问。　　　　


正文  第三十八节 实验材料

    炎黄开始要加强保安工作和严密关注青岛的任何风吹草动，现在的声势别人肯定会打我们的注意的，50名精心培养的特种兵，淘汰出30名，给他们刘飞、国强、沈琳、彩风和妹妹每人配备2名贴身保镖，李勇目前只属于被“保护”对象彩风的家属，由于他平时出入就有4、5个经过特殊训练的保镖，只需多加强注意，其余保镖单独训练，定期替换。     
        最后，我拿出一份清单，这是我制造实验器材的原材料，由于现在外面根本没有这些东西，我只有自己制造了，刘飞、国强、彩风和沈琳在看到这份清单以后，都默不作声了。     
        李勇拿过清单看了一遍，马上嚷道：大哥，你要制造航天飞机吗？     
        其实清单也没有什么，只不过是几顿的钛、铝、高级炭素钢、玻璃钢、世界上最先进的精密机床、最先进的光学仪器等等。     
        大家沉默了半天，国强说到：这些东西要一次全部买到，三家公司的全部资金恐怕也不够。     
        刘飞接着说到：最主要的是由于国外限制，中国目前根本没有这些东西，在美国，许多东西也是军方严控物资，根本不流通的，我也是只在网上看到一些推测资料。     
        李勇听罢嘟囔到：靠，辛苦了好几年，买这点东西都不够，大哥出手太重了。     
        我苦笑到说：这些还是我左挑右选精简的，买这些东西必须在国外才能买到，我们的国外势力需要加强，看来我们要分步走了：我再寻找替代品，尽量自己动手，李勇那些外国教练有没有可靠的？     
        “那些教练一来，我就暗中注意了，据我长时间观察，德国人施泰德和以色列人梅龙很不错，符合我们的要求，只要我们不作危害德国和以色列的行动，他们不会背判我们的”李勇谨慎地回答到。     
        “好，那你再考验考验他们，合格后送他们去美国、欧洲以精卫销售部销售员的名义进行秘密活动，再选几个可靠的派往各国成立华夏分公司，以销售新药，注意各国动向，我估计惦记华夏的人要比惦记精卫的人要多很多，施泰德和梅龙就作为李勇的外围助手好了，给他们一定和平保安公司的股份，再让他们挑选一些助手一同行动，缺额教练由他们推荐”。     
        国强提议在友谊娱乐公司内部，秘密成立一个国外情报部，由李勇直接掌握，秘密行动队也可以划归国外情报部，希望国外情报部现在开始寻找发动核战争的战争狂人的家人，不让他来到这个世上。     
        出于大家对人类惨剧的义愤，这个杀戮“无辜”的方案杯大家一致通过了。     
        随后李勇又说了林颖对龙翔、华夏、炎黄的关系有些怀疑，最近不断地向他灌输要热爱祖国，振兴中华民族，维护国家领土完成等等。     
        我明白这其中有一部分是他自己的想法，再看到大家都在关注我，我明白，他们也希望能为中华民族多做些事。     
        我便说到：我会在适当的时候用适当的办法帮助我们国家，我也是中国人，我不会忘记我的黄皮肤，你们给我点时间考虑。     
        “关于林颖你们怎么看呢？”我随后问道。     
        结果他们一致同意吸收林颖加入我们，其实她现在所处的位置和接触的事情，受过专门训练的人马上就能看出睨端，我相信她不久也会弄清一些脉络的，就让李勇加紧进行考察。     
        第二天，我开始在刘飞厂内一个偏僻的角落，开始我的工作，由于生产计算机需要大量各种金属，刘飞他们借此名义夹带了我需要的各种材料，并安排专人送到这里，在成型以后，他和我利用晚间再搬到我的实验室里，其中李勇手下2个熟悉各种枪械制造的特种兵成为我的助手，我破例用内力刺激他们的大脑，让他们变得忠诚无比，虽然这样对他们大脑有很大伤害，在征的他们的同意以后，我还是动手了，他们被安排在我的别墅旁边居住，亲属也得到了很好的安排，同时他们开始修炼龙功和太极拳。     
        经过近1个多月的辛苦工作，能产生E射线的仪器终于制造出来了，由于使用了大量的替代材料，射线强度弱了许多，仪器也庞大了许多，我又改装了太阳装置，使它产生试验能源；我安排他俩继续工作，自己开始实验。     
        这时施泰德和梅龙在德国和美国开办龙翔分公司在过去同行和朋友德协助下开始营业了。     
        2005年12月31日，我约大家去李勇的别墅，当通过了进一步考验的林颖听说要与“白痴”的我共度新年时，在N个拒绝的理由被李勇否定以后，才心有不甘的过来了。 　　　　


正文  第三十九节 吸纳林颖

    来到李勇家，一进屋，看到现在青岛的风云人物刘飞、沈琳、国强、彩风都在场，林颖一愣，又看看“白痴”的我和陌生的妹妹，她有些茫然了。     
        李勇作了简单介绍，我排在最后，他只是简单介绍到：这位是明月月的大哥。     
        林颖和别人热情的寒暄着，在到我这里，只敷衍的点点头，我没有在意这些，含笑地和她打声招呼。     
        大家坐定以后，彩风和沈琳开始忙着招呼大家，端上来各种食品，妹妹开始向林颖简单讲述了从2074年开始爆发的战争到人类的毁灭，再到熊炜国来到现代含笑地离去后，林颖已经泣不成声。     
        李勇又简单介绍了目前“为了未来”组织的7名成员和我们有意吸纳她加入，共同为了人类的明天奋斗。     
        在整个过程中，我一直默默观察林颖的情况，注视她内心的动向，“为了未来”现在是发展的关键时刻，决不能有半点闪失。     
        沉默了半晌，林颖说到：谢谢你们的信任，我愿意加入你们，为人类做出自己的贡献。     
        随后大家举手表决，为了不影响大家的判断，我早就规定以后表决时，我最后表态，我确定了林颖的真实心态以后，在大家的注视中，缓缓的举起手来。     
        看到我同意以后，熟悉的彩风首先热情地抱住林颖：高兴的说道欢迎林姐姐加入我们。随后大家一一祝贺林颖。     
        接着我示意大家都回到沙发上坐好，我对林颖说到：请你把自己那些他们不知道的情况也向大家介绍一下吧。     
        林颖闻言诧异地看了我一眼，问到：你们想知道那方面的情况？     
        我用坚决地口吻说到：你应该明白他们想知道什么。     
        她又奇怪地问道：他们？为什么不是你们？这里有什么区别吗？     
        李勇接口说到：有，区别很大，以后你会知道了。     
        迟疑了一会，她开始说到：在大学期间，她参加了由一些爱国同学组成的“热血青年”组织，在法国留学期间目睹了欧洲和中国的差距及一些欧美国家对中国人的歧视，毕业后放弃在外国的高薪，回到青岛，发誓要完善中国的法律制度，加速中国的法制化进程；2004年被同学邀请以个人身份参加了“保钓”活动，担任后勤人员，此项活动得到“热血青年”的高度赞扬。     
        听到这里，我说到：林小姐还发过誓言：“胡不灭，事业未成，决不成家”的誓言，我相信她会真心加入我们的。     
        林颖奇怪地问道：我在大三和朋友论战时，一时冲动的誓言你怎么知道？     
        彩风白了我一眼说到：他会读脑电波。     
        “什么？读脑电波？这是怎么回事？”     
        在看到大家都不以为然的样子，她把目光转向了我，这会儿可不是看“白痴”的眼神了。     
        我示意她先安静，然后说到：既然林颖已经坦白的述说了自己的过去，决心加入我们，现在她正式成为我们的第七位执行官。     
        下面我开始安排下一步相关的工作：林颖牵头成立一家律师事务所，全权代理三家公司的全部法律和对外事宜，你们也好安心工作。     
        友谊娱乐公司的对外情报部由林颖和李勇共同掌握，由于熟悉外国情况，情报收集由林颖负责、行动由李勇负责，其它事宜由二人商议决定；林颖在办理相关手续的后，和其他全部人员一起参加特种兵训练班，要参加完初级班再参加高级班。     
        最后让林颖明天到妹妹那里挑选别墅和汽车，再让妹妹安排2名女保镖，保护林颖，由于李勇需要打理的地方太多，在李勇的请求下，内部的保安工作和别墅区的管理由细心的妹妹接手。     
        林颖听完这些，惊奇的说到：你们的实力让我惊讶，一切安排严谨、周密，看来过去我低估了你们，噢不是我们组织。     
        “是呀，包括用看白痴的眼神看某人，其实青蛙王子外表也确实象白痴，不然我怎么能去抢劫他呢！这里大部分人都是被他扮猪吃老虎搞定的”。李勇指指大家安慰地说到。     
        在听完李勇的详细解释后，林颖羞愧地看了我一眼。     
        我又向林颖介绍了组织的要求，林颖爽快的同意了，在我的主持下，林颖和大家一齐宣读了我们的誓言，完成加入组织仪式。     
        在一切进行完以后，我安排妹妹找机会传授林颖练习龙功和太极拳，顺便详细介绍一下。     
        我看到时间已经是晚间8点了，就让大家休息一会。　　　　


正文  第四十节 中日关系

    在大家随意吃了点东西以后，我又对大家说：“下面进行今天的最后一项，统一思想和认识。     
        现在组织已经发展到八人，三个公司规模庞大，大家都非常努力，我为大家取得成就感到满意和欣慰，对未来充满了希望。     
        但是大家做这些的动力是良知、强烈的正义感和责任心，这些只是人们性格中激情的并发，要维持长久的发展，需要富有激情的动力和富有理性的行动，二者相辅相成，缺一不可。     
        感性的激情是原动力，推动我们不断前进；理性的行动是成功的保证，它可以避免无谓的牺牲和少走弯路。     
        据我在日本了解到的情报，日本通过间谍或代理人在中国发展、掌握了许多民间组织；当日本右翼政府要濒临倒台、国内平呼声高涨之时，他们就煽动有关组织进行活动，激化国际矛盾，转移视线，促进日本军国主义和右翼势力的抬头，挽救右翼政府。     
        我们以后在行动时，一定要周密策划、详细调查、分析，不给日本军国主义分子任何可以利用的机会。     
        中国和日本的关系本来是相互依存、共同发展的，可是在日本明志维新以后，由于地理关系，千百年来形成的日本人狭义的夜郎意识极度膨胀，在片面曲解了孙子兵法“远交近攻”的表象含意以后，为园其大国梦，树立了对其友好的近邻——中国为其假想敌；两国的近代史就是这种情感的交织。     
        这就象一个卑鄙狡诈的痤子，无时不在用阴险的手段算计一个善良，正直的年轻巨人；虽然巨人在痤子的算计下经常遍体鳞伤，但痤子是永远也打不倒巨人的；目光短浅的痤子看不明白这点，不甘心失败，一有机会就顷进全力攻击巨人，失败后又利用巨人的宽容躲在暗中，采用更卑鄙的手段：今天看看巨人家地形、明天找接口观察巨人家的地势、后天卖给巨人有毒的食品和化肥、大后天再联合强暴过自己姐妹、霸占自己家园的外人制约巨人的成长；当巨人被激怒、彻底觉醒并成长起来后，痤子会马上被撕的粉碎。     
        在座的任何人对待时刻算计自己的卑鄙小人，在被彻底激怒时是不会心慈手软、留有情面的。”     
        听完我的这番话，他们都陷入深深的沉思中。     
        我点了一颗烟，理理思路，让他们消化一下，然后继续说到：“现在中华巨人处于崛起的关键时刻，广大爱国志士在大声“呐喊”的同时，和古人一样用自己的鲜血来保卫领土的完整、来捍卫祖国的尊然、来唤醒民众的觉醒，保钓的英雄在身体力行的教育我们。     
        我们应该看到目前制约中华崛起的两大困难：一是美国及其走狗日本和陈水扁——一个极度自私自利的小人，为了什么开国元勋的虚名，致民族大义于不顾，视数千万台湾民众生命于儿戏，制造的麻烦，二是中国目前还有一部分人还在麻木之中尚未觉醒。     
        抗日战争时期，数千的中国人，在仅仅几个日本兵的刺刀威逼下，眼睁睁地漠视日本人强奸他们妻子、姐妹；在明知到日本人逼他们挖坑要活埋自己时，还麻木的为自己掘墓……，这些事列告诉我们，只有当中国人全部觉醒了，那么没有什么困难能挡住龙的腾飞。”     
        我虽然能提供一些先进的科技帮助我们国家，但我不希望我们国家因几项先进的科技取得一点点的优势而忽略了整个民族的崛起，因为：1、许多可以应用的技术对于改变目前中国的现状用处不大；由于中国的国力和科技发展水平有限，在技术的开发、应用方面受到很大制约，特别是这些技术被别的国家窃取以后对中国的危害更大。     
        2、除了那些虎视眈眈紧盯中国的外国列强，一些为钱、为出国忘祖弃宗的“汉奸”还随处可见。     
        3、那些立杆见效的技术由于目前的技术水平和制造工艺，无法在现在实现。     
        4、虽然几项先进的技术可以让中国暂时强大起来，但这种强大缺乏真正的后盾和内涵，弄不好会让人们过分依靠以致产生依赖感，失去前进的动力，不利于整个民族的彻底崛起，就像二战时期的“马奇诺防线”一样。”     
        5、我一样是炎黄之孙，在适当的时候，我会挺身而出的，但如因我们行事不周密，做事鲁莽，拿出大量的先进科技，目前中国的现状还做不到严格保密；世界上的其它国家在感到压力和绝望的同时可能联合起来利用我们还没完全吸收消化先进科技时提前发动战争，要演变成核战争，那我们就是人类的罪人了。”     
        听完我的长篇大论，他们都默不作声。　　　　


正文  第四十一节 统一思想

    良久，李勇站起来，对我说到：大哥，你一言点醒梦中人，现在我全懂了，你比我看的远，看的透，想的深，想的全；今天我才算明白什么是进、什么是退、什么应该取、什么应该舍、什么是小利和大义，以后我不给你出难题了。     
        望着林颖那充满星星的眼睛，我说到：你明白了我说的吗？     
        “明白了，以后我知道该怎么做了，我会疏远“热血青年”并尽量搪塞他们的一切活动，同时暗中留意他们真正用意，必要的时候我会退出的”。林颖坚定的说到。     
        望着大家领悟的神态，我想：以后无论我在不在，他们都不会有意识上的困惑和犯方向性的错了。     
        为了缓解气氛，我开玩笑的对李勇说：以后你还提不提集体去东京嫖娼了？     
        刘飞在看到李勇尴尬的神态，急忙说到：集体去东京嫖娼了？什么时候去的？怎么没有通知我，李勇你也太不够哥们意思了，以后要……。     
        随着沈琳一个侧踹，刘飞打住话语，夸张地坐到了地上。     
        李勇在众目睽睽之下，特别是彩风含怒的注视下，结结巴巴地说到：去年，发生了珠海日本人买春事件以后，手下兄弟鼓动我组织千人去东京嫖娼，为了给中国人出口气，我答应了，请示大哥时，被大哥臭骂一顿，我本想为了民族有钱的出钱、有力的出力……。     
        “那你要去出力了是不是”？彩风恨恨地问道。     
        “不是，我是安排手下去，我身为大哥，怎么能深入险境，被人做了怎么办呀；再说那时还不是不认识你吗，没有你的英明领导，革命总在走弯路，现在在你正确领导下，我不是狠茁壮地成长吗？对吧，亲爱的风”！     
        “看你如实招供，今天先原谅你，以后你要再……”。     
        “李勇兄弟，你以后再去可一定要通知我呀，国强那小子也暗中告诉一声，我们也要……”。在彩风还没有说完，刘飞接茬又说到。     
        在看到妹妹和彩风愤怒的目光和沈琳的拳头光临以后，刘飞终于闭上了嘴，应付拳头去了。     
        我看看一脸沮丧的李勇，过去拍拍他的肩膀说到：以后再有漂亮MM用看白痴一样的眼光看我时，你知道该怎么做了？     
        “靠，我不知道，但我知道现在该怎么做”。说完他一把把我按到沙发上。     
        林颖现在知道在说她，脸红红的不做声。     
        这时妹妹和国强提醒大家快到12点了，我们停止打闹，大家围住在一起，共同迎接新的一年。     
        吃完新年夜宵，我对林颖说道：你要经快把家人尽快安置好。然后又对大家说道：以后公司的发展要全力靠你们了，有事你们商议而定，重要紧急事再找我，我要全力进行实验，我提供的材料希望你们尽量购置，其中走私渠道要稳妥，为了防止窃听，以后重要事情尽量当面谈。     
        目前我们只能在技术层面解决任务，要从技术层面解决核武器，首先要了解核武器，我准备在适当的机会再建一个核试验室和核反应堆。     
        看到大家惊异的目光，我解释道：现在我们的能力和财力不适合在青岛建设核试验室，在没有解决核辐射问题前，我不会建试验室的，核辐射杀死了周围的动植物，会暴露我们的。     
        大家又商议了一些细节以后，各自散去，林颖提出要参观一下我的实验室，便跟我走了。     
        在参观我的实验室时，对于我没有详细介绍的好多奇形怪状的仪器，林颖明白这些她知道没有用，就没有深问。     
        回到客厅，林颖说道：现在我好象还在梦中，短短的半天让我感觉自己成熟了许多，过去对许多道理的理解直停留在肤浅的表象上，现在才知道离真实的内涵相距甚远，现在我一点困意也没有，再多和我谈谈好吗？     
        “呵呵，能和美女炳烛夜谈，我求之不得”。     
        “别贫了，刚才你妹妹介绍的比较粗略，人多，我也不能太自私，只好找接口来详细问你了”。     
        “好吧，我愿意效劳”，我又详细的介绍2078年前后和熊炜国来到以后的情况，在我说到熊炜国要改造我的大脑，及改造大脑有副作用时，她急切地问道：你改造了吗？ 　　　　


正文  第四十二节 炳烛夜谈

    看到我点点头，她又问道：你的副作用发作了吗？     
        我摇摇头说：还没有，但也许就在明天，也许永远不会发作。     
        听到这里，她沉默了。     
        我又继续开始介绍，介绍完，我又针对律师事务所提出了许多自己的观点和看法和林颖探讨。     
        “咦，你的法律知识非常丰富，一点也不比我这专业人士差！难怪李勇说你扮猪吃老虎，嘻嘻，嘻嘻”！     
        “我说林大小姐，我这是被逼无奈，我也想人前风光，人前显贵，可我不能被俗事羁绊住，许多工作还要等我去做，你们帮我做好这些，我可以全力去完成任务了”。     
        “是呀，与我们相比，你付出的更多、牺牲的更大、奉献的更彻底；现在回想以前自己的所作所为，感到自己过去是多么的的幼稚、意识是多么的狭隘，谢谢你月华，谢谢你今天给我上的这一课，谢谢你对我得帮助”。     
        “林颖，你太客气了，帮助你们就是帮助我自己，你们工作成绩好了，能对我提供更大的帮助。看到你们这么申明大义，我感到非常欣慰，同时为自己不能唤醒更多的民众而感到无奈，如果全世界民众都觉醒起来，那么我们也就不用去毁灭什么核武器了。”     
        “别气恼，月华，你已经努力去做了，还做的非常好了，虽然你在幕后默默做着一切，但有一天真相大白，人们不会忘记你的，以后就让我们携手共同努力吧”！说完，她忘情地拉住我的手。     
        我感激的握着她的手，拉起她来到窗前，望着远处渐渐发白的天空和蒙胧寂静的大海，对她说：为了这宁静、美好的地球，为了我们的子孙万代，我们一起奋斗吧。     
        她缓缓的把头靠在我的肩上，出神地望着外面，虽然美女怀，我明白她只是“借”我肩膀用用，找一个支撑点。     
        当红红的太阳，缓缓地在海平面上全部升起，变成金黄色时，阳光开始刺眼了；她慢慢收回思绪，继续靠在我的肩上，闭上了眼睛，喃喃地说到：日出我看过千百遍，今天见到的是最美丽、最安详的，周围的一切是那么寂静，那么和谐，自然中孕育着蓬勃生机，多么想这一刻能变成永恒。     
        我明白她是因心情改变有感而发，为了不破坏气氛，我没有说话，只是搂住她的肩膀，默默的站着。     
        也不知过了多久，她拿开我的手，嗔怪到：只是借你肩膀用用，你干吗使那么大劲？     
        “噢，要不我也借你肩膀用用，你还回来好了”。     
        “赖皮，你就不能让让我，说声：对不起，我不是故意的或什么我被你吸引住了，是下意识的举动了等等”？     
        “为什么要我让，你就不能让让我，说声：太美了，感谢你带我来到这个意境中”。     
        “臭美，该让的就是你，没有风度”！     
        “现在关着窗户，屋里没风，我度不起来”。     
        “男士的最起码的礼节是谦让女士”。     
        “不让就不让，你说让我让我就让，那我多没有面子”。     
        “你让不”？     
        “不让”！     
        “真的”？     
        “蒸的，煮的也不让”！     
        “大小姐，我让，我让，快停手，耳朵要掉了”。在逃离魔掌后，我边退边说：求求你了，这边耳朵也拧一下吧，要不我感觉偏坠。     
        “好，本小姐满足你，要跑是小狗”。     
        躲避之中，我被沙发绊倒了，她来不及躲闪一下子绊到在我的身上，我一愣，望着她那红红的脸，含羞盯着我的眼神，就顺势用手搂住她的腰，朝她那鲜红湿润的嘴吻去，她略一挣扎，然后热烈的响应我的亲吻。     
        也不知过了多久，在感觉到我身体的变化以后，她停止了亲吻，推开我，站起来，缓缓的坐到沙发上。     
        我也起身坐了起来，擦擦嘴上的口红，点着了一颗烟。     
        在我烟抽完以后，她问道：你就这么过一生？     
        “不这样还能怎样？”     
        “你不感到遗憾和孤独吗？”     
        “感到我又能如何？我已经把爱和后半生交给熊炜国的誓言了，今后陪伴我得只有孤独、努力；是为人类的明天做点事情和必胜 　　　　


正文  第四十三节 爱的奉献

    必胜的信念支撑着我；虽然荣誉属于你们，但也同让属于我，感受到你们大家对我的关爱、和支持，我知足了。刚才有些失态，抱歉了，谢谢你带给我的美妙瞬间”。     
        “因为我的个性和经历，使我不会成为一名典型的好妻子，在我心目中，你由白痴升级，瞬间成为英雄，刚才我思索发现在我对你尊重、敬佩、感激近视崇拜的感情里还有爱的存在；也许这就是对英雄的一见钟情或是敬意逐步产生的爱”。     
        说完，她坐到我身边，依偎在我怀里，用手搂住我的腰低声说到：过去我也爱过，到了法国，因环境和观念的改变，我和我的男朋友产生了分歧，他随一名金发女郎飘然而去以后，我开始躲避爱情；既然你已经付出了那么多，那你也不会再吝啬多付出一点，在你有生之年，疼爱我，照顾起我，给我一个爱的支点让我燃烧起生命的火花好吗？     
        我不想被婚姻所束缚，也不在乎是否爱的长久，我只要你现在开始爱我，开始给我一个刻骨铭心的爱，让我的生活完美、丰富起来，我需要你的爱，求求你不要拒绝我，我会用同样的爱来回报你的，让我们用充满激情的爱来陪伴我们以后的人生道路好吗？让我在耄耋之年能为这段爱露出不悔的笑容好吗？     
        听到这里，不知是幸福还是感动的泪水在我眼里流出，如果再拒绝这份感情，那是对林颖情感的亵渎；我有理由不爱别人，但没有理由让别人不爱我，现在我们已经不是矫情的年龄和时候了，我可以把生命交付给人类和对熊炜国的誓言，那么我没有资格和理由去限制别人做同样的事。     
        想到这里，我使劲搂住林颖，任泪水尽情的流淌。     
        2006年1月1日，我和林颖开始同居了，也开始恋爱了；受西方恋爱观影响的林颖觉得婚姻是神圣的，在两人没有彻底相互了解、作好步入婚姻殿堂准备前最好不要接受婚姻的羁绊，接受婚姻意味着双方在接纳对方的优点和缺点的同时承担起更多的责任和义务；同样维持婚姻的美满需要双方全身心投入、精心呵护；和谐婚姻的“维护费”要远远高于婚姻的“建设费”，她现在没有精力支付“维护费”。     
        我无所谓的接受了她的观点，爱是认同、不是苛求。     
        随着林颖搬进了别墅区，她的家成了我的宿舍和食堂，我的家成了我的专职实验室，林颖坚持并亲自命名了我们的小区叫“方舟小区”。     
        一天，国强匆忙来请示我说：市里安排，有个日本投资考察团来青岛洽谈投资事宜，提出明天想参观一下青岛的明星企业华夏制药厂，有位副市长亲自点名让国强招待好日本客人，安排参观行程，让外国朋友满意。     
        “靠，他妈的，还玩偷窃景泰蓝制造工艺的老把戏，这些日本人不能弄些新鲜的玩意”我蔑视地骂了一声。然后指示国强坚决回绝日本人的要求，华夏杜绝参观，一切由林颖出面；其实现在除了把国强偷走，否则配方不会泄漏的。     
        半个月以后，实验取得了一些进展：由于制作时间短，空间站条件有限，我大脑的芯片里大部分的未来科技知识只有简单介绍，详细的操作步骤还需要我自己逐步摸索。     
        按照芯片里的介绍，我经过无数次用E射线和X射线结合照射海水试验后终于得到了能吞噬癌细胞的微生物，这种微生物被我命名为变异者。     
        在这期间，有人企图进入华夏盗窃药品及配方，由于保安防范严密，窃贼未能进入厂区就溜掉了。     
        我召开了个临时紧急会议，在会上我让李勇在方舟小区与青岛市区中间地带选了一个宽敞的地方开始建设一家拥有5000个床位的大型医院；医院要具备随时扩建的条件，四周地皮也要全部买下来；医院周围一里范围内不允许有任何建筑物，彩风在华夏制药厂脱身，担任华夏医院的院长，现在开始大量招聘医生和护士，集中培训。     
        再在华夏挑选一所严密、僻静的场所建设成为秘密仓库，同时秘密修建一条地道通往我的实验室。     
        妹妹的生活服务公司在医院附近靠近市区的地方建设三座不同档次的大型宾馆和全套的生活设施，李勇在医院生活区建设相应的娱乐场所，医院生活区要由我们垄断经营。     
        李勇的保安公司扩招保安，再承担起起医院及生活小区的全部安全。     
        听完我的安排，大家全部目瞪口呆，李勇走过来摸摸我的头说到：没有发烧呀！　　　　


正文  第四十四节 筹建医院

    刘飞看了看林颖，接茬说到：笨蛋，大哥面代桃花肯定发骚了。     
        “靠，你俩给我正经点，快给我估算资金，别漏算，谁漏算自己添”。我愤愤的说道。     
        在充分考虑到冬季施工的困难后，经过粗步估算，所需建设资金9亿左右，现在华夏、炎黄和龙翔只能拿出3亿左右。     
        国强接着说到：由于精卫和华夏新药刚上市不久，资金才开始回笼，若缓一年，根据现在华夏、炎黄和龙翔的效益，拿出这部分资金不成问题。     
        以往他们都是无条件支持我的所有行动，这次连慎重的国强也觉得我的步伐过大。     
        “你们如实回答，目前在我们当中谁最谨慎？谁考虑问题最周全？”我问到。     
        他们在相互对视了半天，不约而同地指指我。     
        “那你们还犹豫什么？对老大我没有信心？还是不信任老大我了？老大我什么时候往邪路上领过你们？”     
        “老大，你误会我们了，我们只不过是对这么大规模的建设感到惊讶罢了”。     
        “我明白你们的意思，现在外部形式逼迫我们要加快步伐，前几天市里安排日本人参观的事给我很大启发，现在我们实力还很弱小，别人不光惦记我们，还能动我们，等我们由足够的资本时，别人只会惦记我们却不敢轻易动我们了”。     
        “我建议建设启动资金由华夏出面贷款，其余缺口由华夏和龙翔进行内部股份制改造，筹集到的资金填补。     
        由于华夏和龙翔都是我们出资兴办的私营企业，固定资产归我们所有，怎么改没人干涉，可以省去很多麻烦。     
        明天林颖全权负责办理股份制改造的法律手续，关于股份制改造我有一些设想供你们参考：准确评估华夏和龙翔的全部资产及品牌效益，把全部有形和无形资产都计算在内折成等值股票，采用自愿原则对内部职工出售股票，每股股票定价在10－50元之间为宜。     
        我们最少要占51％的股份，能代表5％的股份的人可以参加董事会，代表51％的股份可以决定公司的一切。     
        由于现在华夏和龙翔的无形资产在随时间逐渐增值，每股股票代表的价值会越来越高，职工会明白这点的，再由于我们的工资高，福利好，职工手里有剩余资金，股票销售应该不成问题。     
        职工拥有股票，就拥有发言权和参与管理权，增强职工对企业的关心和爱护，没有人会恶意去破坏自己的企业，年终所有利润按照股东大会决定的方案分配。     
        现在我们8人，你们每人占6％的股份，我占9％的股份，建设的医院不适合股份改造，做为组织资金来源，炎黄同样也不适合股份改造，收入也做为组织资金和我们生活保障资金。     
        经过商议大家同意我的提议，然后分头开始准备。     
        经过详细评估，华夏和龙翔目前分别价值：8个亿和10个亿，其中精卫的知识产权占了很高的的比例；看到筹集到的资金能够用，我让国强贷了2个亿给李勇开始启动工程，多余资金购买医疗器材；彩风开始着手筹建医院，先前招收的50名医生担当起她的助手，其余人开始进行股份制改造。     
        把一切甩给他们，我又一头扎进实验室，继续实验。     
        刚开始由于掌握不好射线照射强度和时间，变异者不是过强还能吞噬正常细胞组织就是过弱，吞噬效果不好，经过多次试验，我终于掌握了正确的操作方法：E射线照射2秒、X射线10毫秒、E射线照射1秒、X射线10毫秒、E射线照射2秒这时的变异者吞噬癌细胞的效果最佳，还能修复正常的细胞组织，只是变异者只能生存48小时，还需生存在特定的比例即1。8％—2％的生理盐水中。     
        在一切都理出头绪以后，林颖提出回杭州过春节，顺便安排好父母和弟弟。我想起熊炜国的老家黄山市离杭州不远，就让林颖顺便去暗中查看一下他老家的情况。     
        2006年的春节，天气格外冷；为了加快工程建设，李勇、彩风俩人几乎整天呆在工地，跑前跑后的忙活着。     
        由于华夏现在如出生的太阳，光芒越来越盛，贷款很快就到位了，我又让国强和刘飞直接去市里以扩大生产规模为由，找市长要购买土地的优惠政策；为了打造青岛的名牌企业，拉动青岛经济增长，市里早有扶植华夏和龙翔的意思。 　　　　


正文  第四十五节 抢购土地

    在得到优惠政策以后，我指示国强把剩余资金尽量多购置方舟和市区之间大量空闲的荒地，又让刘飞贷款1亿也全部用来购置荒地，因为我知道以后这块地价可能成数十倍地增长，甚至有可能成为世界上最贵地皮。     
        一天，我和国强去工地看工程进展情况，正好遇见李勇和彩风，二人正在视察医院的土建工作，见我们来了，李勇斜了我一眼，说道：彩风，我们的白痴青蛙王子，啊不，现在是白痴青蛙地主来了。     
        然后又冲着我嚷道：大哥，大过年的，你买了这么多地，收租子缺人吗？我手下许多兄弟现在猫冬，需要经管说话，管饭就行，要是遇到抢“喜儿”什么的，我自己出手也行，你要怕林颖，那就暂时寄放我家，彩风你别掐我，我是给你抢个女佣呀。     
        “哼，你有那好心，彩风，你小心引狼入室呀”国强轻蔑的说道。     
        “靠，他小子什么时候也开始学会刘飞那套油腔滑调的本事了”？李勇奇怪的问彩风。     
        “哼，和你们在一起这么久，耳染目睹，别说他，月月和我也早学会了，只不过不稀显摆罢了”。彩风不屑的说道。     
        “完了，完了，现在我没有优势了，亲爱的风暗中超过我了，以后的日子可怎么过呀”。李勇煞有介事的直叹息。     
        王国强瞅了一眼李勇、彩风，又说到：大冷天跑这里打情骂俏，真有兴致呀。     
        “赫赫，事隔三日刮目相看，别看你是月月老公，惹急我连你一块收拾”彩风又把矛头对准国强。     
        “对，老婆，收拾他，不要给我面子，往死里收拾，打的他满地找牙”李勇在旁开始加钢。     
        我抬腿踹了李勇一脚说道：李阿扁，你个战争贩子，你给我听好了，给我看住这片地，这可都是钱，不都是黄橙橙地金子，以后我发现要是少了一寸，嘿嘿，你自己琢磨吧。     
        “大哥放心，我一定看好这块地，我和老婆已经琢商量了，春暖花开以后，在不影响主体工程进度的前提下，分出一个施工队，把四周种上花草，再在我们的地界边上修一道栅栏把地圈起来，这样以来，既美化了环境，又为我们的保安提供了良好、开阔的警戒视野。”     
        “嗯，好，谁的注意”？     
        “当然是我的——及我老婆大人的了；苍天哪，为什么受伤的总是我，挨打的是我，想出好注意被老婆抢功的还是我”。     
        “无赖，明明是我要求你种植花草的，你凭什么说是你的创意”。     
        在二人打情骂俏的争吵中，我和国强离开医院工地到妹妹的生活区工地看了看，我又叮嘱国强几句，就离开了。     
        春节前夕，华夏、龙翔都分别召开了全体职工大会，公布了股份制改造的方案让全体职工讨论，准备过完春节，就开始实施；担心出现垄断，每名职工最高限0。1%的股份，任何人想转让股票产权，必须提前3个月申报公司，经公司股东大会批准方能转让，在转让过程中，公司有权优先购买，暗地里私下转让的股票一律作废。     
        由于施泰德和梅龙的活动，大量先进的仪器被走私进来直接运到龙翔我的材料库里；我决定每人送他们0。2％的龙翔股份，现在价值200万左右，经他俩同意，协助他俩把家人迁到青岛；现在方舟小区也有外国人了，这件事极大地调动了外国教练的工作热情。     
        我继续开始进行实验，同时让两位助手开始再制造2台E射线发射器，一天我用E射线通过加速器加速后，反复照射淡水，观察的微生物的反映，结果非常遗憾，没有变异者生成，这说明只有生长在海洋环境里的微生物才能产生变异成变异者，我顺手把剩余的淡水倒进了装满试验用过的海水的废水桶里，继续开始我的实验。     
        到晚间，两名助手要下班回家清理实验室时发现，废水桶里结满了冰，他俩急忙把情况汇报给我，我来到废水桶前发现：废水桶里结满了晶莹剔透的冰，而现在实验室温度被我严格控制在23度。     
        让两位助手回家休息，我开始继续琢磨这桶冰，直到深夜也没有什么结果，我只好现放下这个问题，留下废水桶继续观察。     
        我全部精力又放到变异者身上了。大约过了10多天，我一直在忙于进一步了解变异者的特性，一名助手跑过来告诉我说：头，那些冰开始融化了。     
        我随口问道：冰？什么冰开始融化了？     
        助手回答到：就是废水桶里冰。     
        “什么？才融化？走，过去看看去”我诧异的说到，然后和助手来到废水桶前。由于忙于变异者，废水桶的冰都被我遗忘了。　　　　


正文  第四十六节 奇怪的冰

    倒是两名助手感到好奇，每天都抽空观察，今天恰巧发现冰在融化。     
        看到冰确实已经开始融化，我问到：你们观察了几天？     
        一个助手算了一下回答说：11天。     
        “太奇怪了，究竟什么东西能让冰在23度室温下经过11天才开始融化，要是解开这个密，嘿嘿所有食品保鲜界我就是大哥大了”。在我心里盘算这个发现的商业价值时，听到两位助手嘀咕到：头看这些冰怎么象看美女和钞票一样，满眼都是星星。     
        我瞪了他俩一眼，说到：这件事不许告诉任何人，过一阶段等变异者的事情结束了，我们要好好研究研究它，把资料给我记全，废水处理了吧。     
        过完春节，林颖回来了，带回来了熊炜国家庭的情况：熊炜国的爷爷，现在30多岁，是一位中学语文教师，饱读诗书；家庭状况一般，温饱略有余、富裕则不足，家里的生活和谐、平静；既然生活无忧，就不需要我们过多关注，弄不好我们过多关注以后熊炜国变成另一个战争狂人，妹妹和林颖也同意我的观点，一切顺其自然发展吧，林颖父母尚在工作，林颖为他们购置了新房。     
        经过刘飞、国强、沈琳、林颖的努力，股份制改造顺利完成，股价被定在10元一股，华夏、龙翔分别内部发行8千万股和1亿股。     
        我们购置了55％的股份，其中保留51％的股权，其余准备奖励一些有功之臣；全体职工响应非常强烈，都纷纷挣抢购买并提出让公司取消上限限制；为了保证职工的利益，我们坚决回绝了，但允许出于自愿的原则转让购买权，对象只限内部职工。     
        此事在青岛引起极大轰动，众多公司提出高价购买我们的股票，更有一些高官直接打电话索要股票，我让刘飞和国强以这是内部职工股票，不上市为由拒绝了，在根据内部股票发行管理办法的规定：以取消购买权、开除厂藉、迁出方舟小区的方式处理了三名因贪财私下出售购买权给外人的职工以后，杜绝了股票的外流。     
        2006年4月底，股票发行顺利完成，筹集到8亿左右资金，全部投入基本建设中，林颖的律师事务所也正式挂牌了。     
        彩风和李勇、妹妹和国强同时完婚，妹妹全力承担起照顾父母的责任。     
        我又召集大家开了一次会，为下一步行动做准备。     
        由于摊子扩大，需要招募人手，调整结构；经大家商议：刘飞、沈琳出任龙翔公司正、副总裁；王国强出任华夏制药总裁兼研究所所长，一位善于管理的同学于宏远出任副总裁兼总经理，另一位善于经营的同学钱思杨出任副总裁兼副总经理；张彩风担任华夏医院院长，于宏远的爱人刘英担任华夏医院副院长；林颖担任律师事务所所长；李勇担任炎黄集团总裁；成立独立的方舟服务公司，明月月担任总经理，钱思杨的爱人赵彤彤担任副总经理。     
        林颖的事务所主要负责几个公司的相关法律事宜。     
        和平保安公司划归方舟，方舟全面承担起保安和后勤服务工作。     
        炎黄集团包含：建筑公司、友谊娱乐公司，暗中成立情报部和执行部，当初陪李勇去德国参加培训的两位可靠的兄弟周威、耿云分别担任部长，经过考验表现良好的施泰德和梅龙调回国分别担任执行部副部长和情报部副部长兼国外情报处处长，林颖还秘密兼任情报部副部长。     
        争取建立可靠、完备的国内和国外情报网，收集情报、走私我需要的资源和设备，再筹划成立运输公司，控制自己的陆地和海洋运输。     
        国外情报处在利用华夏和龙翔成立的办事处在各国建立情报网，开始寻找战争狂人家庭的全部成员。     
        由于李勇平时对待手下不错，也讲义气，又提高了工资、待遇，医院在6月份能建好，7月份能投入使用，全部生活设施和娱乐场所在8月份能交付使用。     
        招聘的全部120多名医生和600多名护士完成初期培训，方舟小区再扩建一个医院小区，还需再建六栋住宅楼，由于有了资金，现在已经开始动工，8－9月能交付使用。     
        最后我要求建设标准不能降低，医院7月中旬交付使用，医生和护士增加医德和技术培训，其它设施要在8月中旬交付使用。     
        看我一切都安排妥当，李勇看看大家，嘟囔了一声：哼，一个个硬戳着，都等我出头，没义气，为什么我总是出头鸟？你们几个给我记住，又欠我一份人情。     
        “大哥，你费这么大劲盖的医院是干什么用的？该告诉我们了吧？” 　　　　


正文  第四十七节 治疗绝症

    “你们大家猜猜看，我看谁的眼光最准”！     
        顿时，会场一片嘈杂，他们七嘴八舌地争论起来，看来他们已经闷在心里好久了。     
        最后形成两种观念：李勇、刘飞坚持我要治疗艾滋病，其余大家猜测是治疗心脏病或器官移植方面的。     
        听完他们的阐述，我笑着对刘飞、李勇说到：你俩永远也吐不出象牙来；艾滋病是人类自暴的结果，既然上苍用艾滋病来惩罚人类，只要人类不因艾滋病濒临灭绝，我是不会干涉这个惩罚的；你俩臭小子还是把那个花花肠子塞起来吧。     
        你们猜得也不对，我要开办一所治疗癌症的专科医院。     
        话音刚落，回过神的林颖不顾大家在场，扑上来亲了我一口：月华你太伟大了，谢谢你为人类作出的贡献。     
        刘飞一见，也拉住沈琳说到：老婆，别拦我，我也要亲他一口，太他妈的高兴了，老婆你说我亲他哪？     
        “滚，你个死玻璃”。我随口骂到。     
        “刘飞，来，他不让亲，我让亲，你也谢谢我为人类作的贡献吧？”李勇狭踀地看着林颖说到。     
        “去死吧”。林颖顺手拿起沙发垫砸向李勇。     
        躲过沙发垫，李勇说：治疗癌症，那我的院长老婆不就成活菩萨了！大哥，你太有眼力了，慧眼识伯乐，谢谢大哥，明天我去你家窜门，我带土豆去你家吃小鸡炖土豆，再拿块豆腐吃点鱼炖豆腐，林颖你别拿把，把菜好好做着呀，我老婆嘴可叼”。     
        李勇的插浑打趣把惊讶的大家都逗乐了。     
        我摆摆手，让大家静下来，说到：基本方法我已经掌握了，再过个月把的就能投入临床实验，制剂批量生产还需一段日子，配合医院7月开张不成问题。     
        “好，大哥，主要的你都完成了，剩下的我和李勇一定不会耽搁的”。彩风兴奋地说到。     
        随后大家又讨论了需要做的准备工作，重点集中在我、国强和林颖身上；再给我挑选3名可靠的助手，协助我把制剂通过秘密地道运送到华夏研究所的秘密仓库，秘密地道里配备3辆特制小型车，再购买三辆防弹押运车由保安直接运送到医院；暗中加强华夏研究所的秘密仓库和我家的保安工作，华夏研究所的秘密仓库和我家实行24小时警戒。     
        到了2006年6月末，我又制造出两台E射线发生器，同时把地下室2层改造成生产车间，我也掌握了变异者的全部特性，只是应用方面还有待进一步临床试验，我还发现变异者结合中医针灸效果更好，我又配置了一种恢复生理机能为主的中药叫治疗散，让国强开始生产，初步确定为注射变异者、服用治疗散和针灸三结合治疗癌症，同时混淆别人的视野。     
        现在医院已经初步具备使用条件，在一切都准备就绪以后，我让林颖、彩风在青岛最大的酒店召开盛大的记者招待会，宣布成立华夏癌症专科医院，现在开始征求100名自愿参加临床实验的自愿者，7月10日开始正式临床试验。     
        此举在国内外反响很大，许多人都抱怀疑的态度，更多人则是在观望，到7月10临床开始时，仅招到35名志愿者，在与自愿者签订了严格的治疗合同以后，临床试验开始了，保安公司严格封闭了临床试验现场。     
        随后，我让国强和彩风专程去市里找市长汇报了相关情况，毕竟我们扎根在青岛，还需要地方政府的大力支持，这里蕴含的巨大商计不能便宜外人了。     
        市长在得知他们的来意，马上带他俩去市委汇报；山东省副省长兼青岛委书记立刻停止了正在召开的市委日常工作会议，让国强、彩风直接到会议室汇报，全体常委也旁听了汇报。     
        在得到国强和彩风的确切肯定以后，市委和市政府临时召开了紧急会议，国强和彩风列席了会议。会上对国强和彩风给予了高度赞扬。     
        市领导敏锐意识到这是推动青岛迅速发展，扩大影响的有利时机，海、陆、空运输业，旅游业、餐饮业等相关行业急需扩大。     
        会后，把这一情况马上汇报了山东省委、卫生部、国务院。     
        国强和彩风又提出几点请求：1、医院刚开张，一切还在摸索中，需要市里的大力支持。2、治疗过程需要绝对安静和保密，谢绝一切参观和采访，请市里领导多多谅解。3、请武警驻扎医院附近，保障医院的正常治疗和附近的治安。4、请市里给予免部分税金。 　　　　


正文  第四十八节 华夏医院

    市委书记爽快的答应到：你们这些年轻人为人类做出这么大贡献，我代表青岛人民感谢你们，你们的要求不高，市里同意你们的请求，具体细节你们找市长协商吧。     
        市长也对国强打趣地说到：好你个王国强，跟我打埋伏，好地皮前几天你都便宜买走了，现在又给我搞了个突然袭击，看你们为人类做出的贡献，我这会放过你，下次有好处你一定不能独贪，你才几千职工，我可有几十万张嘴，明天去我办公室，我给你找人现场办公。     
        在听完国强和彩风的汇报以后，我让他们全权负责，我全心专注临床试验。     
        在试验中，我让负责临床试验的刘英把病人分成7组，每组都有各种类型和体质的病人，然后把变异者的浓度也调成7种，每组注射一种；根据变异者能生存48小时，每隔一天注射一次，间隔那天注射同样浓度的普通生理盐水，在结合针灸和服用中药治疗散。     
        10天以后，病人病情开始好转，我记录下效果最好一组的浓度比，并重点观察，其余效果慢的我逐步调整浓度，我又加入了华夏的两种新药配合治疗，发现效果更好；到8月1日，全部病人癌细胞都已消失，我逐渐减少变异者使用量，全面开始恢复、调节病人生理技能，医生和护士通过临床熟悉了治疗的全过程。     
        8月8日，我秘密召集他们开了一个会议，首先彩风通报了临床试验的结果，大家听完都非常兴奋：癌症，这个谋杀人类多年的病魔总于被制伏了。     
        然后我们又研究了具体的治疗办法：治疗由4部分组成，注射变异者、针灸、服用治疗散，服用两种华夏新药，癌细胞大约在20－25天消失后，再改为注射与变异者生存液一样浓度的普通生理盐水、针灸、服用治疗散，服用两种华夏新药。     
        变异者由我助手在实验室制造，变异者所需盐水在华夏研究所由专人调制，我的助手通过地道取来按比列注入变异者后送回华夏研究所秘密仓库，国强再安排专人统一装车，运往医院；现在华夏研究所戒备深严，成了华夏里的城中之国。     
        到8月12日，医院及周围一切都建设好了，正式投入使用；参加临床实验的病人也基本全部康复；我看到万事具备，就命令结束临床试验，正式招收病人。     
        8月15日，林颖、彩风带领35名治愈的癌症患者又召开了一次记者招待会：首先林颖简单介绍了35名病人情况，然后彩风自豪的宣布：华夏医院已经掌握了治疗癌症的方法；进过我们反复实验，终于找到采用中医疗法治疗癌症的方法，35名临床试验自愿者现在全部病愈，无一死亡或未治者，治愈率达100％，从现在起，正式开始接治癌症患者。     
        随后林颖声情并茂的说到：今天，是人类史上值得纪念的日子，多年来起疟横行的癌症终于被我们遏制住喉咙，这不仅是华夏医院的幸事、也是全中国人、全世界人类的幸事，欢迎世界各国癌症患者前来就医，同时请所有人士爱护华夏医院，不要恶意破坏这朵刚刚盛开的人类战胜病魔的奇葩。     
        随后彩风公布了就医要求：1、先预付治疗金10万、病人签订治疗合同，治疗无效加倍退款。2、医院采用全封闭治疗，谢绝一切陪护，医院采用全方位护理。除了病人，任何人不准进入医院，接治手续在医院外部挂号处办理。3、由于条件有限，现在每天招收病人限为200人，治疗时间约为30天，4、中国人住院必须使用真实身份证登记、外国人登记必须使用护照，发现使用假证件的一律取消诊治。     
        同时为了更有效地治疗疾病，华夏医院在全世界征求协作单位，由协作单位对癌症病人进行全方位诊断，华夏医院根据诊断结果直接采用相应的治疗手段，诊断费由华夏和协助单位商议确定。其实采用变异者不需要这条的，这是我命令彩风加上的，目地是为了扩大华夏医院的影响和控制力，再降低华夏医院在同行中的敌意。     
        在以等过一阶段产生医疗效果再说的搪塞下，林颖、彩风“逃离”了记者招待会。     
        第二天，患者就挤满了华夏医院挂号处，很快200名患者住进了医院，我规定华夏医院的医生和护士的工资要比青岛同行高出2－3倍，病人进入医院，护士就要负责起全面的衣食起居，没有排上号的患者住进了妹妹开办的几家旅店。     
        几天过后，华夏医院附近的就住满了，更多的人住进了市里。 　　　　


正文  第四十九节 轰 动

    9月20日，第一批被治愈的患者出院了；随后世界各大报纸都争先报道华夏医院治疗癌症的情况，一时间记者云集青岛，青岛人满为患。除了医院附近我们的地皮，医院到市区之间的其它全部空地都被开发了，各类场所在迅速修建。     
        现在李勇和刘飞有空就在算计这块地皮又增值了多少，俩人还同时叹息钱少，没能把医院到市区之间的其它全部空地都买下来。     
        到了10月末，治愈出院人数过万人了，治愈率达到100％，世界各国政府开始重视华夏医院了。     
        一天上午，李勇急招呼我去挂号处，我到挂号处时，林颖、彩风都在，10个窗口的挂号处人排起了长龙。     
        李勇见我到来，暗示我注意一个角落，这里有一位中年妇女和一个15，6左右的女孩在哭泣，旁边一位满脸病容的中年男子在呆坐着；然后李勇低声介绍，男人患肝癌，已经晚期，家穷，拿不出10万医疗费，一家三口急得直哭；听到他们的哭声，我仿佛感觉重锤在敲我的心，10万对于普通中国人来说是一笔沉重的负担；在示意李勇先垫付10万后，我默然地和林颖离开了。     
        下午我把大家都叫来了，先由李勇介绍了上午发生的情况，听完后大家都默不作声。     
        我说到：我们虽然改变了命运，但我们不能忘记我们贫苦的过去，现在大部分中国人拿出10万还是很难的，我们虽然需要大量地钱，但我们也要进我们微薄之力帮助他们，你们大家同意吗？     
        大家异口同声地说：同意，就是我们亏本也要帮助他们。     
        彩风又接着说到：刚才市长说：有位法国部长想要来治病，讯问我们方不方便，安全警卫工作能不能保障？影不影响医院正常治疗？     
        听完，我说出了自己早就存在心里的想法：看来我们的医院还需要完善，现在医院收入很可观，龙翔和华夏制药先还贷款，明天彩风去找市长贷2亿，开始医院扩建。     
        医院先划出200张床位，成立贵宾医疗区，增加警卫，病人之间不准交流，治疗费定为50万，专挣国内外高官、阔佬的钱；划出1500张床位成立外国医疗区，治疗费定为20万；划出500张床位，成立贫困医疗区，再在贫困医疗区增加500张床位，贫困医疗区治疗费定为2万；剩余2800张床位成立普通医疗区，治疗费还是10万，各医疗区的护理、环境、伙食要拉开档次，让阔佬感觉钱没有白花。     
        妹妹叹息道：哥哥，有人他们2万也拿不出呀。     
        我点点头，说到：贫困医疗区的患者除了诊治外，其余一切自理，还要负责整个医院的环境卫生，我们以支付工资的形式再返还他们，贫困医疗区暂时拿不出钱的可以欠帐。     
        刘飞担心地说道：哪有人装穷去贫困医疗区怎么办？     
        李勇接口说：那好办，去贫困医疗区就医的一律先打扫5天厕所，发现有假冒的立即停止治疗，逐出医院。     
        沈琳忙制止地说：有钱人要是能挺过打扫5天厕所，也不容易，我看也就算贫困对象好了。     
        国强补充道：我看贫困医疗区招治的患者应该仅限中国人。     
        林颖附和地说：外国人福利高，又歧视中国人，2多万美金算便宜他们了，不能把他们列入扶贫对象。     
        看到大家对这个问题基本统一了观点，彩风又向我问道：那法国部长怎么办？     
        我沉思了一会，说道：现在恐怖分子很嚣张，我们要格外注意；但也不能破坏我们的规矩，让他秘密前来吧；医院以外我们不管，进医院后，我们全权负责，凭我们的严格控制和保安素质，应该没有问题的。彩风一会给市长答复吧。     
        接下来我们要开始医院扩建，主要扩建贵宾、外国人、贫困医疗区，再按5000张床位准备；为了便于管理扩建完，现有的床位全部规还普通医疗区。     
        彩风要算出扩建后需要医生和护士人数，现在开始招聘、培训，上午的那个小女孩也招聘过来吧。     
        由于大量人员涌入，李勇要加强青岛的监控，把兄弟都派出去，睁大眼睛盯好，别放过任何风吹草动；妹妹和彩风要特别留意挂号处，那是我们的一个对外窗口。     
        变异者的生产不成问题，现在一台E射线仪器，全力工作，12小时就能生产足够10000人使用的制剂。　　　　


正文  第五十节 新 年

    听完我的安排，大家又七嘴八舌的补充了一些，然后各自离开了。     
        我又继续开始研究“冰”，由于华夏医院才开张，我大部分精力都关注这里，助手也忙于制造变异者，“冰”的研究耽搁了。     
        到11月中旬，四个疗区正式划分完了，虽然贵宾区价格高，一些阔佬为了保命，不在乎这点钱，所以也是天天床满。     
        贫困疗区的开设，让那些普通人看到了希望，在贫穷疗区的挂号口前，每天都排着长长的队伍，我又让彩风限定接治人数，贫困疗区每天接治不得少于50人。     
        国内各大报纸连篇累读刊登华夏医院的事迹，青岛当地已经开始流传当代女菩萨—张彩风的各种传说。     
        今年的元旦，方舟小区举办了庆祝活动：一律由方舟人自己担任角色的演出各类的接连不断，人们在欢乐和富足中迎来了2007年。     
        我指示他们新年期间暂时放下工作，尽情去放松、去享受生活。     
        在妹妹家和父母一起吃完晚饭，我和林颖回到我家。我拉着林颖来到窗前，遥望着不远处辉煌的灯火，和簇簇冲天的烟花；凝听着喧闹的人群的欢笑；林颖偎依在我的身旁，喃喃的自语到：这就是我们的方舟，我们自己“王国”。     
        “喂，女国王，既然你这么有成就感，就劳驾你找空与妹妹商量商量如何扩建和规划方舟吧，让方舟人成为全中国的骄傲”。我推推怀中自我感觉良好的林颖，不解风情的说到。     
        “怎么？你这无冕之王感到压力和妒忌了”？     
        “是呀，彩风、国强的全国十大杰出青年；刘飞、沈琳的山东十大杰出青年；你和李勇的青岛十大杰出青年；只有我和妹妹什么也没有，不妹妹还有什么青岛杰出企业家；众人同行，吃苦受累是大哥”。     
        “不，你至少还有我，我不比那些称号珍贵多了”？     
        听到这里，我忘情的搂起林颖，深深的亲吻起来；已过而立之年的我，现在已经不在乎这些荣誉了；多年幕后的生涯和紧张的工作，使我除了周围他们几个，懒得也不善于与陌生人打交道了；敏感的林颖和妹妹都发现了我的性格的变化，尽量多抽时间陪我，但看到我在实验室忙碌的身影，也就无奈的走了，今天林颖早早就过来了，我只好放弃去实验室的打算，与她共度新年。     
        忽然，门口传来李勇和彩风的争吵声：“我说他在泡妞”；“我说他在实验室”；“你肯定输，我了解那小子非常好色，今天肯定不会放过林颖”；“切，小人之心，你以为谁都像你呀”。     
        “不信咱俩打赌”？     
        “赌就赌，谁怕谁？输了的睡客厅”。     
        “那可不行，输赢我都亏，不干，输的给赢得洗脚”！     
        “不干，你脚太臭，熏人直迷糊”。     
        “喂，你俩站门口，怎么不进屋？”这是沈琳的声音。     
        “好狗不挡道，让开，大冬天跑到别人家门口调情，李勇你俩越来越浪漫了”这是刘飞的声音。     
        “靠，闭上你的臭嘴，我俩在打赌，今晚我就要享受别人给洗脚，哈哈，哈哈哈，美”。     
        “嘿嘿，小样，别臭美了，就凭你？赢了也白赢，省省吧。老婆，走，咱俩进去，哦，国强、月月，你俩也来了？快过来看，这里有两个疯子，在别人家门口晒月亮，压马路！”     
        “咣垱”一声，门被刘飞撞开了，李勇随后追了进来。     
        我对林颖无奈地笑了笑，过去止住刘飞和李勇破坏性的打闹。林颖也忙着招呼他们坐下，妹妹和沈琳去冰箱拿出啤酒和饮料端了过来。     
        我随手起开一瓶啤酒，递给身边的李勇问道：不呆在家里好好过年，跑我这里晒什么月亮？     
        “大哥，我和彩风吃过饭，去医院看了一趟，回来顺便拐过来看看你和林颖。说实在的，自己在家过年一点意思也没有，出外热闹热闹吧你又规定必须带保镖，带着他们到处呼呼啦啦的还不敢往人多的地方去，没劲”。     
        妹妹看见我把目光转向她和国强，就说到：爸妈和国强父母在打麻将，国强说他们今晚一定来你这里，好久没来看你了，正好有些事大家一起商议一下。　　　　


正文  第五十一节 利 润

    刘飞看到别人都说完了，就接茬说道：我俩过来给大哥拜年，顺便来找大家合计合计龙翔股票分红和扩大生产的事，既然轮到我，那我就先说了，现在龙翔贷款已经全部还清，今年精卫销量不错，单用户版、多用户版和服务器版共计销售出180万套左右，配套飞龙计算机也销出50多万台，外语版10月开始上市的，势头不错，我粗略算计了一下，今年能有利润1亿左右。     
        目前医院附近贷款买的地没有开发；现在的生产能力刚刚满足今年的市场需求，看发展明年恐怕供小于求，我和沈琳简单合计了一下，想听听大家对股票分红和扩大生产的事的看法。     
        “靠，你小子有1亿的收益呀，国强的效益也错不了；为了拼命抢时间，结果我的建筑公司赔本建医院，友谊娱乐公司的几千万都投到情报部的组建中了，现在筹划的运输公司资金尚没有着落呢！人和人的差距怎么这么大呀”？李勇听完“气愤”地嚷道。     
        听完李勇地叫嚷，刘飞马上给了他一拳：妈的你老婆现在是大富婆，一个月的收入够我们一年赚的，我们都没有说什么，你乱嚷个屁，别理他，该国强说说了。     
        国强止住要反击的李勇，说道：华夏贷款较多，医院营业以后，大部分药品都供给医院了，所以今年效益不理想，偿还完贷款，也就能有2百万的利润吧，今年的分红要靠医院了，由于医院效益好，药品需求量大，我建议明年华夏制药加大扩建规模，争取在满足医院的需求以外，满足市场的一部分需求，我还建议医院最好能与华夏制药脱钩，这样对双方都有好处，含混不清，职工被蒙在鼓里吃暗亏。     
        “靠，照你这么说，我老婆成吸血鬼了，你不会是嫉妒吧”？李勇白了国强一眼又继续说道：下面请今天的明星—我的老婆，华夏医院院长张彩风隆重出场演说，大家都给我鼓掌欢迎。     
        彩风斜了李勇一眼，骂道：一边去，好，该我说说了，国强说得是事实，医院是由华夏制药贷款建的，还免费提供药品，贷款也是华夏制药还的，我们是净赚，医院接治病人已经4个多月了，抛出开销，纯利润是25亿，病房分区以后，我们收入没少反倒多了一些。     
        听到彩风说出的天文数字，大家惊呆了，“4个多月25亿，哇，那我可以天天查钱玩了，老婆你为什么先告诉我”？李勇惊呼道。     
        “你也没问”。彩风辩解道。     
        我打住他俩的争吵，说道：妹妹的服务公司就不用说了，我猜利润不会好过国强，年末的报表作准确了就行。我说说我的意见，大家参考一下，华夏医院是由在牺牲华夏制药和龙翔的基础上扶持起来的，现在已经成长以来了，我们不能把钱从左兜转到右兜，牺牲职工的利益，华夏制药和龙翔既然已经施行股份制了，我们就不能儿戏，要严格按规章办事。     
        今年情况特殊，我们只好困在一起吃大锅饭了，我建议每股股票分红2—3元，不足部分从医院出，要让全体职工和我们一起感受医院带来的喜气；那块地皮由医院出资1。5亿从龙翔购买过来，再拿出1亿给我们其它所有企业的职工发奖金、搞福利，让我们的职工收入比市里的局长、处长的白色收入还要高。     
        剩余的资金医院留出明年扩建的，扩建就按10000张床位吧，虽然越大越赚钱，但太大不好管理，我们就掌握在16000张床位的规模，这样每天接治500人左右，我们的医生和护士也是人，不能太劳累他们了。     
        再拿出1亿资金给服务公司，让服务公司明年好好扩建一下方舟和医院周围。     
        还有，明年我建议各公司之间分离，独立核算，效益不好你们自己掏钱补贴，服务公司和律师事务所要制定合理的收费标准一视同仁；制药厂和医院都已华夏命名的，现在已经创出品牌了，改谁都不好，就成立华夏集团，财务单独核算，医院买药也要出钱。     
        剩余的钱拿出三亿给我买材料和仪器，其余的你们爱怎么分就怎么分，你们大家有意见吗？特别是彩风，钱可是从你兜里拿出的。     
        彩风听完急忙说道：大哥，看你说的，所有的这一切不都是你出资兴办的吗，我只不过命运好被你选中成为代理人罢了，你从自己兜里掏钱给我，我高兴还来不及呢。     
        “原来我的傻媳妇是替人打工的，本打算买艘航母跑运输，帮大哥走私也方便，这下没戏了”。李勇叹息地说道。     
        “你一边凉快去吧，你怎么不买航天飞机跑运输呢？”刘飞又接着说道：我同意大哥的意见，我和沈琳也商量过了，明年先不扩建龙翔，先加强管理，还能挖出点潜力，盲目扩大生产也未必是好事； 　　　　


正文  第五十二节 放 手

    分红我建议每股分3元，这样龙翔算上卖那块地的钱，股票分红还差5千万左右。     
        听到这里国强也说道：“我也同意大哥的意见，其实我们之间怎样都无所谓，就怕职工不明白瞎猜，我们可不能让职工说我们搞股份制是在骗职工的钱，分开以后，我们再增加透明度，能更好的调动职工的积极性，我同意每股收益3元。”     
        “我同意月华的建议，这样在法律上更能站住脚，寓情寓里我们都必须这么做，这是今后向国际化大公司发展的基础，控制医院规模也好，现在国内外势力已经非常关注华夏了，恐怕我们还要加强情报来源和安全保卫，我觉得保安公司和情报部门待遇要适当提高一些，毕竟他们是有生命危险的。”林颖也说出了自己的观点。     
        彩风迟疑了一会说道：医院和制药厂分开，我同意，这样能避免俩家职工相互攀比、抱怨；只是限制医院规模我觉得可惜，床位多救治的病人也多，不是出于钱的问题，看到许多病人焦急的等在外面，我心里内疚呀；你们别怪我，我明白增加床位要带来许多麻烦，方方面面都要跟着动，可我就是憋不住，说出来能好受些，我服从大家的意见。     
        说完彩风眼圈红红的，李勇安慰地拍拍她的手，叹息道：出于理性，我同意大哥的意见，看到那些保安，医生、护士一个萝卜一个坑地忙碌着，我心里也不好受；出于感情，我支持老婆的意见，当我看到许多急于就医的病人在挂号处外面排长队，我更不好受。     
        “大哥，我同意彩风的意见，虽然我和刘飞在龙翔，不太熟悉华夏，通过龙翔的职工交谈，他们都为是华夏医院的邻居而骄傲，有困难我们大家克服一些，也许因为我们的努力，能在死神手里抢过来许多生命”沈琳接着说道。     
        妹妹最后说道：哥哥，我同意彩风和沈琳的意见，我已经把服务公司细化了，许多搬进来的家属都被我组织起来了干一些力所能及的工作，我们大家再咬咬牙吧。     
        妹妹说完以后，大家都陷入沉思，我站起身，走到窗前，打开窗户，让外面湿冷的空气吹进屋里，昏涨的头脑逐渐清醒：虽然现在是4：4平局，就是1：7我也有足够的理由说服他们或命令他们，出于对我的尊重，他们会毫不犹豫地执行的，可问题是……。     
        嗨！自己干吗还操这份心，他们已经都成熟起来了，就全力放手好了，充分调动他们地积极性不是更好吗？不出意外，下一个首席执行官肯定是他们其中的某一位，让他们充分展示自己的才能好挑出合适的人选。     
        想到这里，我关上窗户，回到林颖身边坐下，在大家注视的目光下对林颖深情地说道：过去我一直忙于各种事务，难得有机会陪你，你不怪我吗？     
        “你忙我也忙，我俩两不相欠，你也不怪我吧”？虽然感觉我的问话不合时宜，但林颖还是红着脸如实回答道。     
        我环视四周5对呆滞的目光和国强紧锁眉头的目光。     
        故意清清嗓子，然后说道：你们不用瞪我，特别是李勇，被你那斗鸡眼注视我很不爽，下面我宣布决定：华夏集团人选：你们自己商议决定；扩建规模：你们仔细核算一下，只要一切在我们掌握中，你们自己商议决定；股票分红和其它公司职工的奖金、福利：只要不亏待职工，你们自己商议决定；扩建方舟：争取让每户都住上100坪以上，家家都有停车场，你们自己商议决定；购买试验器材和材料，我提单子，你们自己商议决定；其余资金分配，你们自己商议决定；我的决定公布完了，李勇、刘飞你俩不带领大家给我鼓鼓掌，老大的决定英明吧？     
        “老—老大，这—这也叫英明？”李勇张口结舌地反问道。     
        “笨，你猪呀，老大这才叫真正的英明，难题给我们，自己去泡妞，我刚才还纳闷老大怎么在这时候对林颖甜言蜜语的”。刘飞醒悟地说道。     
        “靠，那以后选我当老大吧，这活太他妈轻松了，不就是说一句：你们自己商议决定，我一定比青蛙地主说得悦耳”。李勇刚说道这里，停了下来，看看窗户又问我：不会是刚才的风把大哥你吹中邪了吧？     
        “滚，你他妈的明面夺权，也太不给老大我面子了，想找扁”？     
        国强打住要辩解的李勇说道：大哥，我们能承担起这份重担吗？没有你的掌舵，我们能考虑周全、不出纰漏吗？     
        我拍拍国强的肩旁，对大家鼓励地说道：能，现在你们已经做的很好了；再说我也不是彻底不管，平时这些问题你们自己商议定吧， 　　　　


正文  第五十三节 失去别墅

    有重大事情或商议没有结果的事情再来找我，林颖的别墅现在自己住，你们以后就到那里聚会吧，最后一点，考虑问题你们一定要详细周全、计算精确，盲目的情感会导致失败的。     
        “明白了大哥，我们应该给你更多的时间去试验、陪家人和林颖，你也抽时间过过正常人的生活，逛逛街、度度假、去我那里泡泡澡、按按摩、找人搓两圈、侃侃大山”李勇过来拉住我的手，随后假装低声又故意让大家听到：想泡妞也行。     
        “死李勇，你再拉皮条我让彩风休了你”林颖怒视李勇说道。     
        “好酸那，一不小心又打翻醋坛子了，我家彩风可开通，比留过洋的人还”。     
        “还什么？你有什么想法了？”     
        “啊！没，什么想法也没有，请老婆大人放心，我只不过考验考验大哥意志坚定不”？     
        “滚那边搬桌子去”。我指挥大家把8张椅子摆成一个圆圈，中间放一张桌子。说道：以后我们也采取圆桌会议方式，妹妹明天先给林颖家定做一套7人用的，我这里弄一套8人用的。好了你们继续商议吧，今天我当服务生，提供茶点、水果。     
        “好，老大，给我弄杯咖啡，不加糖，再把烟灰缸拿过来一个，月月，明天定做的桌椅要舒服一点呀”。李勇惬意地说道。     
        “靠，立个杆你就爬，小心摔着，用不用再给你弄张床？老大，别理他，一切我们自己来，东西在哪大家都知道，我最看不惯这种小人得志的嘴脸”。说着刘飞把我推出客厅。     
        我走出房间，站在门口；夜已经深了，银河倒挂、繁星闪烁、方舟小区一片静悄悄，人们都进入了梦乡；为了这片宁静，我应该尽快解决核武器的问题，还人类一个安稳的睡眠。     
        不知过了多久，开门声打断了我的沉思，林颖说他们商量完了，再听听我的意见。     
        当我在桌子前坐定，林颖代表大家说出了他们的决定：1、王国强出任华夏集团总裁兼华夏制药总裁主管制药厂，张彩风任副总裁兼华夏医院院长主管医院，其余人选不变，出于对药品的管理，华夏制药国强先兼任；2、龙翔暂不扩建，明年看销售情况再定；3、在全部收益26亿里，拿出7亿作为股票分红和其余公司的奖金、福利。4、华夏医院自己出资负责扩建到20000张床位，缩短治疗周期到25天左右，使每天接治人员保持在800人左右，接治贫困者不少于200人；5、利用宽敞的地理优势，先借资10亿借给方舟用来彻底改造方舟小区成为现代化小区，住宅区全部改造为别墅区，由各公司逐步购买发放职工，做到每户一栋别墅；6、出资1亿扩建制药厂、保安公司和情报部的规模；7、拨款5亿给你购买材料和仪器，再制作2台E射线发生器，同时为你挑选、培养助手，让你的助手达到10人。8、在座的各位每人分2千万过年，其余部分分给各位老总作为他们奖励公司高级职员的资金自己掌握。说道这里，林颖喝了一口水，撇了我一眼接着说：最后一条，这栋别墅每天有助手出入，不适合居住，改成保安公司器材库，你升任器材库主任，其余助手为器材库保管员，出入人员仅限于你们11人；你被取消拥有别墅的资格，和我住在一起，我父母暂时也不会退休，等退休时再说，这里一切设施不变，你值班时可以临时居住。     
        大家的决定我宣读完了，你有什么意见？     
        “啪啪——啪啪——啪啪啪”我鼓起掌来：说心里话，你们大家商议的结果我非常满意。比我想象的要完美许多，我无条件同意并接受，看来你们大家都准备拿钱走了，我就不送了，只顺便提一嘴，我们的全部产业是否都能进行股份改造，这只是我的疑问，不是今天讨论话题。     
        妹妹，你们去厨房看看，弄一桌夜宵如何？我们四个搓几圈，我也好赢点零花钱。     
        “好，还没领教大哥的赌技呢，来，李勇，摆桌子拿麻将”刘飞闻言兴奋地说道。     
        “靠，傻蛋，你疯了，他出入澳门和拉斯维加斯都能赢上亿，你那点小钱还不够他塞牙缝的，大冬天把衣服输光了怎么回家？我可怕冷”。李勇白了刘飞一眼又说道：大哥，您缺钱直说，小弟利马就掏，您别设明套硬让我们钻，这哪是要赢我们，明摆着抢呀。     
        “臭小子，就你心眼多，赢你还用的着内力，你在藐视我的赌技”？     
        “大哥，我同情你，做人混到这份堆上也不容易，来坐我这里看吧，林颖你上，我今天就露一手，让你们知道知道李王爷几只眼”。　　　　


正文  第五十四节 巡视方舟

    在我无奈眼神中，他们四个热火朝天的打起麻将来，在林颖连续输了N把、我苦苦哀求发誓后，李勇和刘飞才允许我替换林颖，不久四位女同胞闲着无聊，也组成一局，麻将声一直响彻到天亮。     
        吃过早点，我送走了他们，推推困的迷迷糊糊林颖让她去洗澡，林颖说声不洗了，然后晃晃悠悠的走进卧室倒头便睡，我跟进卧室，帮她脱掉衣服，盖好被子，在她脸上亲了一口，关好门，出外练了一会太极拳，就回到书房开始练习龙功。     
        当我收功时，已经是下午了，最近我修练龙功比以前更勤了，也许是林颖的出现，也许是炎黄、华夏、龙翔、方舟让我挂念。     
        看到林颖已经出去忙了，我简单吃点东西就钻进了实验室。     
        我的别墅地下1层是材料室，地下2层是变异者生产室，有通道通往华夏制药，地下3层是我的实验室。     
        彩风他们要扩建医院，首先我要保证变异者的生产，E射线发生器过于笨重，改造的潜力很大，先着手进行E射线发生器吧。     
        一切在繁忙而又平淡中渡过，两台经过改造以后的E射线发生器制成了，一台就能满足救治15000人的需求。     
        当我测试完最后一项指标，结果非常令人满意，看看表，才上午10，我把通电实验、整理现场工作扔给助手，走出了实验室。     
        想想好久没有出去看看了，趁今天天气晴朗，到处走走，放松一下最近绷紧的神经。     
        我开车离开家，缓慢的行驶在方舟小区宽敞、整洁的柏油路上，车里放着轻松悦耳的古典音乐，窗外不时闪过一个个人影、一栋栋优美的别墅、婆娑的树影，不时映照车窗上……。     
        出了方舟小区大门，我拐上了右边的路，这条路先经过华夏制药和龙翔公司再通往医院和市区，左边的路直接通往医院和市区；通过一片空旷的绿地，前面就是华夏制药和龙翔公司，也许由于心情比较好，今天看到华夏制药和龙翔公司的两座办公大楼格外宏伟。     
        继续开车往前走，前面远处就是华夏医院小区了，这里流动人口比较多，成分复杂，妹妹一直实行特殊管理；李勇也安排了大量手下经营这里的娱乐场所，暗地里承担起维护治安的重任。由于这里是华夏医院敏感地带，市里政策相对宽松，李勇的门路精通，各类娱乐场所经营得法，收费价格合理，加上惹不起的华夏医院，所以治安一直很好，即使个别人想去打扰里面安静的方舟，被暗中“劝阻”以后，都乖乖地放弃了。     
        华夏医院主楼，沿路边而建，后面是各个独立的疗区由连接通道与主楼相连，旁边是综合楼，大门正对医院主楼。     
        医院大门紧关着，只有旁边人员出入的小门开着，除了警卫的保安，看不到任何人出入，我满意地点点头，继续驱车前行，前面是一座宽敞明亮的大厅式建筑，两层楼里面同时能容纳三千人多人还踔踔有余，这就是华夏医院的接诊挂号处，上午这里人头窜动，各肤色、各种族的人随处可见，比北京火车站还要热闹。     
        为了缓解挂号压力和及时救治病人，妹妹和李勇二人商议在的饭店和的娱乐场所每天发放一定数量的挂号牌给居住超过10天以上的等待就医者，持有挂号牌可以直接去办理住院手续，为了防止“舞弊”，我叮嘱彩风严格限制数量，只给他俩10％的权限，挂号牌也用护照和身份证登记，只收100元手续费，发现有倒卖挂号牌的一律永久取消救治资格，即使这样，刘飞一天总嚷着要辞职去李勇的场子发挂号牌。别人眼红的发挂号牌工作也成了被妹妹和李勇用来考验人员的必修工作。     
        在停车场，我泊好车，走进了挂号处，这个时间应该是挂号接近尾声，人员渐渐离去的时候，怎么今天人还这么多，都围在外国人挂号窗口外面？     
        挂号处分两层，1楼是4个外国人挂号窗口和6个贫困者挂号窗口，2楼是8个中国人挂号窗口和2个贵宾挂号窗口。     
        今天的保安怎么维持秩序的，看来要加大管理力度了。     
        我拼命挤进人群中，发现今天的保安多一倍还有余，一部分围成一个圆圈，一部分在劝导人员散去，还有一部分维持剩余3个外国人挂号窗口秩序。     
        李勇站在圆圈中间，和一个衣着考究的中年人在争议着什么？一个年轻漂亮、衣着华丽的女子带着大墨镜，傲气十足地站在一边，几个彪形大汉堵住了外国人挂号窗口在和几个保安对峙。     
        看着他们的争议一时不会有什么结论，我问身边的一个围观者到底怎么回事？并随手递给他一颗烟。　　　　


正文  第五十五节 三栖明星

    他客气地接过烟，并帮我点上，然后指指中间的女子，气愤地说到：那人你不认识吗？她就是这几年非常走红的影、视、歌三栖明星，今天她带人来挂号看病；我们为了能挂上号，早上5、6点钟就来排队，她10点多才带着保镖前呼后拥地来了，听到今天贵宾和中国人窗口都挂满了以后，就去到贫困者挂号窗口去挂号，被人认出来了，报告保安和工作人员给请了出来；看到号快没了她又让人去外国人窗口加楔挂号，在场的老外非常气愤，纷纷指责她，在被工作人员拒绝挂号以后，她恼羞成怒，让保镖封赌了这个挂号口，还出言不逊，破口大骂；刚才你没听到，她骂得非常难听，还说什么华夏医院是卖国医院，并扬言今天一定要挂上号，如果不给她挂号她就要大闹挂号处，还要把医院搅黄等等；刚才她的经纪人就是中间那位中年人还打了好几个电话；唉！今天我算见识了，三栖明星就这素质？还不如我这个推销员呢，这种人真丢中国人的脸。     
        其实大家都理解华夏医院的难处，就那么点医生、护士，就这么大地方，治疗的人数有限，再说癌症不是什么急病，晚个10天半个月的也没有什么；现在华夏医院开了个贫困者窗口，就等于免费为中国人救治，他们也需要成本、开销了，限制外国人人数，增加外国人治疗费实际就是拿外国人的钱治疗中国贫困者，这要在古代就是劫富济贫的大侠。     
        我在听这位“职业演说家”絮叨的同时，密切关注李勇和那位经纪人的举动；听到他的话有些走题，我就指指场中的李勇，问到：那位是干什么的？怎么跑到中间争吵起来了？     
        他望了李勇一眼说：他是干什么的我不清楚，在听到那位明星破口大骂时，他跑过去与她争吵起来，要不被保安和经纪人劝住，那些保镖差点要打他。     
        我说了声谢谢，正准备听听李勇在吵些什么？10多个保安分开人群，拥着妹妹和彩风走了进来，李勇看到她们过来了，退到一边了，妹妹开始讯问挂号处负责人和现场的一位保安，彩风表情复杂地站在一边听着他们的交谈。     
        在听到周围人说彩风是医院院长以后，那位明星走到彩风身前，趾高气扬地对彩风说到：院长，你来的正好，你接到副市长给你打的电话了吗？我不管你有什么难处，现在你必须马上给我办理住院手续，我妈今天就要住进华夏医院，这其中的厉害关系你要想清楚。     
        听到这里，人群中的李勇嚷道：不能给她办，她有什么资格破坏这里的规矩。周围的人也附和到：对，不能给她办，我们辛苦等了好几天还没有挂上号，她凭什么呀？凭脸蛋漂亮还是胡搅蛮缠？要那样明天我也雇人来大吵大闹。     
        那位明星鄙视地扫了李勇和吵闹的人群一眼，挑衅地对李勇说到：你这种不知天高地厚的小角色我懒得里你，有兴致你别走，看看今天我到底能不能挂上号，有些事情你不懂，跟你说也是白说，这位院长明白的。     
        听到这里李勇气愤地说：我是小脚色，但我也明白做人的道理，你大明星怎么样？大明星你就能横行霸道，我就看不惯向你这种靠着脸蛋就跩的象二五八万似的人。     
        听到这里，经纪人急忙拉住要暴怒的女明星，指指一脸为难的彩风，女明星狠狠地瞪了李勇一眼，转身对彩风说：你看到了这里不太安静，你带我们去办理住院手续吧，按什么规模都行，我不在乎钱。     
        “有几个臭钱就了不起吗，做人首先要讲道德，在这里中国人和中国人一律平等，中国人和外国人也一律平等；再胡闹下去对谁都没有好处，我奉劝你今天还是回去吧，明天早点来也许还能挂上号”。李勇又劝解到。     
        三栖明星看了看了在一边沉思的彩风，然后撇了李勇一眼说：今天挂不上号我是不会走的，要不给我挂号我就拆了这里，大不了我再给重盖；国内、国外我去的地方多了，这种事我还头一次遇上，你给我滚远点，再多嘴小心惹祸上身。     
        李勇听完，随手叫过来一个保安耳语了几句，这位保安迅速钻出了人群。     
        然后李勇又说道：你去过哪我不管，但你在青岛、在这里你就必须要讲道理、遵守这里的规矩，你没遇到的事情多着呢，华夏医院不是为你一个人开的，你也没有这个资格；我再最后警告你一次：别在这里给中国人丢脸了，停止胡闹，马上赔礼道歉，带人离开，否则后果自负。     
        三栖明星听完反倒笑着说：哈哈，今天我就要破坏破坏这里的规矩，看看你这瘪三能把我怎样？　　　　


正文  第五十六节 驱赶明星

    这时那个保安带着10多个保镖和保安分开人群走了进来，李勇转身对彩风和妹妹说：今天这里的事，你们先别管，去处理好挂号和向就医者解释的工作。又指指三栖明星说：她交给我。     
        彩风看到目前的形式，无奈的对李勇说：好，其它事我和月月会处理的，你要慎重，注意分寸。     
        李勇拍拍彩风的肩膀说：放心，老婆，她的经历太少，今天我就让她多经历一回。然后李勇一指三栖明星说道：来，兄弟们，把她和那些狗腿子给我请出去，他们要再不视抬举就把车给我砸了，让他们走回市区。     
        接着20多名保安和保镖在李勇的指挥下“搀扶”着明星的保镖出了大厅，随后女明星和经纪人在彩风的两名女保镖的推桑下离开了大厅。     
        看到李勇的举动，妹妹和彩风无奈地开始指挥保安恢复大厅的秩序，还不时地向周围的人道歉。     
        在停车场，女明星看到众多的保安和李勇的手下一副气势汹汹准备砸车的样子，指着李勇说了句：你有种，我不会就此善罢甘休的。     
        然后心有不甘地带着经纪人和保镖上了车离去了。     
        我见到事情告一段落，愤愤上车往家开，路上我气恼不止，本来挺好的心情出来逛逛，现在被闹的一沓糊度。     
        随后我拿出手机，挂通林颖的办公室电话，里面传来林颖哪熟悉的声音。     
        “喂，你好，哪位”。     
        “老公”。     
        “噢，老公呀，稀客！今天太阳是从西边出来的吗？您怎么有空给我打电话呀”？     
        “想你了”。     
        “骗人，想我怎么才给我打电话”？     
        “这不是才想吗”！     
        “哼，油腔滑调，说吧，有什么指示，你是无事不登三宝殿”？     
        “你今天忙不，一会能抽出时间吗”？     
        “我现在正办理医院和制药厂扩建的手续，一会我安排一下，让别人去跑；老公今天赏脸，主动给我打电话，我敢不从命吗”？     
        “今天中午家里要来客人，你一会回来顺便买些菜吧”。     
        “客人？是不是猪要来噌饭？”     
        “呵呵，不光猪，还有妹妹、猪的老婆，我约莫一会国强和刘飞两口子也能过来”。     
        “噢，出什么事了？是不是猪又惹祸了”？     
        “不是，今天猪表现非常出色，回来详细告诉你了”。     
        “好，老公，我先去买菜，拜拜”。     
        “拜拜”。     
        关掉电话，我又给刘飞打了个电话，告诉他安排一下，中午请他两口子吃饭，刘飞也没多问，痛快的答应了。     
        回到家里，我拿出水果，泡上一壶茶，然后在沙发上抽烟，一会门外传来汽车声，随之是李勇的吵吵嚷嚷，我拉开门，妹妹、李勇、彩风正往屋里走。     
        看到我迎了出来，李勇就对彩风说：你看我说对了吧，大哥肯定在家里等我们，我的保镖看到人群中的大哥了，大哥没表态就证明我的行动是对的，一定会支持我的，老婆你不用担心了。     
        彩风白了李勇一眼问道：大哥，刚才你也在挂号处吗？看到我点点头，她又如释重负地说到：这回可好了，我正犯愁怎么处理这个棘手的问题呢，经他这么一闹，一点挽回的余地也没有了，既然大哥默许了，我就放心了。     
        李勇边往屋里走边说到：这点小事不麻烦大哥，老公出手为你摆平，我已派人暗中盯住他们，一会安排个车祸什么的让那个花瓶成植物人，看看她以后还敢狗仗人势，无法无天。     
        彩风听罢，反击道：你就知道打打杀杀的，你怎么不考虑一下对医院的影响，医院发展到今天倾注了我们多少心血。     
        李勇辩解道：就是考虑到对医院的影响我才受了那么多的气，要不在挂号处我就废了她了，老婆，我这可都是为了你们医院，来，亲一口安慰安慰我这颗已经破裂的心，说完，他指指自己的脸上。     
        彩风使劲掐着李勇的胳膊羞恼地说：好，我一定好好安慰安慰你，看你心还破不破碎了。     
        走在后面的妹妹说道：喂，彩风，你现在脸皮越来越厚了，教育孩子要回家去，在大庭广众之下让人看到多不好，你好歹也是一院之长，要注意影响。 　　　　


正文  第五十七节 市长电话

    “你个死丫头，三天不打，你就上房揭瓦，你在家里总教育王国强是不是？快说，是不是？”彩风边咯吱妹妹边问道。     
        我踹了在旁边观看的李勇一脚，骂道：怎么你还想伸手？还不滚进屋去，女人打架你也敢看，真是胆肥了。     
        “好吧，大哥，您先滚，我接着就滚；老婆，我渴了，进屋先喝点水，你要顶住，我一会再出来给你助威”。     
        说完李勇和我进了屋，妹妹和彩风也跟了进来，我问妹妹说：国强知道吗？     
        妹妹回答说：知道，我接到报告去挂号处的路上，国强给我打过电话，安排完厂里的事，他就能过来。     
        “好，彩风，你把副市长电话的事说一下吧”。     
        “嗯，上午10点多，市政府副秘书长打电话给我说：副市长的朋友也就是那位三栖明星在挂号处遇到些麻烦，让我出面解决一下，把事情妥善解决后给他做个回话，副市长非常关注这件事，在等他的汇报，他还说华夏医院从建设到现在副市长没少出力，医院有今天和市里的支持分不开的，现在医院扩建手续正在审批的关键阶段，出现什么岔头对大家都不好；撂下电话我就急忙赶到挂号处了，在门口遇到匆忙赶过来的月月，我俩就一起进去了”。     
        听完彩风的叙述，李勇愤恨地骂道：他奶奶的，这是明目张胆的讹诈，太可恨了。     
        我随口问了一句：是哪位副市长？     
        彩风回答说：就是过去增经安排日本人参观华夏制药，被我们顶回去的那位副市长。     
        “噢，哪李勇怎么会也在现场呢”？我又问道。     
        “大哥，现在医院发展迅速，老婆压力很大，每天回到家里还净寻思医院的事，恐怕出现什么岔头；所以平时只要没有什么事，我就去医院小区看看，特别是挂号处，每天来往人特别多，最容易出事，那是我关注的重点部位；今天我在小区转了一圈看看没有什么事就溜达到挂号处，正巧遇上那位“花瓶”在表演，看到保安和工作人员处理得当，我就没有搭理她；后来她越闹越凶，还破口大骂，我就过去劝说几句，接过她就冲我来了，考虑到影响和医院的未来，我只好忍受她的辱骂，和她辩解，后来发生的事你们都看到了”。李勇一脸委屈的说到。     
        妹妹随后说道：“呵呵，你还委屈，人都让你赶跑了，你今天也够风光的了，你在外面没有听到看你撵走了三栖明星，在场剩余的就医者给你掌声吗”。     
        “没有，我在外面光忙活那个花瓶了，老婆真的吗？大家给我鼓掌了吗”？李勇兴奋地问道。     
        “哼，你的心事恐怕全放在哪个花瓶上了，也难怪，谁叫人家长得漂亮，还会迷人，不过你甭想了，像你这样的崇拜者全国没有几万恐怕也有几十万”。彩风一脸的瞧不起地答道。     
        “老婆，你这干醋是不是吃错地方了，就她那样我还崇拜她？再说我要崇拜她也就不撵她了，早就屁颠地帮她办手续了”李勇辩解道。     
        彩风说道：你敢？     
        听到他俩的拌嘴，妹妹不屑地对李勇说：你真是猪，你老婆在变相夸你，顺便让你安慰安慰当时你让她的难堪，你倒反面理解了，难怪他们叫你猪，真是名副其实。     
        李勇随即醒悟道：原来这样呀，老婆，是我粗心，老婆别生气了；当时在大庭广众之下，那八婆逼近我的老婆，正要施展九阴白骨利爪，我见事不妙，高声断喝：兀那婆娘，休伤我妻；夫人别怕，某家来也，儿郎们，乱棍将那婆娘赶出大厅，哇—呀—呀，喳—喳—喳。     
        “哈哈”！随着大家的笑声，刚才略显严肃的气氛变的轻松起来。     
        不久林颖回来了，国强和刘飞夫妇也来了，李勇看到林颖买回来的菜兴奋地站起来说：本人今天出于义愤，做出驱逐明星之壮举，为了表示庆祝和为没有事先请示老婆而表示歉意，本人决定今日亲自下厨，做几个拿手好菜，与大家同乐。     
        听到这里，沈琳急忙捅了刘飞一下，又指指李勇、指指菜；刘飞急忙说到：大哥、林颖这是在你家，我和沈琳不多说什么了，出于对兄弟的关切，我俩认为李勇下厨有以后沦为彩风之高级佣人之危险，请您二位深思，切忌切忌，如果您一定要让李勇下厨，请批准我和沈琳吃泡面。说到这里他忽然好像领悟到什么似的又说到：其实李勇的厨艺真的没说的，大家应该借此机会品尝一下。说完冲沈琳一眨眼，神秘地笑了笑。 　　　　


正文  第五十八节 出现转机

    妹妹听到这里说：黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，彩风还是咱俩下厨吧，嫂子、沈琳你俩不用帮忙，听听事情的经过吧。     
        “月月妹妹，你可不知道上次我和沈琳去李勇家作客，吃完李勇做的拿手菜辣炒鸡丁以后，我和沈琳两个月看到鸡就反胃，我只不过是想让大家见识一下李勇“高超”的手艺罢了，真是好心没好报，这年头好人难作”。刘飞辩解道。     
        看到李勇一脸的“愤怒”，沈琳急忙推了刘飞一把说：好了，好了，别说废话了，你看林颖和国强都等着急了，快让大哥和李勇告诉咱们发生什么事了。     
        看到我在沙发上闭目养神的样子，李勇明白这件事归他，他只好开始详细介绍事情的经过。     
        李勇说完，饭菜也好了，大家简单吃地吃完午饭又开始继续商量。     
        国强说：上午10点多，我也接到副秘书长给我打的电话，大概意思和对彩风说得差不多，只是多提醒我上次因日本参观团的事副市长很不高兴，这次是个改善关系的机会，希望我能把握住；李勇驱赶三栖明星的事，我个人认为做的对，她那么无理取闹我们不应任由她们欺辱，现在事情怎样才能画上一个圆满的句号，就比较麻烦了；通过这件事，她肯定恨死我们了，要解决这个问题双方都退一步，事情还有转机，就怕她仗势欺人，要逼我们签城下之盟。     
        刘飞愤愤地说道：他妈的手伸的真长，外面都传言他和那三栖明星有一腿，拿公款捧她，去年打着庆祝青岛艺术节的名义花巨资请哪位三栖明星来青岛演出，听说其它演员的邀请也是哪位三栖明星的经纪公司代理的；李勇你今天真露亮，哥们佩服你，不过现在的麻烦还不小，要慎重考虑。     
        听到这里彩风说：现在我们效益好和市里的关照有很大关系，医疗、卫生、检疫、税务、工商部门给我们各种优惠政策，医院扩建审批也一路绿灯放行，现在只要通过政府审批，马上就能开工了；为了医院我们大家都倾注了许多心血、为了净快救治更多的病人，我们应该迅速解决这个麻烦。     
        林颖也接着说：现在我们的摊子铺的很大，特别是炎黄，哪位副市长随便发个话，炎黄多数场子即使是不关门也没有办法再继续营业下去了；如果公安、税务、工商部门再找接口时常光临，华夏医院虽然迫于影响他们不敢轻举妄动，但恐怕华夏制药、龙翔公司的正常业务一定受影响，保密工作就更难作了；据情报反映，国外已经有报纸报道说：征服癌症是全人类多年奋斗的目标，现在华夏医院能治疗癌症就应为整个人类造福，华夏医院现在这么做是搞垄断经营，报纸还呼吁华夏医院公开治疗癌症的方法和药品，让人类共享这一成果，我分析这恐怕是某些外国政府想要插手此事的先兆，可能过不了多久，我们就要承受更大的压力，眼前这件事最好净快解决，免得我们到时腹背受敌。     
        李勇骂道：他妈的这帮王八蛋，偏偏在这个时候找麻烦，太可恨了，现在要做掉她吧，别人一定知道是我们做的，矛头都指向我们，那麻烦更大了，这个臭婊子还成了刺猬猬了，摸不得、碰不得，奶奶的。     
        听到他们的议论，我心里逐步形成应对的雏形。     
        这是，彩风的手机响了，彩风看了大家一眼说：是副秘书长的号码？我点头示意她听。     
        接完电话，彩风舒了口气，说到：现在事情还没有到山穷水尽的地步，刚才副秘书长电话里说：副市长听到上午发生的事情，非常气愤，说我们太狂忘了，不把市政府放在眼力；出于好心，副秘书长私下里通知我说如果现在出面去给三栖明星道个歉，再办理了相关的住院手续，事情还有转机，他愿意暗中帮忙沟通一下，三栖明星也许能给他面子，那样副市长哪里再做做工作，大事就能化小，小事化了；他又提醒我必须由我、保安公司经理和当事人出面道歉，国强最好也能参加，并让我净快给他答复，越快越好。     
        李勇闻言，忽地一下站起来了，脸涨的通红，看看我、看看大家、再仔细看看彩风，又象泄了气的皮球，无奈地坐了回去，点着一颗烟，死命地吸着。     
        看到这里，妹妹说：这明显是三栖明星利用副市长逼我们服软，救治病人我同意，病人是无辜的，道歉我也同意，但是李勇哥不能去，便宜都让她占了，这也太没天理了，要去就我和彩风去好了。     
        沈琳也说：我同意月月的意见，道歉李勇兄弟绝对不能去。     
        刘飞附和道：我同意，李勇绝对不能去，有问题大不了我们一起抗着。     
        这时国强说道：我同意月月的意见，道歉我和彩风、月月去好了，左右我都能沾上点边，哪个明星也许能接受的。     
        林颖刚要说话，转眼看到我神闲气定的样子，急忙打住，思索了起来。     
        听到这里，彩风含泪哽咽地说道：谢谢大家，我知道大家都是在为我和李勇着想，既然事情已经发生了，目前还有转机，我同意月月的观点；我和李勇处于这个位置，在我俩享受这个位置带来的荣誉、权力和利益面前，我俩也应该担负起这个责任，把事情圆满解决；为了不给三栖明星留有话柄，顺利化解矛盾，道歉就我和李勇去吧，你们都别去了，老公你同意吗？     
        李勇听到，过去拉住彩风的手说：老婆，我同意，我俩一起去，大丈夫能伸能屈，这点小事难不倒我俩，我俩轻松就能搞定，不用他们出手的，你们在家里等我们的好消息吧。     
        彩风搂住李勇哭着说：老公，谢谢你。     
        我走过去，握住李勇的肩膀说道：兄弟，好样的，你成熟了，是一个男子汉了。     
        你们大家分析的非常对，考虑的也非常周全，在现在这种情况下抛开副市长的个人来说，副市长这个位置代表着政府，我们现在如果做掉他等于我们直接向政府宣战，这是我们不愿意看到、也不愿意做的事；古往今来任何社会里，只要不是刻意造反的组织和政府作对都没有好结果的，这是历史的必然。 　　　　


正文  第五十九节 意外决定

    我们的根扎在中国的大地上，我们不能自决坟墓破坏自己生存的基础，但是我们还必须闯出一条活路来，有时为了更好的前进必须做出必要的牺牲。     
        在一个组织里如果个人的利益凌驾于组织之上，那么这个组织就必须变革，否则这个组织哪怕再强大也要逐步失去人心、最后垮掉的，我们“为了未来”决不允许这种事情发生，无论是现在还是将来。     
        只知道为自己的人只算成熟一半，只有知道为自己，为家庭，为朋友，为社会做自己应该做的事，这样才算一个真正成熟的人，我很高兴看到你们用理性来分析、处理这件事。     
        至此应该说发生这件事，我们应对无误，驱赶明星，维护了我们的尊严和国内外就医者的利益，我想以后一般人是轻易不敢在医院这里闹事了，李勇做的对，值得表扬；救治明星的妈妈，是我们出于人道，无可厚非；迫于形势和发展需要，我们前去道歉，我们不是在给明星道歉，我们是出于对副市长所代表的政府的尊重。     
        虽然副市长的行为偏离了政府的要求，但我们不是执法者，我们没有权力和义务去惩罚他，我们只是几个热爱和平，维护和平的有正义感的普通人，你们明白我说的吗？     
        这时彩风已经停止哭泣，和大家一起在静静的倾听，见我说完了，大家都各有所思。     
        林颖插嘴说道：老公，我明白了这件事我们还是有所收获的，驱赶明星树立了我们的威望，道歉之事无关大局，只不过是副市长和三栖明星想挽回点面子罢了。     
        李勇接着说：大哥，你这么一说，我霍然开朗了，我是属于打人了一巴掌再去送个甜枣的，哈哈，这角色不错，我干了；靠你个死青蛙，你早这么说也不至于惹的我老婆哭哭啼啼的。说完大家都笑了。     
        林颖兴奋地搂着我的胳膊说：死猪，还是我老公厉害，几句话就让大家心情开朗，化解矛盾于无形之中。     
        刘飞一听说到：真肉麻，国强，看来我们还嫩那，今后要多努力，破青蛙几句话就让猪甘心付屠宰场，高，实在是高。     
        我瞪了刘飞一眼：你还有别意见吗？刘飞摇摇头。     
        我继续说道：没有你给我在一边老实爬着；既然大家都没有意见，我就安排工作了。     
        刘飞点头说到：好，大哥点将吧，大家都高兴接受这个任务，最好让我陪李勇去，说不定他借机想泡明星，我要去监视他”。     
        李勇反击道：我看你是想泡明星了，沈琳你以后要加强教育，他这小子现在越来胆越大了，竟敢当你面想泡妞，你也太心慈手软了，小孩太放纵学坏了不容易挽救呀。     
        我摆摆手说到：你俩一会到外面扯狗皮去，现在我开始安排工作了，记住听情我的每句话，不准遗漏，我要保证任务不出任何差错的完成。     
        看到大家不以为然的表情，我心里想，一会记不住看我怎么收拾你们。     
        王国强、刘飞、沈琳、妹妹一会你们马上回去，仔细检查自己部门有没有任何违规违法的漏洞，要有马上想办法弥补，特别是我们的秘密仓库和走私渠道，不要让外人看出任何破绽。     
        彩风一会你给副秘书长回电话，告诉他：谢谢他的关照，我们没有任何错误，向胡搅蛮缠、无理取闹、大闹挂号处影响患者正常挂号就医的人道歉那是不可能的，反之如果三栖明星公开向我们道歉，挽回造成的不良影响，并按正常渠道挂号就医，我们可以接治她的母亲，否则在事情没有定论以前，她母亲不适宜来就医；然后你回医院做好应急措施，无论发生什么事，再困难都要保证正常的医治患者。     
        随后我又大声嚷道：想欺负我的兄弟，门都没有，你们听明白了吗？     
        看到我的安排与刚才商议的结果南辕北辙，大家都楞住了，李勇结巴地问：大—大哥，听明白了，但没有听懂，我们不去道歉了？他—他们都安排了，那—那我和林颖干什么呀？     
        我回答说：听明白就行，不懂一会我再解释，你和林颖是行动的关键，你从现在起：1、调动一切力量暗中监视女明星的一举一动，有机会能收买几个她的手下最好，千万不要引起她的注意，与她接触的每个人都要调查清楚，不能有遗漏。     
        2、选几个好手开始监视、调查副市长的一切，收集他的材料，一定要收集到那些让他致命的材料，那些简单的只能引起他老婆内讧的花边材料你自己留着看吧。     
        3、选两家合适的有影响力的报纸，最好全青岛甚至整个山东所有人都能看到的那种，找几个办事机敏的暗中掌握报纸的消息发布，明天早上我们就要看到关于哪个明星大闹挂号处的全部详细报道，要在字里行间不知不觉的引导读者，把我们打扮成弱者和受害者，关于副市长的报道一定要严格控制，千万不要有点名、泄漏职位的直接报道或任何推测的报道，但一定要大势渲染市里某领导和明星有染，接受明星贿赂，为明星撑腰的宣传。     
        4、密切留意市里和省里高层领导动向。     
        林颖心细，要全力配合好李勇的行动，同时要命令情报部多收集国内外对华夏的动向及这件事的反应。     
        顺便我解释一下：国强、刘飞、沈琳、妹妹你们在明处，要加强防御，你们要消除我们的漏洞，不让别人抓住把柄。     
        彩风是受害者，是一个为了维护患者正当权益遭受欺辱的受害者，也是一个别人惹不起而已经惹了的受害者；拒绝道歉是要惹怒副市长和女明星，暂不接治她的母亲，看似破绽，实际是留给他们做文章的饵，因为我们以破坏医院正常治疗秩序暂时拒绝救治她母亲的理由有些牵强，有装横直接挑衅的味道。     
        李勇和林颖要监视好我们的猎物，摸清他们的动向，收集给他们致命一击的证据，如果我们摆平了副市长，女明星失去靠山也就没有多大能耐了，我们可以随意处置她。 　　　　


正文  第六十节 怪冰再现

    报纸也是关键，是逼迫副市长被迫隐身幕后的关键，让他惧怕舆论的报道，隐身幕后，他就不能明目张胆动用政府的力量来对付我们，只能在幕后牵线搭桥暗中对付我们，没有政府的力量，我们就不怕他。     
        我们逐步引导他们，让他们按照我们的设计把矛头对准医院，在他们对医院采取行动的时候，他们也就完蛋了；因为他们有两个死结，第一个只能勉强算是就是明星的母亲最终需要救治；第二个是关键就是华夏医院是他们现在能惹的起但凭一个副市长动不起的。     
        我们这样作的目地是避开我们的死结：炎黄、龙翔和华夏制药，如果他们暂避风头，绕开医院，直接对炎黄、龙翔和华夏制药下手，我们除了用强，只有乖乖投降了。     
        如果他们直接道歉、按正常渠道就医，我们的行动就没有意义了，只能获得一些威望；拒绝道歉和暂不接治她的母亲，把副市长和女明星逼上绝路，按着他们横行霸道的秉性，他们一定会反击的，我们需要的不是进攻，而是逐步引导他们的攻击点，让他们直接撞向华夏医院，那样他们会被撞的遍体鳞伤。     
        你们明白我们的策略了吗？国强、刘飞你们忙完自己的事后也抽出时间帮助李勇和林颖分析对策，众人拾材火焰高吗。     
        看看大家疑惑的神情，我叹息的说道：唯一遗憾的是如果副市长的亲信象副秘书长之流是我们的人，暗中推动一下，计划就完美无缺了，李勇你可以派人去试试看能不能收买过来，过去我们忽略这方面，以后也许该加强暗中发展有前途的政府官员。     
        清楚任务了吗？清楚就开工，时间不等人，有空我再详细给你们解释我这么做的理由，你们也可以自己想，免得到时我多费口舌。     
        大家都站起身，开始要往外走，李勇说道：大哥，这次任务特殊，有急事怎么找你？     
        我说：我手机随身带，人不离这里和实验室，妹妹那里事少，有空过来照应一下就行。     
        刘飞说到：好，我们回去安排一下，一会让沈琳过来陪月月，俩人好做伴，这里算是临时大本营好了，反正林颖家空屋多，月月你一会多带几套行李来，我们没事也过来吧。     
        妹妹应声到：好，我再给你们顺便带些啤酒和饮料来。     
        国强急忙说道：先别，我认为我们不应该都集中在这里，那样目标太醒目了，明摆着告诉别人我们有行动，林颖不回来，月月过来照顾大哥就就可以了，我和彩风来这里时还要多多注意行踪。     
        临出门时，李勇故意对刘飞大声嘟囔到：我这黑道老大办事和青蛙比差远了，今天我算见识了什么是更黑、更阴、更狡诈了，不熟悉的人他都能分析出性格的弱点加以利用，太可怕了，你小子以后可千万别惹他，咱们这些实在人斗不过他。     
        刘飞边走边说：你他妈真是一只多嘴的猪，当面说他坏话，小心他给你穿小鞋。     
        “靠，我这哪是说坏话，我在飘扬他；穿小鞋？他给我紧紧鞋带我就受不了了，你他妈别挑拨”李勇骂完，二人一起出了屋。     
        看到他们都走了，一时半会也不可能有什么消息传过来，我起身来到实验室。     
        助手们已经在2层把E射线发生器安装好了，4台机器并排放置，海水通过泵被吸上来，废水再通过另一条管道由泵排到海里；4台机器每天同时工作12小时能生产出供50000人使用的药剂，我打算4台轮流工作，延长使用寿命。     
        过去我每天只让生产一天的药剂，为了防止意外，我安排助手以后每天多生产点留备用，一切安排好后，我来到了3层我的实验室。     
        今天开始，我又重新捡起冰的研究，现在我的助手已经由10人了，分成两个组，最先的两位被我任命为组长，各带4个人；我叫过来两位组长，安排他们分工，1组负责和我一起研究冰，2组负责制造变异者，很快，在我的指挥下，他们开始进入角色。     
        先模拟上次产生冰的条件，我和1组组长边回忆，边实验；当晚间助手下班走了以后，我也放下手头的实验，回到林颖家。     
        林颖没有回来，只有妹妹在，我吃完妹妹做的饭后就让妹妹先回去。晚间9点多钟，林颖打电话过来说：已经按我的安排一切布置妥当了，她和李勇分别坐镇行动处和情报处指挥，我让他俩注意休息，养足精神；看看今天不会有什么太大进展，我开始打坐修炼龙功。     
        第二天，我吃过早饭，又躜进了实验室，开始重复枯燥的试验，在进行了N次试验以后，我离开回到房间吸支烟，舒缓一下情绪；一只烟刚抽完，1组组长兴奋的从地下室跑了出来：头，快去看，奇怪的冰又出现了。     
        我急忙说道：什么？出来了，快带我去看看。     
        说完，我随助手跑进了实验室。     
        在实验室里，其余助手都围着一个大烧瓶观看。     
        “真神奇，好漂亮的冰”一个助手说道。     
        “是呀，遇到海水就结冰，真奇怪”另一个助手附和到。     
        看到我急冲冲跑过来，住手们让开了一个空隙，我挤到烧瓶前，仔细端详起烧瓶里的冰。     
        半晌，我回过神来，让组长再分两伙，一伙重点研究冰的特性，一伙按记载的试验方法和步骤，再生产一些冰；在检验出冰没有毒性以后，烧瓶里的冰被砸成N块，有的被开始研究比重，有的被秤完重量、量完体积放置起来观察融化时间，有的被放入淡水中、有的被放入海水中……。     
        半个小时，经过同样方法处理的淡水与记录一样数量的海水混合到一起，我和生产冰的助手开始全神贯注的观察混合液：10分钟、20分钟、半个小时，混合液毫无变化。     
        我站直身子，拗拗发酸的腰，顺手拿起实验记录翻看，上次混合液是在昨天下午4时10分开始融合到一起的；我拉过组长指指时间，他看了时间，冲我呵呵一笑：头，一高兴忘了时间了，咱们太心急了；刚才你们谁记录开始发现冰的时间了？ 　　　　


正文  第六十一节 新闻报道

    “头、组长，是我发现的冰，当我发现烧瓶结冰了，非常兴奋，嚷了起来，你们呼啦一下子全过来围看，我光顾高兴，忘记时间了，大约是在10点左右，这样估算结冰时间可能还要提前”。     
        我听完，威胁地说：嗯，这次原谅你，下次再忘记了，我罚你记录1万遍。     
        他听完，乐和地回答说：头，记1万遍是我儿子的老师用的招数，您也希用？我看这次我将功补过，今晚值班通宵观察，明早你们再来替我吧。     
        组长一听，也说：头，我和他一起值班吧，俩人有个照应，可以轮换休息。     
        我揣摩了一下时间，然后说：昨天16时到今天9时大约18个小时，这次从10时30开始算起18个小时后应该是明天凌晨4时左右；你们不用值班，明晨2点你们开始观察结冰时间和结冰整个过程；你俩再找两人，分两组，下午不用来了，在家好好休息休息，养足精神半夜起来给我瞪大眼睛，做好记录，这里试验人手不够，可以去2组临时调人帮忙试验，记住再忘了记录明天我来了一律真人PK。     
        他俩齐声回答：明白，头，再也不会忘记了。     
        这时我的手机响了，我看到是林颖家的电话，就对他俩说，好了，你们安排吧，我有事，先走了，一会你们把情况和2组沟通一下。说完，我离开实验室，来到林颖家。     
        沈琳和妹妹在张罗午饭，见我来了，沈琳说：大哥，没有什么异常情况，一切都按计划顺利进行；月月心疼你，让我给你电话回来吃饭，顺便跟你说一下进展情况。     
        简单吃完晚饭，妹妹递过几张今天的报纸说：这是两份青岛发行量最大的报纸，今天刊登女明星和挂号处发生的事，李勇还说由于时间关系，明天山东一家影响最大的报纸才能报道这件事；他现在已经全程跟踪女明星，还没有发现什么特别的。     
        我明白盯梢追踪、收集材料工作是个慢活，急不得，就让妹妹转告李勇、林颖：不必象面临大敌似的，别着急，稳住阵脚，表面一切要恢复正常，暗中加强监视；同时让妹妹和沈琳也回去正常工作，随时保持联络。     
        饭后，我送走她俩，随手翻开报纸，一家报纸在醒目的位置刊登了标题为《三栖明星大闹华夏医院挂号处》的文章，此篇文章表面客观地介绍了昨天在挂号处所发生的一切，并云随时关注事态的发展；另家报纸则刊登了标题为《三栖明星为何如此嚣张》、《三栖明星被逐，华夏医院态度强硬》、《华夏医院发表强烈声明，与三栖明星势同水火》等文章，文章说：三栖明星如此嚣张，是因为市里某高官是其后台，俩人关系暧昧；华夏医院已声明三栖明星不道歉，不挽回损失和影响，华夏医院暂时拒绝救治明星母亲，其它版面还有代表各方面意见的众多报道。     
        放下报纸，我感到很满意，不出两天，华夏医院和三栖明星的事就会成为全青岛甚至整个山东人们关注的焦点，那时猎物就会乖乖的躜进我设的陷阱了，我可要把陷阱修的华丽一些，毕竟副市长和三栖明星不是一般人，可不能亏待他们。     
        由于实验结果明天才能出来，整个下午我都呆在林颖家把整个计划又反复琢磨了几遍，最终我把思路锁定在我要得到什么上：在这件事上，这么做我还能得到些什么呢？为了获得更多的东西，我应该怎样引导事情的发展和走向呢？     
        晚间林颖没回来，李勇也没有电话，看来他俩还在继续忙活着。     
        我开始了每天的必修课：练习龙功。     
        清晨，我练完太极拳在忙活早饭的时候，林颖匆忙回来了；看到我在煮粥，就说：老公，你多煮点，一会他们都要过来吃的，昨晚我们得到了一些消息，我和李勇一商议觉得时间来得及，为了不打扰你们休息，就没有告诉你们；一早李勇就急忙催我回来，他回家找彩风顺便买点早餐；走的匆忙，还没有来得及刷牙，我先洗洗去，老公你先准备准备。     
        “好，老婆，过来先给个带口臭的香吻，再去洗”。     
        “你抽烟不刷牙，那才有口臭呢，再和你罗嗦就来不及了，有空我再收拾你”。     
        当我刚把粥煮好，林颖在卫生间问道：老公，看看他们来没？我扭头看看外面说：没来，怎么了？     
        “没什么”，随着话音，林颖裹着浴巾，浑身湿淋淋地走了出来，边走边说：进去匆忙，没拿换洗的衣服，让你找你也找不到，我自己去拿好了。     
        抬眼见我色眯眯的直盯着她傻站着，嗔骂道：看什么看，色狼，你没见过咋地，哈喇子都一尺多长了。说完走向卧室，打开卧室门，她解下浴巾扔给目瞪口呆的我说：老公，送回去。     
        “老婆，我……。”     
        “咣铛”，门被林颖关上了。     
        “老婆，我流鼻血了，好多哇”。     
        “嘻嘻，活该，今天本小姐只不过略展风采，你就受不了了”？     
        “我……。”     
        “你什么你，外面有汽车声，他们来了，快把外面和卫生间收拾一下”。     
        我急忙把林颖换下来的衣服，胡乱塞了起来，在急促的敲门声中，跑过去打开门，李勇和彩风拎着早点进来了。     
        “大哥，林颖一回来你就把门关的死死的，敲半天也不开，不会你俩连这点空隙也不放过吧”？     
        “就你事多，我看你都快成鸡婆”我应声骂道。     
        说笑中，我们一起进了屋，彩风开始张罗早餐，这时刘飞、沈琳、国强、妹妹他们也先后来了；林颖换好衣服，大家匆忙吃完早餐。     
        我示意他们坐到特制的圆桌前，坐好以后，李勇开始讲述这两天的进展情况：报社最容易，当李勇手下请几个编辑、主编吃顿饭透露了这个消息以后，编辑们马上就要回去排版、发表，还谢谢他们提供的消息。　　　　


正文  第六十二节 成为被告

    双方达成独家专访，有消息马上让他们发表以后，报社同意按要求发布新闻；去济南的兄弟汇报说：今天山东最大的一家报纸也开始发表有关此事的报道。     
        收集副市长罪证的工作暂时还没有成效，我们把目标同时扩展到他的几个在市里各部门掌握财权的亲信；女明星前天晚间与副市长在宾馆秘密约会，昨天晚间，副市长与副秘书长又与女明星偷偷会面，晚间11点多，副市长和副秘书长分别离开。     
        想到大哥对我这么重视，两天多一点成效没有，我实在忍不住了，让兄弟们秘密“请”副秘书长到一个“僻静”的娱乐城坐了坐，我好话说了三千六，用20万块终于把他嘴砸开了，这小子嘴真严，多余的什么也没说，他知道我和彩风的关系，只说让我转告彩风小心点，女明星一、两天内要去法院起诉医院，还要请青岛甚至全国最好的律师，法院方面已经有人关照过了；最后他扔下句只要不给他惹麻烦，他不介意交我这个朋友就走了。     
        全部情况就这些，我和林颖对女明星起诉这件事拿捏不准，所以今早叫你们来商量一下。     
        刘飞听完说：哇靠，高，上法庭，即可炒作提高明星知名度又能借法律使我们屈服，看来我们的对手不弱呀。     
        彩风关切地问林颖：林颖，上法庭我们能不能赢？     
        林颖说：昨天李勇告诉我以后，我就开始琢磨这件事，如果没有外来势力介入，律师水平对等，我们胜率50％，主要是我们暂不接治明星的妈妈使我们非常被动，医院的职责是救治患者；闹事的是明星，不是明星的妈妈，我们有持强凌弱，一竿子打翻一船人的嫌疑。     
        说到这里，林颖看了我一眼继续说：当初月华提出这个说法时，出于职业的敏感，我对为什么用“暂时”一词想过很多，现在看来是为我们留了退路，正是这个“暂时”让我们胜负各半，否则我们必输无疑。     
        听到这里，彩风有些紧张，李勇拍拍彩风说：老婆，别紧张，据我多年亲身体验，青蛙实际是头狐狸，一只成了精的老狐狸，我感觉他在这件事上，想的远不止这些，他还有好多更深的用意；那天，他说让我们回去好好想想提醒了我，国强你们有这种感觉吗？     
        国强说道：有，当时大家都准备去道歉，大哥突然布置设陷捕猎，我就感觉大哥有更深的用意，什么用意还没想明白。     
        刘飞接茬说：原来你俩也这么想，我和沈琳在家琢磨了许久也没有什么结果。     
        听完，大家都把目光转向我，我看看大家，问林颖：如果这场官司我们输了，我们会怎样？     
        “输了？看现在副市长一定有安排，如果我们输了，除了救治明星母亲还要向明星道歉并赔偿一定损失”。林颖回答说。     
        我又问道：“那我们要拒绝执行法院的判决呢”？     
        “什么”？林颖一脸疑惑的看了看一样带着疑惑的大家，思索了一会说：按正常法院要强制执行，甚至查封医院；现在华夏医院的特殊地位法院肯定也难办，但是他们又不敢拿法律开玩笑，这确实是他们一个难题。     
        我对林颖点点头又对大家说：林颖已经正确分析出我们上法庭的结果了，接下来该我了，我再不说，彩风就快要急哭了；首先“暂时不接治明星母亲”是我留给他们的破绽，让他们攻击我们的突破口，“暂时”是我留的控制事态发展转向器，可以根据事情的发展控制走向，应诉时，想赢只要我们咬住“暂时”是取决明星态度而定，就有很大机会赢，即使输都不会太惨；想输，只要我们忽略“暂时”我们基本输定了。     
        下面我再说说我们输了拒绝执行法院决定的结果，按我分析，副市长他们以为我们的底线是怕医院被封，的确彩风也怕这点，其实医院被查封副市长一定完蛋，因为华夏医院不是普通医院，华夏医院被封，中央或山东省委一定会介入，否则巨大的国内、国际影响会让他们非常被动；为了维护法律的尊严还要平息矛盾，最佳的办法就是尽快揪出扭曲法律的法官和背后的副市长。     
        彩风不用担心，你是太关切华夏医院了；退一步说，即使这样中央和山东省委还不介入，我还有黑白两个解决问题的杀手锏：“黑”是我亲自出手，使用内力，探测脑电波或直接制造副市长发生意外，解决问题；“白”是在我们输了以后，我们只要随意露出华夏医院要迁出青岛，乃至山东，甚至想要迁到香港，你们都能想象到那时的反响，青岛、山东除了巨大的经济损失外还要承受更大的压力，国外势力一定会借机制造更多关于人权的难题，那时山东省长的饭碗都难保了，一个小小的副市长就更不用提了。     
        我曾经估计过，华夏医院现在的规模每年让青岛在税收、运输、服务行业直接获益20亿左右，还解决了2万多人就业问题，现在青岛市的宾馆一半的客人都是外地就医的患者及家属。     
        彩风，前天我说过你是一个别人惹不起而已经惹了的受害者，你现在明白了吗？现在你的分量绝对的比一个副市长要重的多得多。     
        李勇听完，戳了刘飞一下，俩人鼓了鼓掌“啪啪啪——啪啪啪，啪啪、啪啪！”然后说：“还是大哥厉害，够黑，我们七个加一起也固咚不过你，还好你是我大哥，这掌声是真心献给你的”。     
        刘飞叹息到：大哥够绝，逐步引导他们，让对手在胜利中突然掉进你的陷阱！     
        林颖感慨的说：老公，在法律上说，你的计划环环相扣，无懈可击，步步留下因掩饰不当而暴露的弱点，别人会寻你留下的弱点步步紧逼，当发现攻击的弱点恰是你的最强时，也是自己的致命伤时已经晚了，大局已定。     
        然后又自言自语道：还好你不是律师，要不别的律师都该失业了，有空应该好好拷问一下，当初是不是也这样设计我的，我一直纳闷我怎么会突然爱上你呢！     
        国强略有所思地问：大哥，单为对付一个副市长你不会弄一个这么复杂的陷阱吧？ 　　　　


正文  第六十三节 树立霸威

    彩风也接口问：是呀大哥，这事可大可小，你却给极端化了，我怎么也想不明白，是我太笨了吗？我张这么大，头一次对自己产生自卑感。     
        妹妹拉住彩风的手，指指大家说：不光你不明白，我们大家都不明白，然后疑问地对我说：哥哥，过去你就聪明，可也没有到这种可怕的地步呀？     
        我摆摆手，示意一会再回答他们，然后转身无奈地对林颖说到：林颖，这里大家都能作证，当初我可没有设计你，爱上我是因为我是英俊、潇洒的王子，我是被你的爱感动才爱上你的。     
        未等林颖说话，李勇接口说：林颖，我可以作证，你是我推荐的，他确实没有设计你，但我更可以作证、他的确也是王子——地地道道的青蛙王子，这点大家都能作证。边说他边把右手放到左胸前。     
        林颖听罢，抱住我的胳膊，对李勇说：要你多嘴，这些我早知到，我就是喜欢有内涵的月华老公，那些看似华美、什么都要靠老婆的绣花枕头我才真的讨厌呢；我是看老公说累了，逗逗你们让他歇一会。然后又端起一杯茶递给我说：老公，来喝口水，人多我就不喂你了，免得他们妒忌。     
        刘飞拍拍苦瓜脸的李勇说：兄弟，拍错地方了，以后记住，两口子打仗，愿意看就看会，不愿意看就当没看到，千万别多嘴。说罢转身又对沈琳说：老婆，咱俩也让他们嫉妒一下，来，我给你点颗烟。     
        李勇一把抢过刘飞递出的烟说：给我点上，让他们嫉妒咱俩吧。     
        刘飞拉住李勇的手说：哥们，缘分呀！那你也给我点一颗，让他们加倍嫉妒咱俩，嘿嘿，你老婆回家不会扁你吧？在看到沈琳和彩风怒视他俩以后，赶忙转移话题说：沈琳、彩风，我不多嘴了，快让大哥继续说说他的目地吧。     
        看到大家又凝神望向我，我点着一颗烟，继续说：一会我们再讨论我们应采取的对策，我先说说我这么做的目地，套用一句商业用语：那就是想要追求利益最大化。     
        自从发生了日本间谍案以后，我就一直琢磨组织如何安全、顺利的发展；现在我们拥有的东西让我们不可能不受别人的关注和惦记，那么只有我们足够强大，具有非常的霸气，别人才能避让三舍，就像美国的微软，政府想动它也很难。     
        现在社会已经发展到意识和理念也要随之更新的时代了，不同的时期需要不同气势形象来辅助衬托。     
        我们不能只居一隅而安，要走向国际社会，要想在弱肉强食的环境中生存，在这个拳头硬就是老大的环境中，我们除了不断发展壮大自我的同时，还应采取霹雳手段对付那些阴谋算计我们的人，树立我们“有恩必谢，有仇必报”的霸道形象。     
        我一直在努力把你们都培养成国际知名人士，让华夏制药、华夏医院、龙翔公司成为国际最知名大公司，现在产业我们建立起来了，拳头产品也已经生产出来了，公司在你们的努力下蒸蒸日上，但是我们还没有表现出霸气，一种“犯我大汉天威者，虽远必诛”的霸道之气，一种让人只能仰视，不敢随意欺凌的霸气。     
        现在华夏医院已经成熟，我想我们在利用医院赚钱、造福人类的同时，也应利用这个整个人类都密切关注的医院树立我们的霸气。     
        过去，这个概念一直在我脑海里萦绕，那天在看到三栖明星的大闹，我灵机一动，这不就是我一直苦苦追寻，扬名立腕的机会吗？如何充分利用这件事，让它散发出巨大的震慑力，最大程度地摧毁那些对我们心怀不轨的人的信念，是我首先考虑的问题，所以我要把陷阱做的大大的，挖的深深的，尽可能多得往里套人，让全世界都知道被套进来的人的下场，这就是我的真正目地。     
        对待这个问题，我们有不同的处理方法，不是我比你们高明，也不是我比你们聪明，只是我们要达到的目地和看问题的角度不同罢了；由于全部业务都被你们打理井井有条，我才能抽出身来，站在华夏医院以外的角度来全面通盘考虑这个问题。     
        迫于地位和环境的限制，同时受到年龄和经历的影响，你们首先想到的是怎么处理好这个问题，如何应对才能减少损失和影响。     
        这就涉及到我的第二个目地，就是通过这件事，让你们得到锻炼，同时学会换位思考，能站在不同的角度看待事物，才能发现别人只在一个角度看不到的东西，才能全面了解事物，找出最佳应对办法。     
        说到这里，我停了下来，向彩风问道：院长大人，你明白了吗？     
        彩风思索了一会，兴奋地说到：我明白了，表面上看华夏医院在这次事件中深受其害，实际上华夏医院和我是最大的受益者。     
        说到这里，她面带羞涩地又说：这几天我满脑子想的都是如何不让医院受损失，唯恐应对失误，辜负了大哥和大家对我的信任和重托，而忽略了其他方面的东西；现在我彻底明白了，正是我这种杯弓蛇影、患得患失的想法，才局限了我的眼光，只看到问题的表象，不能更深层次的去发掘问题的实质；我这么做也许只能保证医院不受什么损失，绝对起不到敲山震虎的作用，反而会留下以后别人继续欺辱医院的隐患，大哥我说的对不对？     
        我冲彩风点点头，回头对李勇说到：你小子以后可要小心了，又一个比你黑的人出现了，以后你沾花惹草可要多加小心，小心……。     
        刘飞急忙插话说：对，小心彩风一次性彻底解决你的……，大哥还是你接着说吧。     
        我气愤地骂道：混小子，你他妈歪曲老子的意思，我看你是欠扁，老婆，关门，放猪。     
        在我骂刘飞的同时，李勇已经扑了上去。     
        林颖看到国强、沈琳、妹妹在嘀咕着对我刚才所说得话的看法，又看看打在一起的刘飞和李勇，温柔地把头靠到我的肩上对我说：老公，听你说话好累，一边要思索你说的含意，一边还要跟上你的思路；哦，你都说一上午了，我去准备午饭，你休息一会吧。     
        看到走向厨房的林颖，沈琳、彩风、妹妹也说说笑笑的跟了进去。     
        我冲刘飞和李勇吼道；别疯了，你们一会一下下一步改怎么走，我的任务完成了，我去练会功；一会你们商量完就去做吧，不用请示我了，只要清楚我们的目地，细节你们做的一定比我好；开发大脑对人思维也是有帮助的，你们别间断修炼龙功。 　　　　


正文  第六十四节 败 诉

    说完，我走向二楼的书房，其实我是在刻意锻炼他们，经过逐步的引导，使他们迅速成长起来。     
        当林颖来书房叫我时，他们已经走了；林颖端上为我留的饭菜，在我吃饭时，林颖告诉了我他们的决定：李勇继续严密监视女明星、     
        副市长；报社暂时不报道任何新的消息，炒一些冷饭；林颖开始准备应诉，尽量不要让我们输的太明显，还要输的一蹋糊度，彩风回医院继续正常工作，医治患者不能耽搁；其他人正常工作，大家要提高警惕，不能泄漏任何风声，让对手有所察觉，还要防止对手收买我们的人和无孔不入的记者。     
        吃过饭，林颖躺在我的怀里问我：老公，鱼会咬钩吗？     
        “老婆，饵我们已经下好了，还很诱人，鱼吃不吃就看你的了”。     
        “看我的？噢，这事还挺让我伤脑筋的，挖空心事琢磨怎么把官司打输，老公，你这是在考验我？其实我们只要咬住我们及患者受到伤害，暂不接治明星母亲是为了讨回公道，我们再借题发挥，官司可能咬拖很久，最终可能是法庭调节让我们各退一步”。     
        “嗯，我也注意这点了，所以才敢毫无后顾之忧地算计他们，老婆，这个官司你想不想出手”？     
        “我也犯难，我要出手凭我过去的战绩和声望，表现太差有心人恐怕会怀疑，我不出手吧，甘心情愿认输的不知情的人还不好找？这是我真正伤脑筋的地方”。     
        “呵呵，那我们再顺水推舟，让医院表现的非常傲慢，不派律师出面应对，随便派出一个人上法庭应付一下，激怒法庭，加速我们的败诉好了”。     
        “嗯，这样也不错，是个好办法，就让刘英副院长出面，故意表现的傲慢、无礼，她和于宏远办事挺牢靠的，对了，就这么办，明天与彩风、李勇沟通一下；老公，与你为敌，真的让人不寒而栗呀”。     
        “老婆，您有开始飘扬我了？除了你们7个，谁还知道我在背后出谋划策呀”。     
        “是呀，你这点更可怕；老公，你说我们要是生个孩子，能像你这么聪明吗”？     
        “什么？老婆你是想和我结婚？还是你怀孕了？哎呦！老婆，别掐，再往上一点就是我的命根子，您手下留情呀”。     
        “哼，活该，我随便问一句，你就那么多问题，我看你是习惯性大脑运动过速；结不结婚我到不在乎走那个形式，反正这辈子我是讹上你了，忽然间我好想生个小孩，让孩子受受你的熏陶，争取长大一定比你还厉害，让他成为我手中对付你王牌”。     
        “啊，老婆你好阴险呀，你在算计我一辈子？不过看你主动提出要小孩的份上，我原谅你，那我们怎么和父母解释呢”？     
        “怎么，不行吗？我都想好了，如果有机会，下一辈子我还要算计你；现在你妈你爸已经把我当儿媳妇看待了，我看他们好象忘记我们没有登记的事了；我父母早就说过尊重我的选择，我抱个外孙回去他们高兴还来不及呢，老公你抱我进屋干什么？”     
        “好老婆，我很喜欢小孩，怕你不同意我没敢提，走，现在我们就开始实施你生小孩的计划，遵照您的旨意，马上开始实施”。     
        “死鬼、色狼，现在是大白天，呜！——嗯！——嗯！”。     
        我抱着林颖，边亲吻着她边走向卧室……。     
        二天以后，女明星正式向法院起诉华夏医院拒绝救治病人，违反医德，让华夏医院收回拒绝救治的言行、救治她的母亲，并为她在挂号处被逐一事发表声明，公开道歉；同时她还举办了一个记者招待会，“澄清”事实，挽回前不久“失真”的报道造成的负面影响。     
        华夏医院只发表了一篇严肃的声明，痛斥女明星的歪曲，表示决不向女明星的无赖行为妥协，相信法律会公正的云云，就偃旗息鼓了。     
        一时间，全国各大媒体竞相报道华夏医院和女明星的纷争，国外媒体也开始关注华夏医院和女明星的纠纷，据林颖回来说，现在女明星的名声骤然提高，天天飘飘然的，准备名利双收。     
        彩风、李勇、林颖按照安排开始训练刘英的傲慢、无礼，惹的于宏远打电话责骂彩风教他老婆学坏，还云找李勇报复等等。     
        一周后，在女明星的要求下，法庭正式公开审理了此案。     
        和女明星的精心准备相比，刘英和一名陪同的副科长显得阵容非常渺小。     
        开庭以后，缺乏必要法律常识的刘英反复那几句傲慢、无礼的说辞很快被女明星高薪聘来的专业律师驳的体无完肤，法庭顺势推舟，判华夏医院败诉，限华夏医院在15日内接治她的母亲，并在报纸上发表声明，向女明星公开道歉。     
        狼狈而逃的刘英回到医院，揪住彩风不依不饶，在彩风答应召集国强、妹妹、钱思杨和赵彤彤等7名同学摆宴道歉后，才饶过彩风，并忧心忡忡地彩风说：愿意和医院共度难关，自己不擅长对外，可以专心打理医院，让彩风先别管医院的事情，全力以赴处理好这件事。     
        法院判决下来这天，我正在家里陪父母聊天，林颖在市里回来了，母亲见我俩都来了，就让我叫妹妹和国强一块回来吃饭，我看到林颖也没有急事，就给妹妹打了个电话。     
        晚间吃饭时，妹妹对爸妈和国强父母说：爸爸，妈妈，你们明天去服务公司报到，我们公司成立了老年治安队，明天开始报到选队长，     
        老年治安队主要负责住宅区白天的治安，大妈们在路口治安亭盘查陌生人，负责登记和引导陌生人到各住户顺便核对身份，大爷、大叔们按组分片定时巡逻住宅区，每月还有工资，表现好了还有奖金。     
        然后妹妹又对林颖说：林颖姐，你父母也快要退休了，你让她们早点过来吧，我们近期筹划要成立小学校，我准备聘请当教师的伯母出任副校长，公司监察部还准备聘请伯父当社区监督员，你看行吗？     
        “月月，谢谢你，今年过春节，我回去劝劝他们，我父母过来了，恐怕有人就要流离失所，到处流浪了”说完林颖斜了我一眼。     
        “林颖姐，你放心，我们保安公司征用了哥哥的房子，我们会补偿的，我已经为伯父伯母在附近准备好了房子，那天有空你去看看”。妹妹回答说。 　　　　


正文  第六十五节 继续上诉

    这时妈妈对我和林颖说：月华，月月、国强、林颖都在忙一大摊事业，就你当个小主任怎么比他们还忙，有时十天半个月的也看不见你的身影，到是林颖时常过来看我们；林颖你可要看好这小子，别让他在外面胡作非为，他从小胆子就大，他要欺负你，你就跟大妈说，我收拾他。     
        这时爸爸说到：儿子不会来你天天惦记，一回来你就唠叨，唠叨烦了他就更不回来了，快吃罢，吃完我和国强他爸出去串联串联，可要选个合格的队长。     
        吃完饭，我和林颖、国强、妹妹回到林颖家。     
        林颖说：李勇收集副市长证据的工作由于动手晚了，进展不太顺利，现在只收集到一些无关大局的东西，拿这些东西恐怕不能对副市长形成致命一击。     
        这时国强说到：最近我一直关注、琢磨这件事，现在收网我觉得声势还不够大，我们应该开始利用媒体继续制造声势，在私下里我和月月商量我们还应该充分利用电视，现在我们要提前下手，引导媒体倒向我们，电视媒体不会放过这个提高收视率的好机会的。     
        林颖接着说：对，现在女明星官司赢了，恐怕不太会去再花费精力制造声势了，我们趁势掌握媒体的导向，只要我们抓紧时间，还来得及。     
        听到这里，我说：你们分析的对，过去为了不打草惊蛇，我们低调行事，现在判决结果出来了，我们可以利用媒体开始反击了，时间不是问题，声势不够我们可以再制造，收集的材料不够我们可以制造陷阱，让副市长跳出来暴露在大众媒体之下，你们看我们继续上诉，再来个二审怎样？事情拖的越久对他们就越不利，暴露的就越多。     
        国强听完，说到：对，二审我们增加难度，让他们认为我们怕输，他们会拼尽全力来赢；我们每加重一点砝码，他们就要成倍的付出才能赢，这样副市长暴露的就越多，我们再适当引导媒体，副市长自然就浮出水面了，这样即使我们没有致命一击的材料，副市长的日子也很难过了。     
        林颖这时诧异地说到：我发现国强办事越来越象月华了，分析问题的神态尤其象，可惜时间不够，要不我们把事件弄到央视播出。     
        妹妹也接口说：在这么算计下，不用到央视，我看甚至不用二审，副市长和女明星就会完蛋的。     
        这样，一个连环陷阱布下了。     
        第二天，青岛、山东的报纸开始大肆报道华夏医院和女明星纠纷一案，各种猜测也漫天飞舞；第三天，山东新闻播出了此事和对彩风进行的专访，彩风在电视上义愤填膺怒斥女明星大闹挂号处的无赖行为，还说华夏医院坚决不退让，一定要争取一个公道。     
        随后华夏医院不服青岛法院判决，已经向山东高院提出上诉。     
        按我们估计，副市长在济南也会有一定的根基，在济南上诉增加他的难度也不至于让他鞭长莫及。     
        接下来，一些造谣生事者在有目地的引导下，传出各类猜测和内幕。     
        全国各个媒体都有华夏医院事件的报导，大批国内外记者云集青岛，其中不乏对医院态度奇横的各种猜测。     
        李勇和妹妹加强保安力量，华夏医院现在戒备森严，救治病人活动正常进行，除了彩风其他人一律杜绝媒体采访。     
        林颖开始准备增加了难度的上诉，这次上诉人选粗步定为彩风，林颖协助幕后策划；私下里我和林颖估算了彩风和专业律师的差距后，就允许她根据事态发展任意发挥。     
        一周后，高院以超乎寻常的速度在济南开庭，上诉人彩风虽然据理力争，但在女明星专业律师的攻击下还是漏洞百出，法庭没有当庭做出判决，而是休庭三天，三天后再开庭审理。     
        当晚，彩风、李勇、林颖赶回青岛，大家都聚在我和林颖的家，准备下一步的行动。     
        听完他们介绍的情况，刘飞说到：济南不比青岛，看来副市长的势力也有所不及，我们收网的步伐还要缓缓了。     
        李勇自责地说：开庭前，我鼓励老婆尽情发挥，没想到老婆发挥太出色，嗨，那个王八蛋还要多横行几天。     
        国强向我问道：大哥，二审我们还继续输吗？再输我们的陷阱里就可能有山东高院的猎物了。     
        听完我坚定地说：输，这些蛀虫都圈进来好了，虽然我们不是执法者，看到这些蛀虫在自己身边危害百姓，我心里就是不爽；现在媒体铺天盖地的报道，政府已经快坐不住了，我估摸着快要插手了，我们要抓紧时间多给一些蛀虫表现机会，别让他们搭不上这班车。     
        林颖听完也说：我同意，看平时一件经济纠纷小案子，法庭能拖上半年，现在这件大事，几天就宣判，我心里很难受，要是如果我们还能上诉，看到女明星聘的那几个律师的表现，我保证到时我们想输就输、想赢就赢。     
        忽然，我心里一动，急忙问李勇：李勇，青岛出了这么大的事，市委书记和市长怎么不见动静，我让你留意他们，你调查了吗？     
        李勇一拍脑袋说：大哥，你看我这记性，那天你安排完，我就派人留意了，过后我没有把这件事放在心上，忘了和你说了，市委书记前不久升为副省长兼市委书记了，出事这一段时间和市长一直在北京学习。     
        我恍然大悟地说：噢，副市长命真苦，他俩要在副市长恐怕不敢这么明目张胆的折腾。     
        这时，国强手机突然响了，国强看到号码示意大家静一静，接听完，国强说到：大哥，恐怕事情有变，刚才是市委书记亲自打来得电话，他约我明天一早和彩风去他办公室，要和我俩好好谈谈，我看政府要介入了。     
        听完李勇嚷道：介入我们也不怕，他要包庇他们，大不了把他也绕进去。 　　　　


正文  第六十六节 政府介入

    看到李勇这么说，刘飞冲李勇一挑大拇指说：兄弟，我佩服你，你现在已经霸气十足了；据我接触，感觉市委书记还是有头脑，也比较清正廉洁，很能为百姓做些事的，相比之下算是不错的好官，这种人你都能下手，够黑，够毒。     
        听刘飞说完，李勇看看大家瞪着他的目光，讪讪地辩解道：我是说如果他们官官相护的情况下，你小子他妈地又给我上纲上线了。     
        示意李勇住嘴，彩风接着分析说：我觉得这种情况不会出现，恐怕是要让我们和女明星和解。     
        “我同意彩风的观点，但这么和解真有些不甘心”。林颖也说到。     
        这时沈琳说：我个人认为，通过这件事华夏医院已经树立了非常的威望，只要条件可以，我同意和解，再闹下去，有些无辜的人迫于压力也会被牵扯进去的。     
        妹妹问道：那我们和解的条件是什么？     
        李勇一摆手说：大哥，我现在脑袋都大了，别让我们瞎跄跄了，取得最佳效果我们暂时还达不到那种境界，你就直接说吧。     
        看到大家注视的目光，我叹息了一声说：看来市委书记是个好对手，他或者是省里领导已经明确的把握到事情发展的结果，来给整件事进行一个急刹车，你们不用担心，他一定不会官官相护的。     
        看到李勇不解的神态，我继续说：如果他要官官相护明天会谈他会让国强通知你和月月一起去的，那就表明他在拿炎黄、方舟逼迫我们，只让国强和彩风去表明他的诚意，明天他会让你俩满意的。     
        李勇你明天起撤回监视副市长和女明星的一切人手吧，市委书记不在家，副市长给他捅了这么大一个漏子，市委书记对付副市长可比我们轻松多了，不用我们帮忙的，我们还是照顾自己的一亩三分地要紧，至于媒体就让他们多宣传宣传华夏医院的成就吧；对了，彩风济南再开庭时，你随便派个人去就行，不用太上心了，你们谁和我打赌，中院审判结果我现在就能说出来？     
        刘飞一捅李勇说：兄弟你和他赌，我支持你。     
        李勇转身骂道：我赌？你当我SB呀，听他这么一说，我都能猜出审判结果的大概；嗨！现在和青蛙，噢不，应该是狐狸打赌的人，恐怕只有林颖能赢了。     
        看到大家一脸释怀的样子，我说：这件事让我们收获很大，希望我们能通过这件事学到更多的东西，现在春节快到了，我们大家就安心过个好年吧第二天下午，只有林颖陪国强和彩风过来了，刘飞借口忙不来了，李勇更直接说对知道结果的过程不感兴趣，去慰劳手下兄弟了。     
        国强讲述了他俩上午的经过。     
        到了市委书记的办公室，书记和市长在等他俩，看到他们来了书记急忙招呼他俩，又安排秘书说今天有紧急事情处理，上午不办公。     
        书记说首先他代表市委、市政府对发生的这件事向华夏医院道歉；前一阶段，他和市长一直在北京学习，前天他才了解到华夏医院和女明星的纠纷，他和市长急忙请假飞回济南。     
        他又宣布了前天晚间省委召开的临时常委会议决定：由于副市长工作失职，利用手中的权力结党营私，贪污受贿，挥霍公款及在华夏医院事件中扮演的不光彩角色，省委、省纪委决定对副市长实行双规。     
        随后他又说华夏医院扎根、生长在青岛这块土地上，他和市长有权维护华夏医院的利益不受到伤害，现在华夏医院和女明星对簿公堂，影响非常深远，他对医院拿起法律的武器保护自己感到非常满意，鉴于目前国际大环境对中国很不利，台独闹得越来越凶；明年中国还要举办奥运会，他希望华夏医院从大局出发，与女明星在法庭调解下达成和解，女明星在山东和青岛发行量最大的报纸上公开向华夏医院道歉；华夏医院救治女明星母亲。     
        最后他说，华夏医院扩建问题省里、市里非常赞同全力支持，希望华夏医院以后有什么困难直接找他或市长，他俩全力支持。     
        听完国强的叙述，林颖白了我一眼说：又让你算计到了，没意思。     
        我没有理会林颖的嗔怪，陷于沉思中。     
        彩风见我眉头紧皱，困惑地看了看林颖和国强，他俩也疑惑地摇了摇头，林颖推了我一把问：怎么了？你又发现什么了？彩风和国强还在等你回话呢？     
        我忽然想起他俩，歉意地对他俩笑了笑说：我在想一些别的事情分神了，看来，山东省委和书记、市长他们中间有高人，以后我们行事要多留心，这种把戏不能再用了，华夏集团、龙翔公司让我们非常强大，炎黄、方舟又让我们软弱无比，看来我们以后应该加强和政府的联系，搞好彼此的关系。彩风你准备派谁去济南和解呀？     
        “大哥，我准备派刘英去，上次她输的很惨，这次还由她出马好了”。彩风回答说。     
        “哈哈，借机嘲讽女明星，哈哈，你们看着办吧”。     
        2007年的春节，是我有生以来过的最热闹的一个春节：林颖父母和弟弟四口、国强一家五口、我家四口共十三口人聚在我和林颖的别墅里欢度除夕之夜。     
        最近我一直没有去实验室安心实验，助手我安排他们只要保证变异者药剂的生产，其余的他们自行安排，没事可以放假，安心过个春节；还有个原因就是现在来了4个大学生，林颖弟弟、彩风妹妹、国强弟、妹，这4个小鬼头一天到晚精力充沛、刁钻古怪，整天到处乱转，现在除了我的实验室，其余的地方他们都光临过，我真怕一不留神，被他们溜进实验室，只好自己也休息休息。     
        也许天生就是劳碌命，几天无所事事的吃、睡、闲聊，我变得浑身难受，无精打采；由于国强、妹妹、彩风、李勇、刘飞、沈琳春节期间比平时还忙，除了节日慰问、就是值班，几乎整个春节都是在单位过的，除了初一他们来我这里看了一眼，这几天几乎看不到他们的影子。     
        过了正月十五，他们陆续返校了，林颖也陪父母回杭州办理退休手续，我送走他们，随后钻进了实验室。 　　　　


正文  第六十七节 丢失药品

    在实验室，我接过助手递过来得详细的试验记录，兴奋的翻阅着：怪冰被助手暂时命名为冰冻者。     
        冰冻者产生条件：用E射线通过能量开放80％—85％的加速器加速，直接照射地下水2秒、间隔1分钟再照射2秒，产生一种变异微生物冰冻者；冰冻者遇到盐，发生再次变异，17小时后开始成熟，成熟的冰冻者继续吸收盐的同时能释放大量能量，迅速降低周围的温度，成熟的冰冻者能生存10—12天，这与周围含盐成反比。     
        遇到盐以前的冰冻者生存时间：尚在试验中，目前已观察50多天，还没有死亡、变异迹象。     
        冰冻者释放的能量还在试验中；在照射地表水时产生的冰冻者数量少，汲取地下水的深度越深，冰冻者数量产生的越多，据分析，冰冻者与淡水融解地层里的物质时间成正比。     
        望着这些详细的资料，我抬头看看周围专心工作的助手们，我伸手使劲拍了拍身边1组组长的肩膀说：好，兄弟们辛苦了，这短短的几页纸是你们近两个多月的辛苦劳动的成果，是你们汗水的结晶。     
        随后我问到：去年年终给你们发多少奖金？     
        组长挠挠头说：我是10万，他们是8万，去年，我们每人又给了一台车，每月还给2千元的使用费；现在别墅给了，车子也给了，上班3分钟就到，老婆在服务公司食堂上班也不远；唯一有个不足是没有花钱的地方，我每天只有下班以后开车出去看海才算过过车隐。     
        一个助手接着说：可不是，现在我们每年都能拿到30多万，在服务公司和华夏制药合开的方舟社区医院看病还免费，听说马上学校就要成立了，上学也全部免费，我们大家都不知道钱怎么花；过去没钱整天跟李勇哥拼命奔波赚钱，总幻想有好多钱买房子、买车随意花；现在有钱了，别墅也有了，车子也有了，又不知道干什么花了。     
        另一个助手打趣地说：你可以在家天天查钱玩呀，换上几万的1元硬币，天天坐在钱堆里查钱多爽呀，哈哈，哈哈哈。     
        “死一边去，谁像你那么没出息，你也不怕头笑话你”？     
        看到大家稍微平静以后，我又接着说：我们方舟是我们各个家庭组成的一个大家庭，它维护着我们各个家庭的平安，是一个躯干；外面的药厂、医院是我们赚钱、造福人类的手；而我们这里小小的十一个人器材库却是整个机构的心脏，没有你们生产的药剂，就没有医院每天救治的成百的病人，你们是整个方舟的幕后英雄。     
        过几天，你们开始轮换休假，每家一个月时间，领着老婆孩子到处走走，回去和老婆商量商量想去那？什么时间去，想好了直接报给我妹妹就行了，休假每人给5万，旅费超支回来再补，自己买东西的那就不管了。     
        记住现在你们可是方舟的“眼珠”，给我小心点，别给我磕着碰着，出点什么意外我可不轻饶你们，你们都经过特殊特种兵训练，知道该怎么做的。     
        “明白，头，我们一定保护好自己”。他们齐声回答说“好了，现在继续开工了”。我随后给妹妹打了个电话就开始和他们一起做实验。     
        一切在繁忙而又平淡中渡过，转眼就到二月二，林颖也从杭州回来了；下午我正在实验室实验，林颖电话让我马上回家，我跟助手招呼一声，转身向家里跑去。     
        一进屋，我看到彩风也在，心里一惊，我马上意思到出事了。彩风一见我回来了，马上神态凝重地对我说：大哥，出事了，变异者丢了一瓶。我看到她焦灼、紧张的神态，示意林颖给她倒杯水，让她镇静一下。     
        彩风她喝了口水，稳稳心神说道：早上药品运过来，刘英副院长带人清点过数量以后，和往常一样直接运到药品室，由药剂师根据昨天报过来的诊治病人的数量，给每个大夫发放药品，再由大夫和护士在保安陪同下共同去疗区给病人注射。     
        在外国人疗区，一个非洲人才治疗了18天，说什么也不再治疗了，死活要出院，主治大夫无奈请示刘英后，同意他出院，他在保安陪同下离开疗区，去办理出院手续，大夫继续给其它病人注射。     
        在注射完以后大夫就让负责这部分患者的护士把多出的一瓶药送回药品室，自己去针灸室给病人做针灸去了。由于点滴过程全程由护士陪伴，药瓶回收也由护士完成。     
        快要下班时，这名大夫去药品室核对空药瓶时发现自己应该剩余的一瓶药不见了，大夫马上悄悄地汇报了我，我听到马上让保安关闭医院大门，禁止任何人出入，我又通知月月和李勇前去医院应急，自己就先跑过来了。     
        听完，我急忙问道：关闭大门前有人出入医院吗？     
        彩风回答说：出门时，我询问过门口保安，保安有一名护士借口有急事离开了。     
        “看来这名护士有问题”林颖分析道。     
        “是呀，我当时也这么想的，出医院时安排2名保安去那护士居住的单身宿舍找她”。彩风补充说。     
        “嗯，彩风，你给月月打电话，让她开放医院大门，恢复医院正常秩序，你马上回去，弄清那名护士的详细资料和照片，让李勇通知所有手下，严密注视出入青岛的一切通道，把青岛翻过来也要把她挖出来，叮嘱李勇只要一切在控制范围内，先不要动手”。     
        “好，大哥，那我先回去了”。     
        “嗯，别着急，自己首先要冷静，这样才能在的一时间把握问题的关键”。     
        “大哥，我明白”。     
        送走了彩风，我问林颖：老婆，你怎么看这件事？     
        “这是有预谋的，一切经过精密策划和计算，那名非洲人恐怕有问题，老公，我们是不是应该动用国外情报处查查那名非洲人？”     
        我解释说：不，老婆，我们的情报部刚刚成立，在外国的根基不牢，在外国想要得到有价值的东西要付出比在这里多很多倍的代价，一个情报部门要想维持70多年生命是非常不容易的。 　　　　


正文  第六十八节 限制时间

    再说那名非洲人恐怕也是被雇的，没有什么利用价值，为了一个小卒动用他们不值，倒是可以让李勇顺便留意一下他的踪迹，和他联系之人到应该注意。     
        这时妹妹打电话过来说：医院全体职工得到药品丢失以后，都不肯离开，要留下来协助调查，看来他们明白药品泄露出去意味着什么。     
        听完林颖对我说：我过去一趟吧，一来让李勇注意非洲人，二来帮他们忙活一下。     
        “好，辛苦你了，老婆，一定要劝说他们冷静，不要有什么过激行为，那些医生、护士也是人，也是我们的兄弟姐妹，我们决不能委屈他们”。     
        “明白，老公，我走了，晚间我回不来你自己就吃泡面吧”！     
        林颖走后，我陷入沉思中：现在我们首先要做的是抢时间，出于保密，也为了不让他们有麻疲大意的情绪，我没有告诉他们变异者只能生存48小时。     
        今天注射的药剂是昨天下午生产的，只要再拖过明天下午，不妨让他们得到药剂，消亡的变异者溶解到生理盐水里凭现在的科技是无法检查出来的，这样还能转移他们的注意视线，对就这么决定，好事也许能变成好事。     
        偷窃者如此精心策划，肯定不是一般国内同行所为，药品分析地点肯定在国外，走陆路和水路等药品到了目的地，他们什么也得不到，只要限制住飞机，一切就OK了。     
        想到这里，我给李勇打电话，让他马上派两名特种兵潜入青岛机场，制造点自然机械故障，让一切班机最早也要在明天中午才能出港，尽量避免人员伤亡。     
        安排妥当以后，我决定前往医院了解一下情况。驱车到了医院大门了，门口外面有许多围观的群众，这些人多数都是患者家属，整天呆在医院外面无所事事，等待家人出院；我在医院门口马路对面把车停好，点上一只烟，坐在车里透过车窗玻璃观看外面，由于医院门口有围观的人，视线不算太好。     
        大门口有保安和武警在维持秩序，医院没有人出入，看来彩风他们动作挺快，武警这么快就过来协助治安了。我仔细观查了一会，发现四周没有可疑的人。     
        这时医院陆续有人走了出来，我对他们的工作效率感到非常满意，看看这里也没有什么需要了解的，就开车回到家。     
        不一会，我听到汽车声，看来是他们来了，我起身迎出来，看到林颖、彩风、妹妹和国强一起过来了，彩风一脸沮丧，妹妹在边走边安慰她。     
        进了屋，彩风歉意的对大家说：对不起，因为我的失误，出现了这么大的漏子，被他们偷走了药剂，我们快想想补救措施吧，要是被别人仿制出同类药，对我们影响可就太大了。     
        听到这里林颖对我说：你别呆在一边象没事似的，路上我问了，他们都不了解药性，和我一样只知道药剂能治疗癌症，你快说说药我们应该采取什么补救措施？     
        我看了看他们，知道这次与其让他们盲目猜想，不如我直接安排，想到这里，我说：药剂成分分析问题你们不用担心，现在一般人很难分析出药剂的成分，退一步说即使能分析出来，除了我和助手现在还没有人能制造出来药剂，你们不用担心药剂秘密外泄的事情。     
        除此之外我们首要问题是要彻底排查医院内部还有没有她的同伙，杜绝此类事件的再次发生，其次尽快掌握盗窃药剂的人及幕后黑手的资料。     
        彩风，一会你回去排查时要小心谨慎，下午我们的医生和护士表现的非常好，这证明他们非常热爱医院，不希望医院受到任何损失，我们不能让他们受到伤害，多找和那个护士接触多，比较熟悉的医生、护士了解情况，所有怀疑和监视活动要暗中秘密进行。     
        国强回去也要暗中排查一遍，也许下次别人对你出手，你再给刘飞打个电话，他那里虽然现在风平浪静，不敢保就没有人不动他们。     
        妹妹回去加强保安警戒，那些轮休的多作作工作，提前上岗，等过了这一阶段再让他们好好休息吧；下一步方舟、医院、制药厂扩建我们要打起十二分精神，在招聘人员上你们要有严格、合理的甄别办法，尽量杜绝问题人士。     
        我和林颖全力协助李勇调查外面的情况。你们同意我的安排吗？谁还要补充？     
        “没了，大哥，我们回去分头行事了”说完国强他们走了。     
        晚间李勇打电话告诉我青岛机场的调度指挥系统突然发生故障，所有航班一律不能出港，许多入港飞机都转降烟台。     
        彩风把事情简单向市长汇报了，市里马上派出大量警力封锁了青岛外出的陆路、水路交通，李勇的兄弟以保安公司的名义混杂在各个检查路口的公安队伍里检查出入人员，其余兄弟开始检查市内每一家旅馆，寻找失踪的护士和那个非洲人，目前没有发现任何行踪。     
        第二天一早，我和林颖正在练太极拳，屋里电话响了，我说：老婆肯定是李勇有线索了。     
        “嗯，别人不会这么早打电话过来，你快去听呀”。     
        李勇电话里说：那个非洲人找到了，他昨晚住在市里一个宾馆里，今早退房去机场了，购买的是去香港的机票，找到他以后，没有发现他和任何人接触，监听他房间电话也没有和任何人联系。     
        那个失踪的护士还没有下落，市内所有旅店都找遍了。     
        我让李勇找两个人，分两拨坐同一航班机票跟踪到香港，看看他在香港有没有联络人，如果他直接从香港出国，没有事先签证，我们出不了国，了解到他的目的地就行了。     
        吃过早饭，林颖要去情报处帮助李勇，我说：老婆，你要得知非洲人的去向，如果当地有我们的情报人员就让他们出面监视，没有就算了；你再告诉李勇追查护士的行动不能放松，彩风哪应该有护士的资料了，让她给李勇发个传真；你再让李勇派几个特种兵秘密住进医院附近的各家旅馆，监视有没有可疑的人。     
        林颖走了以后，我坐在家里，仔细开始琢磨整个事件的来龙去脉。　　　　


正文  第六十九节 失踪护士

    中午时分李勇又打电话告诉我机场恢复正常，飞机开始出港，跟踪非洲人的手下也办好手续了。     
        我让李勇撤出检查水路和陆路的兄弟，改为派人暗中留意；重点集中筛选在医院附近的可疑人。     
        晚间李勇带着失踪护士的资料过来了，林颖在情报处值班，力争第一时间掌握信息，做出有力反应。     
        接过资料，我仔细看了起来：失踪护士：女，福建人，24岁，单身，某医大附属卫校毕业，进入华夏医院前在青岛市一家私人医院担任护士，去年应聘进入华夏医院。     
        李勇指着资料下部分对我说：这部分是彩风调查和她比较接近的有关人后加上的：此人平时沉默寡言，不善交际，工作肯吃苦，患者对她评价很好，平时她负责外国疗区6名患者的护理工作，由于医院大部分都是本地人，成家的都居住在方舟，她在单身宿舍自己居一屋。     
        看完我问：她家里还有什么人？     
        “据她们护士长回忆，她说过家人都过世了，现在自己孤身一人，平时生活也比较简单，还没有交朋友，医院里和同事关系比较泛泛，没有什么深交”。     
        “嗯，从资料上看，她应该是有备而来”。     
        “是呀，大哥，我发现她的资料和背景都象经过精心准备的，这是有人预先布下的棋，我已经派人去她母校和私人医院调查她的情况了，过几天才能有结果”。     
        “预先布置好这步棋，再利用非洲人制造机会，联手偷走药品这个手笔很大，这是个经过精心计算、策划的行动，恐怕他们暗中已经准备好了好几条退路，机场事件最多只能打乱他们的时间表。”     
        “大哥，这个非洲人只治疗18天，只有我们几个知道在20天时停药，看来他们准备牺牲这个非洲人的”。     
        “那位非洲人现在可能成了转移我们视线的幌子，恐怕惦记我们的人以前就派人接受过我们的治疗，但拿捏不准，为了保险起见，他们在18天就行动了，看来他们暗中窥视我们好久了，是谁这么惦记我们呢”？     
        “大哥，我感觉那位失踪的护士现在还藏在青岛某处，可能是预先租的房子里，那样就难办了”。     
        “既然药剂不怕他们化验，无论谁做出这件事，在药剂化验不出结果后都会有反应的，我们先别打草惊蛇，暗中等他们暴露，再给他们致命一击，我感觉医院附近还有他们暗中观察我的眼线，你派人重点观察那些来了多日，挂号不太精心或总挂不上号的人，也许里面有大鱼”。     
        “大哥，下午我就派出三名可靠的外国教练每人带领两组化妆住进月月开办的宾馆；我自己的场子多为来临时寻欢的短期客，长期客人花销不起也太引人注意了，我也让兄弟多留意了，除了这些地方，弟兄们都检查过了，医院附近再也没有外来人”。     
        “好，既然那名护士是有心人，轻易不会泄漏身份，医院排查工作重点留意一下她有没有暗中培养别人，希望彩风她们尽量减少对医生、护士和患者的影响，迅速恢复医院的正常秩序”     
        送走李勇，我估摸着药剂的变异者已经死亡，现在应该利用这一秘密武器再给他们一击，让他们露出马脚；他们得到这个消息再加上化验药剂成分得出的结论一定认为消息可靠，还会有所行动的，那他们下一步行动应该是真对那方面呢？     
        我仔细开始把变异者从实验室到患者整个过程反复想了N遍也没有理出个头绪来；地道——防范严密的装车仓库——三辆防弹运药车——医院接受药品处——药品分配室，弱点肯定是有，在那呢？我要是他们，我应该选在拿下手呢？还有其它未知因素呢？     
        点上一支烟，我走出房间，外面黑黑的，看不到一点星光，远处的医院灯光闪耀，哪里是我们的灯下黑呢？灯下黑？这里到医院不都在黑暗中吗？对，运药车，那怎么对运药车下手呢？     
        初春寒冷的海风吹得我不禁打了个冷战，望望乌黑的夜空，我的心情也像夜空一样阴云不散。     
        7位看似风光无限的战友还在成长中，过早介入云厄多变的环境使他们尚未完全成熟的精神已经崩的紧紧的，如果他们再出现什么意外受到伤害，我将面临的不仅仅是拖延任务的完成，还将受到良心的谴责。     
        方舟的人们已经习惯、适应了这里的环境，他们已经把自己及家人与方舟联系在一起，我肩上还有他们安危，我决不能让他们受到伤害，这只暗中的黑手，我一定要铲除你，要在它对华夏医院再次下手之前撅断伸向我们的魔爪。     
        当天色开始朦朦亮时，思索了一夜的我感到身心都很疲敝，由于心情不能平静，我没有修炼龙功，倒在沙发上在思索中睡着了。     
        当我醒来时，发现自己身上盖着毛毯，看来是老婆回来了，我四周找了一圈，没有看到林颖，就扯着嗓子喊道：老婆，老婆，你在那？     
        听到喊声，林颖从厨房跑出来问：老公，咋了，我在厨房给你顿汤呢，你怎么不再多睡一会了，我一不在家，你自己就糊弄，睡觉怎么不进屋，在沙发上着凉怎么办？一点也不知道爱惜自己。     
        我委屈的说：老婆，这不是想你想的睡不着了，只好坐在沙发上干想了，喂！老婆，你今天穿这件淡紫色绒衣好漂亮，什么时候买的？     
        “老公，你今天好奇怪呀，来我看看你是不是感冒了”？说完林颖走过来摸摸我的额头然后又自言自语的说：温度不高呀？     
        “老婆，我怎么奇怪了”？     
        “我们认识两年多了，我头一次听你夸我穿衣服好看，过去我穿什么问你好看吗，有时你看都没看就应付我好看，今天你怎么了”？     
        我挠挠头，尴尬的说：老婆，以前，以前我不是有眼不识金香玉吗！昨天晚间，我思前想后，总于想通了，我活了三十多岁才弄到你这么一个老婆，我应该对你好点。 　　　　


正文  第七十节 运药车

    完成任务是需要长期规划、努力的事，也不急在这一刻，我不能只为了自己的理想和奋斗目标而忽视了你的感受、牺牲你的幸福，不管以后出现什么事，我要把握住现在，要好好爱你、疼你，以后我去实验室和助手一样正常上班好了，让我们的家有个真正的家样，让你也充分享受家庭的温暖。     
        我刚说完，林颖就扑过来，抱住我，在我脸上深情的亲了一口说：老公，你的话让我好感动，爱上你，我就没有后悔过，虽然过去你很忙，陪我的时间少，但当我看到你一看见我那充满爱怜和柔情的眼神，我就心潮澎湃。     
        我们的爱虽然少些卿卿我我的蜜意，但也充满了理解、关切的厚重，老公，我真的好爱你！     
        “老婆，那我们赶快去卧室吧”！     
        “去卧室？干什么？”     
        “进行爱的沟通，实施你要生小孩的计划呀”！     
        “死老公，色老公，你也不怕一会别人来看见？一身的烟味和汗味，别乱摸，把你的爪子给我拿开，快去洗洗，出来喝汤，我给你炖着汤呢，哎呦！我的汤”。说完林颖匆匆跑进了厨房。     
        我叹了口气，无奈的进了卫生间。     
        在我喝汤的时候，林颖对我简单说了那名非洲人的事：那名非洲人到了香港，那也没去，只招了一个妓女，第二天就匆忙飞往非洲了，非洲我们情报网还没有涉足，那名妓女也查明了是临时应招的，林颖让李勇安排的哪两人回来了。     
        “嗯，老婆，那名非洲人已经失去价值了，我们应该回头注视我们周围了，我感觉我们周围还有人在监视我们”！     
        “老公，你说他们还会有行动”？     
        “嗯，我昨天想了很久发现运药车是我们软肋”。     
        “那我给他们打电话，让他们过来好好商议一下，这次最好掌握他们全部的证据，彻底消灭他们，天天被人算计真不舒服，来我再给你爯一碗汤。”     
        “老婆，饱了，喝不下了”。     
        “嗯——嗯！不吗，人家炖了好久，你才喝这么点，乖，听话，再喝一碗了”。     
        “那你这么求我总的表示点什么吧”？     
        “表示点什么？那给你个飞吻吧，接着——叭！”     
        “不行，这个不合格，没接着，掉碗里了，来个真的”。     
        “不，真的留倒晚间再给，现在给我怕你又要发情了”     
        “哇！老婆，你怎么能这么说你那多情的老公呢”？     
        “别贫了，快喝汤，我去打电话”。     
        下午，他们都过来了，李勇、林颖介绍了事情的发展，国强、彩风也简单说了内部的排查，他俩都没有再有什么发现。     
        随后我把昨晚的想法说了出来，听完以后彩风问道：大哥，你说他们还会动手？能不能再给我们分析一下？     
        我说：好，分析药剂不会得到什么的，这点你们都知道，他们花了这么大功夫一定不会罢休的，明天你再发布个记者招待会，宣布由于工作不慎，仅丢失一瓶普通生理盐水，你说他们会有什么反应？     
        彩风回答说：他们一定会再次动手的。     
        我让林颖找来了纸和笔，我写完了，让大家聚过来看说：这是药剂的全流程：地道——装车仓库——防弹运药车——医院接受药品处——药品分配室，在这里，我们可以确定地道和实验室没有问题，下一个环节：国强他们的装车仓库，国强你说说情况。     
        国强说：地道每天早上8时运制剂过来，我8时30分带领保镖和保安及9名押运人员开库装车，仓库每天有8名保安24小时轮流警戒，他们要动仓库恐怕很难，外人根本不知道仓库的事，就是知道了也不可能不惊动保安偷偷偷走药品。     
        我又接着说：先抛开运药车，医院接受药品处和药品分配室的情况我直接说了，9名押运人员和6名保安在四周警戒，院长亲自带人卸药再运到药品分配室这个环节除了武装抢劫，没人会动歪脑筋的；医院经过这件事后防范一定更加严密，不再会出现多出药品随意处理的现象了，为了避免费了好大劲再只偷到一瓶盐水，他们也不会再利用这个环节了，那么医院这个环节也没问题了，下面只有三辆运药车了，你们怎么看？     
        李勇用手在纸上装车仓库——防弹运药车来回滑动着说：运药车确实是弱点，可要动我们三辆防弹运药车9名押运人员也不容易呀。     
        刘飞反驳道：哪也比强攻制药厂和医院容易。     
        林颖接着说：知道他们打那儿的注意了，我们就可以设陷把他们一网打尽，但我们如果要再深入摸清幕后黑手困难就大了。     
        我点头应道：老婆说得对，消灭几个爪牙不难，关键是我们要挖出幕后黑手，彻底解决他们，我们应该好好布个局，钓他们上钩。     
        随后我向一直盯着纸看的国强问道：国强，你负责押运了解情况，也受过特种兵训练，要你设计抢夺运药车你怎么行动？     
        沉思了一会，国强说：我设计的前提是只取得药剂；还有些细节没想好，我先说大框，首先我准备两条退路：一是抢到药剂再抢一辆运药车，利用人们来不及反应之际穿过方舟，到海边把药剂抛给事先预备好的快艇；二是准备多辆汽车，得手以后，迅速穿过医院小区，直奔市内，路上频繁换车，在交叉路口留接应者，分头行动迷惑追踪者，为携带药剂的人争取时间。     
        抢劫地点我设在医院和药厂中间，这条路有两公里，路上基本没有多少行人，我用爆破路面或车祸迫使运药车停车，我用武器封锁住其他车，击毁轮胎，夺几瓶药剂就算完成任务。     
        我们押运人员有个致命弱点，那就是没有武器，只有几只电击棍，只要抢劫人员有武器，我们的押运人员就是活靶子，我的基本构思就是这样。     
        我推了推一边观看的李勇问：你看国强的构思怎样？ 　　　　


正文  第七十一节 守株待兔

    李勇略微沉思一下说：和我的构思基本一样，我们的行动有个前提，就是至少有两只枪、4人以上才能成型；我同意国强的看法，没有武器我们只能被动挨打，防弹运药车看似安全，实际是纸老虎，只防君子，不防小人呀。     
        听到李勇的叹息，林颖皱了皱眉说：按现在中国的法律，除了国家武装人员象警察、武警、军队等，其余的一律不准携带武器；运药是一个天长日久的活动，私自携带武器政府肯定不允许；华夏药业情况特殊，不知政府会不会帮我们变通，给我们一些特殊政策？     
        听到这里沈琳急忙说：林颖，你能不能再想想办法，我原以为运药人员很安全，现在听他们一说，才知道很危险，我们应该帮助他们，至少让他们在危险的时候能保证自身安全呀。     
        刘飞无奈地说：我的傻媳妇就是心软，中国的法律不允许私人持有枪械，运药是摆在明面上的活动，整天拿着枪用不了两天，警察就会干涉的，想我在德国培训期间，射击总在7、8环以上，可现在扔了两年，恐怕枪都拿不稳了。     
        听到这里，大家都沉默了，大家都明白我们不能、也没有和政府对抗的想法，私藏武器的麻烦太大。     
        过了一会，林颖抬头望望我，有些迟疑地说：有个办法到可以试试，但我觉得有些不太合适。     
        李勇一听，急忙嚷道：嫂子，您怎么也跟那青蛙学会调人胃口了，好坏说出来让我们听听呀？     
        看到大家迫切的目光，林颖说道：就你着急，我说出来你别怪我让你老婆出头呀，我的想法是：让彩风出面直接找市委书记和市长，由于现在华夏医院的情况特殊，特别是又出了丢失药品的事件，现在不光是山东在注视我们，甚至中央也在暗中关注我们；让市委书记和市长帮我们找出一个双方都能接受的方案，使我们携带武器能被法律认可；必要时彩风可以采取威胁华夏医院准备迁移的手段施加压力，这回彩风可要装恶人了。     
        李勇说到：嫂子，这你就不了解我老婆了，她不用特意装扮，只要拿出平时对付我的一半，市委书记和市长肯定帮忙；老婆您别瞪我了，以后我发誓不再泄漏咱家的军事机密了，我保证。     
        我向大家问道：你们同意林颖的看法吗？见到大家都同意，我又接着说：明天就让林颖、国强陪彩风一起去市里做工作，顺便把丢失“一瓶生理盐水”的事解释一下，让市里放心，谢谢市里的大力协助，撤销全市的警戒吧。     
        下午再召开记者招待会，公布我们丢失一瓶生理盐水之事；接下来我们该研究怎么才能挖出幕后黑手，现在我们对幕后黑手一无所知，错个这个机会以后他们警觉了就难了。     
        刘飞说道：我们只能利用运药车设陷，关键是还要保证每天的药剂供应；虽然我们知道他们要动运药车，但我们不知道他们具体动手时间，发布丢失盐水只能坚定他们再次出手的决心，我们最好再掌握他们动手时间，当场捉住他们，顺藤摸瓜找出幕后黑手。     
        李勇接着说：我计算他们得到消息以后，彻底摸清我们运药车的情报、再策划这件事大约需要2—3天，因为运药车的情况他们应该早就知晓，2—3天主要是精心策划和下决心的时间。     
        现在我们周围应该没有武器，他们过去也应该没有这样的计划，准备武器、调集、训练人员5—10天，这是因为国内买武器要到南方、外国入境走私或通过外交途径需要时间，他们还需要1—2天熟悉环境、准备退路，这样他们再次行动至少要8—15天，出于安全，我们再扩大一些范围，我估计至少在6天以后才能具备动手条件，如果出现别的情况，他们动手时间还会后延。     
        “我同意李勇的分析”，国强说完又提议道：我看我们在记者发布会上，再含糊地提到为了保证就医者和救治环境的安全，现在我们正在和市里商谈，进一步加强华夏集团各方面的安全警卫工作，争取以后杜绝此类事件的发生，肯定有敏感记者会追问都要采取那些措施，我们在解释的同时再有技巧地顺便透露时间，这样我们就可以给他们再限定时间下限了。     
        听到这里，彩风高兴地说：对呀，这样我们只要集中精神，全力防范就能一网打尽他们。     
        这时妹妹问道：那我们设定多长时间为好？太长我们的准备容易露马脚，太短他们准备不充分。     
        我沉思了一会说：我建议上限按李勇推算的6天，下限按15天吧，时间太长我们的安排容易被他们察觉，15天对效率高的组织应该足够了，李勇，我看你跃跃欲试，那你说说你一下怎样设陷吧？     
        李勇应声说道：大哥，我是这么考虑的：首先，我们暗中联系武警，让他们5天以后开始派6人携带武器，每车两人秘密藏在运药车后箱里，装卸药剂他们不下车，不让外人察觉，我们押运人员携带防毒面具和大量的吹泪瓦斯，遇到劫持，大量施放。     
        然后我们在方舟小区和医院小区靠伏击路段找两栋宽敞房屋，埋伏十几个弟兄，准备几辆铲车准备封堵道路，再准备几辆性能好的车加满油，配备技术好的快车手准备追击逃跑者，同时请武警支队做好随时支援的准备。     
        通往市内的各个路口也暗中埋伏弟兄，随时准备截获逃亡者和抓捕可疑的接应者，每天8时到运药车返回我们做好随时出击准备；押运人员由于在武警眼皮下，每人只能穿着避弹衣，外围伏击人员选可靠的、枪法准的，暗中携带枪支，必要时开枪击伤逃跑者。     
        前阶段我让施泰德和梅龙暗中走私了5把手枪、5支狙击步枪，藏在库里还一直没有动过呢，要能再搞到武警们用的同型号枪支，混水摸鱼就完美了；可惜需要太急，以前没有留意门路，临时趟路子不准成。     
        由于以前我们的保安工作全由我们自己的保安公司承担，幕后黑手他们不会注意武警的突然暗中介入，也不会在其中发展眼线，只要我们措施得当，小心谨慎，他们不会察觉的。 　　　　


正文  第七十二节 暗中埋伏

    听完李勇的计划，我赞扬道：好你个李勇，设计的非常完美，感情你的心思都用到这上面去了；大家看看如果觉得李勇的计划可行，我们就再提提意见补充一下，不同意我们再重新设计，我们想的越周全，到时出现岔头的机会越小。     
        我先说说我的补充：一定要给我留个活口，没有活口我们没办法挖出幕后黑手；尽量保证安全，不要让我们的人有伤亡。     
        看我说完，李勇说：大哥，你说的我们明白，我们尽量多留活口，到时先让我们秘密审问他们，实在问不出来什么时，大哥你再出手；我相信在施泰德和梅龙手里，还没有张不开的嘴，你的扫描脑电波最好就别用了。     
        刘飞这时应声说：大哥，我完全赞同李勇的计划，我负责协调武警，抓到疑犯尽量先由我们审问，我和他们支队长和政委关系不错，我赞助他们不少电脑，再说市里也会安排他们协助我们的。     
        林颖也说：在国外，我接触过一些特种兵，他们对这方面是内行，施泰德和梅龙我们完全可以信任他们，这个计划的实施及人手调配最好由他俩掌握，毕竟他们是干这个的专业人士；李勇的这个计划按律师程序来看，只能算是规划、设想，具体的实施细节还需好好完善；这次行动李勇最好别插手，跟在旁边再学习学习。     
        李勇一听，垂头丧气地说：完了完了，我原以为只有大哥能这么说，我还指望让嫂子你帮忙说说情，现在大嫂你也这么说，他们也一定是这个观点，特别是刘飞，他出于嫉妒一定会阻止我亲临实战现场的，我肯定没戏了；既然行动这么重要，我也不跟着搅和了，反正计划专利权属于我的。     
        刘飞接口骂道：闭上你那鸟嘴，凭你那三角猫功夫还想亲临现场，靠，别到时候吓尿了裤子，哥哥我这是爱护你的颜面。     
        我说：既然大家没有反对意见，我们就开始行动吧，林颖、彩风、国强准备明天去市里汇报和记者招待会；彩风、国强回来以后再暗中布置华夏制药和华夏医院加强警戒，防止逃跑者进入华夏制药和医院；刘飞、沈琳在他们得到市里首肯以后，负责联系武警和加强龙翔的保卫；妹妹做好方舟小区的防范措施，再协助李勇挑选人员和隐蔽所、准备行动的物资和车辆。     
        李勇回去马上找施泰德和梅龙详细完善计划，挑选、安排人手，顺便暗中派人训练押运人员；李勇和妹妹还要加强对医院附近人员的监控，特别要留意新入住人员是否携带武器，如果他们要动用火箭筒，我们恐怕要改变计划了；最后我要求：我们宁可丢失药剂，也不能有人员伤亡，遇到伏击，安全为主。     
        当他们都走了以后，为了让林颖明天能神采奕奕地出现在记者招待会上，头脑机敏地应对记者们的各种提问，在我逼迫下，林颖也休息了，我开始逐字逐句地准备明天林颖他们的说词。     
        第二天，在听完彩风他们汇报和有理有据的请求后，没等彩风使用“威胁搬迁”的杀手锏，市委书记和市长主动提出马上向上级反应情况，积极帮助寻找解决办法。     
        书记还说他们明白事情的重要性和影响，枪支由国家统一管理，此事必须寻找一个妥善的办法并待上级批准，在此事有结论之前，书记安排住医院小区的武警全力协助华夏集团做好警卫工作，同时安排公安局办理批准方舟小区服务公司的保安在遇到袭击的时候可以使用电击棍和催泪瓦斯自卫的手续，并马上派人解决器材。     
        晚间，当我听完在记者招待会上大放异彩的林颖汇报完整个经过后，又和她把整个过程重新、仔细审视了N遍，唯恐出现意外。     
        在我们设定上限的第三天，李勇汇报说：在海边发现被淹死的女护士的死体，警察验尸没有发现其它伤痕，推断是被人推到海里淹死灭口的。     
        他安排入住妹妹宾馆的手下发现一处有两名日本人非常可疑：年轻，身体健壮，像经过特殊训练；另一家居住的一老一少两个日本人也很可疑，入住很久，对挂号不太上心，对医院及周围环境到非常关注，经常在医院左右散步，还去过方舟，被方舟警卫拦阻。     
        我让李勇加强监视，千万别打草惊蛇，如果看到他们有行动迹象，要通知设伏人员做好准备，为了挖出幕后黑手，我们一定要捉现形，一定要有他们抢劫药品的足够证据。     
        在我们设定上限的第四天，李勇汇报：一切准备就绪，在可能遇劫道路两段，施泰德亲自带领4名狙击手隐藏在道路两旁的楼上，在全面观察整个现场动向、狙击持枪者、逃跑者的同时并负责统一指挥。     
        梅龙带领伏击组分别埋伏在道路两端抓捕劫药者；两名情报部的部长周威和耿云分别带人负责外围的堵截和抓捕接应者，他们已经开始暗中演练；外国教练在秘密训练押运人员；按沈琳提议装设了3个秘密摄像头，准备摄录现场图像。     
        从第六天开始，所有人员都就位，6名武警战士开始秘密随车押运药品，其它人员每天8点准时进入预定位置，9点10分目送运药车回到制药厂后撤离。     
        第八天，李勇手下密报有一名非洲人入住宾馆和两名日本青年人有过接触、一名中年日本人入住宾馆和一老一少两个日本人有过接触；有两辆汽车来回多次在医院到市区的道路上行驶多次；李勇通知大家做好准备。     
        第九天，李勇汇报：五名日本人和一名非洲人分别在医院周围、制药厂至医院的路上散步，晚间他们在餐厅会面；明天他们可能动手。     
        第十天，我和林颖早早就起来了，吃过早饭，我俩坐在客厅的沙发上静静的等候，平时飞逝的时间今天有板有眼的缓慢地走着，时间一秒一秒的过去，我扔掉一支烟再马上点着一支，现在我才感觉到什么叫度日如年，不简直是度分如年；林颖明白我是有想去现场的冲动，就过来坐在我身边，靠在我的身上……。     
        8点、8点10分、8点20分、8点30分、8点40分、8点50、突然，电话铃响了，林颖抢先一把抓起电话：喂？     
        “噢，嫂子，你告诉大哥，一切都结束了，两名劫药者被击毙，抓获两名劫药者和两名接应嫌疑人。     
        看到林颖向我伸出的“V”型指形，我说：问问我们的情况。　　　　


正文  第七十三节 保安殉职

    “喂，李勇，我们情况怎样？”     
        “嫂子，我们有一人重伤，两人轻伤，他们已经送往医院”。     
        我接过林颖递过来的话筒说：李勇，密切封锁所有渠道，犯人马上开始秘密审问，我让妹妹派人去现场清理一切，林颖去和你负责善后，秘密审问交给施泰德和梅龙，尽快撬开他们的嘴，只要人不弄死就行。     
        放下电话，我又对正在穿衣服的林颖说：老婆，善后工作尤为重要，事发地点离医院小区很近，肯定有人听到枪声，你一定要李勇封锁住现场，防止任何人，特别是记者进入事发区。     
        然后我顾不上送林颖，拨通国强的手机，国强已经到现场，正在指挥从被撞坏的一辆运药车上卸药剂装上另外两辆车，送往医院；我让他给市委书记打个电话，简单汇报一下事情经过，等审讯接过出来以后再专程汇报；安顿好以后去医院看望受伤者，想尽一切办法救治受伤者。     
        随后我又拨通妹妹手机，让她马上带人去清理现场，清理前要详细拍摄现场。     
        定定神，我又拨通了刘飞的电话，让他火速和武警支队长、政委联系，让他们暂时先和上级简单汇报一下，等我们做完善后处理，再和他们一起直接向市委书记汇报。     
        打完电话，我反复思量整个事件是否还有遗漏？是否还存在死角？今后事态的走向？     
        晚间，刘飞和沈琳来到我家，和我一起等待在医院陪同伤者的国强、妹妹、彩风和在秘密审问的李勇、林颖的消息。     
        晚间8时许，国强电话说：受重伤者是我们的一名保安，经过近10个小时的抢救，不治身亡，国强、妹妹留下善后，彩风先回来。     
        听完我说保安英勇殉职，刘飞激动的一拳砸在玻璃茶几上，又挥舞着被砸破的茶几划破的手，破口大骂。     
        不久彩风回来了，她哭着述说了伏击的经过：殉职的保安坐在头一辆车上，劫药者先用汽车撞向这辆车，双方车辆都被撞毁了；运药车队停下来以后，4名劫药者手持2把手枪、一把AK—47逼向运药车队，埋伏在车后箱的武警战士迅速出击，双方展开激烈的枪战。     
        在激战中，徒手的保安躲避不及，被流弹击中；远处的施泰德用狙击步枪趁乱射杀了手持AK—47的日本人，手持手枪的非洲人也被武警战士击毙，手持手枪的日本人被击伤俘获，另一名日本人准备逃跑被其余的保安俘获。     
        还有一名保安和一名武警战士受轻伤，现在在医院中接受治疗，受重伤的保安被紧急送进医院，经过9个多小时的抢救，最后因受伤过重，失血过多，英勇殉职。     
        在通往市内的路上，那两名经常在医院附近散步的一老一少两名日本人分别在三岔路口被俘获。     
        大家都陷入悲哀中，过了一会，我示意刘飞安慰安慰哭泣的沈琳，问彩风：被击毙者怎么处理了？     
        彩风说：李勇以检查身份为由全部带走了，武警战士看来是事先得到指示，不干涉我们的行动，只协助我们。     
        晚间10点多，李勇和林颖携带带着那名年轻的接应者的口供急匆匆赶了回来，一进们，李勇就嚷道：大哥，你猜是谁干得？     
        “谁”？我愤怒的问道。     
        “我们的老朋友东田医药公司”。李勇回答说。     
        “这群王八蛋，TMD也欺人太甚，李勇你把详细情况跟大家说说”。我骂完吩咐道。     
        李勇说：据那名日本人交代，东田在上次碰了一鼻子灰以后，一直贼心不死，密切关注我们华夏制药，在得知我们成立华夏医院以后，他们就开始筹划如何盗取我们的药剂。     
        他们派出了六名持有非洲某国护照的间谍和一名在中国发展的间谍也就是那名护士分头行动，他们先后买通了2名来我们这里治病的外国患者，初步了解了整个救治过程，他们同时派那名护士打入我们医院，那名护士被分配在外国疗区。     
        于是他们收买三名非洲患者，用高薪让他们来我们这里救治，护士暗中传递消息，他们就指示被安置在那名护士护理区的非洲人，在治疗18天时突然要求出院，给护士创造盗药剂的机会，护士盗取药剂，马上离开医院，直奔他们早已租好房子里，所以我们搜遍旅馆也没有找到护士。     
        第二天，飞机能出港以后，他们带着药剂样品飞回日本；连夜化验，证明药剂只是一瓶普通生理盐水，东田首脑大怒；在第二天记者招待会上证实了我们只丢了一瓶普通盐水和我们准备请武警协助保安警卫工作以后，东田首脑恼羞成怒，命令杀了护士灭口，又策划了这起劫药事件。     
        一老一少两名日本人负责勘测地形、收集资料、在逃跑时接应；两名年轻日本人负责策划行动；后来的中年日本人和非洲人负责购买、运送武器并参加抢劫。     
        喝了一口水，李勇继续说：现在被俘获的四名日本人，只有那个负责接应的那个年轻的开口了，其余的死活不说，嘴真他妈的硬，大哥你看怎么办？     
        压了压心中的怒火，我说：现在时间紧，我先安排，行动细节你们可以回去再商量；李勇，你马上派人给我办理好明天去日本的手续和机票，我明天去东京，我不能让兄弟的血白流。     
        林颖、彩风明天你俩和国强邀请武警支队长和政委，一同前往市里汇报整个事件经过，同时汇报所有被俘获人员由于伤势过重，已经全部死亡，负责接应的两个日本人也说是在现场俘获的。     
        把他们交给国家，由于他们持有非洲的护照，弄不好他们会被弄回去，我们不能让杀害我们兄弟的凶手在我们眼皮地下大摇大摆地被放走，那样还能泄漏我们的机密。     
        刘飞和沈琳协助妹妹征求死者家属的意见，按家属的要求，开始准备丧礼，我们要用最庄严、最隆重的丧礼安置为我们事业献身的第一位勇士。 　　　　


正文  第七十四节 重返东田

    林颖你们去市里汇报时一定要提到我们的保安是因为没有武器反击才牺牲的；后天可以简单召开个记者招待会：通报华夏制药运药车遭受六名持枪歹徒的袭击，在及时赶到的武警战士反击下，六名持枪歹徒两死四伤，伤者已经不治身亡，他们持有非洲某国护照；我们有位英勇的保安为了保护我们治疗癌症病人的药剂不幸中弹身亡，这件事也瞒不了太久。     
        李勇回去再审审这几个兔崽子，不管招不招，明早以前一定都给我解决了，把死亡弄得和在现场受枪伤，被救治以后死亡的样子，千万别泄漏我们有武器的情况。     
        最后，我沉痛地说：由于我们考虑不周，让我们的兄弟殉职，我要承担主要责任，我们没有经历过真正的战争，把一切都想的太简单了，现在我们没有时间检讨；我明天去日本有两个目地，一个是报仇，一个是收集东田的证据，再晚了他们可能毁灭证据，那我们就白费了，我们决不能让兄弟的血白流，你们大家的意思我明白，这个仇不报，我一刻也不能安宁，良心会永远谴责我的；东田这个毒瘤这次我一定要连根铲除，不然以后我们会有更多的兄弟倒在他们的算计之中，于公于私，我都必须亲自走一趟。     
        听完李勇说：大哥，我马上去办，就是把青岛能办理出国旅游签证的旅行社老板都从床上拽起来，我也把这件事办好；我们把俘虏给宰了，市里能让吗？     
        我回答说：那几个日本人身份特殊，还持有非洲护照，市里接过去，左右为难，我们替他们处理了，他们高兴还来不及，怎样让武警支队长和政委于我们统一口径的事你们可以暗示由市里出面好了，大家还有什么问题吗？     
        刘飞说：大哥，我求你件事，今晚审讯让我也参加吧，不参加我心头这口恶气不能平。     
        我明白他的意思，就遮掩道：也好，去开开眼界，了解一下在职业特种兵手里什么叫生死两难，彩风、沈琳、林颖你们愿意参加也可以让李勇带你们去。     
        林颖看看彩风和沈琳，用眼光交换了一下意见说：老公，我们三个就不去了，晚间我还要准备准备汇报的事，争取再为我们携带武器增加砝码，她俩也不想去吧？？     
        沈琳忙说：嫂子，我也不去了，见到血腥，我就难受，我不去招罪了。彩风也忙不迭地说不想去。     
        出门时，李勇鬼鬼祟祟地叮嘱刘飞什么一定要给他留一个，说什么安排完我嘱咐的事就去和刘飞会合。     
        送走了他们，我让忙了一天，面带疲倦的林颖早点休息，林颖搂着我絮絮叨叨地叮嘱了好久，在我再三保证一定安全回来后，才去休息。我坐下来，开始静静地琢磨明天的整个行程：东田，你们准备好了吗？爷爷我来了。     
        第二天，我直接飞往东京，下了飞机，我先找了一家不太起眼但也算豪华的宾馆住下，我先彻底检查一边房间，在没有发现任何监视器材以后我开始打坐修炼龙功。     
        这次我来日本是使用旅游签证护照，我不能太大意了，一切按旅游程序办好了，我怕太显眼容易把目标引向华夏。     
        半夜1点多，我停止打坐，这时，习惯晚睡的日本人已经开始三三两两往家赶了，站在窗前，我望着华灯异彩，缤纷绚烂的东京夜景，心里骂道：这群卑劣无耻的垃圾真不配享有这美好的夜色。     
        在一切准备好了以后，我使用已经许久没有用过的内力瞬间移动到我以前来过的东田医药公司。     
        看看周围没有动静我直接来到东田医药公司办公大楼15层；这是一栋21层的高层建筑，以前的信息发展部在15层；望着现在重新装修了的信息发展部，我心里骂了一句：小日本建的楼还挺他妈的结实，上次大火没有烧垮它。     
        先办正经事，我四周观察一下，然后进入信息发展部档案室，寻找有关华夏药业的资料、档案；上次来时华夏药业的档案只有两盒，现在整整占一格；“这帮兔崽子还真上心”。我扫了一眼后心里骂道。     
        然后直接奔放在角落里的绝密档案柜，在“轻松”打开绝密档案柜以后，我在最新的一个档案里找到了关于这次派遣6名商业间谍盗取华夏药业治疗癌症的药剂的详细资料，还有被派出6名间谍的详细资料，我把这些资料用随身带的数码相机全部拍了下来。     
        看看时间才凌晨2点多一点，我又顺便翻看其它秘密资料；哇靠，小鬼子真有心计，许多国家的医药界领先企业他们都在关注，同时派出了大量的间谍在活动，乖乖，一块拍下来，让他们狗咬狗好了。     
        忙完了这些，我又找到了整个大楼的建筑资料，在消除一切痕迹以后，才满意地回到住处。     
        回到宾馆，我静下来仔细考虑下一步的行动。     
        次日上午，我出外到多家商店购买了在一家就能买齐的工具和材料，用一个精致皮箱装好带回宾馆，我把皮箱藏好以后，就雇了一个导游开始走浏览东京的市内景观的过场。     
        晚间，我借口有些累了，谢绝了导游送我上楼的“美意”独自回到房间。     
        看到房间一切都正常，我拿出皮箱，开始工作了：在德国培训，由于我脑袋“聪明”学会了教官教的全部制作临时炸弹、定时器等方法；这次我打算制作三个定时引燃器，让它们在限定范围内同时引燃周围的物品。     
        一个定时引燃器我准备放在东田总部18层的总裁密室里，在研究建筑资料后，我发现18层总裁办公室还有个密室，里面有一个全套的生活设施房间和一个绝密室，我估摸那是总裁用来和手下异性职员谈心和保存总裁秘密的保险柜地方，昨天晚间没有发现，没去光临，一个定时引燃器就是为它准备的。     
        另一个定时引燃器我准备放置在东田总部1层的电力控制室，当上面火起后，整个大楼再同时断电，1层燃起更大的火，嘿嘿！我要来个瓮中烧鳖，给他们一窝端，NND，敢杀害我的弟兄，我边做心里边骂到。 　　　　


正文  第七十五节 安放燃烧弹

    最后一个我准备放置在东田办公大楼后面一栋8层的试验大楼里；这次我要彻底烧毁这两座大楼，时间就定在11点左右，这个时间正是日本人上班高峰，大部分人都在办公室里。     
        当三个定时引燃器做好以后，我又做了三个简易燃烧弹，配合定时引燃器一起使用，定时引燃器到时间引燃周围物品，点燃燃烧弹迅速引起大火，火小让那帮兔崽子给扑灭了那就不上算了，对，不做三个，做六个，燃烧弹我采用2012年研究出来得新配方，威力非常大。     
        到了现在，我也不怕被他们查出是人为火灾了，他们即使能查出也不会怀疑到我头上的，恐怕有好多反日组织会争先恐后宣布是自己所为。     
        当所有的东西都做好以后，我看看天快要亮了，我把一切都藏好，想想白天的旅游和晚间的行动，我开始休息休息补充体力。     
        当导游通过总台按约定时间叫醒了我，洗漱完毕，我让总台帮我订了一张明早的机票。     
        然后，在漂亮的女导游陪同下吃了一顿丰盛日本料理；望着女导游那献媚的笑容，我心里骂道：兔崽子，爷爷我不是什么阔佬，是复仇死神，要不是林颖老婆再三叮嘱人不要和“狗”交配，爷爷我哼！     
        明天就让你们看看爷爷的复仇手段；NND，因为过去那个叫幸子的女导游，老子被林颖狠狠地用醋嘲笑了好久。     
        吃过饭，我又让导游带我逛逛，在我拒绝去红灯区后，我让她带我去购物；我买了一件中国产的漂亮旗袍送给了女导游，又给老婆、妹妹他们买了些法国香水。     
        告别导游，早早回到宾馆，我开始静心打坐；到了半夜12点，我起身整理好一切，带着皮箱进入了东田公司。     
        我先到了试验大楼，在2层，我找到一个严禁烟火的仓库，进入里面，这里面全是易燃物品，我在一个不起眼的角落，挑选了一处数量非常多的易燃物品，把定时引燃器和2个燃烧弹藏了进去，弄好以后，我出外又把锁和门都做了手脚。     
        这样9点上班，有人想领取物品，暂时也打不开门，即使打开门，按实验室正常需求量，我藏的定时引燃器和燃烧弹也不会发现；如果没人开门那正好，发现火势打不开门暂时无法救火，等火势高涨，他们想救也来不及了。     
        时间定在明天上午11点18分，让这帮狗日的永远记住“18”，让“18”成为他们的噩梦，消灭一切痕迹以后，我又去办公大楼。     
        我先来到1楼电力控制室，进入入户电缆夹层，把定时引燃器和2个燃烧弹放置在这里，我又在定时引燃器和燃烧弹附近放置了一些在易燃品仓库带过来的易燃物品，这样即使有人到电力控制室，只要不进入电缆夹层，也不会发现定时引燃器和燃烧弹的。     
        这个时间我定的稍晚一些，11点25分，这样上面起火，所有人都会忙于救火救总裁，电梯也会满负荷运行，人都被吸引到18层后，这里再起大火，效果更佳，对付杀害自己兄弟的凶手，我只好硬起心肠狠下心来。     
        最后，我来到总裁密室，我先到放置保险柜的房间，我感应出所有机关，关掉全部报警装置，打开保险柜，保险柜里面有三格：最下面一格是珠宝首饰盒，里面有大量的美金和珠宝首饰，这些东西怎么处理好呢？我沉思一会：嗨，管它哪，一律统统带走，也施行三光政策，先抢光，过后总裁死了，没人能认出这些东西了；中间一层是股票和证卷，这东西记名挂失，一起烧掉吧；最上面是几个信封，打开扫了一眼，里面是几个协议书之类东西，这个带回去好好研究研究也许能挖出点什么；把这些都装好，我把股票和证卷也拿出来，关上保险柜，来到生活间。     
        生活间是里外套间，里面是卫生间，我到卫生间看了看四周，把水管弄坏，免得被这帮兔崽子利用来救火，我又回到外面的生活间，一张大床占据了房间的三分之一，靠窗边是两张椅子。     
        看完环境，我钻进了床底下，在靠床头的地方把定时引燃器和2个燃烧弹放置好，又把股票和证卷也放在附近，再把带来的易燃品全部堆到旁边，在一切处理完毕后，我起身仔细检查了一遍，发现没有破绽以后，消除一切痕迹，再把密室锁和门都做了手脚；这里的时间也定在11时18分。     
        忙完这一切，我看看表，3点多了，还有点时间，我又来到档案室，把有关所有劫持华夏药业药剂的资料原件全部带走，又顺手牵羊装满了一皮箱其它绝密资料。     
        回到宾馆，已经4点了，我没有休息，开始打坐补充刚才行动消耗的大量内力，白天还要继续使用内力把皮箱里的“宝贝”带回去。     
        早上8时，我起身办理了退宿手续，拿着宾馆协助购买的机票、带着皮箱和给老婆买的香水直奔机场，在机场，我使用内力，让皮箱顺利通过检查，我目送皮箱进入托运车，然后登上飞机。     
        9时30分，飞机从东京开始起飞，我望着白云下安静、美丽的东京，心里暗想一会一朵冲天的“火焰”会更增加这座城市的“美丽”，为了避开随后可能对机场的封锁或严密的检查，让一皮箱“宝贝”顺利回家，我只好带着没能欣赏自己的“杰作”的遗憾离开了东京。     
        当看到我推门进屋时，围坐在沙发上的大家和我都一愣，林颖满脸兴奋地扑过来，搂住我，亲了一口说：老公，你可回来了，你不知道大家有多么担心你，这几天他们天天打电话问有没有你的消息。     
        我拍拍林颖，然后指指大家迟疑地问道：你们怎么知道我今天回来？还是担心我，来我家等我？如果是担心我，看到我回来了你们怎么不扑过来亲我呀？     
        林颖红着脸偷偷的看了大家一眼，接过我的皮箱说：你少臭美了，我是来看看你给我买什么好东西了。     
        李勇皱皱眉，用怀疑的眼神看着我说：大哥，这趟东京之行看来你收获不小？     
        我洋洋得意地走到林颖刚才坐过的位置上坐下，然后自豪的说：那当然了，哥哥我出手的事，那还有错！　　　　


正文  第七十六节 间谍资料

    李勇随后无奈地叹息说：看到你走进屋的神态，我就明白你东京之行很成功，但你让我们扑过去亲你我就有些不明白了，难道你去东京除了任务还接受了人妖培训或是修炼葵花宝典了？     
        刚才被李勇奇怪的神态弄得莫名其妙的大家忽然明白了，哈哈大笑，特别是刘飞竟然夸张地滑到了地上。     
        望着他们几位笑的前让后颌的，我恼羞成怒，操起水果盘里的水果刀指着李勇骂道：死猪，哥哥我今天拼了老命也要劁了你，让你陪我一起练葵花宝典好了。     
        林颖过来放下皮箱，一把夺过刀子责怪到：你俩知道疯，要玩命去厨房拿菜刀，这刀子太小，不过瘾。     
        我发现今天林颖有些情绪不对，没有理会在挤眉弄眼的李勇，转身问妹妹今天发生什么事情了？     
        妹妹止住笑，叹了一口气，说：按着家属的要求，殉职的保安今早出殡了，我们参加完葬礼刚刚回来不久。     
        我心里咯噔一下子，这么重要的事让我给忘了，光忙忽报仇了。     
        一拍脑袋，我愤恨的说：我真可恨，为了报仇，把这么大的事给忘了；兄弟，你九泉之下别怪我，我虽然没能来得及参加你葬礼，我为你报仇了，过几天我去祭拜你。说完站起来我冲他们指点的埋葬殉职的保安的方向鞠了三个躬。     
        坐好以后，看到大家都很沉闷，我明白刚才李勇是借机想改变一下气氛才和我贫的，我心里暗想李勇现在已经成熟多了。     
        见到他们都没有说话的意思，我安慰地说道：我们的勇士已经为我们献身了，正是他的牺牲，才换取我们铲除东田这个毒瘤的成果，但我们不能只着眼目前，为了不让我们的勇士白白牺牲，为了我们减少牺牲，我们应该振作精神，走好未来的路，保护好我们的一切。     
        随后我又问妹妹：你们怎么安置殉职保安家属的？     
        妹妹说：哥哥，我们本来打算把别墅赠给家属再发50万元抚恤金，大家商量考虑到家属有可能出卖别墅搬走的可能，所以采取了发放家属100万元抚恤金，家属享有居住别墅权这个方案。     
        在方舟最北靠海的地方，我打算修建一个公墓，安葬我们方舟的死者，在这个公墓左边再修建一个英烈陵园，安葬那些为方舟献身的英雄；现在殉职的保安就安葬在以后要修建的英烈陵园位置。     
        两名伤者，我们每人发放30万慰问金，对参加埋伏和抓捕行动的兄弟们，我们每人发放了10万鼓励奖、特殊奖励行动中表现突出的施泰德和梅龙每人20元，奖励他们为保护我们的安全做出的突出贡献；对协助我们押运药品的武警战士，我们每人奖励5万，我们还捐款100万给武警支队，感谢他们对我们的支持和帮助，这些钱都是从医院出的，属于我们自己的钱，没有损害股份公司的职工利益。     
        听到这里，我想应该改变一下气氛，还有很重要得事在等我们呢，就说：好，你们做的很好，来，哥哥奖励你们，林颖，这是八瓶法国高级香水，你们四个每人两瓶，你给他们发发。     
        林颖接过香水，分给她们三个，随后她们坐在一起，开始唧唧嚓嚓的谈论香水。屋里的气氛一下子活跃了起来。     
        这时旁边的李勇问：大哥，他们女的有香水，那我们男的呢？     
        我假装无奈的大声说：怎么？你也想搽香水？男的没有礼物，我这还有点战利品，我们男的将就分了吧。     
        我打开皮箱，拿出珠宝和美金高声嚷道：李勇、刘飞、国强过来，你们选选，看看那件合适自己带？     
        被我声音惊动的林颖眼尖，看到一大盒珠宝，尖叫了一声，一把夺了过去，白了我一眼说：死鬼，出门几天回来心眼多了，拿几瓶香水糊弄我们，你们分珠宝？哼，你们几个那眼光还能挑出什么好东西！沈琳、彩风、月月过来，我们选选，看看那件适合我们吧。说完也不理会我们，满眼星星地和她们开始挑选珠宝。     
        刘飞看看目瞪口呆的我和李勇，无奈的摇摇头，拿了三份资料递给国强一份，又摔给李勇一份后开始看了起来，由于他们坚持修炼龙功，脑部得到开发，每人都能掌握几门外语，这点材料算不了什么。     
        国强接过资料，看看平时沉稳的妹妹也是满眼星星地说：大哥，看来只有这些资料才是我们的，我们一直很忙，没机会给她们买这些东西，这些算是我们平时亏欠她们的好了。     
        听到这话，林颖边把一串珍珠项链挂到彩风脖子上边说：国强说话我爱听，你们欠我们这点哪够？不过可以先将就你们；李勇你瞅什么瞅？看这一打扮你老婆多漂亮，平时你什么也不舍给老婆买，现在你老婆戴的项链听说还是结婚时买的。     
        李勇结结巴巴的反问道：嫂—嫂子，冤枉啊！我俩才结婚一年多，我不能一年给她买仨呀，再说我家买什么都是彩风说了算呀？     
        林颖哼了一声，顺便又白了我一眼，又和她们继续忙活起来。我抖抖资料，示意旁边观战的刘飞和国强，还有一脸苦瓜色的李勇，他们开始看起资料来了。     
        随着他们资料看的越多，他们的脸色越凝重，看完一份，就忙再换一份仔细地观看。正在兴高采烈挑选珠宝的林颖她们，发现我们这边静悄悄的，又看到他们三个凝重的神情，于是放下手中的珠宝，也拿起资料观看。     
        看着看着，李勇猛然站起来，冒出一句：这帮王八蛋。在看到大家都在低头看资料，没人理会他以后，他点着一颗烟，又坐下继续看了下去。     
        我坐在沙发上闭目养神，他们的反应都在我意料之中，约莫时间差不多了，我打开电视，把频道调到整点播报国际新闻的频道，观看起来，他们则没有理会我，继续看资料。     
        当画面出现播报东京大火的图像时，我把电视声音调的很大，被突然调大声音惊动的他们抬眼观看电视，漂亮的女播音员用清脆的声音播报：今天上午东京时间11时20分左右，东京市内一栋21层建筑和一栋8层建筑突然燃起大火，火势凶猛；由于起火层在这两座大楼的底部，火势蔓延迅速，这两栋楼里的大多数人来不及逃离现场、被火堵在楼里，有一些跳楼者不是被摔死就是被随后倒塌的大楼埋在废墟下。　　　　


正文  第七十七节 火焚东田

    据本报驻东京记者发回的最新消息，现在这两栋大楼已经完全倒塌，大火燃烧了2个多小时后才逐渐熄灭。     
        据官方最新资料统计，在这两栋楼里只有在1层工作的几名保安和服务人员逃离现场，初步估计在这两栋楼里工作的工作人员全部遇难，死亡人数要在300人以上，伤亡者都是救火的消防人员和围观的群众大约有100多人，下面请本台记者在东京现场报道。     
        随后一名驻东京的男记者在离火灾不远的大街上继续报道：起火的两栋大楼属于日本东田医药公司，据逃出火灾的保安说：21层的办公大楼18层先起火，火势不大，当时正在召开公司高层全体会议的总裁命令全部人员去18层救火，只留下几名保安警卫；这时突然1层又燃起大火，火势非常凶猛，无奈几名保安慌忙逃了出来；不久火势迅速向上蔓延。     
        这时18层的火势也越来越大，他们不断看到有人在18层跳了下来；由于1－4层火势非常大，又不断有燃烧物坠落，一些消防队员在试图靠近被砸伤以后，他们放弃过去抢救跳楼者的行动，当防暴警察带盾牌赶到时，大楼已经摇摇欲坠，12时30分左右，21层的办公大楼和8层的实验大楼先后倒塌，砸伤了许多周围的消防队员、警察和围观的群众。     
        据保安估计，由于今天召开公司高层全体会议，所以在21办公大楼签到办公的人要比以往多，初步估计在300以上，在8层试验大楼的工作人员也有100左右。     
        由于火势才扑灭，详细资料尚未统计出来，要等一段时间官方才能公布；据官方发言人说：现在还不能确定火灾的起因，也无法判断是否有人故意所为，日本政府已经成立专门调查组开始对此事件进行调查，东京全市开始戒严，我们将随时报道最新动态。     
        随后，电视又播报各国政府的反应。     
        我随手关掉电视，点燃一颗烟。看完新闻的李勇和刘飞站了起来，伸出手相互击掌，嘴里喊着“耶！耶！”扭动了起来，国强过去拉开冰箱，拿出四罐啤酒，每人扔了一罐。     
        这时沈琳幽幽的说：又有许多无辜百姓被牵连了。     
        一听这话，刘飞停止扭动说：老婆，你那烂慈悲又开始泛滥了？他指指资料又说：老婆你看看，这是东田公司派往世界各地的间谍记录，一个小小东田公司，派出到世界各地的间谍就达到上百人，现在世界上所有著名的大医药公司、包括他们干爹美国，他们都不放过；你说说哪有无辜百姓平时过日子总惦记别人家的东西，白眼狼吃饱了还有打个盹的时候呢。     
        现在日本象东田公司这样的公司成千上万，想想这是多么可怕呀。说完转身又对我说：大哥，祝贺你又打了个大胜仗，为我们的兄弟报了仇，来，我们干，我老婆就那样，心软，谁受苦她看了都难受，典型一“农夫和蛇”里的农夫。     
        看到被刘飞抢白的有些气恼的沈琳，我向林颖示意一下资料，林颖拿起资料对沈琳说：沈琳，别理他们，刚才光顾挑珠宝了，这些资料我们才看不点，来，现在我们好好看看。说完，递给沈琳一份资料。     
        干完啤酒，他们又继续观看资料。     
        我们8人中，沈琳心肠最软，为人也最善良，但决不是不分青红皂白的烂慈悲，刚才只不过是看到好多人死伤，一时感慨而发，这些大家都知道，没人在意这些的；刘飞抢白沈琳一是出于对沈琳一时同情日本人的气愤，再一个是怕我难堪；毕竟这次火灾是我一手造成的。     
        其实我早就知道沈琳的秉性，再说我为人虽然不是很豁达，但也不会为这许小事心里别扭的；刘飞刚才的举动虽然让沈琳一时很难堪，过后回家，他一定会详细解释的；在一个乐队里，如果有人不经意发出非常不和谐的音符这会让大家都很尴尬的。     
        他们参加组织可以说都是与我有直接关系，和我说些什么都无所谓，但他们之间的横向关系还是要谨慎的，同僚之间的关系紧张、失和，会造成组织的迅速分裂、瓦解。     
        为了杜绝这类事情以后尽量少发生，刚才我没有出面劝诫刘飞和沈琳，刚才刘飞的举动表明刘飞很在意和大家的关系，也能处理好这类事情，我也就不再说什么了。     
        当妹妹和沈琳看完最后一份材料后，林颖在彩风的帮助下，已经准备好了晚餐。     
        出于职业习惯，林颖看材料总是先扫一遍，再挑重点逐字逐句的研究，我注意到她除了那几份协议书，其余雷同的资料她只是简单扫了扫。     
        彩风自从担任院长以来，全部心思都扑到医院上了，由于身边有我们这些阴谋高手，所以最近她对医院具体事物以外的，涉猎很少，这些资料她也是简单看了看，看李勇、国强和刘飞非常专注的样子，她看的更快了；林颖注意到彩风的反应，又看看天已经开始黑了，估摸大家已经饿了，就拉起彩风去厨房准备晚饭。     
        这一切我都看在眼里，以后我应该根据兴趣和爱好适当调整了。     
        晚饭时气氛很沉闷，大家都没有说话，看来这些材料给他们的震撼和感触太深了。     
        吃完饭以后，大家围坐在定做的8人圆桌前，刘飞用手戳了戳临桌的李勇，李勇转头瞪了刘飞一眼，一扭头，不理他；刘飞一见没有效果，点着一颗烟，闷头抽了起来。     
        我知道他俩在比谁沉不住气，想问我在东京的经过；这两个臭小子嘴没有把门的，说不定还要问什么幸子的事，那样没准林颖又要干醋大发。正在我思量的时候，林颖站身把珠宝盒拿了过来，问我到：这些是给我们的吗？     
        我明白，戏要开场了，我点点头，清清嗓子说：老婆，这些东西是我在东田总裁保险柜里发现的，我就直接来了个顺手牵羊、借花献佛一会你们几个分分吧。     
        看了看面无表情的他们几个，我明白今天这几个臭小子不准备开口了，最近事情发展的非常突然：保安殉职、焚烧东田、触动日本政府、了解东田内幕，这些事越发展越大，他们首次经历这么大的场面，为了不出现失误，他们都选择了沉默。 　　　　


正文  第七十八节 合理分析

    因为多年和我在一起的经验使他们知道，我之所以这么做，一定有非常深刻的含意，也是经过我反复推敲的，下一步应对措施我已经想好了。     
        想到这里，我说：既然你们不准备开口了，那我就先说，你们有什么疑问和意见可以随时提、随时补充。     
        首先，通过发生的最近一系列事情和东田公司众多的商业间谍，给我很大启事，我感决到我们现在职责划分不清，现在我们有明的三个角色，我们要努力把这三个角色国际化、形象化，这就是龙翔、华夏制药、华夏医院这三位老总，你们不用吃惊，我今天重新提出这个问题不是对你们表现的不满，而是准备把担任这三个角色的人在现在黑白不清的状态剥离开，让他们全力经营这三家企业，迅速把这三家企业国际化。     
        今后这三位老总幕后之事尽量少插手，免得露出马脚，以后我们可能面对的是更狡猾对手，任何失误都会给我们带来毁灭性的打击，你们三个抽空和林颖商量办吧，你们四个以后要全力打造这三家企业，你们可以发展你们自己的商业间谍，要和李勇情报共享就可以了。     
        沈琳从龙翔出来，协助妹妹；生活服务公司杂事太多，妹妹以后偏重保安公司，沈琳熟悉财务偏重社区服务和管理我们组织的资金，我们不能再让方舟出什么意外了。     
        幕后工作主要是我和李勇，李勇在打理炎黄的同时着手强化境外情报组织，我们要建立一个能维持70余年的组织，就不能有任何大意和鲁莽，李勇的情报组织主要是以维持组织70年的安全为主，你们看这样安排如何？     
        沉默了一会，李勇说：大哥，你这么做的含意我没明白，但是我知道你这么做肯定是为了大家和组织，这三、四年来，大哥苦心经营、苦心打造的这几个企业日益壮大。     
        我可以不客气地说我们几个在大哥的苦心培养都有长足的进步，我们在经验和阅历上、在看问题的深度和全面上虽然和大哥还有很大的差距，但是长时间跟在你身边，耳闻目染，你那无私为公的精神我们学到很多很多，我们现在考虑问题的出发点首先也是考虑组织；我相信他们也和我想的一样，个人的利益现在对我们来说已经没有任何意义了，我同意；沈琳从龙翔出来协助月月也好，方舟对我们大家来说太重要了，它已经成为我们职工心目中的家。     
        林颖看看有些犹豫的沈琳说：严格来说，企业要国际化就必须实行标准化，在一家标准化企业中，只要老总能掌握住舵就不会有大问题的，沈琳你就放心出来吧。     
        妹妹也劝沈琳说：嫂子，你就过来吧，我现在每天忙的团团转，社区越大，各类杂事越多，现在算计我们的人越来越多，保安公司越来越重要，我一人显得单薄。     
        这时刘飞替沈琳辩解道：我老婆是怕管理组织的财务出现纰漏，老婆别怕，大家信任你，好好干吧，公司有我呢。     
        沈琳看到大家都在鼓励她，就说到：我出来也行，正好和月月作伴，组织的钱我一定管理好，业务上还要月月多帮助我。     
        妹妹连忙说：欢迎嫂子，以后我们互相帮助好了。     
        看到沈琳顾虑打消了，我说：关于公司发展的问题我们告一段落，下面是关于我们生存大计的问题了，作为我们的情报官，李勇你说说发生我们药剂被劫、东田大火以后各方面会有什么样的反应？     
        现在感觉到我的这次看似老生常谈的分工内在的含意后，李勇一改以往嬉皮笑脸的神情，郑重地说：大哥这次分工，看似旧瓶装旧酒，其实不然，现在我明白以后我们就要各负其责了。既然我负责情报部们，我就分析一下各方面会有什么样的反应，供大家参考：首先说日本，在经历这么大的一件事后，日本政府肯定不会善罢甘休的，自从美国借反恐发动战争以后，日本政府这次也会借反恐扩张军备，加速走军国主义的步伐。     
        说着他挥挥手中的资料继续说：这些材料，如果我们抛出去，有心人一结合我们药剂被劫，就会明白东田大火是我们所为，日本政府在勾结美、英等国对中国政府施加压力的同时，会全力对付我们；不考虑我们政府的反应，我们也许能挺过他们的暗算，但方舟，华夏，龙翔肯定会损失惨重。     
        再说说我们政府的反应，中国正处于崛起的上升阶段，急需一个稳定的环境；美、英等国出于嫉妒华夏医院和打压、遏制中国的目地，一定会积极响应日本政府，施加外交压力、挥舞制裁大棒扑向中国。     
        这就是我们面临的险境，如果我们处理不当，我们就可能被定为“恐怖组织”着受灭顶之灾，虽然我个人非常痛恨、气愤日本人的卑劣行为，为了组织发展和不给日本政府借口，我个人建议这些材料全部销毁，我的意见说完了。     
        听完李勇的建议，大家又开始沉默了，我心里明白，这些资料销毁大家都觉得可惜，但是李勇的分析又合情合理，他们都处于矛盾之中，令我欣慰的是李勇迅速的成熟和驾驭问题的尺度，取舍得当。     
        为了能让他们彻底想明白，做出正确的取舍，我没有说话，也随他们一起沉默。     
        最后沉默被国强打破了，他说：我同意李勇的分析，这些材料如果能彻底摧毁日本军国主义，那么我们粉身碎骨也要公布，如果只是隔靴搔痒或起副作用，我建议销毁，我们对付他们不妨采用持久战，机会成熟，我们就狠狠戳它一下，现在我个人认为机会不成熟。     
        被国强抢先发言塞住的刘飞接着说：李勇的建议提醒了我，其实大哥现在分工说明我们今后的重点应该在扩大国际影响，加强公司实力方面入手，盲目的泄愤会导致无谓的牺牲，我赞同国强的采用持久战的观点，我们的任务不允许我们首先制造战争。     
        我还有个提议，就是这些资料销毁太可惜，我们可以把与我们无关的免费送给那些有关的企业，他们一定会给日本政府制造麻烦，转移他们的视线，他们狗咬狗，我们隔岸观火、渔翁得利。     
        听到这里，大家紧崩的脸开始放松了，李勇擂了刘飞一拳说：好小子，这个损注意不错，虽然有抢我功劳的嫌疑，但我喜欢，这次功劳全算你的好了。 　　　　


正文  第七十九节 谋定后动

    你小子最近是不是暗中跟狐狸学了几招？你出损注意的思路和狐狸越来越象了，无论什么时候也要涝点本钱。     
        这时林颖说话了：刘飞的建议启发了我，对这些材料我们不销毁了，我们挑一些敏感国家给公布，看看他们和日本政府斗的结果，如果行事发展有利，我们可以适当再公布一些有关我们的资料，用来作为我们反击的武器。     
        “啪—啪”。李勇鼓掌说道：精彩，狐狸老婆更厉害，这么阴险的主意都能想出来，佩服。     
        “死猪，你找打呀”？林颖随口骂道。     
        我看到大家的情绪都被调动起来了，决定趁热进入高潮，于是我就说：这些材料再配合我们药剂被劫事件就更完美了。     
        我用手止住要发问的刘飞又说：我们被劫事件发生后，中国政府肯定会对劫药者持有护照的国家有所表示，我们也可以发难，宣布拒绝接治持有这个非洲国家护照的患者，对于这个国家的居民持有别国护照的患者我们继续接治。护照是谁也无法狡辩的证据，这是我们非常有力武器。     
        先杀个鸡，一来看看猴们的反应，二来震慑一下那些正在算计和准备算计我们的人不要轻举妄动，然后再秘密把部分资料带出国，把东田派往美国、和选一些对日本不太友好的国家间谍资料在当地媒体公布，再根据形式发展决定剩余资料和有关我们的是否公布。     
        老婆，你刚才看了那些协议书，里面有没有什么利用价值？     
        林颖拿起那些协议书说：我刚才看了这些协议书，它对我们没有什么用处，如果东田没有遭遇火灾，我们要想在商战中击败他们，这些东田和其它公司背后的违法交易能有用，现在除了能泄漏是我们盗窃的资料、火烧东田，别的用处我还没看出来。     
        妹妹看到林颖说完，然后细心的问：那我们什么时间公布拒绝接治持有这个非洲国家护照的患者呢？     
        我对妹妹说：你问你嫂子和李勇，他俩一个是负责行动的，一个是我们的新闻发言人，哥哥我以后升职为策划了，你们先别撇嘴，我先说说我这次调整“为了和平”组织和升职策划的起因。     
        在当我看到这些材料时，我心里被震惊的同时，两种选择摆在我得面前，强烈的复仇信念和快意恩仇的想法让我选择了第一条路：放火焚烧了东田，为殉难的兄弟报了仇。     
        其实第二条路也许效果更好，但充满了变数和不确定因素，那就是放过东田，公布我们药品被劫的真相，象对待非洲小国那样对待日本，拒绝接治任何持有日本护照的患者；出现这种情况，没有护照这样强有力的证据，凭我在东京偷出的资料也许能让日本政府非常难堪，但是他们一定反咬一口，千方百计地对付我们；现在我们还不够强大，华夏医院且在明处，需要一个相对稳定、平和的救治环境，所以现在还不是和他们拼命的时候，我们这部分资料为了不吸引日本的视线，我认为先不公布了，以后的路还很长，只要我们活的很好，我们就有随时打击他们的机会。鉴于东田大火造成影响太大，我们以公布一些别国资料转移国际视线为主好了，淡化东田事件的影响。     
        同时为了我们能应对以后出现的各类问题，有选择的把握住最利于我们发展，我们明确分工，各有所专，好了，我的起因说完了，你们继续讨论细节吧。     
        林颖瞪了我一眼说：听你这么一说，死猪肯定也不会管了。然后对一脸不服的李勇说：理由我都替你想好了：那就是你是负责行动的；我说说我的想法：我认为我们应该明天抢在国家作出反应以前宣布此事，原因有两条：一是现在国家没有做出反应，到时如果国家的决定与我们相违背，我们就难以公布了；二是日本政府肯定要有目地的引导这次火灾调查，我们提前公布可以起到敲山震虎的威慑作用，还能转移人们的视线，使大家减少关注东田的大火。     
        在看看周围大家没有反对意见以后，林颖继续说：我打算明天上午整理事实材料，下午在开记者招待会公布，我建议把现场录制的伏击画面毁掉，避免泄漏我们是事先设计好的伏击。     
        我的计划说完了，该李勇说说怎么公布那些材料了。     
        听完林颖的计划，李勇想了想说：根据形势和现状，我想现在就开始派人携带资料出国，先选东田派往美国、德国、法国、俄罗斯、韩国、印度这些国家和地区的间谍资料，由于时间限制，就在10天后同时公布，手法就采用匿名投递资料复印件到当地几家影响最大的报纸，公布地点就选在被派驻间谍公司总部。     
        观看各国的反应，再根据情况决定何时是否公布我们的材料。     
        随后沈琳和彩风提出拒绝接治那个非洲国家患者是否不人道？     
        刘飞马上反击说：这个非洲国家在接受了日本的大量经济援助以后，成为日本的爪牙，还在日本的指使下和台湾走得很近，公开支持台湾恢复在联合国的一切权利，这样的国家我们应该好好教训教训它，顺便打击打击它的主子。     
        望着林颖、李勇他们，看到一个逐渐丰满的计划，我长长地松了一口气，经过暴风雨洗礼过的雄鹰开始展翅飞翔了。     
        晚间，躺在我怀里的林颖一改白天气势逼人之态，把玩着手里的珠宝，和颜悦色地讯问我去日本的每一个细节。     
        我知道平静的背后也许是狂风暴雨，只好打起十二分精神，如实汇报。     
        第二天，林颖在记者招待会上先向大家通报了：华夏集团的运药车遭受袭击的进过，运药车被持有非洲某国护照武装歹徒的袭击，一名押运药品保安英勇殉职，6名劫药歹徒被随后赶到的武警战士击毙、击伤，受伤的歹徒当晚不治身亡。     
        随后林颖又向记者们展示了劫持歹徒的照片和护照，还有被撞毁的运药车、劫匪的武器等照片及殉职保安的资料。     
        最后林颖代表华夏集团正式宣布：鉴于该国对华夏集团的伤害和不友好表现，从即日起，华夏医院拒绝接治持有该国护照的患者；该国居民如持有别国护照，华夏医院则正常接治，医院现有的持有该国护照的就医患者，华夏医院一定按协议完成救治工作。 　　　　


正文  第八十节 寻找对策

    如该国政府能赔偿一切损失，公开表示道歉，交出幕后真凶，保证不再发生类似事件，华夏集团可以解除拒绝接治。     
        林颖话音刚落，会场上一片嘈杂，记者们对华夏集团霸道的言论感到惊奇，纷纷挣抢话筒提问，胸有成竹的林颖、王国强、张彩风应对自如。     
        次日，各种舆论漫天飞舞，许多国内外报纸纷纷在头版详细报道了此事，全世界的眼球被从东京拉到了青岛，香港一家报纸甚至以《霸气十足的华夏》为题报道了此事。     
        又开始专心实验的我，回到家后都会被林颖逼迫看着这些她到处讨腾来的报纸。     
        不久，中国政府也正式发表公布：强烈谴责这次针对中国和中国人民的恐怖行为，中国政府已经正式照会该国政府希望尽快给中国政府、中国人民以满意的答复。     
        同时外交部新闻发言人对有关记者提出的华夏集团的决定是否与政府有关进行了说明：华夏集团是一家民营企业，国家尊重华夏集团的选择，只要华夏集团不违反法律，国家不会干涉华夏集团的内部事务。     
        经过助手们的努力，冰冻者的研究取得巨大成果：我反复考虑了冰冻者的特性，再看看现在华夏、龙翔的发展，决定暂时先停止研究，等有需要时再进行进一步研究。     
        放弃冰冻者的研究，下一步开始进行那方面的研究呢，我反复思索起来：本来我打算在华夏、龙翔、方舟都走向正轨后，开始建立一座核试验室；建立核试验室非同小可，一定要慎之又慎，前苏联核电站泄漏的阴影让我不敢轻举妄动。     
        处理好核辐射，隐藏好实验室，保证附近居民和实验者的生命安全这一系列问题需要专门的专家来设计实施，这么大的举动想瞒住政府那是不可能的，盲目行动到时事情败露，产生误解更麻烦，只有取得政府的许可和帮助才能完成这项工作。     
        我想通过协助国家完成收复台湾，来争取国家的同意，派遣专业人士的协助建立核实验室和负责提供核原料；台湾是横在全国人民颈嗓咽喉的一根刺，不除不快，既然没有取巧的办法，只有通过武力解决问题了。     
        我只在德国接受了一些必要的军事培训，对重武器基本算是个门外汉，看来要恶补军事了，先分两步走：让助手们先研究能不能再提高冰冻者效果和浓度；我同时开始学习军事知识，特别是重武器方面。     
        我缓缓的走回沙发，给助手打了个电话告诉他们停止冰冻者研究方向，保存好资料，以后先以生产变异者药剂为主。     
        我开着红旗轿车，缓缓地行驶在方舟小区的路上；每当我试验感到疲倦或是心情烦闷时，我都愿意开车沿着小区缓缓地行驶，慢慢地到处兜风，去体会那份宁静、悠然。     
        在市图书馆，我凭借过目不忘、一目十行的本领翻阅了大量的关于现代重武器的图书，对现代武器的发展有个了清晰的脉络；再抬头看看那边一排排书架上整齐排放的书籍，我叹口气心想：虽然我具有超强的大脑，但长城建设还需一块一块砖的堆积，我现在需要往大脑里堆积的知识太多太多。     
        回家的路上我顺便翻阅大脑芯片里未来的武器，众多专业术语就让我止步，不熟悉它们的性能，就无法挑选出合适我们国家现在国情、拿出资料就能开始生产并投入使用的东西。     
        2070时的武器非常先进，我们国家现在随便拥有几种就何惧攻台时美军的介入，可关键是现在的技术和材料根本就无法制造出那样的产品，如2070年美国拥有的一种驱逐舰，最大速度能达到60节；现在首先制造舰体的材料满足不了，其次现在的发动机不能提供那么大的动力，或者说我即使拿出这种发动机的技术，但现在也没有能生产这种发动机的材料、工艺和相应的检测手段。     
        事在人为，那么多好东东我就不信挑不出来几样合适的精品？现不管这些，我先学习学习、提高提高眼力。     
        想到这里我停下车，点着一颗烟，下车吹吹风，清醒清醒昏涨的大脑。     
        这条路是市区直接通往医院，过去是一片荒地，现在在市政府统一规划下，各种建筑正在建设中，考虑到医院四周的环境和安全，在距离医院2公里范围内，市里坚决不让建设、开发，中间形成一个隔离带，现在这个隔离带种满了各类花草。     
        我正在饶有兴致地随意观看初春的荒野，这时一辆奥迪汽车飞速地开了过来，直奔医院；突然一个急刹车，我听到刹车声，抬头观看慢慢倒过来的汽车，汽车在我身边停稳，玻璃摇了下来，伸出一个戴宽边墨镜的脑袋。     
        “哈哈，新鲜，我们的青蛙王子今天怎么有空出来遛弯，被你老婆赶出来了？哈哈哈”。     
        “靠，一听声音我就知道是猪，猪，你今天怎么下班这么早？自己开车？保镖呢？”     
        李勇走下车，接过我递的烟点着说：我老婆说今天去看医院扩建情况，让我顺便催催施工进展，本来一个电话就能搞定的她非要我亲自到，其实现在我手下那帮兄弟尊重她远远超过了我。     
        是这样，前不久有些兄弟家人去看病，彩风说医院出台了新规定：炎黄、华夏、龙翔职工及直系亲属免费治疗，现在这帮臭小子看见彩风老远就喊嫂子，妈妈的开始不把我放在眼里，那俩保镖在车里，好久没开车了，手痒了，今天过过瘾。     
        大哥，看你这么轻松，是不是最近有闲空了，我新开了一个度假村，那里一年四季都能钓鱼，明天正好是周末，我带你去散散心？     
        “钓鱼”？我心不在焉的问道。     
        “是呀，去不”？     
        “嗯，对了，李勇你平时挺爱好军事的，对国际军事发展动态熟不熟悉，特别是兵器方面”？ 　　　　


正文  第八十一节 遏制美军介入

    “大哥，你又要干什么？要买航母走私还是买F—15兜风？不过大哥你问对人了，你想知道那方面的，尽管提问，我一定知无不言，现在老婆忙，平时把我自己仍家里，我没事就上军事网，现在世界上各国的军事动态我基本了解”。     
        “好，那你安排一下吧，明天我们钓鱼去，顺便给哥哥讲讲现代军事”。     
        “OK，明早6点我去找你，顺便带上刘飞和国强，这俩小子对军事比卖药、卖电脑还上心”。     
        晚间老婆得知我要去钓鱼，急忙借口明天与妹妹陪妈妈去逛街拒绝了同行。     
        第二天，我们四个来到度假村，选好位置，撑竿开钓；李勇、刘飞刚把钩扔进水里，就拿着小凳子坐到我身边，刘飞冲李勇使了一个眼色，李勇示意让周围保镖散开休息。     
        刘飞嬉皮笑脸地说：大哥，听说您开始想了解军事知识，呵呵，有什么需要小弟效劳的，您尽管吩咐；来，点一支，这是您最喜欢抽的将军牌，我在卷烟厂特意找人弄的，今天我让沈琳给嫂子送过去了，我随手带过来一条。     
        我接过烟，点上，随口问到：无事献殷勤，非奸即盗；你有什么阴谋，如实招来，免得哥哥我费口舌。     
        刘飞一听，辩解道：大哥，我这可是一片好心，您怎么给当成驴肝肺了。     
        看着拿凳子坐过来得国强继续说：不信你问国强和李勇，他俩也每人一箱，靠，官还不打送礼的，你也忒不讲究了。     
        随后他恍然大悟似的急忙改口说：大哥，您误解小弟了，小弟纯粹是孝敬你的，只要你帮小弟弄点好武器什么的，小弟会源源不断地供给您。     
        国强一指刘飞笑道：看，狐狸露出尾巴了。然后又指指李勇对刘飞说：你看现在猪学得多乖，在一边看笑话，哈哈。     
        刘飞愤恨地撇了李勇一眼说：靠，你以为我愿意碰石头，要不是昨天猪威胁我说大哥要了解军事知识，我不答应他的条件，他就不带我来，我能吃这蹩，这个死猪，也学会设套了。     
        然后，他又对我说：大哥，你看到了吗，我被你骂了，也被猪给耍了，你自己掂量着办吧。     
        我明白他们对富国强兵的渴望，就说到：很早以前，我就琢磨，现在世界格局是：其它地区虽然战争不断，但那都是一些常规战争，基本没有爆发核战争的可能。     
        最大的不确定因素在亚洲，也就是台湾海峡；中国在台湾问题上已经没有任何退路了，关键是什么时候动手和怎么动手的问题；美国也不会轻易在台湾问题上后退的，它苦心经营了多年的遏制中国的台湾不会轻易丢弃。     
        现在中国进攻台湾，中美两国是否能直接出现军事对抗这个问题谁也无法确定，恐怕美国政府也不能保证他现在的政策不会因战争的发展而改变。     
        再说我们周边的一些国家，一些惧怕中国强大的国家一定会利用台湾给我们制造麻烦，借机生事，如果事态发展超越了中美两国政府的驾驭，也许核战争就有可能爆发。     
        如果现在台湾在我们手里，中国和美国暂时就失去了爆发直接军事冲突的可能性，双方暂时还找不到象台湾问题这样敏感的触点，更多的冲突可能转化到经济问题上。     
        出于阻止核战争爆发的目地，我一直在寻找迅速解决台湾问题的办法，在很短的时间里运送几十万大军登陆台湾岛，迅速解决台湾是我首先考虑的问题。     
        我暗中一直在实验，努力寻找解决的办法，可是最近我才发现行不通，那么我们只有采用另外一种办法，那就是让美国不介入我们的台海战争。     
        让美国不介入我们的台海战争只有一条路：那就是让他不敢轻易介入，由于美国距台湾非常遥远，常规战争他们能派出的军事力量有限，如果我们展示了我们有足够的能力消灭他派出的军事力量，那么他们会在顷全国之力介入和采取经济手段制裁之间犹豫、徘徊。     
        具体说就是如果美国派出三艘航母组成航母编队介入台海战争，我们如果展现出有足够的实力彻底消灭这支航母编队，那么美国一定会暂且观望。     
        今天我叫你们来就是询问一下根据你们的了解，我们采用什么有效的武器能遏制美国的出兵，也就是寻找能威胁消灭美国航母编队的杀手锏。     
        有个前提，你们别好高骛远，让我弄些现在根本不存在的东西，引起美国的注意，那样他们肯定会不惜爆发核战争也要消灭我们的。     
        听我说完，他们三个都低下头，开始沉思起来。     
        望着无心钓鱼的他们三个，再望望已经下沉的鱼鳔，我无奈的叹口气，起身收线，捞鱼。     
        突然，三人几乎同时抬头说：导弹。     
        我把手里的鱼竿递给身边的刘飞说：废话，我也知道是导弹，要不我们国家能在台海布署了好几百颗；导弹几百种，我是让你们找出具体型号和出产国，要我们能马上大量制造出来并布署的？     
        听我说完，李勇说：这个我想好了，现在我们国家装备的“白蛉-E”是由莫斯科彩虹设计局研制的超音速反舰导弹系统，北约称为“日炙”，主要打击各种水面舰艇。是世界上第一种超音速反舰导弹，其作战效能足以令目前所有的水面目标胆寒。     
        刘飞接着说：对，我们想到一起去了，日灸还有一个称号叫“航空母舰的死敌”，据称只要有1～2枚导弹击中，就能重创或击沉航母。     
        国强也补充说：该导弹可装在驱逐舰、护卫舰、气垫船、地效应船、导弹艇和濒海战斗舰上，也可装备岸防部队及挂载到海军飞机上。     
        当国强话音刚落，李勇起身招呼刘飞说：走，咱俩去你家，让国强陪大哥继续钓鱼。 　　　　


正文  第八十二节 挑选武器

    刘飞一皱眉，诧异的问道：去我家？干吗？大哥这里？     
        李勇说：你猪呀，我俩去你家上网查资料；你家两台电脑，你和老婆同时上网，而我家才一台电脑。     
        听到这里，国强笑道：叫自己外号还理直气壮的，你真行；钓鱼是你张罗的，你留下陪大哥好了，我和刘飞回去查资料。     
        刘飞也报复的说：对，这叫挖坑自己跳，国强咱俩走。     
        李勇骂道：你俩死一边去，说到飞机、战车你俩比我熟，说到航母你俩歇菜。     
        然后转身对我说：大哥，要不您一人独自享乐，我仨去给您打工查资料去？     
        我愤怒的骂道：你个王八蛋，把我骗来了想自己开溜，没门，你们每人再钓两条我们一起走，刚才你们都象闷葫芦似的傻想，一条也没钓着，只有我钓了两条。     
        李勇听完，让刘飞和国强收拾渔具，回头低声安排了保镖几句。当我们收拾妥当以后，保镖在经理陪同下拎着10多条鱼回来了。     
        刘飞一见，用天津话高声喊道：二他妈妈，快拿大木盆来，我今天赶上这拨了。     
        李勇一听，举起右手，伸出中指向刘飞做了个“问候”的手势，然后钻进汽车。     
        我让李勇的保镖开我的车，又示意国强和刘飞也上李勇的车，一溜奥迪夹杂着我的红旗驶出山庄。     
        在李勇驾驶的车上，我们又继续开始商量。     
        国强提议：单靠一种武器恐怕不能成功阻止美军的介入，为了稳妥起见，我们再扩大一下构思范围，刘飞负责空军方面、李勇负责海军方面、国强负责导弹方面，选出我们认为合适的武器，我再加以“改造”。     
        路上，刘飞建议去公司，今天放假，职员都不在，龙翔公司有自己的局域网，通过服务器可以登陆因特网。到了龙翔门口，我下车回到我的车上，带着鱼回家了，他们三人进了龙翔。     
        回到家里，林颖和妹妹刚刚准备出门，看到我拎着鱼进来了，妹妹笑着问：哥哥，怎么这么快就钓了这么多，个头还都差不多，你这鱼不是买的吧？     
        我尴尬地说：这不是我买的，是李勇买的；老婆拿大木盆来，我也赶上这拨了。     
        听说他们一会要过来喝鱼汤，妹妹让林颖留下来，自己陪妈妈去逛街。     
        送走妹妹，我和林颖开始忙活起来，我负责杀鱼去鳞，林颖负责开膛破肚，一人能完成的活因为我的加入而变得复杂了。     
        自从我按正常时间去实验室以后，在家我尽量多承担一些家务，本来我一直张罗雇个钟点工，林颖拒绝说：我们家不比其他家，他们总来，还没有固定时间，有任何闪失麻烦就大了；她工作可多可少，就我俩她能忙活过来。     
        杀完鱼，我问林颖：老婆，还需要我帮什么忙？     
        林颖回答：不用了，你出去抽烟吧。然后又开始忙活起来。     
        望着正在熟练做鱼的林颖背影，我深深体会出她对我浓浓的爱意里包含着大量的付出，更坚定了只要我活着就要保护、照顾好他们，不能让他们受到伤害的决心。     
        我是不是应该再弄个机器人来帮助老婆做家务了，我胡思乱想地出了屋，回到书房，开机上网。     
        到了下午，这仨小子夹着刘飞的笔记本电脑过来了，一进门，李勇就嚷嚷：嫂子，快来碗鱼汤，可饿坏我了，死刘飞，去他公司做客，他用矿泉水灌我，还美其名曰：水比食物重要。     
        刘飞打开笔记本电脑开始给我介绍他选中的武器：俄罗斯前掠翼战斗机Sn-47型：2001年12月完成验证机第一次试飞表演，现在无成形产品。     
        具有特点：低可探测度超强隐形性能。超强机动性能和良好的操控敏捷性，超音速巡航能力3马赫，较大的有效载荷，远航程。     
        瑞典“爱立眼”预警机：具有在360度全方位探测、跟踪空中和海上目标的能力，可在370公里的距离内探测到战斗机。     
        不同于使用大型圆盘式预警雷达、机内需要大批人员、由大型喷气客机改装而成的预警机，所以价格较便宜，实用。     
        随后刘飞把电脑交给刚喝完汤的李勇，李勇开始介绍他选定的武器：濒海战斗舰：瑞典维斯比型、全隐形、高航速，适应性强，自动化程度高，能实施搜索，监视，反水雷，反潜，利用隐形能力接战。     
        德国：Mekoa200轻型护卫舰：采用模块化开放式体系结构，可以根据用户需要变更或增减不同的功能模块，适应性强，结构可靠，建造周期短，费用低廉。     
        最后国强开始介绍：印度和俄罗斯共同开发的“布拉莫斯”巡航导弹——目前世界上唯一的远程超音速巡航导弹！“布拉莫斯”巡航导弹是世界上最通用的巡航导弹，同一型号的“布拉莫斯”巡航导弹可以从多种平台发射。     
        “日炙”超音速反舰导弹主要打击，各种水面舰艇。     
        简单吃过饭，大家围坐在圆桌旁，他们开始介绍自己的构想，李勇首先说：航空母舰被称为“海上巨无霸”，以之为核心的航母战斗群是最强大的常规武器系统。     
        它把火力、防护、机动三者有机地结合在一起，加上强大的电子战能力，航母战斗群已成为远洋型海军的核心。但美航母并非是被美国人自诩的“滴水泼不进”，也有其“弱点”、“死穴”。     
        抛出外界特定因素比如天气，大风，击沉航母的办法大致有六种：第一种打击方法是用反舰导弹攻击。     
        第二种是潜艇攻击。     
        第三种是弹道导弹攻击。     
        第四种是实施电子战。     
        第五种是水雷打击。　　　　


正文  第八十三节 寻找办法

    第六种是综合打击战法，即利用轰炸机、歼击轰炸机挂载远程空舰导弹突然从各个方向连续不断地发起导弹攻击，再加上水雷战、潜艇战、电子战和远程弹道导弹战，打击航母将会取得比较好的效果。     
        美军目前导弹数量足，品种多，精度高；我在选择海军舰艇方面首先考虑的是：台海之战是近海之战且迫在眉睫，大型舰艇费用高，生产周期长，需要技术复杂，被击沉损失大，我们可以在台海之战以后开始逐步建造；目前应急、实用的是数量多，速度快，制造简单、周期短的新型濒海战斗舰。     
        瑞典产的濒海战斗舰：维斯比型、全隐形、高航速、适应性强，自动化程度高。能完成实施搜索，监视，反水雷，反潜，利用隐形能力接战。它尽最大可能获取光学，红外线，水声学，水声信号最小值。碳纤维和乙烯层压材料组成的一个PVC核心构成。火箭推进榴弹发射器，深水炸弹和鱼雷。投放装置能分别施放鱼雷干扰器，箔条和红外线诱骗弹。装备无源拖曳基阵声纳，双频有源可变深度声纳。     
        它长73米，宽12米，吃水深2。4米，重600吨，航程2300海里，巡航时速18节，最高时速38节，持续航行时速35节。造价：1。1亿美元左右。     
        我个人意见是大哥在此舰的基础上，结合以后的发展找出适合我们使用的改进型。     
        至于德国：Mekoa200轻型护卫舰，适合台海之战以后建造。     
        李勇说完，刘飞接着说：我的出发点和李勇差不多，只不过对航母分析的不如李勇透彻；俄罗斯前掠翼战斗机Sn-47型，属于第五代战机，它的前掠翼属于未来的发展趋势。     
        由于资金情况，俄罗斯目前没有进行生产，如果大哥能把它的具体资料找出来，此举不仅能大大推动我国的航空技术跨越式发展，还能很好的震慑美国和台湾，我估摸此机型在台海之战投入实用的机会不成熟，我更看好大量装备“日灸”导弹的濒海战斗舰的威慑力。     
        我选择的前提是：中国由于最近的经济开放，国家实力大大增强；鉴于台海形式的日趋紧张和欧美国家的技术封锁，现在是中国政府拿钱买不到好武器；俄罗斯正好相反，有技术缺钱。     
        我们拿出此机型，可以混淆国际的视线，外人一定以为是俄罗斯卖给我们的，李勇推荐的瑞典濒海战斗舰外国人重视程度也不高，国强的日灸更是如此，这样还误导外国人对中国政府的外交和间谍能力产生惊奇，有大大跌破眼镜之感。     
        瑞典“爱立眼”预警机：是国际通用型，目前巴西、希腊、韩国空军都是瑞典“爱立眼”预警机的用户。中国弄到它的资料不是什么难事。     
        看刘飞说完了，国强叹口气说：我的话都让你给抢了，废话我就不多说了，日灸导弹我们三人强力推荐，美“宙斯盾”系统的工作程序是：发现目标、识别、“宙斯盾”开机、解算射击诸元、导弹照射雷达调转指向、激活垂直发射系统、导弹仓开盖、发射导弹。这一过程所用时间肯定超过50秒，而“日灸”导弹以2。5马赫的速度，在海平面上方20米掠海飞行，从“露头”（约40千米）到击中目标只需40多秒。     
        唯一遗憾的射程稍近了些，改进型才到达240公里，用于岸基稍近点，大哥最好能找到它的改进型，射程更远，速度更快，在台海之战时美国军舰就会远远躲在它的射程范围之外。     
        “布拉莫斯”巡航导弹非常好用，可以做为进一步威慑美国的远程打击力量，由于有俄罗斯背黑锅，欧美不会怀疑我们的。     
        美国介入台海的出发点是他们能基本摧毁我们沿海的空军、海军和导弹部队，如果中国在台海之战爆发以前，忽然展示数量足够多的这些武器，他们肯定不会军事介入。     
        我们仨估计，只要镇唬住美国，中国攻台就容易多了，加上这些武器的帮助，应该不成问题的；现在陈水扁被美、日忽悠的已经箭在弦上了，如果美国一撒手，他还不跩个鼻青脸肿。     
        听到这里，林颖忽然高兴的说：我明白了，你们在设计收复台湾，太好了，我早就看陈水扁别扭，为了个人的名利，采用让小孩都笑话的卑劣手段当上总统；为了当什么开国元勋，拿两千万台胞的性命当儿戏，至民族大义于不顾，处心积虑地要把中国和美国拖进核战争，这种不管别人死活的人，活在世上简直是在浪费粮食。     
        我笑着对林颖说：老婆，别发感慨了，我们不是在设计收复台湾，我们是在寻找威慑美国不要介入台海之战的武器。     
        林颖白了我一眼说：那还不一样，现在全世界都知道，如果没有美国撑腰，中国很快就能收复台湾，不过话又说回来了，没有美国撑腰，陈水扁也不敢闹独立。     
        沉思了一会，我说：现在已经到了4月份，明年就要我们北京就要举办奥运会，陈水扁留给我的时间不多了，我们是否能再简练一些，你们再多考虑考虑各方面的综合因素。     
        随后他们仨开始了激烈的争论，林颖也不时的插言发表见解，其实在他们提供这些资料后，我已经有腹稿了，现在是想见识一下他们对军事的敏感性和国际形势的把握程度。     
        随着李勇一拍桌子，喊道就这么定了，我知道他们有结果了，我示意林颖开始记录。     
        果然，李勇说：大哥，我们商量了半天，有结果了，长话短说，出发点时：首先保证我军能应付美军的空、弹袭击：我军现装备了大量的俄罗斯S—300防空导弹，听说俄罗斯S—400“凯旋”的防空导弹效果更好，大哥可以顺便弄点它的资料。     
        其次是我们的重点即日灸和濒海战斗舰，这两样是威慑美国的关键；美国航母编队的攻击距离是从1000公里的战斧导弹开始到500公里开始的飞机集中轰炸，最佳攻击距离是400公里左右。     
        估计台海之战时，美国航母编队应该呆在据大陆500—400公里的地方，这样进可用飞机攻击、退可用战斧导弹攻击，如果日灸的射程能到达500公里左右，用岸基发射，那么美国航母编队就在劫难逃了。 　　　　


正文  第八十四节 方舟戒严

    挪威的小型濒海战斗舰“盾牌星座”，才260吨，最大速度达55节，大哥可以选择一下，不妨弄些敢死队型攻击舰。     
        最后是飞机和巡航导弹，由于时间和资金，投入台海实战的可能性不大，威胁成分比较多。     
        说到这里，李勇顿了顿，看看刘飞和国强又说：大哥，我们该说得都说了，至于应该怎样处理你自己拿主意了；再过两天，去外国散布的消息应该有结果了，这些事我们来处理，有重大行动时再通知你；你就专心想出一个好的方案，我们都期待你再一次的辉煌。     
        看到他们的方案和我的差不多，再看看他们充满鼓励的眼神，我知道他们已经尽力了，接下来全看我大脑里的芯片和我对军事、制造、光学、无线电等专业的了解了，如何解决替代材料、性能改变等复杂的具体工作。     
        想到这里，我站起来，拍拍李勇的肩膀说：哥哥我明白你们的意思，外面的一切你们要掌握好火候，我们在这关键时刻不妨退一步，等一切都准备好了，收复台湾以后，我们再逐步反击。     
        送走了他们三个，林颖没有打扰我，让我独自在计算机前深思。     
        几天以后，林颖回来说：那些在外国公布的资料已经全部见报了，还有许多日本间谍被抓住，现在日本政府非常被动，有的报纸已经推测报道说东田大火不是恐怖主义事件，是报复东田间谍所为。     
        日本政府失去了利用东田大火制造恐怖言论的机会，吃个哑巴亏，变得恼羞成怒，现在正在全力追查幕后主使。     
        她和李勇感觉目的已经达到了，商量决定先停止继续公布资料的行动，暗中监视日本政府的动态。     
        我满意的点点头，心想只要我们稳住舵，不泄漏马脚，他们一定查不出我幕后操纵的证据的。     
        月底，林颖父母的离退休手续已经办完了，林颖利用五一长假回家接父母过来；看到整体在计算机前忙的昏天黑地我，妹妹和林颖都极力劝住我前往杭州，由妹妹带人陪林颖一起回去。     
        防空导弹好办，我们国家目前配备了10多个S—300的导弹营，技术成熟，直接拿出S—400“凯旋”改进型资料，按着目前我们国家情况，能直接开始生产，S—400“凯旋”改进型性能可以比美美国刚刚研制出尚未投入使用的爱国者4型防空导弹。     
        前掠翼战斗机Sn-47型和瑞典“爱立眼”预警机：也好办，直接找出资料，中科院那些专家用不多久就能学到很多东西。     
        日灸导弹2016年的最新改进型资料让我很为难，它的射程已达600公里，速度在5马赫以上，应该归属于巡戈导弹级别了，它的制导系统和发动机现在无法实现，替代材料能达到什么效果我这外行不能准确的计算出来，它是威慑美军的关键。     
        “布拉莫斯”远程超音速巡航导弹2012年的产品也不错，射程1000公里，速度3。2马赫，能在发射井、路基、铁轨、大型舰艇不同的环境下发射，只是造价比较高。     
        只好采取综合战术了，远程采用“布拉莫斯”，近程采用日灸。     
        我们国家2015年生产的导弹快艇和濒海战斗舰吸引了我的目光：导弹快艇速度快，性能单一，除了导弹，弱小的舰炮没什么大威胁；濒海战斗舰速度稍慢，具有反潜、防雷、隐形性能，可以秘密接近目标实施攻击，缺点是造价高，携弹数量有限。     
        二者很难取舍，我只好两种资料都找出来。     
        方案初步形成，我开始寻找资料和相关的各个部件及各项技术指标，遇到不熟悉的问题我再去恶补相关知识。     
        这样时间在我焦急的繁忙中一点点过去，岳父岳母搬过来的那天，我只过去草草地吃顿饭，就被林颖、妹妹和国强的极力劝说，在妈妈不满的眼光下回家继续工作。     
        其实现在我父母，林颖父母包括国强父母，彩风父母早就通过他们平时的言谈举止观察出我是他们的头，这几大公司和方舟都是出自我的手笔；我每天蹲在家里而林颖、妹妹他们又极力赞同，还为我尽量掩饰，就知道我肯定有非常重要之事在忙，所以老人们很少来打扰我；妹妹已经给他们全安排好了合适的工作。     
        一天中午，李勇突然打电话告诉我：手下兄弟报告说，现在医院周围、华夏制药、龙翔和方舟小区开进来了大批武警战士和警察，行人盘查非常严格，闲散人员一律限制活动。     
        听到电话里李勇焦急的声音，我安慰李勇说：你别急，先沉住气，具体情况是怎样？     
        稍过了一会儿，电话那头的李勇用平静了的口气说：大哥，是这样，刚才医院附近场子里的兄弟报告说，上午10点多，他在门口发现大批持枪荷弹武警战士和警察来到医院附近，一部分继续往里走；一部分下车以后迅速封锁了所有的路口，街上的行人都被劝说迅速离开，医院对面、左右的和道路两边的房屋里都有武警战士和警察。     
        他跑到楼上发现往里走的队伍在龙翔、华夏制药分出一部分后其余的继续往方舟前进，最后他说估计这些地方肯定也被戒严了。     
        我接到它的报告，急忙开始给彩风、国强、刘飞、月月、沈琳、刘英打电话，他们的电话全部没人接听，我又给这几个地方的秘书处打电话，回答一个样：老总接到一个电话，刚刚出去了，临走时什么也没有说，只是把手机关掉放到交给我临时保管。     
        我这才感到问题严重，急忙给你打电话，如果你再不接电话，我就要疯了。     
        我听完，没有理会他的语气，平静地说了句：你一会和林颖联系一下，告诉她一声；现在这里戒严，估计你们也回不来了，你不用担心，暗中藏好我们怕曝光的东西就行，我估摸很快就会有消息传出来得，他们应该没有什么问题。     
        放下电话，我平静的点着一颗烟，靠在椅子的靠背上，思索起来：突然戒严，还持枪荷弹，证明有重大事情发生；各个地方都被戒严，这几个部门老总都被通知到了，说明这里全被涉及到了；所有老总都关掉手机，平静离开说明他们知道没有生命和失去自由的危险。     
        政府突然出动大批武装人员，不怕惊世骇俗这么做到底是什么用意呢？ 　　　　


正文  第八十五节 总理视察

    我百思不得其解，在确定他们没有生命危险后，我给助手挂了个电话，让他们关闭好地下室通往楼里的通道，出入一定小心，千万别泄漏秘密。     
        下午，国强、刘飞他们5个过来了，看到他们神采奕奕的样子，我明白是好事，屁股刚坐稳，嘴快的刘飞就开始抢先说明了一切。     
        上午他们几乎同时接到市里紧急电话，让他们不要携带任何通讯工具，马上到医院门口，等他们到了医院门口，市长已经等在那里。     
        到11点多挂号处已经结束工作、闲散人员被警戒战士劝开时，一个车队从市里开了过来，青岛市委书记陪同一大群领导走下车，市长带他们上前迎接；说到这里，刘飞停下，向我问道：大哥，你猜书记陪的是谁？     
        看到他们都绕有兴致地望着我，我明白他们今天准备考考我的眼力，不会轻易说出来的，我思索了一会分析说：这么大手笔，突然封锁所有的地方，肯定是中央高级领导；你们回来一个个神采奕奕，说明这位领导是你们平时敬佩或至少比较喜欢，现在中央这样的领导排排队就能差不多了；再根据平时我对你们的了解，你们的喜欢佩服的领导和现在的情况……。     
        刘飞打断我得话，垂头丧气地说：大哥，你不要这个样子吗！偶尔表现弱智一次让我们高兴一下都不行呀！没劲，国强你接着说吧，你陪同了整个过程。     
        国强撇了刘飞一眼说：大哥猜得对，是总理来了，书记给我们介绍完以后，我们先陪总理看看挂号处，随后陪总理视察了医院、华夏制药、龙翔公司和方舟小区，最后总理在华夏制药会议室休息时跟我们简单座谈了一下。     
        见我在专注的听，他们也没有插话的意思，国强继续说：总理在视察时，非常关注我们的情况；在座谈时总理说：他代表主席来看望我们，说他和主席一直非常关注我们，看到我们取得如此的成绩感到非常高兴，他谢谢我们为中华民族做出的贡献，并为我们前一阶段药品被劫事件表示愤慨。     
        总理还说他早就想来看看我们，希望我们有困难就说，国家以后会全力支持我们的，最后总理说以后我们有事可直接找市里，市里不管的让我们找省里，省里不管我们可以直接找他。     
        听国强说完，我转头问妹妹：总理视察方舟时都说什么了？     
        妹妹说：看到我们家家都是别墅，每名职工都配汽车，总理非常高兴，说我们很能为职工办实事，还开玩笑的说我们职工级别不低，已经开始享受省军级待遇了，最后总理希望我们继续努力，把方舟建设成世界上最好的小区。     
        对了大哥，有个好消息，刚才在视察结束后，市委书记单独告诉我说：公安部已经特殊批准我们保安公司准许成立一支特别保安队，特别保安队与银行运钞员一样，在运送药品过程中可以携带武器，并在受到攻击时进行武装自卫，让我们明天去找市长办理相关手续。     
        听到这里，刘飞羡慕的说：那我们月月就能携带武器了，月月拜托给哥哥我弄个保安身份吧，我辞职去特别保安队。     
        正说着林颖和李勇回来了，李勇急忙问妹妹：月月怎么了？你能携带武器了？快告诉哥哥我！     
        在妹妹告诉李勇的同时，林颖也低声向沈琳讯问事情的经过。     
        李勇在听完妹妹的叙述以后，转身站了起来，在地上走了几圈，然后停住用手指着我问：你个死狐狸，是不是早就预见能有今天的结果，才把保安公司从我这里划出去？我强烈抗议你的这种偏心行为，再说月月整天带枪不合适，大哥你把保安公司划回来吧，求你了，大哥，行行好吧，可怜可怜兄弟我，伸出手啦兄弟一把吧。     
        李勇说完，我没有言语，拿起沙发上的烟打了过去，这时林颖撇了李勇一眼说：难怪他们总喊你猪，如果现在保安公司还在你黑道大哥领导下，公安部要能批准你携带枪支才怪，这里谁都能担任现在的保安公司经理，就你不能，歇歇吧，再说部里只允许特别保安队在运送药品过程中可以携带武器，可没有批准经理允许携带武器。     
        彩风也说到：你让月月天天带枪去运药品，咋想的你呀？     
        听到这里，李勇苦着脸说：完了，今生没有机会了，我看见别人拿枪我就眼热，嘿嘿，明天我有空就陪保安运药去；你们不用看，我就这出息，你们能把我咋地，老婆我是说他们，不包括你呀。     
        在他们说笑时，国强掏出一张纸递给我说：大哥，在出门时总理秘书跟我说以后有什么重要急事可以直接给他打电话，然后他递给我这个电话号码。     
        接过纸条，我陷入了沉思，过了一会，我对刘飞说你马上去取两台笔记本电脑和一台打印机，你和沈琳打字快，帮我点忙。     
        正在激烈交谈的刘飞听完一愣，看到我紧皱着眉头，马上站起身，答应一声拉起李勇就跑出去了。     
        看到刘飞、李勇跑了出去，林颖从我手里拿过纸条看了一眼，纳闷的问道：这是谁的电话？难道这个电话有问题？     
        看了看继续沉思没有回答意思得我，国强接口说：这是总理秘书给我的电话。     
        林颖推推我，诧异地问道：老公，你要去见总理？     
        我若有所思地说：不是我要去见总理，恐怕是总理想见我，我不得不去；再说这是个机会，与其去北京见他，不如在这里见好了，但愿在这里见总理不会把别人视线转移到我们身上，不过我奇怪总理怎么知道背后还有我。     
        听到我这么说，国强和林颖有些明白了，妹妹、彩风、沈琳却更迷茫了。     
        我站起身来，对国强说，走，来书房帮帮我，林颖你给他们解释一下吧。     
        到了书房，我把计算机里我已经整理好的资料跟国强说了，让他再看看有什么漏洞。     
        不久刘飞、李勇回来了，我让刘飞、沈琳在旁边打字、排版，帮我把整理好的S—400“凯旋”改进型性防空导弹、前掠翼战斗机Sn-47型、瑞典“爱立眼”预警机、“布拉莫斯”远程超音速巡航导弹、日灸导弹、导弹快艇和濒海战斗舰的资料打印出来。 　　　　


正文  第八十六节 拜见总理（一）

    看到这些整理好了，我让国强给总理秘书打个电话，问问秘书说我们相见见总理，他能安排一下吗？     
        秘书告诉国强说10分钟以后给他回电话。     
        大家回到客厅，默默的坐着，平时多嘴饶舌的李勇、刘飞也哑巴了，我笑了笑，煽动气氛的说：咱们打赌，看总理见不见我，谁赌？     
        李勇用眼睛翻楞了我一眼，顺手拿起一颗烟点着，吸了一口，闭目品尝起来，刘飞假装低头整理电脑。     
        我看没人搭理我，只好接着说：那我就说说我的判断吧，华夏、龙翔发展到现在，掌握救治癌症的秘诀，造成这么大国际影响，政府高级官员才来看看这现象不正常，过去我全心都在考虑我们周边以及外国的因素，忽视了我们中央政府的反应。     
        今天总理视察，我们事先没有得到任何消息，说明目地就是我们这里，视察的范围涵盖我们全部说明对我们情况非常了解，最大的疑问就是给国强留的电话，没有总理许可秘书一定不敢留电话号码，同样想见你们其中的任何一位直接让市长出面就可以了。     
        再说经过明星事件、非洲间谍案，你们有情况市里、省里会马上做出反映直接上报中央的，唯一能解释通的就是总理知道我一直在幕后，这次也不希望我暴露，准备秘密见我，因此我断定这个电话是给我留的，所以我才打算去见总理。     
        本来我打算手头资料整理好了以后，去趟北京，既然政府没有恶意，现在到可以利用这个机会。     
        这时国强的电话响了，大家都紧张地盯着国强，国强拿出电话，看看号码，冲我们点了一下头，然后接了起来；电话很简单，大部分是国强在听和嗯、好地答应着。     
        放下电话，国强摇摇头，叹了一口气。     
        看到这里，刘飞和李勇几乎同时站起来，他们发现了对方以后一愣后，刘飞伸出手，向李勇做了个请的手势。     
        李勇一指国强说：王国强，你以后再学狐狸一样故弄玄虚，我一定看在刘飞的面子上狠K你一顿；狐狸猜什么一猜一个准，你演戏的水平太差，我不敢惹狐狸我还怕你呀，小样，我要不看刘飞怕你的面子上我一定不放过你。     
        国强向李勇骂道：死猪，两天不见出息大发了，学会里挑外撅了，我叹息是又让大哥猜对了，秘书说：晚间8点他在青岛宾馆门口等着，去时直接到门卫找赵秘书就行。     
        然后他看看表对我说：大哥，现在下午4点多了，我们先回去了，你准备一下吧，晚间用我送你去吗？     
        我伸手拦住要起身的国强说：你们先别走，我7点再走来得及，我有个问题一直没有想好，大家都在，帮我出出主意：那就是我拿出的这些资料和治疗癌症的药物，你们知道这些东西来自熊炜国，我怎么向总理解释呢？     
        听到这里刘飞说：大哥你虽然没有说明，我们早就猜出这些东西是熊炜国在改造你的大脑时弄进去的，弄进去的方法可能你也不知道，但这事要找出一个合理的解释还真不容易。     
        总理既然能知道你躲在幕后，我们胡编乱造恐怕效果反到不佳；如实说消灭核武器政府恐怕对我们有戒心，要对付我们怎么办？     
        这时林颖说：根据总理采取见面的方式判断，总理不会逼你的，但是要想得到总理的信任恐怕还要实话实说，但你可以隐瞒一些东西，至于怎么说你自己情况最熟悉，还是你自己编好了，老公，我给你做饭去。     
        看到林颖这么说，李勇也说：大哥，我们也想不出太好的办法，我看嫂子说得方法可行，我们先走了，你自己好好静静地想想吧。     
        送走了他们，我呆坐在沙发里。心不在焉地吃完饭，我心里已经有定论了，简单和林颖闲聊了一会，我看看时间差不多了，开车前往市里。     
        在青岛宾馆1000多米处，我停下车，看看时间还有10多分钟，我坐在车里，点上一支烟，又简单整理了一下思路。     
        时间到了，我开车来到宾馆门口，这里有许多武警战士在站岗，四周戒备深严，两名战士来到我的车前，示意我停住车。     
        我停住车，摇下车玻璃，一名战士在旁边监视我，另一名战士走过来警惕的问我：这么晚了来这里干什么？     
        我回说：来找赵秘书。     
        听我说完，这名战士说：你稍等。然后示意另一名战士继续监视，自己跑回宾馆收发室。     
        随后，战士陪同二个人走了过来。其中一人走到我的车前，问道：我是赵秘书，你找我吗？     
        我回答说：我是下午和您约好晚间8点会面的。     
        他一听，急忙说：你好，欢迎，你下车随我一起来吧，不过他们先要检查一下。     
        我下了车，战士过来检查了我的身体，在确定没有携带任何危险品后，示意我可以跟随赵秘书走，然后战士把我的车开走了。     
        同来的武警军官，带领赵秘书和我走进宾馆，路上，我们三人都没有说话，默默地走着，宾馆院里静悄悄的；进了宾馆，武警军官转身离开，两名精干的警卫陪同我们一起来到总理居住房间前。     
        在门口，秘书示意我停下，他自己先走了进去，随后他走出来请我进去。     
        我随秘书走了进去，这是一间很宽敞的会客室，总理正坐在沙发上，看到我走了进来，总理微笑着站起身迎了过来。     
        我握住总理伸出的手说：总理您好。     
        总理握着我的手说：你好，小伙子，你终于来了，来来来，快坐。     
        秘书倒完茶，退出了房间。     
        总理说：我猜的不错你应该叫明月华吧。     
        我微笑地回答到：总理，您猜对了，我是明月华。     
        总理笑着说：小伙子，表现不错，没让我失望，我这趟没算白来。     
        我回答说：总理您在百忙之中从北京大老远来青岛，得知您想见我，我马上就过来了。 　　　　


正文  第八十七节 拜见总理（二）

    总理笑着说：小伙子反应挺机敏，下午我还在担心，见不到你回去怎么和主席交代；你别称我总理，现在就我们两个，这样说话太别扭，你称我叔叔吧。     
        我爽快地回答到：好，那我就放肆了，叔叔您可别怪我呀。     
        总理说到：月华，我这次来就是想见见一手建立起龙翔、华夏、方舟的神奇小子，顺便和你好好谈谈。     
        我说：叔叔，请允许我先问您个问题？     
        你问吧，今天我一定让你满意。     
        好，叔叔，您怎么知道我隐身在幕后的？其它的事我都想明白了，只有这件事我还没有想清楚。     
        呵呵，月华，一句话就叨到点子上了，是个办事爽快的小伙子；那我就如实说吧，你隐瞒我们好久，就在今天下午，我还不能确定是不是你隐身幕后；听到秘书说有人想见我，我终于确定确实是你隐身在幕后。     
        你别急，听我慢慢解释：龙翔推出精卫软件，中国人终于用上自己的操作系统，主席和我听到非常高兴，我们就商量等有机会来看看这帮让中国人扬眉吐气的小伙子。     
        过了不久华夏医院可着实让我和主席大吃一惊，在你们开始临床实验时我们就开始密切关注，等到华夏医院救治的第一批病人全部出院后，主席就和我商议尽快找时间见见你们，看看这些突破人类医学瓶颈的现代华佗。     
        在详细研究了他们几个的资料后，我们对几名刚刚走向社会的年轻人，就找出了众多医学家研究毕生也没有结论的治疗癌症的办法感到非常惊奇，但当时还没有想到你。     
        有一次主席和我谈到华夏的这几名年轻人时，主席突发感想问我是不是觉得他们太年轻了，以他们的年龄、学识和经验按常规是不可能突破这个医学瓶颈的；我们就怀疑有人躲在背后，这时才开始注意到你，你和他们的关系，正好把龙翔、华夏和方舟串了起来。     
        这次来，我们还在怀疑中；通过视察，他们所有的人我都见到了，如果还有幕后人，除非是他还不想露面，否则以他的表现他一定能猜透秘书留电话的含意，通过秘书来见我，你这不是来了吗？     
        呵呵，叔叔，我被您算计了，原来您要见我也是您在试探是否有幕后人的办法；叔叔，您这么想见我除了上诉原因外，是不是因为我的行为让您和主席为难了。     
        哈哈，月华，你想多了，通过我们长时间的观察，你们的行为一直没有太过格的地方，更主要的是你们做事的出发点都是为了中华民族；中国的大地上出现了这么优秀的人才、这么优秀的企业，为我们国家赢得了这么大的荣誉，我们再不来看看也显得太不近人情了。     
        前阶段华夏连续出现的事情让我们很痛心，我们的也有许多工作没有跟上；在得知你们药品被劫以后，我很是担心，如果你们要把企业迁到国外，我可没有办法向主席和全国人民交代，我马上向主席汇报，开始安排过来看看你们。     
        临行前主席特意叮嘱我：好好和他们谈谈，打消他们的一切顾虑；只要你们不违反法律，不做损害中华民族利益的事情，国家就不干涉你们，还要在各方面大力支持你们、保护你们；让你们的根深深扎在中国的大地上，生根发芽、开花结果。     
        叔叔，真是太谢谢您了，在见到您之前，我们确实有些顾虑，听完您的谈话，我们完全放心了。     
        不过话又说回来了，月华，前一阶段你们和明星的官司是不是你们故意输的，以你们的表现把官司打的那么惨一定是另有所图，要不是我暗中让人提醒青岛书记，他还不知道自己后院被你们闹的翻天覆地；在这件事上你们虽然动了很深的心机，我理解你们的处境，你们没有胡来，而是采取正当渠道，通过法律和媒体解决问题，这让我非常高兴；你们对待非洲国家的态度，我站在一个中国人的立场上坚决支持并感到自豪。     
        叔叔，谢谢您的理解，您的远见卓识让我们敬佩，您宽阔的政治胸襟让我们肃然起敬；叔叔我这次来还有件事，本来我打算等机会成熟去北京见您的时候一起办，现在您来，我就少跑一趟了。     
        哈哈，月华，我来看大家是看大家，你去北京看我是看我，你不要混淆，你说吧，什么事情？只要叔叔能作到的，叔叔马上就批，做不到的叔叔回去再请示汇报。     
        我掏出那几页写满武器资料的纸，递给总理，然后说：叔叔，您先看看，回头我再跟您解释。     
        总理接过纸，同时递给我一串葡萄，开始仔细翻看了起来。     
        看完，总理高兴的说：月华，你小子好有心计呀，知道叔叔缺什么、需要什么，还投其所好送什么，呵呵，不过这份大礼我喜欢。     
        叔叔，这些东西我还在整理中，本打算弄好去北京给您送去，得知您来了，下午我急忙整理出来，我不能空手见您呀。     
        嗯，好，月华，你比我想象的还要出色，我这次真没有白来，这些东西对我们虽然很重要，但是一个热爱祖国、关心祖国的明月华比这些更重要。     
        叔叔，您给我的评语让我有些不知所措，叔叔这些东西的技术指标许多都是我自己计算的，和实际恐怕有出入，您回去能不能请一些专家再仔细核算一下。     
        好，月华，这些东西叔叔明白它们意味着什么，你放心吧，叔叔回去找可靠的专家再详细计算。     
        叔叔，您怎么不问问我是怎么弄到这些资料的？     
        呵呵，月华，开诚布公地说：我和主席不担心你怎么弄到这些东西和治疗癌症药品的，我们更关心的是你爱不爱国家，能不能做出有损中国民族利益的事情。     
        通过长期观察，我和主席认定你是可信赖的，现在我和主席可以把心放到肚子里了。至于来源，我想这也可能是你隐身幕后的原因，说不说都不重要了，关键是你在做些什么；怎么做的；叔叔的回答你满意吗，月华？     
        叔叔，谢谢您的理解，您让我有“虽死亦不足报”之感。　　　　


正文  第八十八节 拜见总理（三）

    好了，月华，别再酸了，叔叔说明了来意，你礼也送了，我还有个问题就是，你还需要叔叔帮你做些什么？     
        叔叔，我一直在进行一些实验，现在我的实验卡住了，我缺少实验环境，叔叔能不能帮我建一个小型核试验室，不需要研究核裂变复杂的大型实验室，只需要能提供实验必须的核辐射源就可以的。     
        月华，这件事叔叔不能马上给你答案，等我回北京和主席商量一下，叔叔一定给你个明确答复。     
        好，谢谢叔叔。     
        月华，我猜想，你治疗癌症的方法不是医学上正规的治疗方法，一定是你奇怪实验得出的方法，人类现在采用大规模普通手段治疗癌症的能力和条件还不成熟，你们应当珍惜目前的一切，多为社会做贡献，希望你的实验能找出更多造福人类的方法。     
        叔叔，谢谢您的提醒，我还有件事想和叔叔商量，现在华夏医院每年大约纯利润约200亿，我准备拿出150亿支援国家生产这些装备；下半年医院扩建完后，每年大约有400亿的纯利润，我就拿出320亿，叔叔您看怎样？您先别着急回答，我顺便有个请求，实验需要多种紧缺材料，这些东西数量不大，只是种类比较多，我自己购买这些东西很费钱，我以后直接问您要怎样？     
        呵呵，月华，你的心思我明白，这个买卖叔叔便宜了，好，成交，以后要什么你尽管开口，我代表主席先谢谢你了，看到这些武器，我感觉你是有针对性的，能不能和叔叔谈谈你的想法。     
        好的，叔叔。随后我把提供这些武器的构思原原本本的向总理做了详细汇报，听完我的汇报。     
        总理高兴的说：收复台湾是个重大的事件，它不仅仅是军事层面的问题，还涉及到政治、经济等许多层面，我们应该借此契机带动中华民族的崛起；你的构思很有创意，不战而屈人之兵。     
        听到这里，我叹了一口，看到面露诧异的总理，我说：叔叔，我是为我们没有时间叹息，如果现在我们有上千枚的超音速巡航导弹和日灸导弹，台海之战美日如果介入，我们可以利用饱和攻击全歼他们的航母编队，那样我们周围恐怕能稳定许多年。     
        哈哈，月华，叔叔也希望出现那样的结局，但事情的发展能给我们多少时间这还不好说，这些武器无论是用来当做秘密武器彻底摧毁敌人，还是用来恐吓敌人恐怕要看具体情况来定。     
        我先代表那些翘首以盼先进技术的将军们谢谢你，这些东西不仅仅代表这些武器，它还代表我们国家在这方面的研究取得了跳跃式的发展。这些技术再被吸收应用到其它武器上，就会产生连锁反应；单单预警飞机这一项，就能带动我们的雷达、通讯方面的长足进步，至少减少我们10—20年的时间。     
        听到总理说完，我惊讶地说：叔叔，您也是军事专家呀。     
        哈哈，整体听那些将军的汇报，时间久了叔叔自然了解一些了。     
        听完总理的话，我明白台湾不仅仅是我们百姓心中的“痛”，也是叔叔他们心中的“痛”。     
        感觉时间已经很晚了，我看看表说：叔叔，已经12点多了，您还要休息，这次我就不打扰您太久了，您还有什么指示，没有我就告辞了。     
        好吧，月华，明天我就返回北京向主席汇报，有什么事我会尽快和你联系的，等以后有机会我们再好好聊聊。     
        好的叔叔，请您能尽量减少知道我们这次会面的人的范围好吗？     
        呵呵，你放心，月华，目前只有主席知道我来青岛的目地。     
        好，叔叔，我告辞了，以后有机会去北京再聆听您的教诲。     
        总理一直把我送到电梯口才和我告别，我在秘书的陪同下离开了宾馆大院，简单和秘书道别，我开车离开了宾馆。     
        回到家，一下车，我感到奇怪，屋里灯火通明，推门进屋，我一愣：四位女同志在打麻将，国强和李勇在下象棋，刘飞在给李勇支招。     
        看到我回来了，林颖用眼皮扫了我一眼，边打麻将边问：老公你饿不？厨房里有饭菜，你自己去热热吃罢。     
        其余人只简单喊句：大哥回来了，就继续忙活着。     
        我望着一直没有抬头的刘飞，走过去踢了一脚，骂道：臭小子这一切是不是你出的鬼注意。     
        随手我又打了正在抿嘴看笑话的李勇一巴掌说：还有你，这一切都是你俩搞得鬼，切，小把戏。     
        国强听完哈哈大笑着说：活该，偏你俩自作聪明，哈哈。     
        李勇一瞪眼，冲着我嚷道：死狐狸，是我咋的了，我就想看看你回来大家不理你，你吃憋的样，谁知道死刘飞耷拉个脑袋露馅了。     
        看到那边林颖已经和大家开始收拾麻将，国强笑着把棋装了起来，随后妹妹她们拿出夜宵，在吃饭的过程中，林颖告诉我我刚走不久，他们又都回来了，一直在等我的消息。     
        我领悟到他们对我的那份关切，会见总理是关系我们能不能得到国家的认可的关键，它对我们的影响也是至关重要，大家都期待着自己的努力得到国家的认同。     
        明白了大家的用心，我边吃边用最简练的语言把我和总理见面的全过程概要的说明了。     
        听完我的简述，李勇和刘飞扔下筷子，又开始扭动着起来。     
        望着他们神态各异的兴奋表情，我明白：不管我们多么强大，得不到祖国和人民的认同，我们都是一群无根的浮萍。     
        随后我说：你们先别高兴，我擅自作主把医院80％的利润捐献给国家制造武器了。     
        李勇边扭边说：你的钱你爱咋花就咋花，我们不管。     
        刘飞附和到：我们挣那么多钱也没有地方花，留着还惹别人眼热，狐狸就是狐狸，把钱都捐给国家，这会国家对你就放心了，自己也丢包袱了。     
        国强也赞许的说：是呀，其实大哥需要的材料我们出外买很费钱，还容易暴露目标，让国家提供，还能向政府明白我们实验是不损害国家利益的，一切都在国家得掌握中，一举二得。 　　　　


正文  第八十九节 任务的困惑

    听完林颖不以为然地说：在这个交易中，我们和国家是双赢，我们成了国家一步暗棋；比如以后再出现类似非洲国家的事情，国家可以让我们唱黑脸，在必要的时候再出面收拾残局；医院扩建以后，我们每年几百亿的资金暗中生产军用设备，又能避免军费增加引起别国的不满，还有一个不时能拿出点先进东西的他。     
        说到这里，她又叹了口气一指我说：你们看他现在一副小人得志的样子，你们几个听着，你们大哥现在是总理的红人了，以后你们可要帮助我看紧点他，要是出现第三者我可不放过你们。     
        这时李勇停止了扭动，对刘飞说：哥们，你看今天的月亮多圆呀。     
        刘飞回答说：是呀，真圆，我就纳闷现在是农历月初月亮怎么就这么圆。     
        妹妹想要拉住要冲过去的林颖，可笑的直不起腰，最后还是彩风劝住了虚张声势的林颖。     
        接下来的时间里，我全力以赴开始设计核试验室。     
        现在的我对于国家来说益处远远大于害处，华夏、龙翔、方舟是我的死穴，我感觉国家一定会协助我建立起核试验室的。     
        半个月以后，我接到总理给我的电话，电话里总理告诉我：由于我拿出的技术非常合适，经过专家确定，大部分武器马上就能开始生产，技术指标也不会有太大出入，国家已经开始安排生产了，有部分不能生产的专家们已经按我提供的替代材料在进行计算、实验，相信不久就能有结果。     
        同时说主席同意我建立小型核试验室的请求，让我准备好技术要求，过几天有人来找我商议建设核试验室的情况。     
        三天后，赵秘书秘密带着一位便装军人来到青岛，我在李勇的场子里与他们会面；看完我拿出的核试验室的技术要求后，这位被赵秘书称为夏大校的军人立即表示，这是一个非常小规模的核试验室，仅能进行简单的核应用试验，只要有合适的地址，他可以马上安排施工。     
        在夏大校再三保证经过特殊处理，一定没有核辐射外泻，周围的环境要比医院的X光室外面还安全以后，我提议在方舟小区内修建核试验室。     
        经过商议决定，利用现在方舟到处扩建的有利之际，以修建保安公司仓库的理由，在我的实验室靠海边的地方修建一个保安公司仓库，仓库下面有一个巨大的地下室，地下室做为核试验室。     
        一周以后，一个特殊施工队被服务公司邀请进入方舟开始修建保安公司仓库。身为仓库主任的我，经常出入施工现场，指导施工。     
        6月的青岛，骄阳似火，我站在悬崖上，望着远处的大海，鱼帆点点，近处的海浪不断拍打着悬崖下边的礁石；我的心情就像这不断拍打礁石的海浪，一刻也没有平静过。     
        现在方舟、华夏、龙翔一切都走向正轨了，前不久，我又寻找出2010年左右的一款先进的驱逐舰、一种高空间谍侦察卫星，一种先进的通讯卫星、两种先进的武装直升飞机、几种能适用我国目前战机的空对地、空对空导弹和2018年出现的最先进的武库舰的资料一起交给了总理秘书，借助这些武器和技术的帮助，国家成功收复台湾，应该不成问题；国家消化、吸收这些先进技术后能带动国防科技迅猛发展，那时中国就不用看别人脸色行事了。     
        前几天总理给我电话，问我有没有兴趣走到前台，出任总理的特别顾问。     
        这几天，为了这件事，我一直在反复思量：到底是走到前台，还是继续以这种方式暗中协助呢？来这里看海已经成了我最近每天的必修课。     
        我明白总理的意思是不想埋没我的功绩，顺便让我协助、监督这些武器的生产和制造。     
        对于台海之战，我已经把自己的想法跟总理汇报了，至于战争以什么方式开始、什么方式结束，我想主席和总理肯定会结合国家的整个发展战略有详细的安排；具体战术的制定我就是外行了，那些将军们会根据国家的要求制定出周密、精确的计划，明确怎么打，打到什么程度。     
        关于武器制造，我只会“窃取”未来的技术，也是外行一个，参合到这里面我只会起副作用的。     
        感到站累了，我找了一块草地，舒服地躺下，掏出墨镜遮住刺眼的阳光；头枕着大地，静静的躺着。     
        朦胧之中我感觉到耳边传来海风的欢笑、小草的低语……，周围的一切都是那么安祥、宁静，充满了生机。     
        大自然的万物，都有自己的运转轨迹和生存规律，那么生活呢？生活中的一切不也是有自己的规律吗！     
        国家就像一个人，如果一个人要变强大：他的肌体要变得非常强大，充满了力量；他的内脏器官也要变得非常强大，能为肌体变强大以后提供所需要的各种营养和支持；他的大脑也要随之变得很强大，来充分指挥变强大的肌体；最主要的是他的思想要变得强大，变得能充分发挥强大肌体的力量加上各种运用的技巧，这样他才能真正成为一个强者，再以强者的姿态合理处理周围的一切。     
        再看看自己的实际情况和特长：搞政治自己永远也不是那些“善舞长袖”之政坛高手的对手，既不会发表激动人心的演说，又不能圆滑处理上下左右复杂的人际关系，既缺乏洞察领导的意图，舍身弃面的追随，又没有寻找政策、法规的漏洞，阳奉阴违地打擦边球的能力；搞军事自己这个外行参合不好，一个失误或错误就是几百，甚至成千上万人的生死；当官容易，当一个一心为民、一心为国的好官就难了，再看看自己不能舍弃的方舟，自己身负的重任……。     
        看来自己还是适合在幕后踏踏实实搞些实验，实实在在做一些力所能及造福人类的事情。     
        想到这里，我站起身，长长地吼了一声，抒缓一下最近压抑的心情：现在周围的一切都已经基本妥定了，自己应该开始全力以赴去完成肩负的任务。     
        任务是艰巨和复杂的，现在还莫不着边际，自己不能不负责任的把它留给别人，应尽自己的最大努力去做，即使完不成也会给后人留下许多可以借鉴的东西。     
        9月的秋天，是一个走向成熟的季节，是一个即将收获的季节；方舟、华夏制药、华夏医院的扩建已经基本完成，龙翔接到大批的各个科研部门，军队的订单；核试验室已经建完，夏大校正带领军队专家进行内部安装、调试工作。     
        向总理汇报了我打算继续隐身幕后的想法后，林颖不无惋惜的说我失去了一步登天的机会，她这辈子没有当官夫人的命。我明白她是无心随口之说，也就没有在意，开始全力思考怎么完成任务。     
        大脑里的芯片我已经全部又翻看了一遍，还没发现任何关于消灭核武器的资料，究竟消灭核武器之路在哪里呢……？一切先从熟悉核武器开始吧。     
        2007年的国庆节在和平中渡过，这个表面的“和平”孕育着随时可能爆发台海之战。相反自从我提供那些武器资料以后，我们国家一直非常平静，没有任何先进武器研制和试射的消息发布。     
        国庆节第二天，李勇、刘飞拽着国强特意跑来让我给分析分析为什么政府没有公布任何先进武器的消息？最近一直埋头寻找解决核武器办法的我没有留意这方面的情报，听到他们的问题，我有些纳闷，看到身边林颖关注的目光和李勇他们过分迫切的表情，我恍然大悟：原来是林颖看到我最近整天在冥思苦想，特意让他们来缓解一下我的压力。     
        明白他们的心思，我拿出得意的表情对李勇说：猪，本哥哥我今天高兴，就再教你一招，这招叫排除分析法，你最好拿出纸和笔记录一下，哥哥我家里没有黑板，不能展露哥哥的板书，你们不能欣赏到哥哥我天马行空的字迹甚是遗憾。     
        话音未落，李勇一瞥嘴，对刘飞说：狐狸怎么也学会开屏了？他一翘尾巴那不还要吓死好多人。     
        刘飞恼怒地说：闭上你那猪嘴，狐狸开屏也比猪乱哼哼好听。     
        看到他俩闲扯，我拢回话题，骂道：你们给我老实点，哥哥我没空和你们扯皮，想听就规矩点，你们想听吗？     
        “想，想”。李勇、刘飞相互做了个鬼脸，同时答道。     
        我继续说：首先李勇你回答，国家在得到那些资料后会不会立即开始研究、生产那些武器？     
        “会”。李勇立刻回答道。     
        我又问：那刘飞你说，如果美国在没有了解到我们掌握那些先进武器的时候，爆发台海之战他们会不会介入？     
        略一沉思，刘飞坚定的回答说：会，即使美国不直接介入，也会暗中或鼓动日本介入的。     
        我继续问：李勇你再说说，如果国家在生产这些武器时出现麻烦，总理会找我吗？     
        “会”。李勇回答说。     
        “好，那现在国家找国我吗”？我又问。     
        “没有”。刘飞抢着回答说。     
        我拿出老师派头，潇洒地问：那么现在答案就出来了，我们国家隐瞒了大量的先进武器，在台海之战时，毫不知情的美军介入，这些武器的突然使用意味着什么？     
        这时李勇突然对在旁边仔细倾听的林颖说：嫂子，我实在是受不了了，这个结论我们三个早就分析出来了；今天我们奉您命令过来逗逗他，你看看他反倒跩的象二、五、八万似的，嫂子别怪我，我现在值反胃，想出去吐，啊—呸—呸—呸！     
        看到虚张声势的李勇，国强一捅刘飞说：真是猪，大哥早就看出他的把戏了，在逗他玩，他还当真了，别说，我们三个分析了半天才得出的结论，大哥几句话就脉络清晰的整理出来了，排除分析法到确实有用。     
        听完国强的话，我脑子里突然灵光一现：排除分析法，用来分析解决核武器也未尝不是一个好办法。     
        看到我傻傻地呆坐着，嘴里不停地嘟囔着：排除分析法，排除分析法。他们四个忽然一愣，相互看了看，知趣的起身走了。     
        当我醒过神来时，发现周围一个人都没有了，知道他们不愿打断我的思路，悄悄离开了，林颖不是去我家就是看岳父岳母去了。     
        我整理整理刚才的思路：核武器的主要威力来自核裂变，只要想办法消除铀，一切都迎刃而解，那么怎么才能消除铀呢？看来以后还得问总理要铀了。     
        核实验室建成以后，考虑到核辐射问题，我没有带助手过这边来，自己开始研究铀的特性。     
        日出而出去实验室，日落而归回家，到了年末我摸清了铀及核武器的全部特性，而实验也因此又陷入困境。     
        无奈，我改变了研究方向，先观察一下2079年核大战以后地球的生态环境，看看能否找出什么线索，我模拟里核大战爆发后地球的生态环境，制造出了海生命1号和海生命2号，经过多次试验，我分离出海生命1号和海生命2号。     
        腊月29，我把许多植物、动物、及各种矿物质包括放射性铀分别浸泡在海生命1号和海生命2号中，锁上实验室，迈着沉重的脚步，迎着漫天飞雪回家过年。     
        配林颖和家人渡过了2008年的春节，林颖看到我每天心不在焉的样子，就劝我回到实验室继续研究，她和妹妹继续陪伴老人，在妈妈的数落中，我回到了实验室。     
        象往常一样，我先观察了一遍春节前浸泡各种物质的海生命1号和海生命2号，突然发现了一个奇怪的现象，浸泡在海生命2号中的铀矿石不见了，我敏锐的感觉到海生命2号具有我想不到特殊性能，接下来的试验证明了海生命2号能吞噬，分解铀。     
        我开始惊叹大自然的奇妙：人类制造了核武器，并用核武器毁灭了人类自己，大自然也因核变异产生了能吞噬，分解核物质的海生命2号，人类虽然就此毁灭，但地球在核大战后经过若干年的修养生机，还会继续生存，甚至蕴育新的生命。 　　　　


正文  第九十节 最终使命

    从这节开始，根据情节的发展，第一主人公变成明月华的妹妹明月月。     
        2008年5月2日，人们还沉浸在黄金周的假日里，哥哥打电话让我去一趟他的核试验室，我把8个多月的孩子交给国强，来到了哥哥的实验室，一进门，看到哥哥坐在沙发上吸烟。     
        看到我，哥哥让我坐下，递给我一瓶饮料。     
        最近工作忙，加上孩子还小，哥哥又整天呆在实验室里，我已经好久没有看到哥哥了，今天一见哥哥，我感觉哥哥变化很大。     
        看到我有些发楞的样子，哥哥笑着问道：妹妹，怎么了？哥哥有什么变化吗？     
        哥哥的话提醒了我，我仔细打量起哥哥：34岁的哥哥面容显得有些憔悴，发绺间掺杂些许白发。     
        我不由的心酸地对哥哥说：哥哥，你最近是不是太疲劳了，你整个人显得很疲倦，是不是实验先停停，好好休息几天？     
        哥哥没有回答我的话，深深地吸了一口烟，然后站起身在屋内来回踱着步，我望着哥哥紧皱的双眉和犹豫的神态，心里泛起不安。     
        哥哥的聪明才智我们大家都是发自内心的佩服，多少大风大浪都是哥哥带领我们安全的渡过，今天看到哥哥踌躇的样子，我感觉有大事情要发生。     
        我定定神，对哥哥说：哥哥，你有什么话就说吧，是不是又有什么重大事情了？     
        听我说完，哥哥停住脚步，盯着我看了好半天，然后做到沙发上，把烟头狠狠的掐灭，扭头对我说：妹妹，我想让国强接替我担任首席执行官，事关重大，特别是还涉及到你的终身幸福，我想先听听你的意见？     
        一听哥哥这么说，我惊讶地问：什么？让国强接替首席执行官？哥哥那你？     
        突然，我心里一惊，止住问话：哥哥的话再加上哥哥憔悴的脸、些许的白发……。     
        我呆呆地想了足有半分钟，然后急忙拉住哥哥的胳膊，有些哭腔的地问道：哥哥，哥哥，你怎么了？     
        哥哥，轻轻地拍拍我的手，面色正常地对我说：妹妹，哥哥的副作用发作了。     
        “什么？”虽然刚才我已经预感到了，但听哥哥亲口说出以后，我的心好象猛然被狠狠刺了一下。     
        惊愕了好久，我才哭出声。哥哥默默地为我擦着眼泪，没有说任何话。     
        哥哥看到我越哭越厉害，就搂住我的肩膀说：妹妹，自从我答应熊炜国的委托地那一刻，我就做好了准备，现在除了我，你是唯一了解全过程的人，你现在应该坚强起来，哥哥暂时还没有危险，但是许多工作我必须交代清楚，你清醒一下听我说。     
        我明白哥哥的意思，更明白哥哥的生命已经开始在以“分”，“秒”计算了，我强忍住哭声，开始静静地听哥哥说。     
        哥哥满意地点点头，然后说：我已经找到解决核武器的办法了，海生命2号能吞噬，分解铀；我就开始以此为突破口，继续研究；我让海生命2号继续变异，使它仅吞噬，分解铀，而对其它任何生命都没有危害；随后我又成功使海生命2号脱离海水，能在空气中生存。     
        正在我全力以赴研究海生命2号渗透金属的时候，无意之间我发现自己开始衰老，当时我没有在意，以为是疲劳过渡，休息几天就好了。前天，我感觉不对，又仔细对照熊炜国副作用发作的的表现和他对副作用的描述，我开始用龙功检查自己的身体，最终确定我的副作用的确发作了。     
        原因我已经查出来了，是我在频繁的核试验和接触核物质过程中，受核辐射影响，改造大脑后隐藏的副作用发作了。     
        由于防护服的保护，试验中被核辐射的影响，对于一个正常人就像去医院照射X光一样没有危险，但长期辐射对于我大脑被改造后的肌体还是影响很大，这点是我们都没有想到的，当初熊炜国在去地球上进行时空转移也肯定受到过核辐射，他的副作用发作也可能与此有关。     
        一口气说到这里，哥哥有些气喘，露出疲倦的神态，哥哥停住话语，点上一颗烟掩饰自己的疲态。     
        我心疼的拿起一个沙发垫垫到哥哥的后背，让哥哥休息一下。     
        过了一会，哥哥的脸色好了一些，哥哥喝口饮料，继续说：由于核武器都被秘密封存在地下井，导弹库里，我必须解决海生命2号的渗透问题，现在任务已经出现曙光，我不能就此罢手，所以我的实验还要加紧。     
        你们现在半路插进来反倒碍手碍脚的，我还要抽出好多时间交代你们，不如我利用剩余不多的时间彻底解决这个难题。     
        妹妹，你首先要替我保密，到该公布这个消息时我会告诉大家的；我暗中观察过，经过你们长期练习龙功，你和国强的脑部开发的最好，国强办事缜密，不冲动，是最合适的下一任首席执行官。     
        妹妹你只要不间断修炼龙功，你应该是最先出现超能力和能力最强的，我想让你再秘密肩负起一个重任，那就是做“为了未来”的秘密执法者，暗中监视他们，发现他们当中有起异心者，你要负责清除败类；虽然现在他们都很忠心，但是我不能保证没有了我，再过10年、20年他们还会如此忠心。     
        过几天，我会抽空把芯片在大脑里的位置确定下来告诉你，关于芯片之事，除了国强你不要告诉任何人，这东西万一泄漏，对我们、对整个人类都是一场不亚于核战争的危害。     
        说完这些，哥哥叹了一口气，深情地望着我说：妹妹，抱歉了，因为哥哥的失误让你和国强开始承担这副重但了。     
        我哭泣的说：哥哥，从认识熊大哥那时，我就没有后悔过，你放心吧，我明白现在该做什么的，你就安心实验吧，其余的我来做。     
        哥哥点点头，随手掏出一张纸递给我说：你让国强和刘飞在最短的时间里把这些东西弄全，交给我的助手。     
        哥哥现在实验的物资都是由国家提供，现在哥哥突然要我们自己弄这些东西，其中一定有深刻的含意，我没有多问，把纸条揣好，在哥哥的劝说下，重新画画了妆，直到没有任何破绽以后，我才回家。     
        到家国强没有发现我的异常，接过我递给他的纸条，看完以后，马上去找刘飞商议采购这些物资。     
        我和国强一直都在坚持修炼龙功，那天我听哥哥说完，我除了加紧修炼以外，我开始到处寻找中国武功各类的功法，交给哥哥练习寻找克制副作用的办法。     
        6月20日，哥哥又来电话叫我过去，我急忙赶到核试验室，哥哥看到我，递给我一日记本并示意我看。     
        我随手翻看日记本，第一部分记载着芯片应该安放在脑部位置的详细资料；第二部分是哥哥结合自己掌握的，记录下来的关于人脑被改造后出现的特异功能；第三部分是如何人工进行人体大脑改造的全部详细过程和方法，这部分最后哥哥写到：除非出现意想不到的困难，否则最好不要进行人工大脑改造，以练功自然开发大脑为首选，芯片移植等时机成熟移入我的大脑。     
        看我看完日记，哥哥对我说：妹妹，这一切我都交给你了，你回去找个机会和国强谈谈这件事，让他有个心里准备，多关心一下外面的动静。     
        我望着憔悴的哥哥含泪说：哥哥你又苍老了好多，嫂子知道这件事吗？     
        哥哥沉默好久，叹口气说到：我亏欠林颖太多，现在我没有时间和她解释，暂时没有告诉她，我怕她发现我的变化，已经20多天没有回家了；我本以为我只要不使用超能力，还会有许多时间，现在我发现我错了，继续实验接受核辐射，我开始加倍衰老，但我不能停下来，实验已经到了关键的时候，外面的一切全靠你和国强了。     
        我哭着把一大堆功法书递给哥哥，然后转身跑了出去。     
        7月5日，大礼拜，我正在家里和林颖包饺子，李勇和刘飞来了，得知我们在包饺子，他俩走进厨房，李勇嚷道：哈哈，有口福，我来擀皮，不过先说好，我擀皮也算出力了，一会吃饺子可要带我老婆，我老婆周日也要去医院，我得带她饭份。     
        刘飞翻愣了李勇一眼，打声招呼就去找国强下棋去了。     
        我们三人开始有说有笑的包起饺子；看到李勇不时偷偷地对我递眼色，我借口喝水起身离开了厨房，李勇跟了出来；他回头看看厨房里专心包饺子的林颖，示意我去书房。     
        书房里，国强和刘飞在下棋，李勇鬼鬼祟祟的四外看了一眼，小心关上书房门，然后表情严肃地问我：月月，你说实话，是不是大哥出什么事了？我已经打听好了，大哥好久没有回家了，给他电话他只说忙，最近只有你见过他，我怕嫂子起疑心，过来偷偷问你；说实话有两个多月没见到狐狸了，我还真有些想他。     
        李勇问话时，刘飞早就停止了下棋，关注着我俩的对话，我看看低头沉默的国强，拿起电话，拨通了哥哥的手机。     
        半天，电话里传来哥哥苍老的声音：妹妹，你找我有急事吗？     
        我忍住眼泪，哽咽地说：哥哥，李勇和刘飞好久没有见到你，过来向我打听你。     
        电话里传来了剧烈的咳欶声，半晌，哥哥喘息地说到：妹妹，你通知他们明天下午一起来我的实验室吧，我这里基本差不多了。     
        说完哥哥就把电话挂断了，我放下电话，对他们说：哥哥让我们明天下午一起去他那里。说完，我忍不住哭了起来，看看手足无措的李勇和刘飞，国强过来安慰我说：别哭了，嫂子还在外面。     
        这时门被推开了，林颖面色铁青的站在门口，过了一会，林颖镇静地走到我的面前，对我说：月月，你不用为我担心，很早我就察觉出你哥哥有变化，最近他虽然不回家，但每天都给我打电话，电话里充满了甜言蜜语，他不是那种把爱放在嘴上的男人，这更加深了我的怀疑，和你哥哥相爱那天，我就有心里准备，可是……。     
        说着说着，林颖开始哭泣起来，最后搂住我放声痛哭。     
        晚间，我、沈琳、彩风在哥哥家陪嫂子。第二天一早，林颖打扮的整整齐齐的，炒了几个哥哥喜欢吃的菜，拿着一套哥哥平时最喜爱的衣服，去了实验室。     
        下午，嫂子打电话告诉我们不用去实验室了，直接去哥哥家。     
        我们6个心情沉重的来到哥哥家，一进屋，看到哥哥穿的整整齐齐，躺在嫂子的怀里睡着了。     
        半个月不见，哥哥的头发已经全白了，脸上有好多皱纹，两腮已经深深塌陷；看看哥哥，再看看满脸含悲强笑的嫂子，我的泪水顺着脸颊往下淌，沈琳和彩风也忍不住哭了起来。     
        哥哥被我们的哭声惊醒了，在嫂子的掺扶下，哥哥坐起身来，示意我们不要哭，哥哥对我说：妹妹，你来告诉他们我的事情吧。     
        我含泪把哥哥因核辐射引发了副作用，身体开始出现衰老的情况跟大家说了。     
        听到这里，李勇忽地站了起来，在屋里急促地来回走着。刘飞伸手拽住李勇，让他坐下。     
        哥哥咳欶一声，示意大家坐好，然后说：我先安排一下，首先我提议王国强接替我出任首席执行官；以后我们执行官就设7人吧，你们以后在合适的机会要开始培养自己的接班人，我们必须维持“为了未来”直到“和平未来”成立。     
        以后你们每人培养一个接班人，保持我们组织有7人，培养的接班人必须要有其它二位现任执行官的推荐、担保，你们每人最多只准推荐、担保二次，首席执行官必须在现任执行官里产生，还需经过全体通过。     
        说完，哥哥在身后拿出一个银白色、看不出是什么材料制成的小盒子，哥哥拍着盒子说：这个盒子是我用多种材料合成制造的，现在它是唯一能阻挡住海生命2号渗透的材料，只要你们打开这个盒子，里面的海生命2号就被散发到空气中；从此地球上又多了一种变异后的微生物，它能自我生存、繁殖，它还能渗透现在所有的材料，去吞噬、分解铀；核武器主要是铀和钚的聚变，钚是由铀235裂变而产生的，没有了铀，核武器就失去功效了。     
        实验室里还有一个同样巨大的盒子，我现在把它正式交给你们，希望你们把握好时机，在适当的机会打开盒子，盒子被打开，据我估计，半年左右海生命2号就能随空气流动布满地球各个角落，并开始吞噬、分解铀。     
        现在我还没有发现海生命2号有毒或对其它生命有危害，我希望你们再多观察一阶段，摸透海生命2号的特性，我们不能因为任务，再制造出一个危害人类生存的生物，实验室里有全部、详细的海生命2号实验资料。     
        现在我们盲目打开盒子，那些民用核设施也会同样被毁掉，人类的发展也许因此倒退10年，我希望你们慎重。     
        说到这里，哥哥又拿出一沓纸说：这是我找出一些适合我们国家的武器和科技资料，我们要保证失去核武器，我们国家还能继续屹立在世界强国之林。     
        说完，哥哥把这些资料递给国强说：我死后，把这些交给总理，再告诉总理我死的消息，虽然我没有野心，但我的存在，对任何国家和政府都是莫大的威胁，以后千斤重担都靠你们担负起了。     
        说完，哥哥缓缓地倒在沙发上，不久，哥哥就发出了鼾声。     
        我们7人轻手轻脚的走到书房，开始商议下一步的对策。     
        接下来的时间里，李勇、刘飞、嫂子和我每天陪哥哥练习各种功法，寻找抑制副作用的办法。     
        7月10日，台湾正式宣布独立，这时北京奥运会马上就要开幕了，美国、日本等国先后承认台湾的独立，中国发出强烈抗议，大批军队调往台湾海峡。     
        2008年8月8日，北京奥运会正式开幕。     
        2008年8月25日，北京奥运会成功地落下帷幕，中国奥运代表队顽强拼搏，以42枚金牌首次名列金牌榜之首，全世界华人为之沸腾、欢呼。     
        2008年9月1日，台海之战正式爆发，哥哥现在每天躺在床上，密切关注台海局势。     
        以老旧导弹和飞机参战的中国军队在介入战争的美军面前吃了不少亏；看到战局朝着美军有利的方向发展，日军以撤侨招受袭击为名也介入台海之战。     
        由于中国防空导弹的出色表演，美军的巡航导弹攻击效果不佳，美、日的航母编队在击落了大批中国飞机以后开始移近中国陆地，准备对中国陆地纵深进行攻击。     
        2008年9月18日，一直疲于应付美、日袭击的中国军队突然对以小鹰号为首的三艘航母组成的美军强大的航母编队和以两艘“大隅”级轻型航空母舰为首的日本航母编队分别发动了饱和攻击。     
        在骄横的美、日航母编队刚刚应付完大批老旧导弹的袭击，嘲笑中国军队的落后时，数百枚日灸超音速导弹和“布拉莫斯”远程超音速巡航导弹的改进型又光临航母编队。     
        几分钟过后，日本航母编队的舰只都燃起了大火，有的已经开始沉没。     
        美军的小鹰号、华盛顿号航空母舰、一艘提康德罗加级导弹巡洋舰、三艘伯克级导弹驱逐舰、两艘斯普鲁恩斯级驱逐舰和四艘佩里级护卫舰直接被导弹炸的沉入大海；企业号航空母舰和其余舰只大火熊熊，就像失去坚齿历牙的老虎，瘫在海面上，到处都是落水的士兵。     
        大批中国战机也光临战场，开始巡视海面，寻找并击沉、击伤各一艘美军的核潜艇。     
        不久，大批导弹快艇、多功能濒海战斗舰高速行驶过来，剩余的美、日官兵看到这种情景，放弃了抵抗。     
        两天后，包括美军企业号航空母舰、二艘提康德罗加级导弹巡洋舰、两艘伯克级导弹驱逐舰、两艘斯普鲁恩斯级驱逐舰和三艘佩里级护卫舰、一艘日军金刚级驱逐舰、一艘洛杉矶级攻击型核潜艇、三艘艘萨克拉门托级快速战斗支援舰等在内的受重创的21艘舰只被中国海军分别拖进福建和厦门，3万多名美、日军人成为俘虏。     
        当中国海军的拖船在飞机，舰艇的护送下驶进港口时，饱受攻击的福建和厦门出现了万人空巷的场面，所有人都跑到码头上观看这一历史壮观。     
        中央电视台用卫星频道向全世界现场直播了整个军舰入港的全过程。     
        2008年9月26日，台湾军队发动政变，扣押了陈水扁等一大批台独分子。     
        2008年9月28日，中国军队开进台湾岛，脱离祖国半个多世纪的台湾终于回到祖国的怀抱。     
        2008年9月29日凌晨，在举国欢庆之时，哥哥含笑的离开了我们，我们还没找到抑制副作用的功法。     
        按着哥哥的遗愿，我们把他和熊炜国一起安葬在方舟的英烈陵园，哥哥和熊炜国的墓碑上都没有刻字。     
        葬礼以后，国强偷偷把按哥哥吩咐取出的微型芯片交给了我。     
        2008年10月，瑞典皇家科学院正式把诺贝尔生理学或医学奖授予王国强、张彩风，以奖励他俩在治疗癌症方面的出色表现。     
        同月，7人的组织大会召开了，决定哥哥提议全面了解“海生命2号”的试验继续进行，国强、刘飞、李勇各不相让，都想脱身去进行实验，经过反复的争论，最终达成协议：男的都参加实验、女的负责管理企业，培养下一代；职位重新调整：沈琳任龙翔总裁、刘飞任副总裁，彩风任华夏总裁、国强任副总裁，林颖任炎黄总裁、李勇任副总裁，我还担任方舟经理。     
        2009年5月，王国强、林颖、李勇、刘飞四人同时打开了存放“海生命2号”的盒子。     
        编后语：至此，一个讲述明月华的故事到此就结束了，这是一个平凡之人因机缘巧合做了一些不平凡的事的YY故事。     
        其实我们身边也许许多多没有被改造大脑的“明月华”，他们一样用平凡的举动，在同样默默做着造福人类、振兴祖国的事情。 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


