《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷楔  子

    夜，无比地黑，大雨如利剑般冰凉刺人，毫不犹豫地击打在他幼小的身体上。他的双腿仿佛已经不是自己的，每走一步就有锥心刺骨的痛在蔓延，在泥泞的路上，他一次次地跌倒在泥水之中，又一次次地爬起来。    
    他必须离开这里，只有离开这里，才能获得自由，才能摆脱那些残忍自私的人。    
    天空黑得恐怖，然而在夜幕之中，他的眼睛还在闪耀着异样的光芒，坚定不移，这就是他的信念。即使从降生就在地狱之中，他仍不屈不挠地抗争着活了下来，他要活下来，因为他要那些曾经残忍伤害他的人，付出代价。    
    “看到他了，是天狼。”    
    身后传来仿佛是地狱使者的狂笑，他转过头，在迷蒙的雨幕之中，他清清楚楚地看清了那些追逐上来的身影。    
    这群混蛋——    
    他不会让这些人再把自己抓回去，这一回，绝对不行。    
    雨水顺着他的头发向下流淌，他看到那些人围了上来，还听到了那些人残忍的笑声。    
    “就算是天狼，也不过是一个孩子，你以为你可以跑到哪里去？”    
    “乖乖和我们回去，你这一辈子只配锁在笼子里。”    
    他紧握拳头，浑身的骨骼因仇恨而发出咯咯的声音，他的眼睛如利刃般，锋利得几乎可以撕裂夜幕的黑暗，黑色的瞳仁逐渐变化，发出墨绿色的光芒。    
    “要变化了吗？”身边的人忽然惊慌起来，“快，先抓住他。”    
    这些人终于准备出手了，就在他们动作的一刹那，忽然间响起的枪声毫不留情地刺破雨夜，刺穿他们的身体。    
    鲜血溅上他的脸，他看到那些追捕他的人一个接一个地跪倒下去，在一瞬间，他已经立在了一片血泊之中。    
    他转过头，看到在他身后所站立的另一队人马。他看到一个高大身影朝自己走来，走到自己的面前，那个人朝自己弯下腰，而握枪的手搭上了自己的肩头。    
    他抬头看那个人的眼睛，深沉如夜色。    
    “是我救了你，天狼。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第一章（一）

    “聆恩，真的很对不起，我们碰上了堵车，可能会迟到，你在机场不要乱走，一定要好好等我们哦。”    
    “聆恩，到了宇南一定要好好听姨妈的话，由他们照顾你，爸爸妈妈很放心。”    
    蓝聆恩下了飞机，打开手机的时候，已经有两条短信传了进来，她按下手机键，嘴角的笑容还没有隐去，第三条短信同时传了进来。    
    “无论你走到哪里，我都可以找到你。”    
    唇角的笑容一点点凝固了，她合上手机，眉头微微蹙起，眼中有着无可奈何的成分。    
    南宫敖，即使找到我，又能怎么样呢？我们的故事已经结束了，不是吗？    
    走出飞机场大厅，聆恩站在马路边，匆匆的车辆，匆匆的人潮，这一切让宇南市的步调显得很紧张，巴士以及计程车都在招呼着客人。    
    还是在这里等着姨妈来接自己吧！应该一会儿就会到了吧！    
    让自己来这里是爸爸的意思，如果可以，她宁愿和爸爸妈妈生活在一起，尽管他们现在留在的地方是环境极为恶劣的非洲，尽管跟着他们就要不停地东奔西走，但平生最骄傲的事情就是可以看到爸爸妈妈用他们精湛的医术去挽救一个接一个的生命，这样的蓝聆恩，又怎么会害怕非洲呢？    
    聆恩仰起头，头顶是温暖明亮的阳光，她黑白分明的眼睛轻轻地眨了眨，柔软的长睫毛像蝴蝶的翅膀一样上下忽闪，白皙的脸上露出纯真可爱的笑意。    
    应该想办法让父母快点让自己回去才行，让他们知道自己的女儿可是充满了勇气的蓝聆恩哦。    
    刺耳的刹车声不期然间忽然响起，白色的轿车在聆恩的眼前飞驰而过，紧接着——    
    嘭——聆恩惊讶回头的时候，看到一个女人的身体在白色轿车前飞起，然后，身体仿佛从空中断掉一般摔在马路上。    
    马路上顿时混乱起来，人群中传来尖叫，还有一声连着一声的紧急刹车，从肇事的白色轿车里忽然冲出一个人，他的出现让人群再度陷入恐慌，因为在他的手中握着一把黑色的手枪。    
    “哈哈哈，我终于杀了她了，她死了，死得好，都是报应，这就是你欺骗我应该付出的代价——”这个人握着枪，发狂般地笑着，把枪指向骚乱的人群，弯过手指去扣扳机——    
    他浑身剧烈地颤抖，仿佛精神已经错乱。    
    在这种地方，如果他乱开枪，势必要伤害更多无辜的人——    
    一道蓝色的影子从狂徒的斜后方疾冲过来，在所有人惊慌失措的时候，蓝聆恩已经将他的胳膊撞向天空。    
    黑色的手枪飞出那双罪恶的手，在空中甩出一个弧度，然后，降落——    
    啪——黑色的手枪落在路边的一个少年的手里——    
    他挺拔的身影立在路边，身上有一种浑然天成的卓绝气势。    
    少年微微冷笑，深邃的黑眸犹如千年凝固的寒冰，冰冷至深。    
    他低头看了看手中的枪，冰冷的眼眸中闪过一丝嘲讽与不屑的神色。    
    右手随意地扬起，准备把枪丢掉。    
    然而他锐利的目光在马路上掠过的时候——    
    他手上的动作却莫名地停止了。    
    马路上，失去枪的家伙仿佛已经疯了一般，血红的眼睛看着那个女孩，大吼道：“多管闲事的人，你也该死！”    
    蓝色的影子在他的眼前晃动。    
    他的目光停留在她微微变白的面孔上。    
    真是个傻瓜——    
    他的眼中有着嘲讽的冷笑。    
    明明没有保护自己的能力，却又固执地去管与自己无关的闲事。    
    “去死！去死——”    
    那个人狂喊着扑向聆恩，一双手朝聆恩的脖子扼来，聆恩连连后退，在她身后的机场里，已经有保安朝这边冲过来。    
    “该死的人是你才对吧！”黑色的枪口毫不犹豫地对准这个已接近癫狂的人的头，冰冷的声音里有着绝对的狠劲。    
    “再动一下，我就开枪。”    
    远处传来警笛的声音，这让那人更加发狂了，他回转头冲向少年，再次大喊道：“去死……”    
    砰——蓝聆恩身体一颤，鲜血溅上她白皙的面庞，她感受到了血液流动的滚烫。    
    她看到鲜红的血从这个背对自己的人的肩头如泉水般喷涌而出。    
    她呆呆地站在那里，如同被枪声的魔咒定住一般。    
    那人发出一声痛苦的惨叫，身体一歪，似乎很不甘心地倒下。在他倒下的瞬间，聆恩惊悸地抬起头，聆恩震惊的眼眸竟首先对上了那少年的眼眸——    
    一双寒冰样高深莫测的眼瞳，即使在如此的白昼中也会发出隐隐的亮光，像只在夜间行动的狼，而那双锐利似剑芒的眼此刻面对着那个浑身是血而痛苦挣扎的人竟镇定得没有一点变化。


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第一章（二）

    “我警告过你，不要动。”他的语气不带一点波澜，手轻轻一松，手枪落在血泊中，邪意乍然跃上他的眼眸，“是你自己找死。”    
    聆恩的身体几乎不能动弹，她怔怔地看着那个人，直到少年的唇角出现冷笑，转身离去。    
    路边忽然传来惊呼声：“天哪，这个女人的血快流光了。”    
    聆恩如梦初醒，终于记起刚才被车撞飞的女人，她极力稳住自己，快速地转过身。不远处，那个女人躺在地上抽搐着，大片的血迹流满了整个路面。    
    血从女人的脖子处喷射而出，聆恩惊讶地睁大眼睛，她知道，这个女人脖子上的动脉断了，过不了一会儿，她就会流光鲜血死掉。    
    救护车还未到，而赶来的警察已经开始疏散人群。当一个警察来拉蓝聆恩的时候，她忽然挣开他的手，毫不犹豫地，聆恩的手指直接按上那女人脖子上血肉模糊的动脉，按得死死的，终止了血的喷涌而出。    
    人群中一阵低呼，连警察都停止了动作。    
    “医生什么时候到？”聆恩拼命地喊道，“再过一会儿，她会死的。”    
    直到救护车赶到，聆恩的手指刚刚离开那女人的脖子，就有鲜血喷射出来，聆恩蓝色的衣服上竟满是血迹。她的身体晃了几晃，过度的紧张竟让她的身体僵硬得动弹不了。她几乎摔倒的瞬间，一双温暖的手及时扶住了她的肩头，在聆恩的头脑一片混沌的时候，那双手扶着她远离人群，走到马路的另一边。    
    “你没事吧？”    
    温和的声音从聆恩的头顶传来，聆恩在他的怀中仰头，她看到一双满含温和笑意的眸子，一张俊逸非凡的面孔，出色的五官像从电影里走出来的男主角一样，但是——    
    这个人不是刚才那个人。    
    聆恩忽然朝前走了几步，她的目光在马路上的任何一个角落搜索着，想找到刚刚那个人，那个奇怪的人。    
    “你在找他吗？那个开枪的人。”身后传来依旧温和的声音，聆恩转过头，看到他脸上淡淡的笑容。    
    “他在哪里？”    
    “他已经走了。”    
    “走了？”聆恩的眉头轻轻皱起，心中竟有着微微的失落，然而当她的目光再次投向那个人的时候，忽然，她用双手捂住嘴，指着那个人的上衣，惊呼道，“对不起，你的衣服！”    
    他的衣服沾染上了她身上的血迹，看得出那是一件价格不菲的西装。    
    聆恩双手合十举到额头且把头低下，脸上出现很惨的表情，歉疚地说道：“对不起，对不起，我不是故意的，如果洗不掉的话，我会赔给你的。”    
    他的眼中有着微微的笑意，仿佛和煦的阳光。    
    “原来你也有惊慌的时候，勇敢的小姐。”    
    聆恩抬起头，刚要答话，忽听到身后传来一个女孩急切的声音：“聆恩——”    
    聆恩刚刚转过身，就被一个女孩紧紧抱住，同时这个女孩的拳头也不客气地捶上了她的后背。    
    “蓝聆恩，你这个不安分的家伙，你想让我急死对不对？我还以为你出了什么事，吓死我了。”    
    “华筝，衣服脏了。”    
    “什么？”    
    “我的衣服上有血，刚被人染上的。”    
    下一秒，聆恩就听到“啊——”的一声尖叫，自己已经被华筝毫不犹豫地推了出去，华筝抓狂地喊道：“怎么办？我的新衣服，蓝聆恩，我怎么会有你这样的表妹？你这个破坏八段高手。”    
    聆恩回头时，她看到身后的人唇角泛起的笑容，她还没来得及说什么，华筝的声音又先她一步：“东方骏学长，你怎么在这里？”    
    “你们认识？”蓝聆恩惊讶地说道。    
    “蓝聆恩！”华筝用细长的手指去点她的脑袋，“还不给我有礼貌点，他也将是你的学长哦，你的新学校就是圣林高中，他是圣林高中的东方骏，快给我记住。”    
    原来这个女孩也是圣林的学生，东方骏的心中一动，莫名地有一种欣喜的成分，但这种情绪并没有表现在他的脸上。    
    就在此时，黑色宾士轿车开了过来，停在路边，车门打开，一个身材高挑的美艳女子走了出来。    
    “东方少爷，让您久等了，我们可以走了吗？”    
    东方骏再次回头看向蓝聆恩，俊逸的脸上带着彬彬有礼的笑容。    
    “我期待着下一次见面，蓝聆恩小姐。”    
    在他温柔安静的笑容中，任谁都会有一刹那的迷糊，蓝聆恩看着将要上车的东方骏，忽然间，另一张面孔闯入了她的脑海。    
    “对不起，请等一下。”蓝聆恩几步跑上去，她看到东方骏停下脚步，转身看着自己，心中的话脱口而出，“刚刚那个人——你认识吗？”    
    东方骏的剑眉微微耸起，他知道蓝聆恩问的是谁，那个人，他又怎么会不认识，但是——    
    “我不希望你惹到他。”东方骏答非所问，他的眼中闪着复杂的光，“他会给你带来麻烦的。”    
    蓝聆恩有点发呆地看着东方骏离开，她却无法明白东方骏话中的意思，唯有那么一双眼睛却刻在她的脑海里，只是一瞬间的目光的相接，却给人带来了如电光火石般的印记。得没有一点变化。


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第一章（三）

    好像已经忘不了了……    
    一只手搭上了她的肩头，华筝笑道：“喂，发什么呆呢？被东方学长电晕了吗？快跟我回去，我妈妈可是做了很多好吃的在等你哦。”    
    “真的吗？太好了。”蓝聆恩欢呼的同时又看到了自己的衣服，只得又苦下脸来，“真是没想到，我刚到宇南市就把自己弄得这么狼狈，但愿接下来会有好事发生吧！”


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第二章（一）

    “圣林学园——”    
    这里就是她的新学校了，好漂亮，中西合璧的建筑让人眼前一亮，从校门外就可以看到学校里面如童话一般的红房子，还有成片的树荫。    
    微风吹过，一股芳草糅合的香气扑面而来——    
    爸爸说过：只有靠近自然，人才会变得快乐。如果他知道自己到了这样的学校，一定会很开心的。    
    “你还在发什么呆呀？”    
    一只小手忽然伸到她的眼前胡乱地晃了晃，挡住她的视线。    
    “蓝聆恩，在校门口看不清楚的，要进去看啦，我早就说过我们学校是整个宇南最漂亮的。”    
    蓝聆恩的思绪被强迫性地拉回现实世界，她忍无可忍地瞪了身边这位一大清早叽叽喳喳个不停让人不得清静的华筝。就是这个家伙，从几天前她一下飞机开始嘴巴就没有停下来过，害得她坐了那么长时间的飞机，到家却连觉都睡不好，到现在还一直迷迷糊糊的。    
    “华筝，不要忘了，为了跟着爸爸妈妈，我几乎是每半年就要转一次学的，这里比荷兰的郁金香学园……”    
    “知道啦！”华筝不耐烦地拉住聆恩跑进校园，跑得飞快，“我知道你还上过非洲的草原学校，要不是我闹着让小姨妈把你送回来，我都怕你变成非洲狮子的美味。”    
    “哪有你说得那么可怕。”    
    蓝聆恩一边跑还不忘抗议华筝的说辞，但是没想到华筝居然突然停住脚步，她一头撞在华筝的背上，顿时间，鼻子痛得让她几乎流出眼泪来。    
    “华筝——”聆恩捂住鼻子，“你是故意的对不对？”    
    “不要吵，”华筝那张唯恐天下不乱的脸上出现兴奋的表情，“好像有好玩的事情发生哦。”    
    鼻子差点撞破会有什么好玩的事情？    
    聆恩顺着华筝的目光看去，果然看到许多男女学生都朝一个方向跑去，华筝随便抓了一个人问道：“前面发生了什么事？”    
    “风杨高中的两个老大被挂在咱们学校的钟楼上了。”    
    “什么？谁干的？”    
    “还用问，当然是天狼组，展非已经在那里了。”    
    华筝的眼中兴奋的色彩更加浓了，她转头看着聆恩，快速说道：“聆恩，我们快去看。”    
    蓝聆恩抽回自己的手，皱皱眉说道：“算了吧！我可没有乘人之危的嗜好。”    
    华筝的手在聆恩的头上一敲，凶巴巴地说道：“什么乘人之危？那两个被吊上去的猪头有什么看头，我要看的是把他们吊上去的人。”    
    “什么人？”    
    “圣林高中最不可思议的王子。”    
    蓝聆恩从未想过，她第一天转学到圣林就可以看到几乎全校的人。钟楼下黑压压地围满了人，大家都在议论纷纷地仰头看着几十米高的钟楼上面，蓝聆恩抬头的时候，不禁倒抽了一口冷气。    
    高高的钟楼上果然挂着两个人，他们被从天台上延伸出来的绳子绑住挂在半空中，一动也不动，仿佛死了一般。    
    但是，所有的学生都只是站在钟楼下，并没有一个准备上去救人。    
    “是他们两个，”华筝说道，“前几天放话说要对付王子，现在好了，早知道他们不会有好下场。”    
    “快点放他们下来呀。”蓝聆恩无法想象这些人怎么会这么残忍，居然见死不救。    
    “嘘——”华筝捂住聆恩的嘴，“你在乱说什么？没看到钟楼下那个人吗？说这种话等于忤逆天狼组，展非在这里，谁敢乱动？”    
    果然，在钟楼下的入口处有一个人倚着门框斜站着，凌乱不修边幅的头型下竟是一张棱角分明的脸，脸上的线条没有半分柔和，仅仅是站在那里，他周身散发出来的强势的气息就让任何人都不敢靠近。    
    “那是王子的手下展非，很厉害的一个人，惹到他就等于是对抗王子。”    
    “王子有什么了不起？”    
    华筝极为忧心地看了一眼聆恩，显然是一副很头痛的样子。    
    “聆恩，看来我有必要给你恶补一下关于圣林学园的情况了，对在圣林风头最强的王子以及对王子极为忠心的展非所率领的天狼帮，顷刻之间就可以让宇南风云变幻的天狼帮，你居然敢说这有什么了不起，这可是一件很危险的事情。”    
    “真是不好意思，”受不了华筝那副悲天悯人的样子，蓝聆恩没好气地答道，“我是从非洲来的。”    
    上课的钟声已经敲响，但是，钟楼前的人并没有散去，大家仿佛都在等待着什么，就在此时，钟楼上居然传来一声惨叫：“救命啊！我快不行了。”    
    那叫声极为凄惨，只有被逼到极限才可能发出如此惨烈的声音。聆恩忽然挣开华筝的手，说道：“华筝，这个钟楼有没有别的入口？”    
    “你想干什么？”    
    “救他们呀，那个人分明是没有人性的，再这样下去，他们会死的。”    
    “你疯了？”华筝拦住聆恩，“你以为现在是你发挥红十字冲动的时候吗？那个人，你不能惹的，况且……”


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第二章（二）

    忽然一阵骚动，聆恩和华筝同时被挤到一旁，人群竟自发地让出一条路来，聆恩定睛看去，一抹颀长的身影在她的眼前闪过，东方骏，居然是他。    
    聆恩看到东方骏在自己面前经过，他脸上的表情一如他与她第一次见面的时候，镇定安静。    
    “傻瓜，”华筝低声说道，“这是他们那一世界所能处理的事情，在这个城市里，只有东方骏才是天狼帮的对手。”    
    蓝聆恩看到大批校卫队的人终于从校园中的不同角落里出现了，他们全都围在了钟楼下，围住了钟楼下唯一的少年展非。    
    “东方学长来了，不晓得王子会不会来。”华筝忽然说道。    
    聆恩惊讶地看着华筝，指着东方骏的背影说道：“华筝，东方学长不是你要等的王子吗？”    
    拥有那样如阳光般温暖的微笑的人才应该是真正的王子吧！    
    “那是东方学长，他的确是许多女生眼中的白马王子，可是——”华筝神秘地一笑，“我所说的王子，是孤傲冷酷的天狼王子哦。”    
    孤傲冷酷的天狼王子？聆恩一愣，几天前遇见的那个少年所拥有的锐利如剑芒的眼眸在她的脑海中一闪而过。    
    “东方骏，又是你？”展非拦住东方骏，一脸冷笑，“你真的很大胆。”    
    东方骏微微一笑，忽略掉展非语气中的威胁成分，云淡风清地说道：“你这样做，是否经过他的同意？”    
    “我只是在替他教训某些不知天高地厚的人。”    
    “很好，”东方骏似乎很轻松地伸手去隔开展非的手，脸上还带着气定神闲的笑容，“这么多年你都没有闹出人命，也算是老天厚待你了。”    
    “你果然很喜欢和我们作对。”展非在一瞬间反握住了东方骏的手臂，暗用力道。东方骏的脸上竟没有丝毫的变化，他的另外一只手一挥，校卫队的人已经冲进了钟楼。    
    展非忽然松开东方骏的手，一拳击向东方骏的胸口，东方骏反手扣住他的手，居然又比他快了一步。    
    “你应该找他来才对，你不是我的对手。”东方骏轻松地松开展非的手，意态闲适地说道，“但我很希望你下一次可以长进一些。”    
    展非的浓眉皱起，煞气在他的眼中隐现，他冷冷地看了东方骏一眼，一言不发，竟转身就走。    
    东方骏看着他离去的背影，唇角浮现出微微笑意。    
    蓝聆恩看到展非败下阵来，同时，她听到周围的人都松了一口气。    
    看来这才是大家希望的结果，毕竟把两个人吊在那里是一件很残忍的事情。    
    聆恩看着那两个人被校卫队的人解下来，周围的人慢慢散去，华筝不无遗憾地说道：“真可惜，王子没有来。”    
    “那样的王子，还是不要见到比较好。”聆恩想想说道，“如果展非真的是王子的手下，那么这个王子不是太过残忍了吗？叫恶魔还差不多。”    
    那个少年一定不会是华筝口中的天狼王子，至少，聆恩不这么认为。    
    一阵风吹过，带着青草的香气，聆恩忽然感到脸上有一种异样的感觉，仿佛是被什么毛茸茸的东西轻轻粘住，就当她想伸手去拿掉的时候，已经有一只修长的手指帮了她的忙。    
    “别动，”温和的声音从她的头顶传来，“我来帮你。”    
    聆恩转过头，她再一次看到那双含着笑意的眼眸，还有那俊朗的面孔。    
    “东方学长——”    
    “谢谢你还记得我。”他微微一笑，拉起聆恩的手，把一个白白的像绒毛一样的东西放在她的手心里，“就是它，先我一步打扰了你。”    
    “这是……”    
    “蒲公英的花种子。”    
    蒲公英的花种子——聆恩抬起头，她惊奇地睁大眼睛。不知从何时起，在半空中，已经飘满了白色的蒲公英，它们在风中缓缓地飘动，仿佛是一个奇幻的梦。而聆恩，在她惊叹于这种美丽的时候，她并没有想到，在不知不觉间，她已经被卷入这场梦中。    
    “怎么会有这么多蒲公英？”    
    “在圣林的那一边，是一片树林，”华筝笑眯眯地解释给聆恩听，“大概是从那里飘过来的吧。”    
    “那片树林很少人去，女孩子还是远离一点比较好。”东方骏并没有忽略聆恩脸上突然出现的好奇的神色。    
    “我是不会去的。”聆恩注意到东方骏眼中的关心，她习惯性地做出承诺，而华筝马上在一边做出一副“鬼才信”的表情，被聆恩狠狠地一眼给瞪了回去。    
    东方骏看着她们两个挤眉弄眼的样子，微微一笑，说道：“上课了，你们快回去吧！”    
    “啊！糟了，第一天上课就迟到，华筝，你为什么不提醒我？”    
    “笨蛋，反正全校都一起迟到，你有什么可急的。”    
    聆恩跑出几步，忽然又停了下来，她转过身，看着东方骏，说道：“华筝说，这个学校有一个天狼王子，是吗？”    
    东方骏的剑眉微微挑了挑，她——为什么又说起他？    
    聆恩动也不动地看着他，却看到了他的迟疑，她忍不住问道：“怎么？我说错话了吗？”    
    东方骏意识到了自己的失态，他微笑了一下，将目光停在了她的脸上：“你没有说错话，对，确实有这么一个人，大家都这么叫他。”    
    “那么，”蓝聆恩扬起睫毛，小心翼翼地说道，“这个天狼王子，是他吗？我们在机场遇到的那个人？”    
    东方骏的目光中终于包含了不同的色彩，原来他东方骏也会嫉妒别人了，但是为什么是他？    
    他注意到了聆恩在等待他的答案时眼中所出现的奇异光芒，仿佛是阳光在她明澈澄净的眼中产生折射，很美，竟让人在不知不觉之间完全怔住了。


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第三章（一）

    “跟你说不要一副白痴的样子，我是在和你说一件很重要的事情。”    
    本来是一个很好的周末，但是，大清早就听到华筝的鬼叫实在是一件很痛苦的事情。聆恩背起画夹，准备找一个清静的地方躲避，但是华筝已经把房门堵住了，“你想去哪里？你对这个地方又不熟。”    
    “去学校。”聆恩无可奈何地说道，“我习惯把我到过的地方画下来，这样以后离开了还可以留下很多东西。”    
    “那我陪你去。”    
    “不用了。”聆恩无法想象在她画画的时候身边跟个华筝会有什么样的效果，那和带了一个大喇叭有什么区别？    
    “你可要小心哦。”华筝跟下楼，不死心地说道，“记住我的话，天狼帮的人是绝对不能惹的。”    
    “知道啦！”聆恩头也不回地下楼，冲出家门的时候，她总算是松了一口气。华筝这个家伙，当年一定是含着大喇叭出生的，否则也不会这么烦。    
    “不要再去问东方学长奇怪的问题！”    
    华筝的声音追出门外，聆恩不可思议地回过头，还好华筝这个人没有追出来。    
    天哪，这个表姐，真的是很可怕。    
    到达学校的时候，学校里并没有想象中的安静，操场成了学生社团的天下，球场上也是热火朝天，聆恩头痛地敲敲脑袋，背着大画夹的她看上去一定是傻极了。    
    难道就不能给她一个安静的环境吗？    
    半空中，一粒蒲公英的种子缓缓浮动，直飘到聆恩的头顶，才缓缓地落了下来。    
    仿佛是注定好的，它在聆恩的眼前落下，默默地落在聆恩的手心里。    
    这个是——蒲公英的花种子。    
    聆恩转过头，她看到在圣林的另一边，耸立着大片的树林，她微微一笑，东方骏的话早已经被她置之脑后了。    
    她不过是找个安静的地方画画而已，有什么可怕的。    
    “好大的房子哦，”聆恩仰头看着眼前的二层楼，但是脸又马上垮下来，“可惜是废弃的。”    
    这片树林并没有任何可怕的地方，相反的，它极为美丽，外面是普通的杨树，而里面竟是大片的枫林，成片的枫林散发着一种淡淡的香气，已经是八月，偶尔有几片还是红色的枫叶从树上落了下来，阳光透过枫林的枝枝杈杈射了进来，在地上照出斑斑驳驳的影子。    
    置身在这片红枫林之中，就像是走进了童话世界，聆恩完全被这种惊心动魄的美丽折服了。    
    废弃的木楼静悄悄地屹立在这片枫林之中，在它的一旁，长着一棵巨大的枫树，这大概是整个枫林最大最老的枫树，仿佛整个枫林以它为中心四散长开，它粗大的枝干一直蔓延到木楼二楼的窗口，仿佛是一架天然的木梯。    
    灌木丛中忽然传来轻微的响动，聆恩立刻转过头，目光警觉起来，她取下背后的画夹，看向那片灌木丛，一点点走了上去——    
    灌木丛开始颤动，聆恩屏住呼吸，高高地举起画夹——    
    哗——一道白色的影子忽然跃出灌木丛，像一道闪电，在聆恩的眼前一闪而过。    
    “啊——”事出突然，聆恩完全没有想到，她惊叫一声，跌倒在地上，手中的画夹也飞了出去。    
    “什么？”聆恩喘息未定，定睛一看，却发现一只白颜色的狗站在自己面前，此刻，那狗居然在看自己。    
    “是狗呀，害我吓了一跳。”    
    聆恩松了一口气，她怎么会怕狗？和爸爸妈妈一起在英国的时候，她曾经养过凶猛的加那里犬，在她的好朋友丹尼尔那里她还见过凶猛的藏獒，虽然到目前为止她还没有看出眼前这只白色的狗是什么品种，但是，总之她不会害怕就对了。    
    丹尼尔说过，他最喜欢观察自己养的狗，认真地看它的眼睛，与它交流，每一只狗都会明白他的意思。    
    所以，现在，蓝聆恩正坐在地上，目光直勾勾地盯着眼前这只白色的狗，极力传达自己与它做朋友的想法。    
    她忘了，丹尼尔与狗沟通的前提是自己养的狗——    
    所以，她是一定要失败的了。    
    看来，这只白色的、看上去极为傲气的大狗并不想与她成为什么朋友，它和一般的狗不一样，不是龇牙咧嘴地瞪着打扰它的人，而是看了聆恩一眼，转身走开，目光中竟含着不屑。    
    天哪，她，蓝聆恩，竟被一条狗轻视了。    
    岂有此理——    
    蓝聆恩抓起丢在一旁的画夹，在那条狗的背后照着它的头狠狠地砸了下去。    
    “可恶，一条狗这么狂干什么？”    
    啪——    
    白狗中击，从喉咙里发出一声叫吼，一下子跳转过来，虎视眈眈地看着蓝聆恩。    
    蓝聆恩高举画夹站在它身后，一脸凶相，大大的眼睛一眨不眨。    
    “怎么样？想打吗？”


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第三章（二）

    丹尼尔说过，不要在狗的面前示弱，要比它凶才行。    
    但是，当蓝聆恩的目光再一次扫向这只狗的眼睛时，她竟然发现，这只狗的眼睛是墨绿色的。    
    这是——    
    聆恩的眼中显现出惊异的神色，就在此时，那只白狗忽然转过身，再次跃入一旁的灌木丛，消失不见了。    
    聆恩看着它消失，良久，她放下画夹，好笑地用手敲敲头。    
    傻瓜，自己怎么会出现这种想法，那只是一条普通的狗，在这种地方，怎么会有狼？    
    自己明明是来画画的，却玩上半天。做事不认真，是爸爸经常教训的，而且，出来大半天，如果一幅画都不画的话，回去一定会被华筝笑死。    
    聆恩抬头朝四周望了望，想找一个绝佳的位置，最后，她的目光定格在那棵老枫树上，唇角露出顽皮的笑容。    
    聆恩背上画夹——    
    粗大的枝干一直延伸到木楼二楼窗口的位置，聆恩从窗外就可以看到屋里面的样子，整个二楼就是一个很大的空房间，里面是木质的地板，空空的，其余的什么也没有。    
    蓝聆恩终于还是没有抵制住好奇心的驱使，身体轻轻一跃，她便顺着二楼的窗口跳了进去。    
    淡蓝色的身影轻轻地落在木质的地板上，聆恩唇角俏皮的微笑还没有消失，她的目光在这个房间里扫了一圈，原来在她的对面还有一个窗子，通向房子另一个方向，阳光就是从那个方向射了进来。    
    蓝聆恩走了过去，当她接近那片窗子的时候，她的眼睛却随之一点点亮了起来，几乎在同时她惊叹地喊道：“天哪，好大一片蒲公英花田啊！”    
    在房子的另一边，竟是一片空旷的蒲公英花野。    
    黄色的小花在风中微微摆动，而漫天遍地飞的全是蒲公英的种子。在阳光下，竟闪着透明美丽的光晕。原来学校里的蒲公英，就是从这里飘过去的——    
    就在聆恩惊叹的时候，她完全没有感觉到，有一个身影已经一点点靠近了她。    
    一只手缓慢地伸向她——    
    窗棂上忽然出现一道暗色的影子，聆恩眼睛一眨，足下已经转动，瞬间离开窗户的位置，但是，她并没有逃出去。    
    那只手来得非常快，在一瞬间抓住了她的手臂，向后一拉，聆恩竟没有反抗的余地，她被扭转过来，同时另一只手也被人抓住，身体被向前拉去——    
    她的头撞在他的肩上，痛得她几乎要掉眼泪，同时，她的两条手臂几乎要被拧断了。    
    “好痛！”她忍不住大呼，她猛地抬起头控诉道，“你这个混蛋，干什么？”    
    可是，就在她抬头的一瞬间，她却愣住了——    
    她的目光直直地撞上那双寒冰一样的眼睛，黑色的瞳眸中藏着不可知的光芒，眉宇间的冷然与卓绝的气势竟震得人无法动弹。    
    是他，那个开枪的少年，一时之间，聆恩竟忘记了呼吸。    
    他看着聆恩，看着聆恩呆呆的样子，良久，他的唇边浮现一丝冷笑，冷静无情的声音一点点传入聆恩的耳朵里：“没有人告诉过你这是私人的地方吗？想知道你这样冒失地闯进来要付出什么样的代价吗？”    
    他的眼睛仿佛千年凝固的白冰，深邃惊心。    
    一股寒气冷进了她的骨子里，聆恩翻然醒悟，这是个危险的人，而她正被这个危险的人抓在手里。    
    “放开我——”    
    聆恩猛地用力挣开那个人的手，但是，他知道她要用力反抗了，而他却在她用力的一瞬间，放手了，聆恩万没想到——    
    “啊——我的头……”    
    聆恩跌在地板上，头撞在一边的墙壁上，痛得她眼泪终于扑簌簌地流了下来，愤恨地抬起头，她泪眼迷蒙地看着那个人：“你这个人怎么这么阴险？”    
    “这是你欠我的，现在还给你。”他淡淡说道，脸上有着让人捉摸不透的高深莫测。    
    欠你的？    
    聆恩愕然，她依旧坐在地上，用手揉着撞痛的后脑，很不服气地说道：“你胡说，我什么时候……啊——”    
    聆恩猛然大叫，因为在她的眼前突然出现他的面孔，不知何时，他已经俯身在自己面前，她不敢置信地瞠圆了眼眸，仰首看着他，心跳一时飞快，竟一时没有了声音。    
    “你不是很勇敢吗？”他的手指轻轻地划过她白皙的脸，低敛注视她的目光之中透出诡谲的光芒，“现在怕了吧？”    
    然而就在他话音刚落的瞬间，一道冷风从他的左耳边袭来，他眉头一皱，眨眼之间，身体已经退后。    
    “浑蛋——”聆恩的手中多了一根细长的棍子，这是她惊慌失措的瞬间不知从何处抓到的。她站起来，紧握手中的棍子，对着他，“告诉你，本小姐也是不好惹的。”    
    “哼——”他不屑地冷哼，“你以为我会陪你玩多久？”    
    “试试看。”    
    聆恩一棍子朝他挥去，少年的手臂根本未动，他的身体却已离开了刚刚站立的位置，动作之快令聆恩只觉得眼前一花，他已经不见了。    
    “傻瓜。”    
    蓝聆恩听到背后的声音，她转过身，果然看到他站在身后，脸上竟出现懒懒的神情。    
    “今天只要你碰到我，就算你赢。”    
    这个狂妄的家伙，居然敢这样小看人——    
    聆恩眉头一皱，她手中的棍子再次向他砸去。少年如她所愿地再次闪开的时候，她的眼中竟出现欣喜的神色。    
    他闪开的方向就是门的方向，和你在这里打，鬼才干。    
    原来她是想逃，些许的惊讶在他的眼中一闪而过，但是——    
    门先于蓝聆恩之前打开，刹车不及的蓝聆恩一头撞到一个人的身上，顿时，一天的星星在她的眼前闪耀。    
    今天，她的头真的很倒霉，会不会因此而变成白痴呀？    
    “聆恩——”    
    好温柔的声音，但是，是谁呀？    
    好像——东方学长。


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第四章（一）

    “这是怎么回事？”东方骏放下迷迷糊糊的蓝聆恩，凛然的目光射向站在一边的他，心中竟有怒火升起，“你做了什么？”    
    听到东方骏的质问，他剑眉一耸，眼中再度出现冷酷的神情，这才是他天狼的本色。“少管闲事！”    
    “尹圣锡——”东方骏的声音中含着不可抑制的怒意，连他自己都不知道为什么这些怒火会向火山一样忽然升腾，他的手毫不犹豫地抓住了尹圣锡的衣领，目光咄咄逼人。    
    “你居然敢接近她？你凭什么？”    
    尹圣锡凌厉的目光扫向东方骏，他的语气轻缓却有足够的强硬。    
    “放手！”    
    疾风直袭东方骏的面门，东方骏眸光一闪，身体同时向后跃开。尹圣锡一掌劈空，几乎在东方骏避开的同一瞬间，他身体前倾，一记拥有足够力道的回旋踢踢向东方骏的胸口。这就是他从小被灌输的东西，那就是：只要敌人还活着，那么战斗就没有停止。    
    尹圣锡猛烈的攻击竟让东方骏一时之间没有回手的余地，他只能再度避开，身体凌空而起，退守一边，而此时，忽然听到——    
    啪——    
    尹圣锡却突然停住了，他的脸上出现异样的表情，他的左手扶上了自己的右胳膊。    
    东方骏看到尹圣锡缓缓转过身，蓝聆恩举着棍子站在尹圣锡的身后——    
    “你干什么？”    
    尹圣锡真是没注意到这个丫头是在什么时候站起来的。    
    “是你说的，今天只要我碰到你，就算我赢。”    
    蓝聆恩得意地指指尹圣锡被打中的右胳膊，一脸开心的笑意。    
    “即使是偷袭，你也要说话算数。”    
    尹圣锡冷敛的黑眸闪过一道锐利的光芒，他的目光停留在蓝聆恩的脸上，一动不动，看得聆恩心慌意乱。她握紧了手中的棍子，瞪大眼睛问道：“看什么看？你想还手吗？你说话都不算数的吗？”    
    尹圣锡终于一声冷哼，移开目光，看向东方骏，桀骜不驯的脸上有一丝嘲弄。    
    “看好你的人，如果她再敢打扰我，可别怪我不客气。”    
    蓝聆恩的长睫毛猛地扬起，惊讶地看着尹圣锡。    
    他在说什么，什么你的人？    
    但是，聆恩并没有反驳的机会，下一秒，她看到尹圣锡修长的身影穿过二楼的窗子，黑色的制服一瞬间在她的眼前消失。    
    “等一下——”    
    聆恩跑到二楼的窗口，但是却再也找不到尹圣锡的影子了，她所看到的只是满天飞舞的蒲公英。他消失得如此之快，刚才所发生的一切就像是一个虚幻的梦，当聆恩发现自己已然找不到他的时候，心中竟然失落起来——    
    刚才是不是打得有些狠了，可是，他那么狂妄的样子！    
    “你找不到他的。”    
    东方骏慢慢走到她身边，他可以敏锐地捕捉到她眼中的那份失落。    
    聆恩转向东方骏，明澈澄静的眼中有着期待的光芒，她微微一笑，露出洁白可爱的小贝牙。    
    “他经常到这里来吗？”    
    她果然是在意那个人。    
    东方骏的脸上出现一抹苦笑，他轻轻地点头：“对，这里是他的天下。”    
    “东方学长怎么会到树林里去？”坐上东方骏的车回家的时候，聆恩终于想起来，她转头问道，“难道你也是去画画？”    
    “我吗？”东方骏微微笑道，“我是去找他，一般来说，那里是找到他几率最大的地方。”    
    “找他？”聆恩忽然眯眯笑道，“东方学长，原来你是专门找他打架的。”    
    东方骏扬起嘴角，侧头看着她，眼中含着点点笑意。    
    “为什么这么说？”    
    “很简单呀，我稍微清醒一下的时候，就看到你们两个动手了，而且那么凶。”    
    “笨蛋，”东方骏止住她的话，勾勒笑意，看着聆恩，“我是因为某个人才和他动手的。”    
    蓝聆恩睁大眼睛看着他——    
    “一个当我第一次见到她就没法不对她印象深刻的人，一个勇敢的……”    
    “停车——”蓝聆恩突然发出的声音打断了东方骏的话，他看到聆恩的目光完全被外面的某样东西吸引住了，他示意司机停车。    
    车停在了路边，聆恩跑下车，东方骏看到她兴冲冲地跑到一家布偶店前，她的手搭上了布偶店的橱窗，里面摆的是店里新推出的娃娃。


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第四章（二）

    “你想要这个？”    
    东方骏走上前问她，却不料聆恩抬起头，脸上出现欢快的笑容。    
    “我找到了凡子抱的那个娃娃了，没错的，就是这个。”    
    聆恩指的是橱窗内一个穿着鹅黄色公主裙的大娃娃，那个娃娃有着湛蓝色的眼眸，浓密的亚麻色头发下是一张红扑扑的脸蛋，很是可爱。    
    “凡子？”东方骏有点不解。    
    “凡子是我的朋友，”聆恩笑道，“她长得很可爱，简直和娃娃一样，但是，她很虚弱，以前都是我在照顾她，这个娃娃，我要买下来寄给她。”    
    聆恩跑进店里，店员帮助聆恩把娃娃从橱窗里取出来的同时告诉聆恩，账已经付过了。    
    聆恩转头不解地看着东方骏，东方骏微微一笑：“我帮你……”    
    “不。”聆恩摇头，“因为是送给凡子的，所以一定要我自己买才行。”    
    “凡子对于你来说是很重要的朋友？”    
    “对，”聆恩看着手中的娃娃，凡子的脸庞在她的脑海中闪过，她的语气中却突然有了忧伤的成分，“凡子和我们是不一样的。”    
    她就像是一个玻璃娃娃，在这个世界中，只要一个不小心，就可以让她完全碎掉的。    
    “什么？你见到了尹圣锡？天狼？”    
    躺在床上的聆恩痛苦地捂住耳朵，华筝的声音有足够的魄力，听她吵上半天，头都痛了。    
    “你居然见到了我心中的天狼王子，说吧，他对你——哦不，你对他做了什么？”华筝把椅子拖到聆恩面前。    
    聆恩用被子捂住脸，在被子下发出闷闷的声音，可怜兮兮的：“我可不可以睡觉？”    
    “不可以。”华筝把被子掀开，一脸严肃地看着她，“我希望你把今天发生的事，每一个细节都告诉我，尤其是关于尹圣锡的，说得越多越好。”    
    “鬼才理你，拜托，我很累，我要睡觉，你刚才不是说只要知道我今天看到哪些人就好吗？”    
    聆恩去拽被子，但是，她的动作被一声怒喝制止。    
    “谁又知道你今天见到了尹圣锡还有东方骏，可恶，你说，为什么不带我去？”    
    看来这只火爆女神龙并不是好惹的，聆恩被吓得跳下床，看着随时都有可能冲上来掐死她的华筝，一脸苦相，“我去找姨妈睡。”    
    “聆恩，电话，是你爸爸。”楼下传来姨妈的声音，聆恩一听，顿时心花怒放，连拖鞋都顾不上穿，打开房门奔下楼。直到她跑下二楼，从楼上才传来华筝的声音：“笨蛋，你的鞋。”    
    两只拖鞋被凌空掷了下来。聆恩头一偏，鞋从她眼前落下，落在地上。聆恩抬头，华筝站在楼上，一脸你奈我何的坏笑，气得聆恩把拳头握了起来。    
    这个欠扁的家伙！    
    聆恩狠狠地瞪了她一眼，抓起电话。    
    “喂，爸爸！”    
    “小恩，在姨妈家过得好吗？”    
    “很好呀，除了华筝太烦，一切都很好。”    
    聆恩说话的时候又朝楼上剜了一眼，华筝马上脱下自己的另一只拖鞋，朝聆恩耀武扬威地挥舞，像个横行霸道的螃蟹。    
    电话的另一端传来爸爸爽朗的笑声，聆恩问道：“爸爸，妈妈为什么没有给我打电话？”    
    “她呀，现在快忙死了，非洲现在闹一种很可怕的瘟疫……”    
    “什么？瘟疫？”    
    聆恩心中一紧，而手中的电话却突然发出嘟嘟的声音，竟然断掉了。    
    “爸爸——”    
    聆恩马上放下手中的电话，她知道爸爸马上就会打过来，果然，电话刚刚放下，马上又响起来。    
    “爸爸——”聆恩的话刚刚脱口，却忽然停住了，她的手情不自禁地抓紧了电话——    
    电话的那一端一片静默——    
    良久，她似乎意识到了什么，脸上出现紧张的神情。    
    聆恩可以清楚地感受到那个人的气息，那种令人压抑窒息的感觉终于来了。    
    这个人不是她的爸爸，而且她也知道这个人是谁！    
    “聆恩，你想过我吗？”    
    声音从电话的彼端传来，沉着低柔，却像一把利刃在她的心上划过，一阵隐隐的痛楚让她几乎喘不上气来。    
    聆恩握住电话的手指微微抖动，她的声音也在发颤：“你竟敢偷听我和爸爸讲话！    
    电话里传来淡淡的叹息声，仿佛随风飘落的花瓣：“这不是你对我说话应该用的口气，对吗？”    
    “你们还在监视我爸爸？”    
    “我希望你明白，这笔账不应该放在我的头上。”    
    “够了！”聆恩气愤地大喊，“你们毁了作为一个医生最为重要的一只手，而且那个医生就是我的爸爸，我不想见到你，我们的故事早已经结束了。我警告你，不要出现在我面前，否则我会让你后悔的。”    
    啪——    
    聆恩甩下电话，她的身体止不住地颤抖，大颗大颗的眼泪从她的眼中滴落，爸爸出事时的那一声惨叫再一次在她的耳边响起。    
    爸爸！是他们冤枉了爸爸，是他们害得爸爸失去一只手，爸爸那双手本可以救多少人，可是，他们居然真的那样做了。    
    一只拖鞋从楼上掉落，聆恩抬起头，看到华筝站在楼上，对着她微微一笑。    
    “聆恩，姨父说，把你送到这里来，是要我带给你快乐的。”    
    “华筝——”    
    “不许哭，你总不希望我做一个不守信用的人吧！”    
    电话的另一端是英国，那里有一片红色的玫瑰花园。    
    电话从他的手中放下，他的眼中闪动着湛蓝色幽深的光芒。    
    明亮温暖的阳光照在他如王子般令人恍惚的黑色长发上，成片的玫瑰在他的眼前放肆地绽放，满目的鲜红令人屏息。他的长发随风飞扬，完美出色的面孔上缓缓露出一抹微笑。那笑容，邪气俊美得令人惊心——    
    聆恩，我们的故事是否能够结束，这只有我说的才算！    
    我会找到你，把你带回来，你只能属于这里！


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第五章（一）

    三天后，宇南市——    
    白色的桌子上摆着一只精巧的咖啡杯，杯里的黑咖啡正散发着袅袅的香气，晨风徐徐吹来，吹得人很是舒服。    
    这里是一个很不错的地方。    
    他的唇边微微勾勒出笑意，充满贵族气质的面孔上是完美出色的五官，最让人惊叹的是他有一双湛蓝色的眼眸以及身后恍如童话中王子一般的黑色长发。    
    刚刚升起的朝阳毫不吝啬地为他镶上一道华丽的光环，他湛蓝色的眼眸中也有点点金光，仿佛阳光下的大海，给人一种惊心动魄的震撼。    
    身后传来稳健的脚步声，一个黑衣男子在离他几步远的地方站下了，那男子恭敬地弯腰，说道：“少爷，您找我。”    
    他站起身，劲瘦结实的身形像是一只蓄势待发的豹，周身的气势让人不得不屏息，他身后的男子禁不住朝后退了一步。    
    “杰克，我们已经到了这里，是不是应该见见她呢？”    
    “少爷说的是……”    
    他湛蓝色的眼睛看向阳台外已被晨色笼罩的风景，唇边有着玩味的笑意。    
    “我要见她，蓝聆恩。”    
    “东方骏来找过您？”展非眼中的戾气欲浓，他迅速地说道，“这个人，太碍眼了。”    
    尹圣锡靠在一棵粗大的榆树下，英气逼人的脸上露出桀骜不驯的表情，他抬起头，深邃的黑眸中闪过一道光芒。    
    “阿非，不要惹他。”    
    “你怕他……”    
    尹圣锡冷冷一笑，他离开那棵大榆树，直起身，看了一眼身边的阿非：“他并不是我们要对付的人，我们还有更重要的事情要做。”    
    展非有点诧异地看着尹圣锡，他好像永远都猜不透尹圣锡的心思。圣锡做的事情永远都和别人不一样，无论是做事的方式，还是速度，尹圣锡永远都是最快、最敏捷的，像一只迅猛的狼，让人无法也不敢去把握。    
    这也是他最佩服尹圣锡的地方，这样的人，才值得让他展非毫无遗憾地跟随。他应该庆幸，自己是圣锡的朋友而非敌人，那么这个世界上，尹圣锡的敌人应该是什么样子？    
    “华筝，这不公平！”    
    清脆的女声从后面的石阶路上传来，尹圣锡眉头一皱，眼中却闪过异样的光芒，他转过身，一个娉婷的身影毫无预兆地再次闯入他的眼眸。    
    这么快，他们又见面了！    
    蓝聆恩的手中捧着堆得高高的英文作业，走在石阶路上，摇摇晃晃的，随时都有跌倒的危险，而华筝正迈开大步在她前面走着，还十分不屑地回头看了她一眼：“是你猜拳输给我的，你还要怪谁？”    
    摞得高高的作业本几乎让聆恩看不到前面的路，华筝这家伙就是会躲懒，她抱的是比较少的那一摞，害得自己像一个傻子一样跟在她后面。    
    啊嚏——    
    蓝聆恩再次打了个喷嚏，又不能揉鼻子，一脸难过。华筝从前面回过头，看了她一眼，撇撇嘴：“你有花粉病吗？从早晨到现在打了好几个喷嚏了。”    
    “怎么会？”聆恩无可奈何地说道，“昨晚被你吵得睡不了觉，看吧！现在好了，一定是着凉了。”    
    “有我这么可爱的表姐和你说话你还嫌烦，真不知道你脑子里有几根神经。”    
    “胡说，一天到晚啰啰嗦嗦八卦到底，你这样的人到底哪里可爱？”    
    已经是午后，此刻，大多数的学生要么躲在教室里吃自己的便当，没有带的就直接到学生餐厅去吃午餐，而可怜的华筝与聆恩就很可悲地被英语老师找到，去搬被老师整整放置了一个学期的作业。    
    本以为华筝会立刻反驳自己的话，不料她居然半天没有出声，被作业挡住视线的聆恩很是意外地说道：“你怎么了？良心发现了？”    
    脚步声从她的前面传来，聆恩看不到人，只模模糊糊看到黑色的制服，她想侧头看一下，却不料脚下一个踉跄，最上面的几本作业掉落下来，聆恩刚要张嘴惊呼，却停住了。    
    聆恩扬起头，她的手中还抱着厚厚的作业本，她的眼中有太多的震惊，还有——喜悦。    
    她竟然见到他了，这个人，就在自己的眼前。    
    冷敛的黑眸闪过一道锐利的光芒，他看到她傻傻的样子，那个暗地里狠狠地偷袭了他一棍子，让他的手臂现在还不是很舒服的小丫头居然又叫他撞上了。她的手里捧着一直摞到下巴的作业本，但是，当作业本从她怀中掉落，他猛然对上她清亮灵动的眼睛时，不可否认，他的心竟莫名地一动。    
    但是，应该把这双明亮的眼睛从自己的脑海里赶出去，不是吗？他并没有任何资格去牵挂那些不属于自己的东西。    
    中午的阳光亮到刺眼，他走到她的面前，聆恩呆立在原地，她抱书的手指情不自禁地握紧。她的目光透着一股令人心悸的剔透清丽。他的眼中却没有任何的感情，他几乎毫不犹豫地侧转身，绕过蓝聆恩，黑色的制服在聆恩的眼前一闪而过——    
    她转头，却再一次看到他的背影渐渐地消失在林荫道的另一边。    
    他，没有认出自己吗？也许，从一开始，他就并没有把自己放在眼里，而自己却像傻子一样一直都在找他，从他们第一次见面开始——    
    浓浓的失落感再一次包围了蓝聆恩，直到华筝的手打向她的头。    
    “笨蛋，那种人是不能喜欢的。”    
    “华筝，你说什么？”聆恩没想到华筝会说出这样的话来，她抬头，却看到华筝笃定的样子。    
    “还想隐瞒，”华筝的手指戳向她的额头，“你的眼睛是不会说谎的，可是，我再说一遍，尹圣锡是不能喜欢的。”    
    “为什么？”聆恩甚至忘了反驳华筝。


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第五章（二）

    “在圣林，谁都知道，除了展非，尹圣锡是不允许任何人接近他的。”    
    “啊！终于可以回家了。”    
    傍晚，几乎是最后走出圣林的华筝和聆恩，差点被校工伯伯锁在学校里，现在这个时候，连最后一班校车都赶不上了。    
    “都怨你，”华筝长长的手指又一次戳了上来，“为什么要去代替别人上社团课，结果弄得这么晚。”    
    “可是学姐这样拜托……”    
    “你不会拒绝呀！真是的，只要别人拜托的事你都会去做，你这种性格，是注定要被人吃定的。”    
    华筝啰啰嗦嗦地说着，大大的书包被她无聊地晃来晃去，真不知道她累不累。    
    “现在怎么办？”    
    “怎么办？只能赶公车了。”华筝指着远方说道，“离这里不远的地方有一个公车站，我们……”    
    她的话忽然停住，眼睛狡猾地一转，凑上来揽住聆恩的胳膊，方才还凶神恶煞的，现在倒像一个讨好的奴才。    
    “聆恩，不如你打个电话给东方学长，让他开车来——”    
    “不要，”聆恩毫不犹豫地毁灭她的梦想，还不忘补上一句，“想都不要想。”    
    这世界上还有这么狗血的表妹吗？华筝气得几乎要吐血，深吸一口气，她愤怒的声音响彻整个街道：“浑蛋，我快饿死了。”    
    聆恩本能地捂住耳朵，还是感觉到自己的耳膜都要被震破了。她偷偷地看了看气得几乎要杀人的华筝，目光却在不经意间触到路边一辆缓缓开动的白色轿车。    
    这里有很多所学校，所以车辆开到这里按规定都要减速，但是，这辆车是不是开得太慢了？    
    聆恩放下捂住耳朵的手。她忽然转身扳正叽叽喳喳的华筝的身体，华筝有点发愣，她看着聆恩，却发现她的眼神紧张起来。    
    “怎么了？”    
    聆恩的目光偷偷地瞄向那辆缓慢移动的车，那辆车越来越近了，她渐渐看清了车里的人，那个开车的人，她终于看清了。    
    是杰克，是他的手下，没错，他来了。    
    聆恩忽然把手中的书包扔给华筝，低声在她耳边耳语道：“华筝，报警。”    
    华筝一震，惊异地抬起头，聆恩蓝色的影子已经冲了出去，快得不得了。    
    “喂——”    
    白色的轿车忽然加快速度，在华筝身边开过。    
    聆恩一路跑下来，几乎累死，然而那辆车仍然在她身后，一直跟着她，这条学生街上人本来就少，此刻早已过了学生放学的时间，整条街上，寂寥无人。    
    聆恩竭尽全力地朝街的出口跑，那里会有路人，但是，就在她几乎要跑出去的时候，另一辆黑色的车从她前面的街口开了进来，灯光扫过聆恩的脸，聆恩惊住了。    
    她竟然无路可走了。    
    聆恩听到身后的车停了下来，有人下车了，但是她，不能就这么束手就擒。    
    聆恩脚下一转，跑向自己侧面的黑色胡同，胡同的另一端，聆恩看到了闪耀的路灯，只要跑出去就好，论跑步的速度，她还没有输给过谁。    
    “蓝小姐，用不着再跑了！”    
    几条身影忽然闯进聆恩的眼中，在胡同的另一端，原来已经有人等在了那里。    
    聆恩被迫停下脚步，她只能转过身，看到走进来的杰克。    
    “蓝小姐，”杰克说道，“少爷要见你。”    
    聆恩深吸一口气，接着，她毫不留情面地说道：“我说过我不见他。”    
    “我只负责接你去见少爷。”杰克挥手示意手下动手。    
    聆恩听到身后传来脚步声，很快的，她的双手被钳制住。    
    “放手——”聆恩只能挣扎，“你们这群混蛋，我不要去见那个人，快点给我放手。”    
    杰克面无表情地看了一眼聆恩，说道：“带走。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第一卷第五章（三）

    “岂有此理——”聆恩的双手被钳制住，但是她的脚还能动，就在杰克走近她的时候，她的右脚忽然飞起，一脚踢向杰克，但是杰克只是身体微侧，躲开了。    
    “蓝小姐，放弃你的无用功吧！你不可能从我的手中逃出去！我们也不会伤害你，这是少爷的命令！”    
    “吵死了！”    
    胡同口忽然响起一个人低低的声音，一个瘦高颀长的身影出现在那里。他斜靠在墙壁上，黑色的制服衬得他像一个暗夜王子，他转过头，炯炯有神的凌厉黑眸在黑暗中显得分外闪亮。    
    “闪开，你们挡住了我的路。”    
    “小子，不要太狂。”抓住聆恩的人不满意地叫嚣，“想多管闲事吗？”    
    聆恩看向尹圣锡，她紧张的眼眸正拼命向他传达自己需要救援的信息，但是，他只是看了她一眼，淡漠地说道：“让我过去。”    
    杰克率先移开步子，同时示意手下退到一边，他完全不动声色。    
    “现在，你可以过去了。”    
    聆恩看着尹圣锡从自己面前走过去，甚至于看都不看自己一眼，一股怒火顿时涌上心头：“尹圣锡，你的眼睛是瞎的吗？快点救我。”    
    尹圣锡终于看了她一眼，很不屑的一眼：“我为什么要救你？”    
    这个人——    
    聆恩完全怔住了，接着，心中一直升腾的怒火终于爆发了。    
    “浑蛋——”聆恩怒不可遏地大喊出声，“你到底是不是人？居然这么残酷，猪一样的脑子，你是不是怕了？如果真是这样，可不可以请你别再那么狂……”    
    尹圣锡停下脚步，转头看了她一眼，扬起头，不耐烦地说道：“如果你还有力气，不如用来反抗那些人吧！”    
    他冷哼一声，转头继续朝外走，杰克朝手下一挥手，他们带着聆恩朝胡同的另一个出口走去。    
    “尹圣锡——你这个猪头，你的本事都是用来对付女孩子的吗？这个世界就是有了你这样差劲的人才会变得这么糟糕，如果你不救我，我会死的，那样我就是做鬼……”    
    尹圣锡再一次停住了脚步——    
    “麻烦的人！”他终于转过头，凌厉的光芒在他的眼中一闪而过，“喂！前面的人，把那个乌鸦给我留下。”    
    杰克转过头，他的脸上出现一抹冷笑。    
    “你准备管闲事了？”    
    “我只是想让她住嘴而已！”    
    “很好，”杰克走近尹圣锡，脸上微微冷笑，“我会让你明白管闲事的后果。”    
    “你试试看——”    
    杰克忽然出手。尹圣锡只觉得眼前寒光一闪，他迅速退后，眉头一耸，警觉起来。    
    在杰克的手指间，竟是锋利的刀片，尹圣锡冷冷一笑，说道：“带这种东西，只会伤到你自己而已。”    
    尹圣锡身形一闪，黑色的身影如同鬼魅，转向杰克的手臂，同时右手由掌变拳，击向杰克的肩头，杰克右手一挥，锋利的刀片发出森光，扫向尹圣锡的手臂——    
    “小心——”聆恩惊呼出声，她看到尹圣锡的身体向后跃开，在杰克的刀片到达的一瞬间转至杰克的身后，杰克快速转身，可是晚了——    
    他的右手臂被尹圣锡抓住，尹圣锡的手在他的手臂上迅速下移，在最快的时间里扣住他的手腕，用力向上一拧，杰克的手被反拧回来，锋利的刀片直逼自己的咽喉——    
    所有的人都被这惊心动魄的一幕震住了，尹圣锡居然在这么短的时间内就制住了杰克。    
    刀片停在了杰克的咽喉处，杰克的另一只手同时伸向自己的腰际，但是他没有找到自己要找的东西。    
    “你要找这个吗？”尹圣锡左手一抬，一把黑色的手枪挂在他的指间，“太晚了，它现在已经在我手里了。”    
    “你——”杰克看着眼前这个不可思议的少年，“你到底是什么人？”    
    一个少年怎么会有这样的能力？这样快的速度？这不可能！    
    尹圣锡冷冷一笑，他松开了杰克的右手，同时——    
    啪——    
    枪被尹圣锡扔在地上，杰克朝后退了一步，他直视着尹圣锡，终于，他低声对手下人说道：“放了她。”    
    聆恩终于被松开了。她惊异地看着杰克一言不发地带人离开，转过头，她又看到了尹圣锡，尹圣锡已经朝胡同的另一端走去。    
    “等一下——”聆恩不甘心地追上去，费力地跟上他的脚步，“你为什么不早点救我？”    
    “不要再跟着我。”    
    “尹圣锡——”    
    “啰嗦——”尹圣锡忽然提高声音，转过头，瞪着聆恩，“拜托你离我远一点，你真的很烦。”    
    聆恩惊异地看着尹圣锡，他的面孔苍白，他的身体居然在颤抖。    
    “你怎么了？”    
    “快走开——”    
    尹圣锡忽然猛地推开蓝聆恩，而他本人竟踉跄几步，体力不支地靠在一旁的墙壁上。    
    就在他的手推开聆恩的瞬间，聆恩竟感到一阵冰凉，他的手怎么会凉到这种程度，简直没有温度。    
    “出了什么事？”聆恩想过去扶他，但他忽然抬起头，一道墨绿色的光在他的眼中闪过，聆恩吓得再次止住脚步。    
    “尹圣锡——”    
    尹圣锡突然转过身，朝胡同口跑去，聆恩看着他的影子融入黑暗之中，而她，情不自禁地跟了上去。    
    聆恩追出胡同口的瞬间，她看到一道白色的影子像闪电一般在她的眼前闪过，然后，在淡淡的路灯下，竟什么也没有了。


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第六章（一）

    “吓死我了，你确定没有事情了吗？”华筝不放心地说。刚刚面对警察的询问，聆恩只是说遇上了坏人，在回答警察的问讯时，她的目光始终游移着，似乎在担心着一件更重要的事情，但是，问她的时候，她又什么都不肯说。    
    “刚刚救你的是谁？”    
    聆恩抬头看了华筝一眼，她的眼中满是忧虑。    
    “是尹圣锡。”    
    “什么？”华筝不思议地睁大眼睛，“他会出手？他现在在哪里？”    
    “我不知道，”聆恩摇头，“他一定发生了什么事，他那副样子，好像很痛苦。”    
    两人沉默下来，再走几步，就要到家门口了，夜幕已经降临，华筝在家门外的路灯下看到一个身影。    
    “妈妈——”    
    华筝要冲上去的时候，跟在她身后的聆恩忽然拉住了她。    
    聆恩看到姨妈站在路灯下，脸上有着焦急的神情，欲言又止，同时有人从她身后走了出来。    
    她再一次看到了杰克——    
    聆恩的脸上出现脆弱的绝望，她的手缓缓放开了华筝的手——    
    宽阔的剑道练习场，偌大的原木地板上站着一个穿黑色剑道服装的修长身影，护罩遮住了他的面目，只留下黑色的长发在他身后，确定他高贵的身份。    
    聆恩走进来的时候，女佣人已经恭敬地捧上来一套剑道服，被聆恩推开，她的目光直接看向了那个场上的人。    
    他也在看她，聆恩完全可以感觉到他护罩下面的目光，依旧霸道且不可一世。    
    他的右手一扬，木剑在空中划了一个弧度，聆恩伸出手，轻易接住。他转身去拿另一把木剑，忽然听到身后急促的脚步声，同时，一道疾风朝他的头上挥了下来。    
    他身体一让，闪开这一击，转过身，聆恩高举木剑，一脸气愤地看着他。    
    “你什么时候学会偷袭？”他的声音从护罩下传出，含着笑意。    
    “对付你这样的人，根本不能用什么光明正大的方法。”    
    聆恩再次挥动木剑，招招急速进攻，他一直后退，直到他的后背触到剑击场的墙壁，他才纵身躲开，转至聆恩的背后。    
    “我不记得曾经教过你这么无章法的招数。”他再次出声，含笑的声音中夹杂着戏谑的成分，“看看你现在都学了些什么？”    
    “对付你这样的人，根本用不着什么章法。”聆恩还他一样的话，但是，她却没有机会攻击了，他突然出手，疾速的动作犹如秋风扫落叶一般，聆恩连后退的机会都没有，在一瞬间，聆恩手中的剑已经到了他的手中。    
    “我这样的人？”他扔掉木剑，“你好像对我的成见很深啊！”    
    他摘下护罩，黑如夜空的长发倾泻而下，湛蓝色的眼眸中含着脉脉笑意：“好久不见了，聆恩。”    
    他的眼中湛蓝色的光芒微微闪动，然而那双深邃绝美的湛蓝眼睛，在她的眼里，却是一个无底的深渊。    
    聆恩固执地把头偏向一边，将眉头皱起：“我根本不想见到你，南宫敖。”    
    南宫敖微微一笑，恍若未闻聆恩的话，他朝女佣挥挥手，说道：“知道今天你会来，看看我为你准备了什么。”    
    女佣推来两层的餐车，浓浓的奶香气充塞于聆恩的鼻间。    
    她惊讶地转过头——    
    白色精致的餐碟上摆着各式各样的蛋糕、芝士，花样极多，洒着银色糖珠，铺着缤纷果粒，缀着美味的坚果，涂着奶油花纹，滚着雪球巧克力……    
    南宫敖端起一碟蛋糕，对着聆恩做了一个请的姿势：“这是你最喜欢的，灌着可可浆的巧克力蛋糕，我记得在英国……”    
    在那时候的英国，那是她最爱的东西，但是——    
    “够了——”聆恩忍无可忍地冷冷说道，“南宫敖，你要自说自话到什么时候？我对你的蛋糕没有兴趣。”    
    南宫敖把手中的蛋糕放在餐车上，他的嘴角出现隐隐的笑意：“多可惜呀，以前，你都是叫我南宫哥哥的。”    
    “我不会对一个毁了我爸爸一辈子的事业的人开口叫哥哥，是你让他失去一只手，是你让他委靡不振，要不是妈妈，我的爸爸早已经死了。”    
    “是他自己决定离开创世实验组的，”南宫敖走近聆恩，低头俯视她，“这你也要怪我吗？”    
    “因为你们那么可耻地冤枉了我的爸爸。”    
    “为什么要这样说？原来你有这么多的怨气，”南宫敖靠近聆恩，他的手捧起聆恩的脸庞，眼底是一片湛蓝色的温柔，“可是，聆恩，我对你不够好吗？”    
    “别碰我——”聆恩的手毫不留情地打开南宫敖的手，一直恭敬地立在一边的女佣全部愣住了。    
    聆恩怒视着他说：“我从未想过你这么卑鄙，你残忍地伤害了我的家人。”    
    “在我眼中，只有你一个，其余的人都和你没有任何关系。”他的目光逐渐变冷，让人不寒而栗。    
    他终于又恢复了那副自私的面貌，那副自私冷酷得令人发冷的样子。聆恩的嘴唇微微发抖，良久，她终于说出一句话来：“疯子，你这个疯子，我再也不想见到你。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第六章（二）

    聆恩转头朝道场外跑，但是，立在门口的杰克却把手一伸，挡住了她的去路。    
    聆恩转过头，看着不远处背对她的南宫敖，她的眼中有着隐隐冷锐的光芒：“放我走。”    
    南宫敖转过身，他挥手间，把手中的护罩扔到一边：“难道你就不想见另外一个人？”    
    聆恩忽然愣住了，她知道南宫敖说的是谁。    
    “凡子也来了，”南宫敖淡淡地说，“而且，她现在活得并不好。”    
    南宫敖把聆恩带到了这栋别墅的顶楼，在一扇门前，他停住了脚步，转过身，他对聆恩微微一笑：“她在这里。”    
    门是虚掩的，聆恩推开门，映入她眼帘的竟是一片惊人的白色，这是一个堆满各种娃娃的房间，而在白色的地毯上，在一堆娃娃的中间，一个女孩趴在那里，乌黑的头发散在毛绒绒的地毯上，她的头倒向一边，整个人蜷缩在那里。    
    那是凡子，那就是她在九年前见到的小女孩，一个永远抱着洋娃娃坐在秋千上，像迷途的爱丽丝一样可怜无助的凡子。    
    聆恩顿时感到一阵揪心，她跑进房间，跪在女孩的一边，轻轻地叫了一声：“凡子——”    
    女孩瘦弱的肩头动了动，她缓缓地抬起头，一双仿佛含着水一般却空洞得没有一点感情的大眼睛看向聆恩，黑色的头发顺着她的肩头滑落，她的嘴角竟流着鲜血——    
    老天！    
    聆恩惊异地用手捂住嘴唇，身后的南宫敖眉头一皱，马上大声喊道：“你们，快点去叫医生。”    
    佣人们惊慌失措地跑了出去，聆恩的手一点点地扶住女孩的肩头，她的声音颤抖：“凡子，你还是这个样子吗？你现在还是那么难受，是不是？”    
    南宫凡的眼睛空洞无神地看向聆恩，良久，她的声音轻飘飘地响了起来：“聆恩，你又回来了，对吗？”    
    “凡子……”    
    “对不起，聆恩，”凡子举起手，她的手上有大片的血迹，“我把地毯弄脏了，我拼命想弄干净，可是不行，我要死了，聆恩。”    
    凡子的脸上出现虚无的笑容，她的另一只手里抱着一个穿着鹅黄色公主裙的娃娃，和她一样有着湛蓝色的眼眸，只是娃娃的额头处有一个黑色的小孔，被娃娃的刘海遮住，不仔细辨认是根本看不清楚的。    
    “我死了，丝沫亚该怎么办呢？”凡子的目光移向自己怀中的布娃娃，“聆恩，你一定要帮我照顾丝沫亚，好不好？”    
    聆恩看着凡子，她知道凡子又回到了自己的世界中，那个世界中只有她的丝沫亚。凡子与聆恩同龄，但是她有着严重的自闭症，聆恩用了八年的时间也没能改变什么，凡子总是让人心疼的。    
    南宫敖上前拉起聆恩，他弯身把瘦弱的凡子抱起来，凡子乌黑的长发倾泻下来，她始终看着聆恩，大大的眼睛一转不转。    
    南宫敖把南宫凡放在床上，盖上厚厚的被子，医生进来的时候，南宫敖把聆恩拉了出来。当聆恩走到门边的时候，她听到身后凡子低低的声音：“你又回来了，聆恩。”    
    聆恩转过头，凡子对她微微一笑，像一个可爱的洋娃娃。    
    下楼时，聆恩再一次仰头看楼上，她面无表情地问道：“你为什么带她来？”    
    “是她自己的要求，”南宫敖优雅地一笑，“也许她和我一样，也想见到你，这么多年来，她的内心世界，只是接受了你一个人而已。”    
    聆恩冷冷一笑，说道：“你说得很对，在南宫家，我所能接受的也只剩下凡子一个人而已。”    
    “你不认为这样太绝情了吗？我们在一起相处了整整八年的时间，我看着你和凡子从八岁长到十六岁，聆恩，你忘了吗？你曾经是多么尊敬我……”    
    “全都结束了，”聆恩看着南宫敖，她一直都很冷淡的眼神中竟含着一丝忧伤，“那只是我在英国时的一个梦，那个梦中，确实有一个像童话中的王子一样温柔的南宫哥哥。那时候，他的微笑、他的一举一动，都充满了阳光的味道，他是那样的优秀，我甚至把他当成心中的神一样崇拜。但是，这个梦早在一年前就结束了，我心中的南宫哥哥毁了我的爸爸，我告诉你，现在我很讨厌你，我最讨厌的——就是你了。”    
    最末的几句，聆恩几乎是竭尽全力喊出来的，她的泪水夺眶而出，竟像一个可怜的孩子一样痛哭起来。    
    南宫敖看着她，看着她痛哭着跪倒在地上，良久，他俯下身，面对着痛哭的聆恩，他的脸上有着微微的笑容：“我明白了，今天，我们不谈了，好吗？我送你回家。”    
    “不用，”聆恩睁大泪眼，她推开南宫敖的手，站起身来，用颤抖的声音说道，“我不要你送我回家，我再也不想见到你，所以，请你不要再出现了。”    
    聆恩转头朝大门跑去，佣人想拦住她，但是，南宫敖制止了佣人，他看着聆恩蓝色的影子消失在夜色之中，他的目光却逐渐冷凝起来。    
    “聆恩——”一辆车从聆恩身边开了过去，却又忽然紧急刹车停了下来，聆恩听到女孩的声音，她转过头，看到从车里跑出来的华筝，她的脸上有着欢快的笑容，“聆恩，太好了，终于找到你了。”    
    华筝冲上来抱住聆恩，抱得很紧，聆恩听到华筝明显加快的心跳声，她忽然感到好难过，好难过。    
    “该死的，蓝聆恩，你再敢这么吓我你就死定了，说什么一会儿就会回来，都快半夜了你知不知道，我迫不得已找了东方学长。对付坏人，他可比警察好用多了。”    
    聆恩看到从车里走出来的东方骏，他微微一笑，说道：“你还好吧？”    
    “很好，我很好。”聆恩轻轻点头，她的眼泪却再一次默默地流了出来。    
    东方骏不知道，他此刻的笑容，竟像极了当年的南宫敖，当年的那个南宫哥哥。    
    在离三人不远的地方，一辆黑色的轿车悄无声息地停在那里。车里的人看着流泪的聆恩，也看到了一旁的东方骏，他的眼睛一点点地微眯起来，竟充满了危险的味道。    
    这就是她离开自己的原因，难道还要说什么吗？    
    他静静地看着，脑海中响起另外一个声音，一个阳光明媚的午后，一个小女孩的声音，轻轻柔柔的，还带着稚气，那一天，是她把细碎的阳光带进了道场，她的头上还有着红色的蝴蝶结，在灿烂的阳光下，跳动着，刺进了他的眼睛。    
    “会痛啊！”    
    九年前，当一个小女孩看到一个长发美少年在剑道场上包扎手臂上的伤口时，她倚在门边，眨巴着清亮的眼睛，看着少年手臂上的伤口。    
    那是木剑划过的伤口，很深很深，有鲜血从他的手掌里流了出来，这是他故意的，因为那时的他在和人练习的时候从不带任何防护。    
    小女孩走近了他，她的目光仍停留在他的伤口上，她小小的眉心微微蹙起，红红的如小苹果的脸蛋上竟含着难过。    
    “这样很痛对不对？”她歪头问他，大大的眼睛眨了眨，像一个天使一样。    
    他在伤口上缠着绷带，漫不经心地说道：“你是怎么进来的？”    
    他以为是哪个佣人的孩子，但是，小女孩却用手揪揪自己的长头发，说道：“爸爸带我进来的。”    
    “爸爸？”    
    “我的爸爸是很厉害的医生，”她眉宇间充满骄傲，但又小心翼翼地看着他，“不要告诉爸爸，我是偷偷跑到这里来的。”    
    她用手轻轻捧起他受伤的手，认真地在他的伤口上吹了吹，又对他甜甜一笑：“会痛啊！但是吹吹就不痛了。”    
    阳光在刹那间消失，黑暗再次在他眼前出现，他的心竟在一瞬间隐隐作痛。    
    会痛啊！但是吹吹就不痛了。


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第七章（一）

    从那天晚上在小胡同里尹圣锡救了她一回之后，聆恩就再没有看到过他。    
    那天，到底发生了什么事？为什么尹圣锡最后的样子好像很痛苦似的，他病了吗？可是，之前完全看不出来呢。    
    还有他的手，那一刻，当聆恩触到他的手时，那手真的没有一点温度，到底是……    
    一张小纸条突然滚到聆恩的桌子上，聆恩吓了一跳，看看前座的华筝，她倒装得跟没事一样。    
    聆恩打开纸条，上面写着：喂，你一副很白痴的样子在干什么，又在想尹圣锡？猪头，告诉你那种人是不近女色的。    
    不近女色？这是什么纸条，聆恩真恨不得伸出手去掐死她，但是，第二张纸条又扔了过来。    
    东方骏学长好像对你很有意思，要好好把握！    
    看这种条子还是死了比较好，聆恩克制住自己想扁人的冲动，谁知道，这时候，华筝竟转过头来，好死不死地向她挤眉弄眼。    
    “蓝聆恩，华筝——”当数学老师的女高音响起的时候，华筝马上把头埋下装睡，聆恩绝望地用书挡住头，完了，就知道一定会被抓住，上一次是扫厕所，这一次又不知道是什么。    
    但是，过了好久，聆恩却没有听到那原本可以刺破耳膜的尖锐女高音，教室里居然静了下来，连窃窃私语的声音都没有了。    
    聆恩疑惑地抬起头，她看到数学老师就站在她的眼前，只是老师的眼睛不是看着她们，而是看向门边。    
    发生了什么事？    
    聆恩的目光移向门边，忽然间，她惊讶地站了起来。    
    凡子——    
    凡子站在教室的门边，她穿着一件白色的连衣裙，乌黑齐腰的长发在她身后随风飘动，她的怀中仍抱着布娃娃丝沫亚，大大的眼睛一眨不眨，里面是一片空洞的湛蓝。聆恩感觉不到她的眼睛到底在看些什么。    
    “你找谁？”老师终于发话，这个奇怪女孩的出现已经引起了全班的注意。    
    凡子没有说话，但是，她却朝老师的方向走过来，老师惊愕地看着她，而凡子那双大眼睛却眨也不眨地紧盯着老师，她那双大眼睛，空洞得竟会让人莫名地紧张。    
    “你要干什么？”老师竟不知所措。    
    凡子突然绕过了老师，她走到聆恩面前，坐在聆恩的椅子上，抱紧怀中的娃娃，一言不发。    
    教室里顿时响起了一阵窃窃私语的声音，数学老师莫名其妙地看着聆恩，她有一种被蔑视的气愤：“蓝聆恩，这是怎么回事？”    
    “这个……”聆恩看着突然出现的凡子，不知道该如何解释，她刚说出两个字，却被老师粗暴地打断。    
    “不用说了，你和华筝已经破坏了我这节课的纪律，晚上放学的时候留下来打扫图书馆，听到没有？”    
    聆恩认命地点头，看着数学老师踩着高跟鞋嗒嗒地离开，教室里顿时口哨大作，在大家都快乐地松了一口气的同时，聆恩的脸完全苦了下来。    
    “好烦——”    
    华筝终于从她自导的睡梦中醒来，她揉揉睡眼，转头看着聆恩，故意迷迷糊糊地说道：“怎么这么吵？放学了吗？”    
    聆恩气得恨不得在华筝的脑袋上狠狠地来一拳，这家伙终于知道醒了。    
    “像洋娃娃一样！真漂亮！”在学生餐厅里，聆恩把冰激凌放在凡子的面前，再一次听到华筝还有几个女同学赞叹的声音，大概是从未见过这样漂亮的混血女孩吧！    
    “是中美混血？”    
    “错了，”一个女同学指着凡子的眼睛说，“她是明显的中英混血，你们看她的眼睛。”    
    凡子抱着娃娃，安静地坐在那里，聆恩难为情地看着那几个围上来的女同学，她真的不知道如何开口赶人家走。华筝口里含着冰激凌，说道：“聆恩，你房间里的那个大娃娃，就是买给她的吗？果然和她手中这个一模一样。”    
    “我不要，”一直沉默的凡子忽然说道，“我只要丝沫亚。”    
    “可是这个已经很旧了，”一个女生指着她怀中的布娃娃，说道，“而且，你抱着这个娃娃在学校里走，很不协调哦，喜欢就在家里玩……”    
    “不要说……”聆恩一惊，没有挡住那个女生的话，而凡子却突然站起来了，她用湛蓝色的大眼睛瞪着那个女生，原本的空洞无神此刻竟闪着一种令人震惊的戾光。    
    “丝沫亚不是玩物，我讨厌你，不许你说它的坏话。”    
    餐桌前的女生全部都愣住了，凡子摔下桌前的冰激凌杯子，转身朝外跑，聆恩急忙追上去，叫道：“凡子，你要到哪里去？”    
    聆恩跟着追了出来，但是，就在她跑出来的时候，忽然听到“咚”的一声，她看到凡子瘦弱的身体竟然向后倒去，跌在草坪上。    
    “凡子——”聆恩疾步跑上前去扶起她，凡子站起来，她看着自己白色的袖子，上面已经浸入了啤酒的汁液。    
    “好恶心啊！”凡子安静地说。    
    “你说什么？”一个暴跳如雷的声音闯入聆恩的耳朵，聆恩抬起头顿时一惊，她竟然看到了展非。    
    展非一脸阴沉，像撒旦一样站在那里，他的脸上、衣服上都是啤酒渍，他粗粗的眉毛拧在一起，再一次痛骂自己倒霉透了，就在他刚把买来的啤酒送到嘴边的时候，这个不知道从哪里跑出来的家伙就一头撞上来，害他狠狠地呛了一口，弄得狼狈不堪。    
    凡子看着他，她抱紧怀中的丝沫亚，安静地说道：“太凶了，一点也不好看。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第七章（二）

    “凡子……”聆恩没想到凡子会说出这样的话，这样一定会激怒展非，而展非，在圣林，就是凶神恶煞的代名词。    
    “你说什么？”展非的太阳穴顿时狂跳起来，他踏前一步，大声说道，“你再说一遍试试！”    
    聆恩挡在凡子前面，明澈澄静的眼睛中有着坚定的锐光：“请你不要对她喊，她受不了。”    
    “少来多管闲事！”展非伸手来推聆恩，但是，他的手还没有碰到聆恩的时候，却突然停住了。    
    “切，”展非收回手，一脸不屑的表情，“我可对打女生没有兴趣。”    
    凡子走到展非面前，她仰起头，看着展非，一言不发，只是睁大眼睛，像一个纯真可爱的天使，她湛蓝色的眼中反射着夕阳的光芒。    
    “你看着我干什么？”展非忍不住说话，但是，他居然没有大喊大叫，他的气势竟弱了下来。    
    凡子的手在他的上衣上停住，她看着他的衣服，轻声说道：“你的衣服也脏了，怎么办？”    
    她的目光上移，移到展非的脸上，像一个孩子一样开口说道：“我又做错事，要受到处罚吗？”    
    聆恩惊讶地看着凡子。    
    “你——”展非完全懵住了，但是，就在此时，凡子的身子一歪，像一片软弱的草叶倒了下去，展非情不自禁地伸出手，抱住了她。    
    聆恩跑上去的时候，她看到昏迷中的凡子嘴边竟挂着一丝微笑，那笑容，妖娆、美丽，但却是聆恩从未见过的。    
    下午六点，学生已经差不多走光了，学校内只剩值班的老师与校工伯伯。    
    聆恩认命地站在图书馆的楼上，看着楼下使劲向她挥舞手臂的华筝，恨不得把手中的扫帚扔下去砸死她。    
    明明是她们两个被老师罚扫图书馆，但是，到头来，来打扫的又是自己，她说她晚上要上补习班，只是这样一个理由，就可以完全搞定自己。    
    朋友不是用来交的是用来损的，现在聆恩是明白了。她转过头，看着偌大的阅览室，想起还有顶楼的一层，痛哭流涕的心都有了。    
    蓝聆恩，永远不会拒绝别人的请求，还是华筝说得对，她这种性格注定被人吃定。    
    远处是一片灿烂的夕阳，燃烧得分外精彩，这样的好时光，是秋天独享的美景。    
    不知道躺在保健室的凡子怎么样了，自己已经叫华筝通知了南宫家，收拾完这里再过去吧！由保健室的老师替自己守在那里，应该没有问题。    
    聆恩叹了一口气，开始了清扫工作。    
    “你醒了。”凡子睁开眼睛的时候，保健室的老师微笑着说道，“头还晕吗？”    
    凡子转过头，她看到放在床边的丝沫亚，伸出手，把它抱起来，抬头看着保健室的老师，问道：“这里是哪里？”    
    “这里是保健室，你的朋友要你在这里等她，她一会儿就会回来。”    
    凡子起身下床，老师看着她问：“你要干什么？”    
    凡子跟没看见老师一样，径直朝门口走去，老师忙上去拦她，说道：“你等一下，你的朋友说……”    
    “你不要碰我。”凡子突然推开老师的手，转过头，恶狠狠地看着老师，“你的手好脏。”    
    老师当场愣住，凡子转过身，走了出去。    
    空荡荡的走廊里已经没有人了，凡子一个人走在长长的走廊里，长长的头发在她的身后微微摆动。    
    一个人跟在她身后，脚步很轻，不易被人察觉。    
    直到凡子走到楼梯拐角的地方，下了楼梯，他才加快了脚步，但是——    
    当他走到楼梯口的时候，却突然停了下来，因为——    
    凡子站在楼梯的下面，对着他微微地笑着：“你为什么要跟着我？”    
    展非愣住了，他竟不知道该说些什么。    
    “这个学校里有天狼吗？”凡子的话让展非震惊地抬起头，这个小女孩在说什么？    
    “我知道他在这里。”凡子静静地说道，“我和我的哥哥都是为他来的。”    
    她仰起头，对着展非甜甜地笑着，她说话的声音被空气中一丝微薄的气体运载，她湛蓝色的眼眸中终于出现神采，是一丝不易为人察觉的妖娆的美丽。    
    “我知道他现在在哪里。我可以感受到他的气息，和从前一模一样。”    
    哗——    
    已经是最后一间了，聆恩关上阅览室的门，她走向落地窗，准备从那里开始扫起，夕阳的光芒透过透明的落地窗洒了进来，在窗前的一片木板地上闪着金色的光辉，让人感觉温暖极了。


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第七章（三）

    聆恩忽然想起了那片红色的枫叶之林、那栋废弃的木楼、美丽的蒲公英花田，还有……    
    不知道尹圣锡现在怎么样了？他总是飘忽不定，聆恩莫名地想到他在枫叶之林里的情景，想着片片枫叶在他身边落下，那该是一幅……    
    聆恩的目光不经意地朝旁边扫了一眼，她脸上的表情顿时僵住，下一秒，她惊讶得差点喊出声了。    
    如果说你一直在想某个人，然后这个人就在你的旁边，并且一直看着你，看着你傻子一样莫名其妙地笑着，你会怎么样？    
    聆恩现在面对的就是这种场面，她的脸刷的一下完全红了。    
    “你、你、你怎么会在这里？”她几乎是喊出来的，有点恼羞成怒的成分。    
    尹圣锡左腿伸直，右腿曲起，舒舒服服并且带点懒洋洋地坐在地板上，他抬眼看了她一眼，不咸不淡地说了一句：“是你自己闯进来的，进来之后什么也不管就对着落地窗傻笑，我管你？”    
    “那你看到我在想什么了？”天哪，连她自己都不知道自己在说什么，这张嘴简直成了别人的，她都说了些什么。    
    “我的眼睛不是X射线，”尹圣锡用看白痴一样的目光扫了她一眼，淡淡说道，“就算我的眼睛是X射线，也看不到你在想什么。”    
    蓝聆恩退后一步，表情像偷东西被抓到一样尴尬，她甚至于不敢看尹圣锡的眼睛，良久，她终于说出了一句话：“你的病好了？”    
    “病？”尹圣锡望了她一眼，说道，“我看上去像有病的样子吗？”    
    “我的意思是说，你那天……”    
    “不要再提那天的事情了，”他转头去看夕阳，“那件事已经过去了。”    
    蓝聆恩又一阵发怔，她有点发呆地看着尹圣锡的侧脸，尹圣锡眼中的寒冰仿佛已经被灿烂的夕阳融化，夕阳给了他的眼睛另一种颜色，淡淡的忧伤。    
    聆恩静静地跪坐在地板上，两个人都不再说话，金色的夕阳完全把他们罩住了，透明的落地窗发出淡淡的金色光晕，很美很美。    
    “那里的夕阳更漂亮。”尹圣锡突然说话。    
    聆恩一惊，转头看他：“你说什么？”    
    他却不再说话，目光移向窗外，聆恩不由叹了一口气。    
    “我说起话来，是不是很让人难以理解？”    
    “不，”他看着窗外，说道，“你说话很简单，听你说话，不用想就好了。”    
    这是赞美还是贬人，聆恩气得皱起眉头，尹圣锡的目光在她脸上扫过，他的唇角微微上扬，夕阳照在他的脸上，竟给他镶上了一道柔和的光芒。    
    这个人真的是尹圣锡吗？    
    聆恩开始怀疑自己的眼睛了，华筝的声音在她的耳边响起——    
    在圣林，谁都知道，除了展非，尹圣锡是不允许任何人接近他的。    
    聆恩忽然垂下长长的睫毛，叹了口气，站起来，拿过一旁的拖布，转身走向门边。    
    “你要走了吗？”    
    聆恩听到他的声音，她没有回头，只是点头故作轻松地说道：“嗯，我的朋友还在等我。”    
    “你的朋友？你急着回去陪东方骏，对吗？”    
    “才不是，”聆恩如被针刺一般转过头，急切地反驳道，“你怎么可以这么说……”    
    聆恩的下半句话被吓了回去，在她转身的一刹那，尹圣锡竟已站在她的身后，挺拔的身影挡住了美丽的夕阳，聆恩只有睁大眼睛，看着尹圣锡嘴角一点点泛起的邪邪的笑意。    
    “不用管他了，陪我吧。”    
    聆恩忽然之间觉得很委屈，但是，她倔强地扬起头，说道：“请你不要耍我，好吗？我……”    
    ……啪——    
    聆恩手中的拖把落在地板上，在那一刻，尹圣锡的影子完全包容了她，他的唇已经像飘飞的羽毛一样静静地落在了她的唇上，这个吻太柔情，与他狂妄冷酷的形象不符，令她惊慌失措，甚至忘记了呼吸。    
    夕阳在一刹间仿佛燃烧得更加灿烂，大片的夕阳美景映射进来，一点点拉长他们的影子，美丽的光芒在他们的周围飞舞闪耀着。    
    哗——    
    门被推开的时候，聆恩听到一个女孩的声音，低低的，却带着淡淡的轻笑：“原来你在这里。”    
    理智终于回来，聆恩慌张地推开尹圣锡，同时朝后退几步，她看向门边，却再一次看到了那抹白色的身影。    
    凡子——    
    她没有发现尹圣锡的脸在一瞬间变了颜色，一种异样的气氛迅速笼罩了这个房间。    
    尹圣锡转过身，目光冰冷。    
    “我一直在等你。”凡子慢慢地走过来，她的脸上有着绝美的光彩，“等了好久好久，可是你却一直不出现，你说的话都是骗我的吗？”    
    聆恩终于感到了异样，因为凡子的目光竟定在了尹圣锡的身上，她侧转身，看着尹圣锡的侧脸，他的脸上竟有着异样的神色。    
    凡子走到尹圣锡面前，她仰起头，微微地笑着，细长的手指拂过他的脸庞，她静静地问道：“你还记得我吗？”    
    尹圣锡一动不动，仿佛僵住一般，从他的口中说出的几个字，仿佛有千斤重：    
    “记得！南宫凡。”    
    凡子满足地笑了，她踮起脚尖，弯起手臂将尹圣锡拉向自己，她冰凉的唇吻上了尹圣锡的嘴唇。    
    “我一直在等你，因为你的身上有我八岁前的全部记忆，我记得你的气息，记得你的一切，记得那个被我从实验室放走的天狼，我等着你出现，等着你把欠我的全部都还给我。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第八章（一）

    聆恩呆立在一边，她的目光停留在那两个人身上。双腿似乎已经不听使唤，窗外最美的夕阳已经不再属于她。她眼中的忧伤如同仓皇的落日。    
    南宫凡的手一点点放开尹圣锡，她甜甜地笑着，像一个稚气未脱的娃娃，但是，她眼中却流转着妖娆美丽的光芒。她目不转睛地看着尹圣锡，静静地说道：“你还记得你答应我的事吗？在九年前，是我给你打开了那扇门。”    
    她说话的时候语气平静得不带一点波澜，但是，尹圣锡的表情却一点点地冷凝起来，他仿佛忘记了在他身后的聆恩，他浓黑的剑眉狠狠地纠结在一起。    
    “你忘了吗？丝沫亚可以提醒你，记得你曾经经受的折磨，记得当我放你走的时候，你所说的话。”她歪头笑道，“你逃不掉的，你是属于我的。”    
    “我没有逃！”尹圣锡冷冷的声音忽然响起，聆恩惊讶地看着他。    
    凡子的手忽然被拉起，聆恩看到尹圣锡的背影终于动了起来，她看到尹圣锡拉起凡子的手冲出门外，在凡子转身的瞬间，聆恩看到凡子唇边的微笑，那笑容，是对着聆恩的。    
    为什么？那笑容仿佛是抢到东西之后才会有的得逞的笑容，在得意的背后有一种冰冷的颜色，让人的心在一瞬间完全冻僵。    
    聆恩呆呆地站在那里，看着阅览室的门一点点关上，良久，她双腿一弯，再一次跪坐在地上，夕阳已经离开，房间里逐渐暗了下来。    
    眼睛为什么这么酸？好像……好像要流泪的样子，被华筝看到的话，一定会被骂成傻瓜的。    
    但是，她的心怎么会痛呢？尹圣锡那样的人，无论发生什么，都是和她没有关系的。为什么要哭呢？如果是凡子喜欢的，如果是……    
    “展非？天狼？”    
    “是的，据查，这个城市里天狼组织的头目就是展非，他应该就是我们要找的天狼没有错。”    
    南宫敖转过宽大的蓝色真皮座椅，他原本面向窗外的出色面孔终于转向办公桌前的杰克，此刻，他精锐如鹰的眸子中盈满了算计。    
    “马上监视他的一举一动，无论任何情况都要马上向我报告。”    
    “是。”杰克毕恭毕敬地答应。    
    “还有，关于东方骏的事情办得怎么样了？”    
    “马上就会按您的安排去做，一定会让东方集团有所警示。”    
    南宫敖满意地点点头，站起身，走到杰克面前，拍了拍他的肩膀，唇边露出一抹赞许的微笑：“你果然是我的好帮手，杰克，回到英国后，我会奖励你的。”    
    “这些都是我应该做的。”    
    “不过你一个人做太累了，我已经叫了杰森来帮你，你们这对兄弟可以好好聚一聚了。”    
    “哥哥——”    
    房门突然被推开，南宫凡抱着丝沫亚站在门口，目光越过杰克，直接看向南宫敖。    
    “什么事？”    
    “我明天要去圣林。”    
    南宫敖微微皱了皱眉头，说道：“我会尽快让你的家庭教师从英国……”    
    “我要去圣林。”南宫凡的语气没有一丝动摇，“和聆恩一个班级。”    
    “为什么？”    
    “没有为什么，你不是喜欢聆恩吗？”    
    南宫敖缓步走到凡子面前，他的手轻轻地落在凡子的肩头上，问道：“凡子，你要干什么？”    
    凡子退后一步，闪开他的手，却把手中的丝沫亚举到南宫敖的眼前，让南宫敖的眼睛对上丝沫亚额头上一个黑色的小孔。她的语气平静无波：“你说过，你可以满足我的任何要求，我不要回答你的为什么。”    
    南宫敖的脸色微微一变，但是，那也只是一刹那的事情，他微微一笑，说道：“好吧！如你所愿，明天你就可以去圣林。”    
    南宫凡把丝沫亚重新抱回怀中，她得到答复，脸上却没有任何快乐的表情出现，只是转过身，朝楼上走去。    
    直到凡子的身影在眼前消失，南宫敖才转过身，对着杰克冷冷地说道：“马上去查，那天她到圣林都发生了什么事？”    
    你的朋友？你急着回去陪东方骏，对吗？    
    不用管他了，陪我吧。    
    我一直在等你，等了好久好久。    
    下课的时候，看着窗外刺眼的阳光，聆恩竟有目眩的感觉，她的脑中乱乱的，无论怎么想终止自己的胡思乱想仿佛都已经是不可能的事情。    
    受不了了，再这样想下去，一定会疯掉的。    
    聆恩忽然从位置上站了起来。    
    “你干什么？”华筝被她突然的举动吓了一跳。    
    “我去福利社买牛奶。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第八章（二）

    “那我也去。”华筝也站起了身，难得大方一回拍拍聆恩的肩头，“我请你。”    
    两人走出教室，走廊的地板刚刚被校工擦过，湿湿的，华筝一个不小心，脚下一滑，差点滑倒，幸亏她抓住聆恩。    
    “这些家伙，就不能把拖布挤干点，走廊里都成河了。”华筝愤懑地说着，两人走到楼梯口，华筝却突然一拍头，一脸的不好意思，“聆恩，我把钱包落在教室里了。”    
    “又来这一手，”聆恩一眼看透她的小心思，“马上回去取。”    
    “要很久哦。”    
    “我在这里等你。”    
    华筝翻翻眼睛，撇撇嘴说道：“那你就在这里等着啊！小气鬼！”    
    她转身朝教室跑去，跑了几步又回过头来，看到聆恩正在楼梯口那里对着她坏坏地笑着，她刚想挥舞拳头，这个时候，却突然从楼梯口的下面冲上来一个男同学，在他冲上来的一刹那，肩膀撞倒了聆恩。    
    “啊——”    
    华筝眼睁睁地看着聆恩从楼梯口摔下去，她的心一下子飞到嗓子眼，楼梯间响起的碰撞声狠狠地打击着她的脑神经，她惊慌失措地跑到楼梯口，却看到聆恩滚过最后几级台阶。    
    “聆恩——”华筝差点哭出声来，她跑下楼，抱起聆恩，她看到聆恩的额头大片地擦伤了，聆恩的手心里流出血来。    
    “痛，好痛。”聆恩的手伸向自己的右脚，她的脸色已经变得苍白，声音止不住地颤抖，“华筝，我的脚好痛。”    
    走廊里的学生围了上来，那位撞倒聆恩的学生站在几步外的地方，慌张地说道：“对不起，我不是……”    
    “这个时候还要啰嗦什么，”华筝转过头，一脸泪花地朝着他大声喊道，“快点送保健室。”    
    华筝抓起聆恩的胳膊，想把她背起来，其他的人立刻来帮忙，但是，稍一动，聆恩就忍不住叫道：“痛，好痛。”    
    人群中忽然安静下来，就在聆恩大声呼痛的时候，她的手被另一双手握住，她的身体忽然变得轻飘飘的。强烈的阳光在那一瞬间离她那么近，她情不自禁地闭上眼睛，等她睁开眼睛的时候，她看到一张俊逸的面孔，就在自己的眼前。    
    “东方学长——”    
    “不要说话，”东方骏抱住聆恩，紧蹙眉头，疾步朝楼下走，“我带你去医院。”    
    那些学生惊讶地看着东方骏的突然出现，然后看到他一言不发地抱起聆恩冲向了校门外，那些女生的眼睛顿时发直。    
    华筝狠狠地瞪了这群花痴一眼，急忙跟上了东方骏，那些花痴才如梦初醒，也急急忙忙跟了上去。    
    东方骏走出教学楼的时候，聆恩苍白的脸上已经渗出了细细的冷汗，她勉强睁开眼睛，却感受到了一束异样的目光，她看到了几步外的他，在那一瞬间，她甚至忘记了身上的伤痛。    
    她再一次闭上眼睛，她不想知道当他看到自己狼狈的样子时的态度，反正他只会取笑而已。    
    尹圣锡站在他们的前面，他看到东方骏抱着蓝聆恩走了过来，他没有办法不去看在东方骏怀中的蓝聆恩，他看到了她脸上的伤痕，也看到了她垂下来的手上的血珠。    
    他冷敛的冰眸里融进了些许不被人察觉的温度，但是，这些，又很快地在他的眼中隐了下去。    
    她是东方骏的人，出了什么事，也轮不到自己来管，不是吗？现在，她不就是在东方骏的怀里？    
    当东方骏与尹圣锡擦肩而过的时候，蓝聆恩情不自禁地张开了眼睛，她看到尹圣锡的身影在自己眼前划过，却没有看到他脸上的任何表情。    
    一滴泪忽然从聆恩的眼角流出，在它还没有落下来的时候，聆恩听到了东方骏温和的声音，像清风一样在她耳边吹过：“很痛吗？忍着点，我保证，只要一会儿就可以到医院。”    
    聆恩轻轻地点头，安静地闭上眼睛，不再说什么。    
    “右脚严重扭伤，还好没有骨折，你还真够幸运的。”华筝趴在聆恩的病床旁，看着她双手缠上的绷带，眯眯一笑说道，“看来你的手是最吓人的了，一个劲地流血，还痛吗？”    
    “不痛，现在没有感觉了。”聆恩摇头笑道，“不过当时我可是听到华筝喊得好凶，真粗鲁。”    
    “还不是为了你，你是我的表妹，我要好好保护你才行。”华筝看了看聆恩，眼中露出坏坏的眼神，嘻嘻地笑道，“身上是不是有很多擦伤，来，让表姐看看。”    
    “不要！”聆恩断然拒绝，身体朝病床的另一边缩去。


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第八章（三）

    “还不好意思呢。”华筝伸出手来，“我也算是半个医生哦。”    
    现在，在聆恩的身上，能反抗的就只有左脚了，所以，聆恩毫不犹豫地把左脚伸了出来，就在此时——    
    哗——    
    房门被推开了，东方骏走了进来，华筝一掌劈空，一回头看到东方骏，抓起被子就盖上了聆恩的左脚，同时把聆恩捂得严严实实，回头朝东方骏傻傻一笑，说道：“你这么快就回来了？”    
    东方骏右手成拳，移至嘴边，轻咳一声，强忍笑意说道：“医生开的药，我已经拿过来了。”    
    “噢，”华筝点头朝门口撤去，说道，“我去给妈妈打个电话，她还什么也不知道呢。”    
    直到华筝从病房里撤了出去，聆恩的头才从被子里露出来，她看了看东方骏，问道：“她走了？”    
    东方骏把手中的药放在一旁的柜子上，微微一笑，说道：“走了。”    
    聆恩透了口气，从床上坐了起来，苦着脸问道：“我什么时候可以出院？”    
    东方骏在聆恩的病床边坐下，他深邃的眼睛中有着深深的笑意。    
    “你很急着出院吗？”    
    “对呀，谁会喜欢住院，这几天，万一爸爸突然给我打电话怎么办？”    
    几粒白色的药丸被东方骏放在手心里举到聆恩的面前，聆恩抬起头，她听到东方骏温和的声音：“先吃药吧！”    
    聆恩用缠着绷带的手去接药，但是，东方骏没有动，聆恩奇怪地看着他。    
    “张开嘴。”聆恩听到东方骏温和的话语，他的话总是在温和之中带着一种威势，让人心甘情愿去听命。聆恩机械地张开嘴，但又马上闭上，看着东方骏说道：“你可以把药全都放在我的嘴里，我吃药没问题的。”    
    聆恩说完，继续张嘴，等待着接药丸，像动物园里等着花生的小猴子，眼珠子还叽里咕噜地转着。    
    但是，等了好久，药丸还没有到嘴里，聆恩再次把嘴合上，诧异地看着东方骏，问道：“你怎么了？”    
    东方骏微微一笑，他的手一伸，在毫无准备的情况下，聆恩被揽进了一个怀抱。她的下巴碰到了他的肩部，她的耳边有他温柔的声音：“聆恩，我喜欢你。”    
    像是一颗惊雷在聆恩的耳边炸响，一瞬间，她完全懵掉了。    
    未关紧的房门外，一道黑色的身影从那里闪过，他转身靠在墙上，病房里的一幕迅速地在他的脑海里闪过，他如寒星般的眸子里现出一抹自嘲的神色。    
    他到底来这里干什么？来看那个傻瓜吗？尹圣锡，你什么时候蠢到这种地步？过去的许多年，你无牵无挂地过得不是很好吗？去他个什么牵挂，那是你绝对要不了也绝对要不起的东西。    
    他的唇边泛起冷淡的笑容，转过头，朝走廊的另一边走去。


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第九章（一）

    “对不起——”聆恩推开东方骏，她的眼睛里盈满了歉疚，声音在寂静的病房里响起，声音中含着一种淡淡的忧伤，“我已经有喜欢的人了。”    
    东方骏的眼睛在一瞬间闪过暗色，但是，他的唇边却有着一丝微微的笑容。    
    “是他吗？”他静静地说出三个字，“尹圣锡？”    
    聆恩低下头，她的眼睛里闪着点点光芒，她低声说道：“这样很傻对不对？对于那样一个可望而不可即的人，却抱着这样的幻想。”    
    聆恩的声音安静得不含一丝杂质，良久，东方骏的手轻轻地捧起她的两只手，那上面缠着白色的绷带，他幽黑的眼睛闪着痛惜的光芒。    
    “傻瓜，为什么要喜欢他呢？我不希望你遭受到危险，我以为我可以更好地呵护你。但是，现在，我应该怎么做呢？聆恩，我应该怎么做才能给你更好的？”    
    夜晚，寂静的红枫林里，有的只有风吹过树叶所发出的沙沙声，一道白色的影子在红色的枫林中闪过，它在枫林之中疾速地奔跑着。    
    群星沉默，风声萧萧——    
    它墨绿色的眼睛如千年的寒冰，在苍白的月光下散发着令人胆战心惊的寒意，冷风吹过它雪白的银毛，在月光下，是它骄傲的影子在飞奔。    
    它完全没有察觉，在不知不觉间，它竟已离开了那片红枫林，直到看到那片白色的建筑，它的脚步才停止，才意识到自己犯了一个错误。    
    “这是什么？狗吗？”    
    身后传来一个男人的声音，还有另外一个女人的声音。    
    “李医生，你说什么呀，医院里怎么会有狗，这是从那片林子里跑出来的野狗吧？”    
    野狗？    
    它墨绿色的眼睛中闪过一丝残忍的光，喉咙里发出一声低啸，那啸声像一把刺破圆月的利剑，令身后的两个人突然之间浑身颤抖。    
    “这是……什么？”    
    它转过身，身体在月光下发出银白色的光，它的耳朵骄傲地向上耸立着，深邃的双眼中闪着幽绿的光芒。    
    “狼——”    
    看着那两个人大喊着一路狂奔而去，它的眼睛闪过轻蔑的光，转过身，它的目光再次投向了那栋白色的建筑。    
    天蓝色的窗帘随着从窗外吹进来的微风轻轻地摆动着，大片的月光洒进这间静寂无声的房间里，月光照在聆恩熟睡的脸上，长卷的睫毛像扇子一样浓密，微风吹来，竟还微微地抖动着。    
    房门被一点点地推开，一个黑色的影子闪了进来，月光下的房间里立着一个修长的身影，他走近病床，动作虽快却没有一点声音。    
    他的目光从她还带着青紫色淤痕的额头上闪过，深邃的目光中闪过一丝复杂的光，最后，他的目光停留在她的手上，他记得白天看到她的时候，她的手是流着血的。    
    他的手情不自禁地伸向她放在被子外面的手，但是，就在这个时候，楼外忽然传来一阵嘈杂声。    
    “就是那里，那里有狼。”    
    他的眉头一皱，外面的声音越来越大，忽然之间，他看到她微微一动，仿佛要醒的样子，他急转身，朝门外走去。但是，就在他转身的刹那间，他没有看到，有一点白色的光芒从他的肩头掉落，落在月光下的地板上，闪着淡淡的光芒。    
    门再次被关上，聆恩只是翻了个身，仍旧沉沉地睡着。    
    “已经是第三起了，东方集团旗下的酒店已经连续发生了三起火灾事件，还有，少爷——”    
    东方骏抬起头，眼睛中闪着沉稳镇定的睿光，他边拿起笔筒里的金笔边沉静地说道：“说下去，颜笙。”    
    身材高挑，粉领打扮，看上去绝对干练的女秘书颜笙把一份资料放在东方骏的面前，说道：“老太爷使用的那辆车里被放置了炸弹。”    
    啪——    
    东方骏手中的金笔忽然掉落，他的目光在一瞬间锁定颜笙，口气也冷却下来：“他们居然敢动爷爷——”    
    “对方的胆子不是一般地大，可是目前我们对于那些人却一无所知。”    
    “去查，”东方骏的眼中闪过一丝锐利的光，“动用东方家的各方势力，一定要把幕后人查出来，敢这样肆无忌惮地攻击我们，肯定不是简单的人物。”    
    “是。”颜笙低头答应。    
    “还有，多派几个人照顾爷爷，但不要让老人家知道，他不喜欢人多。”    
    “我会马上去做。”颜笙点头说道。    
    事情处理完毕，颜笙退了出去。东方骏站起身，看着落地窗外深深的夜色，他的大脑一层层地过滤着任何一个可以对东方家族构成威胁的人物，但是却没有找到一点头绪。到底是谁？居然会采取如此毫不顾忌的攻击，这个幕后人的目的到底是什么？    
    早晨，一股香气把聆恩从睡梦之中勾了起来，她迷迷糊糊地睁开眼，看到华筝手里抱着一个保温瓶在自己面前不停地晃，嘴里还在不停地念叨着：“醒醒啊！有鸡汤喝了，再不起来鸡汤就要易主了。”    
    聆恩终于清醒了，她一下子起床，伸手要抢华筝手中的保温瓶，说道：“你敢！这可是我的。”    
    “小气。”华筝白了她一眼，“是妈妈做的，她说中午会来看你，昨天来的时候，你已经睡着了。”    
    “不是让你告诉姨妈一点事都没有吗？”


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第九章（二）

    “我说了呀，可是老人家向来都是不好讲话的……喂，你要全喝完吗？给我留一些。”    
    华筝上去抢鸡汤的时候，身体一让，聆恩的眼睛忽然定住了，她的目光停留在那一片地板上。    
    白色的蒲公英种子静静地躺在那里，仿佛是等待着聆恩的目光的注视，它似乎是有灵性的，是要完成某种使命似的。    
    空气中有一种异样的味道，聆恩忽然从床上爬起来，单腿跳下床，华筝诧异地去扶她，但是却被她推开了。    
    聆恩几步挪到那块地板上，她跪坐下来，伸出手轻轻拿起那颗蒲公英的种子，放在手心里。记忆中那片蒲公英花田在她的脑海中闪过，良久，她的脸上忽然出现一抹快乐的笑容。    
    “华筝，我要出院。”    
    “说什么？你的脚伤很严重的。”    
    “我要出院，”聆恩转过头，俏皮地笑道，“放心，我知道，没事的。”    
    “我呀，上辈子一定是欠了你的，这辈子就注定要做补偿，累死我了。”走出医院的时候，华筝不停地抱怨着，把聆恩的一只胳膊搭在自己的肩头上，扶着聆恩一步一步地向前挪。聆恩一瘸一拐的，脸上却还眯眯地笑着。    
    “你知道吗？在英国的时候，我曾经养过一只三条腿的小狗，它走路就和我现在一样，我终于知道它是什么样的感觉了。”    
    “亏你还记得这些事。”华筝没好气地说道。    
    “当然要记得了，那可是很美好的回忆。”    
    “你的回忆里也应该有我吧？聆恩。”低沉的声音忽然在聆恩的耳边响起。聆恩一惊，她抬起头，一大束香水百合已经出现在她的面前，她的鼻息间立刻被百合的香气所占据。    
    聆恩伸出一只手推开花，但是，她的手臂立刻被南宫敖抓住，南宫敖湛蓝色的眸子锁在她缠着绷带的手上，他低声说道：“伤得这样严重，为什么不早点通知我？”    
    “这和你无关。”聆恩挣脱他的手，说道，“华筝，我们走。”    
    但是，她忽然感到手臂一空，华筝居然松开了她，她猝不及防，身体摇摇欲坠，南宫敖轻松地伸手扶住了她的肩头，彬彬有礼得像一个王子。    
    “放开我——”聆恩听到身后华筝的声音，她转过头，看到华筝被一个男人抓到手里，那男人带着黑色的墨镜，瘦削的脸上带着歪笑。    
    这个人不是杰克，聆恩从未见过，聆恩气愤地喊出声来：“你放开华筝！”    
    那人没有放手，耸耸肩，邪恶地笑了。    
    “不要急，我正在请教这位漂亮小姐的名字，问完了，自然会放人。”    
    聆恩转过脸看着南宫敖，冷冷地说道：“你的手下全都是这样的人吗？你真的越来越让我佩服了。”    
    南宫敖淡淡一笑，他的目光停留在聆恩的脸上，静静地说道：“杰森，放人。”    
    杰森手一松，华筝就急忙朝聆恩跑过来，把聆恩的手重新扶在自己的肩头上，还以南宫敖同样的彬彬有礼。    
    “不劳烦你了，我一个人就可以带她回家。”    
    华筝只想带着聆恩快点离开这里，但是还没走出几步就被南宫敖的手下拦住。南宫敖转过身，他原本充满贵族气质的面孔上竟出现了线条，那不是一种冰寒的颜色，冰寒只会让人发冷而已，此时在他的脸上是可怕的阴阒，仿佛地狱里的撒旦。    
    “聆恩，既然你已认定我是一个坏人，那我做一个坏人也是理所当然的了。”    
    “你说什么？”聆恩转过头，即使生气，她眼中的光芒依然清澈如水，她的语气有着足够的平静，“你想为你的变化找理由吗？”    
    “我没有找理由，”南宫敖走到聆恩面前，他的眼中闪着阴郁的光，“也不需要找理由，聆恩，你不认为现在的我更适合好好地保护你吗？”    
    聆恩的心在他阴郁的目光中一点点坍塌，他真的变了，这个人已不再是她的南宫哥哥。仰起头，她微微地笑了：“现在的你不得不让我同情了。”    
    “同情？”    
    “你这样的人只能让人同情，因为你太过自大，你以为凭你的能力可以操控多少东西，我现在就可以告诉你，到最后，你会一无所有——”    
    “你错了，”南宫敖打断她的话，口气却异常地坚决，“我不会一无所有，我会不惜一切代价把你留下。”    
    “我不会和你走的，绝对不会。”    
    南宫敖看着聆恩转过身在华筝的扶助下离开，他一直看着她，他的眼睛一点点地微眯起来，带着危险的气息。    
    杰森走到他的面前，南宫敖的目光一点点冷硬起来。    
    “叫手下人准备，今晚就要抓到天狼，我要马上带她离开这个地方。”    
    “是。”杰森答应，他的唇边出现一抹狞笑，“我很早以前就想知道天狼到底有多厉害了，可以让创世实验组困扰这么多年。”    
    傍晚，夕阳西下的时候，聆恩到了那片红枫林，她是一步一步很艰难地挪过来的，在夕阳灿烂燃烧的地方，她再次看到了那栋废弃的楼。    
    她的手里还握着那粒蒲公英的种子，这么多天来，她知道，这颗蒲公英的种子就是来自于这片蒲公英花田。空气中有着蒲公英特有的淡淡苦涩的味道，聆恩仰起头，她陶醉于这种味道中，深深地吸了一口气，就可以让心中郁积的烦闷全部消失。    
    “你来这里干什么？”    
    一道黑色的影子突然从离她几步远的那棵大枫树上落下，英气逼人的面孔上有着故作不悦的神气。    
    聆恩背靠着一棵红色的枫树，红色枫叶在她的周围缓缓飘落，她乌黑的长发随风飘动，白皙的脸上有着甜美的笑容，仿佛阳光般美丽温暖。    
    这种笑容，犹如一朵向日葵，只有心中有足够美丽的梦想，才可以笑得如此纯净不带一点杂质。    
    “你过来一下，好吗？”她说道，但马上又带点歉意地说，“我的脚上有伤，动不了。”    
    无可否认的，她甜美的笑似乎有一种魔力，将愉悦传递给身旁的人，有她在，仿佛连空气中的分子都变得活跃起来，即使她还是很欠扁，却深深吸引了他，但是——    
    他看了她一眼，脚下却没有动，根本无视她的存在。    
    聆恩无可奈何地叹口气，只能直起身，低着头，认命地看着自己受伤的右脚，一瘸一拐地朝他挪去，她的走法像一个蹒跚学步的孩子一样幼稚。    
    每走一步，右脚都会传来阵阵隐痛，这是她偷跑出来的结果，她以为她掩饰得很好，但是，没走出几步，她的手臂被另外一只手扶住，耳边传来的是尹圣锡仍旧不耐烦的声音。    
    “你是傻子吗？这个时候出来干什么？”    
    “我是来给你看一样东西的。”聆恩神秘地一笑，她的右手成拳慢慢伸到尹圣锡的面前。尹圣锡看了一眼她的样子，说道：“看什么？”    
    “这个是我早晨在我的病房里找到的，我想，只有这里才会有这种东西了。”    
    聆恩的手慢慢展开，一粒白色的蒲公英种子静静地躺在她的手心里……    
    


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第十章（一）

    聆恩把手中的蒲公英举到尹圣锡的面前，她的脸上有着俏皮可爱的笑容，明澈澄净的眼中闪着亮亮的笑意。    
    “你去看过我吗？”    
    “你以为我会有那么多时间吗？”尹圣锡看到聆恩手心里的蒲公英的时候，他的表情立刻不自然起来，他迅速把目光移开，很不在意地说道，“你拿着这种无聊的东西来这里干什么？”    
    “只有你会在这里，只有这里才会有蒲公英……”聆恩快乐地说，“所以，我知道，你一定……”    
    “你摔坏脑子了吗？”尹圣锡忽然转过头来，他的眉头忽而闪动几下，一双深邃不见底的黑眸子盯住颔下的聆恩冷冷地说道，“你拿着这个干什么？想证明什么？世上怎么会有你这样傻的人，你以为……”    
    夕阳渐渐地隐了下去，天已经晚了，红枫林中一阵风起，聆恩手心中的蒲公英终于动了起来，再次漫无目标地随风而去，聆恩忽然甩开尹圣锡的手，扶住一边的枫树，一点点地朝枫林外挪步。    
    她笨拙地移动脚步，嘴唇倔强地抿着，但是，眼泪却止不住夺眶而出，落在地上的红枫叶上。    
    嘀嗒——    
    自己来这里干什么？好像傻子一样，只会被人轻视。为什么那天要在飞机场遇到这样的人，如果那天没有见到他，就不会从第一次见面就被他的眼神所震撼，就不会莫名地喜欢这个人，就不会因为看到一粒蒲公英种子而快乐，就不会……    
    尹圣锡看着她艰难地挪动脚步离开，他看到她落下泪来，他的脚步不由自主地移动了。    
    聆恩的手臂在一瞬间被人抓住，尹圣锡的声音传入她的耳朵：“我送你回去。”    
    “谁要你管！”聆恩负气地甩开尹圣锡的手，她睁大泪眼瞪着他，倔强地说出一句话，“我自己可以走。”    
    “你这样子走什么时候才可以到家？”    
    “说过不用你管，我走得出来也走得回去。”    
    “不要再逞强了。”    
    “我没有逞强，”聆恩抬眼怒视着他，“请你不要一副什么都知道的样子好不好？你知不知道你这个样子很让人讨厌？狂妄自大，自私冷酷，不管不顾别人的感受，你的字典里是不是都没有别人这两个字，不要以为我来这里是看你，告诉你，我来看的是这里的……”    
    “这里的什么？”他的眼睛微眯，带点懒洋洋的感觉，好看地扬起嘴角，他问道，“你来看这里的什么？这里还有什么？”    
    她顿时语塞，但又不甘心就此落败，情急之下，她的话脱口而出：“这里有一只白颜色的狗对不对？”    
    尹圣锡的眼睛中闪过一丝惊诧，眉头已经皱了起来，声音已经低沉下去：“你问它干什么？”    
    “我是来看它的，”聆恩没有发现他面部表情的变化，说道，“那么可爱的一只狗，当然会招人喜欢，我来看它也是无可厚非的事情。”    
    他紧皱的眉头终于松了下来，他走近聆恩，微微一笑，聆恩正不知所措之间，身体已经腾空而起，尹圣锡不由分说地把她抱了起来。聆恩吓了一跳，她大声喊道：“放开我——”    
    尹圣锡不耐烦地看了一眼怀中满脸通红的蓝聆恩，说道：“你这样走要走到什么时候？”    
    “跟你说放开我。”    
    “啰嗦，再吵的话我就放手。”尹圣锡耸起浓黑的眉毛说道，“你要试试看吗？”    
    “放开……啊——”    
    啪——    
    聆恩话未说完，就一声惊叫，身体已经落在厚厚的红枫叶上。    
    深夜，几辆机车停在一家酒吧前，从外面就可以听到里头的喧哗，轰鸣声渐渐靠近，一辆黑色机车飙驰而来，停在酒吧的门口。两名原本守在门口的男子立即迎上去，替他安置机车，同时恭敬地说道：“展哥，您来了。”    
    展非没有答话，摘下与机车同色的安全帽，交给其中的一个人，转身走入酒吧里，迎面而来的是呛人的酒味，撞球声混着女人刻意的挑逗声，昏暗的光线下只看得到人头不少。然而展非并没有进入场内，他直接踏上楼梯，往二楼而去。    
    二楼不同于楼下，隔音墙壁充分隔住了一楼的喧哗吵闹，展非走近一扇黑色的门，他拧动门把，门打开了，他随即走了进去。    
    尹圣锡正半靠着大办公桌，背对着他，他的目光落在外面的茫茫夜色里，听到门声，他转过头，深邃的眼睛看着展非，他的眉宇间有着赞赏的意味。    
    “好久没来，天狼组被你管理得很不错。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第二卷第十章（二）

    “天狼组是你的，”展非毫不犹豫地再一次强调道，“只要你回来，这里的一切还是你的。”    
    尹圣锡的唇边扶起一抹玩味的笑意，静静地说道：“阿非，天狼组是你的，我早就把它交给你了，在这里，我什么都不是。”    
    “圣锡——”    
    “这件事到此为止，”尹圣锡示意他停止，他走近展非说道，“这几天东方集团连续遭到莫名的袭击，是你做的吗？”    
    “我不会拿天狼组的未来开玩笑。”展非明白尹圣锡的意思，他表情坚定地说。    
    “不是你做的？”尹圣锡的表情有着微微的吃惊，他的话不知不觉说了出来，“不是你，会是谁？”    
    “我也很想知道，这个人敢动东方集团，一定是够硬够狠的人物，难道在宇南中部还有第三个隐藏的势力？”    
    展非说话的时候并没有注意到尹圣锡的表情变化，他没有看到尹圣锡的表情一点点严峻起来，他眼中的目光在一刹那郁结成冰，这表示，他已经感受到了危险的气息。    
    只有拥有足够敏锐的头脑，他才能生存下去，否则，他早已经被那些残酷的人折磨死了。    
    是他们，从南宫凡的出现，他就应该想到，他们已经来了。    
    “出了什么事吗？”展非深谙圣锡的心思，每当圣锡的眼中出现这种绝对危险的光芒时，那就是有事要发生的讯息了。    
    “没事。”圣锡出人意料地回答道，“没有什么事了，我现在要回去。”    
    展非看着尹圣锡走到门边，他微微一笑，看着他的背影说道：“圣锡，天狼组织永远都是你的，我永远都是给你冲锋陷阵的马前卒。”    
    尹圣锡拧动门把手的手停了下来，他没有回头，但是他的声音却清楚地传到展非的耳朵里：“展非，你不是马前卒，你是我最好的兄弟。”    
    门被关上了，展非看着圣锡离开，他的脸上出现淡淡的笑意，他拿起了行动电话，拨了一串号码，那边很快有了回应。    
    “你现在准备好了吧？”    
    “在哪里见面？”展非说道，眼中出现浓浓的戾气。    
    “港尾码头，随便你带多少人，我们等着你。”    
    “给你半个小时的时间考虑，最好早点意识到你们犯下的错误，等我到了，”展非冷冷地说道，“你们一个也跑不了。”    
    港尾码头，湿咸的海风吹起展非额前凌乱的头发，他瘦高的身影站立在码头上，眼中闪着绝对坚毅的光芒，在黑夜里，他像一个暗夜的修罗，浑身散发着暴戾的气息。    
    他这条命是圣锡救下的，若不是圣锡，他早在十岁那一年，在那根火柴掉落的瞬间，在那些人残酷的笑声中被烧为灰烬，而再没有今天的展非。    
    那些人是要找天狼，无论他们的目标是自己还是圣锡，他都要全力承担，这就是他的义。    
    “你来得可真早。”    
    身后传来脚步声，展非转过身，他看到站在不远处的两个人，他的唇边露出冷冷的笑意。    
    “就是你们找我，你们是什么人？”    
    “我是杰森，”杰森竟然走了过来，他靠近展非，目光在展非的身上上下打量着，一脸歪笑道，“你就是天狼，真是久仰大名，你知不知道，整个创世实验组因为你多年前的出走真是大费脑筋，害得我科学家做不成，跑来做打手，你真的很……”    
    “你他妈的少废话，”展非一掌推开这个娘娘腔的家伙，“找我干什么？说。”    
    “居然还问干什么？”杰森闪开他那一掌，冷笑道，“当然是带你回去，天狼。”    
    “你是要自己走还是我们动手？”一直沉默的杰克忽然开口说道。    
    “跟你们走？”展非冷笑道，“那要看你有没有本事！”    
    展非抢先一步出手，攻向离他最近的杰森，杰森身形一闪，身体已经退后，一道黑影在展非眼前掠过，首先攻上来的竟是杰克。    
    杰克步步紧逼，迫使展非连连后退，展非完全没有想到，这个面色冷峻的男子竟是他碰到过的最强的敌手，后发制人，招招凌厉，毫不留情，自己决不是他的对手。    
    杰森在他们身后看着他们打斗，杰克明显处于上风，他竟懒散地笑了。    
    “大哥，你也太急了，一上手就下狠招，你的心里就这么怕天狼？”    
    “闭嘴。”杰克森然答道。而此时，展非终于在他的手下寻到一个破绽，一拳击向他的腹部，杰克本能地闪开，展非寻到机会，身体一晃，晃出杰克的攻击范围，杰森眼中冷光一闪，在展非退后的瞬间迎上前去，一拳打向展非的胸口，下手异常凶狠。    
    展非感到胸口一阵憋闷，紧接着一阵剧痛袭来，让他几乎无法呼吸，嘴里立刻涌上来一股腥甜的味道，他的身体摇摇晃晃，但是没有倒下。    
    黑夜中一道黑影在展非的眼前闪过，展非已再无闪避的可能，一招狠狠的回旋踢踢中展非的面颊，就听啪的一声，展非的身体向后飞去，他的脸上鲜血淋漓……    
    清晨，圣林学园的校门外，一辆黑色的宾士轿车停了下来。穿白色制服的司机从车上走下来拉开后座的车门，一个身穿圣林天蓝色制服的女孩子走了出来，及腰的卷发披散在她的身后，她抱紧了手中的布娃娃，湛蓝色的眼睛中不带一点神采。    
    “天哪，她好可爱哦。”路边的女生三三两两地议论着，目光纷纷投向这里。    
    “但是，她的行为好怪，怎么抱着布娃娃上学？”    
    “她的眼睛好蓝哦。”    
    听到身后女生的议论，聆恩转过头，目光触到了不远处的南宫凡，她看到凡子唇边一抹虚无的微笑。    
    她的笑容轻柔得像朵美丽的花，在清晨的阳光下，对着聆恩，缓缓绽放。    
    聆恩却感到一阵发冷，她竟不认识现在的凡子。那微笑是罂粟花的绽放，冷冽妖艳，所带来的是深入骨髓的寒气。    
    凡子走到聆恩的面前时看到了聆恩眼中的惊异，她满足于这种感觉，她微微笑道：“聆恩，你吃惊了，是不是？”    
    聆恩静静地看着她，仿佛穿过时间的距离，看到了那个坐在秋千上抱着布娃娃的小女孩，那个八岁的小女孩。    
    八岁的小女孩抬头看着她，她不会笑，她的怀中抱着属于她的布娃娃。    
    我不需要任何人，我讨厌你们，你们霸占了所有的爱，要是能把你们……    
    要是能把你们……    
    要怎样呢？凡子，你要怎样？


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十一章（一）

    “聆恩，早安，从今天开始，我也到圣林来上学了。你喜欢吗？”凡子微微侧头，她的目光追逐于聆恩的表情变化，寻找她所希望的东西。但是——    
    聆恩强迫自己放下心中的惊异，她情愿那是自己错误的感觉，她接过凡子手中的书包，笑道：“你在哪个班级？我带你去。”    
    “在你的班级。”凡子卷卷的刘海下弯弯翘翘的长睫毛微微扇动，仿佛进入了曾经的回忆中，她微笑着说道，“这样的话，我可以一直和聆恩在一起，就像在英国一样，在美丽的玫瑰花园里，我们一起喝下午茶，香气纤细优雅的玫瑰色红茶，滚满雪球巧克力的白色糖霜蛋糕，那是我们的最爱，你还记得吗？”    
    凡子说话的时候声音轻轻柔柔，像一个乖巧的孩子，几个从旁边经过的男生都不禁停下脚步，侧耳倾听她的声音。凡子似乎感受到了这种注目，所以，她的微笑更加夸张，眼底逐渐升腾起妖娆的气息。    
    聆恩忽然拉起凡子的手，转身朝教室走去，右脚传来阵阵隐痛，她的脚伤还没有完全好，但是，她的脚步却加快起来，她的眼睛里有着哀伤的光芒。    
    聆恩感受到手中握住的手竟有着冰冷的寒意，一点点深入自己的骨髓。她的手竟在无法抑制地颤抖。    
    身后的女孩是否还是曾经的凡子？那个安静美丽如安琪儿一般的凡子？看着这个眼底有着妖娆气息的凡子，她的心一点点地沉了下去。    
    真是岂有此理，早晨还是万里无云，晚上就阴雨绵绵，聆恩看看脏兮兮的鞋子，感觉糟透了。    
    华筝这个浑蛋，明知道晚上要下雨，上补习班的时候还不知道带伞，突然打电话到家里要她给送伞，没办法，她总不能让姨妈跑一趟吧！    
    想到这里，聆恩就气得牙痒痒，她敢肯定，华筝这小妮子一定是成心不想让她安安静静地缩在被窝里看电视才这样做的，这个混账。    
    几乎是把伞凌空虚劈给华筝，聆恩做了一个掐死她的手势，华筝嘿嘿傻笑，躲在人堆里死都不出来。    
    走出补习班的时候，聆恩撑着伞站在马路边，天气似乎更冷了，聆恩准备找个咖啡店喝一杯热咖啡暖和一下，在外面傻等，她才不会干。    
    马路对面就是一家咖啡厅，橙色的灯光洒在街道上，看上去很温暖的样子。聆恩走过马路，推开咖啡厅的门，温暖的气息扑面而来，耳边响起优美的钢琴曲，里面并没有几个人，很安静。    
    聆恩找到一个位置坐下，服务生送过来水单，聆恩的手指在水单上面点了一点，说道：“一杯卡布奇诺，谢谢。”    
    聆恩把伞放在桌子下，用手将垂下的长发别到耳后，头发竟然有些湿了，回去要洗一洗才行。    
    服务生端上来香气浓郁的咖啡，放在聆恩的面前，聆恩看到咖啡上面的一层厚厚的泡沫牛奶，她闻到了自己最喜欢的味道。端起精致的咖啡杯，刚刚喝了一口，就在此时——    
    一只手忽然突兀地搭在聆恩眼前的桌面上，聆恩吓了一跳，抬头却看到一张男人的脸竟离她如此之近，聆恩闻到了一股刺鼻的香水味。    
    噗——聆恩一口咖啡喷在那个人的脸上，下一秒，她已经趴在桌子上，被呛得大声咳嗽。    
    “这个臭丫头。”    
    那个耍帅的人被喷了一脸的咖啡，他抹掉脸上的咖啡，刚要发作，但是，另外一只手搭上了他的肩膀。聆恩看到另外一张脸，这张脸看上去比刚才那一张舒服一些，但是，这两个人要干什么？    
    “对不起，小姐，”后出现的人看上去比较和善，“我的这个兄弟并没有恶意，他只是想请你到我们那一桌坐一下，不知道小姐可否……”    
    原来是这么回事，怎么在这么清静的地方还会有这样的人，聆恩感到一阵厌恶，她勉强说道：“对不起，我马上就要走了，有人在等我。”    
    “那可真是可惜，”他倒不是很介意的样子，把咖啡杯朝聆恩面前推了推，说道，“那么打扰了，我们走了。”    
    他们转身走了，回到自己的位置，不再朝这个方向看一眼。看来没有什么事情了，但是，还是快点走比较好，聆恩喝了最后一口咖啡，拿起桌子下面的伞，朝门外走去。    
    推开门的时候，外面还是飘着丝丝细雨，但是，刚刚喝了热咖啡，聆恩觉得暖和一些了，她撑开伞，走上街道。    
    昏黄的街灯下，来来往往的人还不少，聆恩一边走一边轻轻转着手里的伞，现在应该才八点多，回去可以看一会儿好看的韩剧，明天是周末，还可以睡一会儿懒觉哦。    
    清凉的雨丝有时候会飘落在聆恩的脸上，很舒服。    
    慢慢地，聆恩感觉眼前有些模糊，怎么会看不清楚了，脚下的路好像在动。路怎么会动？聆恩感到自己的身体开始摇晃起来，怎么会站不住了呢?    
    手中的伞忽然歪向一边，但是，另一只手及时地握住了那把伞，聆恩的左手被一个男人不客气地抓住。    
    “这药作用挺快的嘛！”    
    “少废话，快点带她走。”    
    “真没想到我们今天出来遛一遛竟然就撞到这样一个水当当的小美人。”    
    “先找车再说。”    
    聆恩的意识在一点点丧失，她努力张开嘴巴，可无论如何也发不出声音。    
    眼皮变得越来越沉，可是，不能睡着，绝对不能。    
    谁来救救我，她在心里喊，感觉身体在向前移动，可是，她却阻止不了。    
    少年缓慢地走了上来，站立在两个男人的面前，挡住了他们的去路。他一脸寒意，冷锐的眼神扫到了他们用胳膊搀住的昏昏欲睡的蓝聆恩。    
    “让开，小子。”其中一个男人放开聆恩，走向他，恶狠狠地瞪视着他。    
    “想管闲事吗？”只听得沉闷的声响，那个站在少年面前的男人忽然睁圆双目，瞪着少年，他的嘴唇因剧痛而颤抖着，血从他的嘴里流了出来，然后，他一点点地软下去，捂着腹部倒在地上。    
    黑夜里，他如一个黑暗王子般灿烂耀眼，周围的一切都为之黯然失色。冰凉的雨丝落在他的肩头，他冷冽的眼神如狼般深邃惊心。    
    尹圣锡走到聆恩面前，他的目光只在昏昏沉沉的聆恩身上，但是，抓住聆恩的另外一个人却吓得说不上话来，他把聆恩小心翼翼地推到尹圣锡的怀里，一步步朝后退着。


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十一章（二）

    “是你的，她是你的。”    
    身后忽然响起尖锐的喇叭声，那个人终于意识到街上的人都已经不见了，他转过头，刺眼的车灯让他睁不开眼睛，几十辆机车喧嚣的声音忽然响起，在一瞬间围住了他。    
    “敢惹上天狼组，我看你是不想活了。”    
    不知从何处传来的残酷声音让这个人浑身一阵颤栗，他双腿一软，跪在地上，结结巴巴地说道：“我……我没有……”    
    脚步声在他身后响起，他跪在地上转过头，忽然之间，他似乎意识到了什么，一个大男人的眼泪，居然那么快就波涛汹涌地流了出来。他几乎是扑上去抱住了尹圣锡的右腿，大声哀求道：“求你放过我，求求你。”    
    聆恩躺在尹圣锡的怀里，她的头垂在尹圣锡的肩头，她已听不到任何声音，沉沉睡去。    
    尹圣锡的唇畔扯开一抹冷笑，他的右腿猛然抬起，那人情不自禁地放开手，但是，尹圣锡的右腿又很快地落了下来。    
    嘭——尹圣锡狠狠地踢向他的胸口，那人甚至还来不及发出任何声音，他的身体就飞了出去，最后重重地跌落在街面上——    
    围在周围的机车手们发出一阵欢呼，接下来的事就是他们该做的了，尹圣锡转过身，走向街边的一辆银白色的重型机车。    
    聆恩躺在他的臂弯里，她的眉头紧紧皱着，好像被噩梦所纠缠，她的肩膀在颤抖着。    
    尹圣锡把安全帽套在她头上的一瞬间，他的唇轻轻贴近她的耳边，静静地说道：“别怕，我是尹圣锡，有我在保护你。”    
    嚣张的银白色机车停在酒吧的门口，门口的两个手下立刻迎上来，看到尹圣锡，说道：“圣，展哥还是没有消息。”    
    在天狼组织里，他的名字只有一个字——圣，尹圣锡只允许别人这样称呼他。    
    这个外表看起来很简单的酒吧其实是天狼组的一个重要堂口，在这里的每一个人都是天狼组里举足轻重的人物。    
    展非已经有一段时间没有消息了，这是从未有过的事情，整个天狼组织都在蠢蠢欲动，感觉灵敏的尹圣锡已经嗅到了危机的味道。    
    难道这件事与前一阵子东方集团连续遭到攻击有关？在天狼组里，只要提到东方集团，就有对决的味道了。    
    尹圣锡轻轻地点头，表示他已经知道。他抱起昏睡的聆恩，但是没有摘下她头上的安全帽，聆恩的头再一次躺在他的臂弯里，黑如夜空的长发，在安全帽外散落。    
    尹圣锡抱着蓝聆恩直接上了二楼，没有人跟上来，尹圣锡踢开一个房间的门，把聆恩抱了进去。    
    房间里很黑，有些凉意。    
    外面有淅淅沥沥的雨声，窗户大开，风吹进来，窗帘在风中肆无忌惮地飞舞着。    
    尹圣锡把聆恩放在柔软的床上，他拿过一旁的被子盖在聆恩的身上，他的手轻轻摘下套在她头上的安全帽。    
    黑如夜空的长发倾泻而下，她仍旧沉沉地睡着。    
    安静的房间里，他听到她均匀的呼吸声，她，已经不害怕了吗？    
    别怕，我是尹圣锡，有我在保护你。    
    黑夜里，他静静地站立着，目光停在她的脸上，深邃的眼神中第一次出现了些许的温度。    
    她安静地睡着，精致的面孔几乎不带一点瑕疵，美丽得令人屏息。    
    长长翘翘的睫毛仿佛是两把小扇子，即使在睡梦中还在微微掀动。    
    他看到她的嘴唇一点点动着，仿佛是在说话，是在说梦话吗？    
    她的唇微微扬起，一个甜美的笑靥在她的唇边绽放，竟是对着尹圣锡，她竟然在睡梦中甜甜地笑了。    
    尹圣锡有一刹那的恍惚，对着这个甜美的笑靥，他竟失神了。    
    窗户在风中发出轻微的声音，他如梦初醒，起身去关窗，雨还在不紧不慢地下着，并没有停下来的意思。    
    关上窗户，手机的铃声忽然响起，这并不是他自己手机的铃声，尹圣锡转过头，看到还在睡梦之中的聆恩。    
    打开聆恩的手机，按下对话键，另一边立刻响起了一个极为气愤的女声，幸亏尹圣锡反应快，把电话从自己的耳边移开，否则就此失聪也说不定。    
    “蓝聆恩，你这个臭丫头死到哪里去了？都几点了还不回来，你信不信我打电话告诉姨父，听到没有？快点回来，趁我妈妈还没有发现快点回来，喂——说话，装哑巴是没有用的，听到没有——说话——”    
    尹圣锡终于把手机收了回来，他的声音是一贯的淡漠：“我是尹圣锡。”    
    “……”那边忽然安静下来，静得几乎连呼吸都没有了。    
    “聆恩现在在我这里，她没有事，但是，她今天好像不能回去了，如果你有什么事，明天自己问她吧！”    
    “等一下，”那一边忽然传来华筝急促的声音，“她在哪里？我去接她。”    
    “不用了，”尹圣锡明白对方的意思，他冷冷一笑，说道，“你放心，我是天狼，不是色狼。”    
    尹圣锡说完就合上了手机，把手机放在一旁，他坐在沙发上看了看躺在床上的蓝聆恩。良久，他忽然转过头，在身上掏出一把黑色的手枪，他的手在冰凉的枪身上微微摸着，眼睛一点点深沉下去。    
    不知道过了多久，聆恩从睡梦中醒过来，她张开眼睛，眼前竟是一片银白色的月光，雨已经停了，她到底睡了多久？    
    噩梦般的一幕忽然在聆恩的脑海里浮现，她，不是被劫持了吗？    
    聆恩悚然一惊，她挣扎着坐起身，发现身上的衣服竟还完好地穿着，没有事吗？    
    别怕，我是尹圣锡，有我在保护你。    
    那个声音忽然在她的脑海里闪过，尹圣锡？她抬起头，晶亮的眸子中竟出现一个人的身影。    
    他依靠在沙发上睡着，只有睡着的他脸上才会出现这种柔和的光芒，让人不再害怕。    
    月光停留在他的脸上，他剑一样的浓眉微微皱着，完美如雕的侧脸美得让人屏息。    
    望着月光下的美少年，聆恩竟怔住了。    
    聆恩出神地看着他，忽然，她的眉梢微微蹙起，他那样睡着，会着凉的。    
    她抱起被子，静悄悄地走近尹圣锡，她不想惊醒他，只要他一醒，就不会像现在这样温柔了，她只想好好看看现在的他。    
    但是，聆恩还没有来得及走近他，忽然之间，沙发上的尹圣锡动了起来，速度快得惊人，聆恩连喊的机会都没有，就感到手臂一阵剧痛，她的身体弯下去的同时一样冰凉的东西抵住了她的太阳穴。    
    聆恩惊恐地看到了，那是黑色的枪口……


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十二章（一）

    黑色的枪口对准了聆恩的太阳穴，聆恩睁大眼睛，看着眼前的尹圣锡。    
    淡淡的月光下，一双幽黯的瞳眸中闪耀着墨绿的光芒。    
    聆恩手中的被子落在地上，她难以置信地睁大眼睛，她的身体在他如狼般残酷的眼光中颤抖。    
    房间里是一片令人窒息的沉静，有的只是对方的呼吸声。    
    仿佛是过了一个世纪那么漫长，他的枪才从她的头上移开，聆恩的身体还在微微颤抖，仿佛随时会倒下。    
    他本能地伸出手，想扶住她，但是——    
    聆恩情不自禁地朝后退了一步，她的眼中含着深深的惊恐，声音中带着不可抑制的颤抖：“不要碰我！”    
    尹圣锡的手停在半空中，他眼中的光芒在一刹那熄灭了，他的眼睛完全暗了下来，暗得如一望无际的夜空，深邃得可怕。    
    “现在知道害怕了吧？”他的唇边扯出冷笑，声音如冰山般冷酷无情，“我很早就警告你，不要靠近我，滚，最好滚得远远的，不要再让我看到你这张脸。”    
    他修长的身影遮住了所有从窗边洒进的月光，黑暗笼罩上聆恩的眼睛，她情不自禁地后退，直到她的后背抵上房间的门板。她的手触上门把手，仿佛找到救命稻草一般，她惊慌失措地转过身，打开门，飞快地跑了出去。    
    尹圣锡看到她的影子在自己的眼前消失，听到她跑下楼梯的声音，他重新坐倒在沙发上，整个人像一尊雕像一般，一动不动。    
    两个手下出现在门边，小心翼翼地问道：“那个女孩跑了，要追吗？”    
    “找几个人跟着她，直到她安全到家为止。”    
    “是。”那两个人领命追了下去，房间里再一次静了下来。    
    他的目光仿佛被地板上洒落的月光所吸引，久久不动，眼中黑色的光芒却越来越浓，良久，他举起手中的枪，眼中竟是嘲弄的微笑。    
    “现在知道你们这些人有多虚伪了吗？尹圣锡，你竟然相信那些伪善的面孔，你真的是像猪一样笨，你难道忘了你是一个什么样的人？她和他们都一样，他们全都是一样的人，可恶——”    
    尹圣锡忽然站起身，将手中的枪狠狠摔了出去。    
    啪——    
    枪撞上墙壁，落在地面上。    
    他颀长的身影立在月光之下，唇边扯出淡淡的冷笑。    
    仿佛是传说中的复仇王子，等待着同归于尽的结局。    
    他整个人散发出冰冷危险的气息，惊心动魄。    
    冰冷的地下室里，一个人靠在墙壁上，他的脸上、衣服上有着已经凝固的血迹，手和脚都被墙壁上的铁链锁就，凌乱的头发下是一张虽然被囚禁却没有半分软弱表情的面孔。    
    地下室的大铁门轰然作响，他的眼睛微微睁开，看到走进来的几个人影，冷哼一声，他的眼睛再一次闭上。    
    杰克走到他的面前，面无表情地说道：“还不说吗？那个当年帮你逃跑的人是谁？”    
    展非睁开眼，他的目光在杰克的脸上扫过，不屑地一笑道：“这么多天问我相同的问题，你们不觉得很无趣吗？”    
    “我们也觉得很无趣，所以今天准备换一种方式来和你谈谈。”杰森带着一脸阴森的笑容走近展非。他的手上戴着白色的手套，捏着一管注射器，用细长的针尖轻轻地挑着展非脸上的皮肤，“天狼，你知道吗？九年前在你的血液里提炼的U型狼菌居然被盗了，你知道这使我们实验组的工作完全中断了，所以，南宫大人，也就是南宫诚博士让我们再次找到你，现在，你只能乖乖地和我们回去了。”    
    “你在说什么鬼话！”展非想一拳砸碎这个人的鼻梁，但是，他的手被铁链锁住，根本无法动弹，而杰森手中的注射器却一点点地接近展非。    
    一只手忽然拦住了杰森，杰森回过头，看到南宫敖，他立刻站起来，说道：“少爷，有什么事吗？”    
    南宫敖没有说话，他看着展非，如鹰般锐利的目光在展非的脸上逡巡，良久，他用低沉的声音问道：“你是天狼吗？”    
    展非扬起头，冷冷一笑，说道：“你以为呢？”    
    展非的冷笑还没有退去，一只手突然抓住展非的面颊，南宫敖笑得比他还冷。    
    “我以为你不是。”    
    “少爷，不会弄错的，”杰克说道，“我们已经查了很久，在天狼组里，他就是老大，而且……”    
    “难道没有其他人？”    
    “是还有一个小子，不过好像不经常露面，从不……”    
    “是我，”展非大声说道，“在天狼组里，我就是统治者，请你们不要侮辱我的地位。”    
    “是吗？”南宫敖冷冷一笑，放开展非，“杰森，给他抽血。”    
    “是还是不是，抽了血就什么都知道了。”杰森把注射器重新拿了过来，语气竟出奇变态地温柔，“不要动哦，会痛啊！”    
    是还是不是，抽了血就什么都知道了。    
    展非忽然拼命挣扎，嘴里大声喊道：“我就是天狼，用不着抽血。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十二章（二）

    锁链在他的身上发出哗哗的声响，杰森竟被他顶到了一边，他像一个因受伤而疯狂的野兽，拼命想攻击，但是却力不从心。    
    杰克一言不发，他的拳头在展非的后颈处狠狠落下，展非便停止了挣扎，他闭上眼睛，一头栽在冰凉的水泥地上。    
    “妈的，还真是兽性。”杰森恨恨地骂了一句，扳过展非的身体，把尖细的针尖刺进展非的手臂，鲜红的血液立刻涌上粗大的针管。    
    涂着蓝色颜料的画笔落在洁白的画纸上，然后缓缓划下，聆恩的眼睛盯着画笔划下的方向，脸上没有任何表情。    
    这是一堂自由绘画课，美术老师临时有事出去了，剩下的时间就成了自由时间，同学们大都扔下手里的画笔，三三两两地聚在一起聊天、吃零食，教室里渐渐地吵闹起来。    
    华筝偷偷地看了一眼聆恩，从上课到现在，聆恩就一直对着画纸发呆，不对，应该是从早晨到现在，她的表情就一直没有变过。    
    完了，她不应该相信尹圣锡的话，什么是天狼不是色狼，他一定是对聆恩做了什么，否则聆恩不会变成这个样子。华筝气愤地在心中大骂自己猪头，可是，就在她沉浸在深深的自责中时，耳边忽然响起女同学的尖叫声，尖锐的声音吓了她一跳。    
    “东方学长耶！”    
    整个教室里全都是女生赞叹的声音，华筝抬起头，看到东方骏站在教室的门口。他的手指在已经打开的门上敲了敲，脸上带着和煦的微笑：“聆恩，可以出来一下吗？”    
    一波嫉妒兼羡慕的眼神迅速朝聆恩的方向涌了过来，华筝急忙把头缩近大大的画夹里，同时用胳膊肘狠狠地捣了一下身边的聆恩，说道：“喂，不要发愣了，东方学长找你。”    
    聆恩有点茫然地抬起头，她的目光对上东方骏的微笑，大大的眼睛眨了几眨，仿佛刚刚从一场大梦中醒来。    
    下午的阳光嚣张而热烈，成片的树林在风吹过来的同时发出沙沙的声响。小径上落满变黄的树叶，已经是秋天了。不知道这里的秋天会不会有一个美丽而伤感的童话。    
    聆恩的手心里躺着一片黄色的叶子，她静静地看着，可是她的脑海里竟是一片红枫。    
    东方骏站在她的面前，他在聆恩的眼中看到一丝落寞与伤感。    
    “你有什么心事吗？”他温柔的声音在她的耳边响起，像秋日的暖风，清凉而不张扬。    
    手中的落叶缓缓地飘落在小径上，她的目光停留在那片叶子上。良久，她抬起头，微微一笑道：“没有，我很好。”    
    任谁都可以看得出她在说谎，但是，东方骏没有拆穿她的谎言，他是不喜欢强迫别人的人。    
    “没有就好，”他微微一笑，“聆恩，我希望你快乐，就像我第一次见到你的时候一样，勇敢而且善良，但是，如果有人因为你的善良而伤害到你，拥有你而不知道爱护你，我决不会放过这个人……”    
    “不，没有。”聆恩打断东方骏的话，她摇头，“没有任何人伤害我，我很好，真的很好。”    
    “不用再解释了，”东方骏淡淡一笑，知道这样的的话题不应该再继续下去，微顿了一下，他说道，“聆恩，可以答应我一件事吗？”    
    “什么事？”    
    “明天是我爷爷的生日，我对爷爷讲起过你的事，”说到这里，东方骏微微笑道，“爷爷居然很感兴趣。”    
    “我的事？”聆恩有些诧异。    
    “就是你在机场救人的事情，爷爷很想认识你。”东方骏说到这里，看了聆恩一眼，“聆恩，你愿意去参加我爷爷的生日宴会吗？”    
    聆恩有点怔住了，参加东方学长爷爷的生日宴会，这大概是每一个女生都梦寐以求的机会吧？可是，她却惴惴不安起来。    
    “要见东方学长的爷爷吗？”聆恩有点紧张，说道，“就是明天，可是我却一点准备都没有，我甚至连礼物都没有。”    
    “没关系，”东方骏看到她不反对，笑道，“你什么都不用准备，我已经全部安排好了，只要你点头。”    
    东方骏帮过自己很多次，聆恩没有理由摇头，她点头笑道：“如果到时候给你丢脸，我可不管哦。”    
    东方骏的眼中有着款款笑意，他的手指在聆恩可爱的鼻头上轻轻刮过，轻声说道：“小傻瓜，你不知道你有多可爱，又怎么会给我丢脸！”    
    安静的树林里，一个女孩躲在一棵树后面，怀中抱着她的丝沫亚，长长的卷发随风飘舞。    
    她静静地听着两个人的谈话，直到他们离开，她湛蓝色的眼睛中闪着冷冷的光芒。    
    “丝沫亚，聆恩又被人喜欢了。”凡子抱紧手中的布娃娃，她的声音空洞而平淡，“为什么她总是那样幸福呢？她已经拥有好多好多的爱了——好讨厌。”    
    “数学老师说要你去拿昨天考试的试卷，你快点哦，回来我们一起回家。”晚上放学时，华筝在教室里这样对聆恩说道，她坐在位子上，朝聆恩摆摆手，嘿嘿地笑着，“要快点哦，慢了的话我可是会一个人走的。妈妈今天有做红烧排骨，晚了的话我保证你什么都吃不到。”    
    聆恩朝她做了一个鬼脸，扭头跑下楼，朝数学老师的办公室跑去，谁让她是数学班代呢，拿卷子这样的事自然跑不了她了。    
    从数学老师那里拿了厚厚的一沓卷子，聆恩在空无一人的走廊里快步地走着，华筝不会已经走了吧？这个家伙，最干得出这种事了。    
    “聆恩，你愿意去参加我爷爷的生日宴会吗？”东方骏的话在聆恩的耳边响起，对呀，明天就要去参加生日宴会了，可是，她现在连礼物都没有准备。但是，要买什么好呢？东方家那么有钱，好像不会缺什么吧？就算是真的缺什么，恐怕她也买不起就对了。


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十二章（三）

    聆恩正在绞尽脑汁地想，可是，从前方传来的脚步声却一下子触动了她潜意识里的神经，她猛地抬起头，正对上一双如黑夜般深邃的黑眸。    
    聆恩的脑袋轰的一声完全空白了——    
    “怎么这么慢呢？”华筝靠在窗前咬着一个大大的苹果，桌子上还有一个，那是她给聆恩留下的，她坏坏地一笑道，“蓝聆恩，我是不是应该把你丢下呢，哼，再等你一会儿哦，晚了我就不理了。”    
    教室的门忽然被打开，华筝转过头，看到一个身穿白色套装，高挑美丽的女人站在门口，她的手上捧着一个方方正正的盒子，上面用彩色的绸带扎了起来。    
    “请问蓝聆恩小姐在吗？”    
    华筝诧异地站了起来，问道：“你找她有事吗？”    
    “我是东方少爷的秘书颜笙，”颜笙彬彬有礼地一笑道，“我家少爷要我务必在今晚把这个礼物送到蓝小姐手里，我刚刚打电话到她家，有人说她还在学校里，请问，你知道她在哪里吗？”    
    礼物，华筝眼前一亮，马上说道：“她去取试卷了，一会儿才会回来，我帮她收好了。”    
    颜笙看了一眼华筝，有点不太相信的样子，华筝笑道：“我是她的表姐，如果你不相信，问一下东方学长就可以了。”    
    颜笙果然拿起手机走了出去，不一会儿又走了回来，笑着说道：“实在对不起，刚才冒犯了，既然你是蓝小姐的表姐，麻烦你把这个交给她，我还有急事，要马上回去。”    
    华筝鸡啄米似的点头，看着颜笙走了出去，马上把盒子放在桌子上，嘻嘻笑着打开盒子，说道：“聆恩，先让表姐看一下东方学长送你什么礼物吧！这么大的盒子，不会是戒指吧？”    
    看着一点点走近的尹圣锡，聆恩捧着厚厚试卷的手指竟在不自觉颤抖，她似乎完全僵在那里，动不了了。为什么？看到他，竟会让她如此紧张。    
    尹圣锡挺拔的身影一点点走近她，他似乎没有看见她，因为他的眼睛里完全没有她。在他的眼里，她完全成了淡漠的空气，已不复存在。    
    她的心在他冷酷的眼神里一点点下沉，最后完全跌入黑暗之中。原来她不是怕他，怕只是一刹那的事情，现在，她的脑海里全都是那一夜他悲伤的眼神。那一夜，在淡淡的月光下，她在他的眼中看到了悲伤。那一刻，他的眼神竟是如此地震撼人心，而她，在惊慌失措的情况下竟选择了逃离。    
    她是否伤了他的心？她的发呆、她的失神，全部来源于他给的痛，爱一个人，怎么会痛呢？    
    哗——    
    手中的试卷忽然从她的手中滑落，飘落在空荡的走廊里。她的鼻子一酸，忙蹲下来捡试卷，口中情不自禁地说道：“对不起——”    
    对不起？她是在为什么而道歉？    
    没有人理她，空荡荡的走廊里只有他一个人的脚步声。他在她身边走过，没有半分犹豫。    
    微风从窗口吹进，吹动她的长发，白色的卷子在地上发出沙沙的声音，就像是红枫林里的枫叶。此时的红枫林，是否还有满天的蒲公英在飞舞……    
    聆恩忽然跪在冰冷的地面上，她垂下头，乌黑的长发从面颊两边滑落，遮住了她的脸，她知道，在她身后，是尹圣锡越走越远的背影。    
    为什么？她到宇南的第一天，就会遇到他，然后爱上他。聆恩的泪一点点滴落下来，落在地上——    
    嘀嗒——    
    仿佛是冥冥中的一种召唤。    
    他忽然停住脚步，似乎再也走不下去了，他浓黑的眉毛皱在一起，手却情不自禁地握成一个拳头。“该死的！”他忽然转过身，在一瞬间贴近聆恩，拉起跪坐在地上的聆恩。聆恩一惊，手中刚刚拾起的试卷再次掉落——在风中，那些白色的试卷如蝴蝶般飞舞，在他们两人的身后慢慢地落下。    
    阳光下，华筝打开那个盒子，一件天蓝色洋装静静地躺在里面，雪纺纱的裙摆好像片片花瓣，闪着美丽华贵的光芒。    
    华筝的嘴微微张开，她轻声惊叹道：“好漂亮啊！”    
    尹圣锡伸手一拉，将聆恩拉到墙壁与他之间，他看到她脸上的泪痕，他的脸上竟再无曾经狂妄不屑的笑容，他的声音竟有些沙哑了：“你不是害怕我吗？那天逃开的是你，不是吗？”    
    聆恩看着他，她再一次在他的眼中看到越来越浓的悲伤。铺天盖地的悲伤，将他与她完全吞没。    
    “我就知道结果会是这样，”他微微冷笑，笑得却让人心酸，“你们都是这样，害怕我的话，就不要哭了，回到东方骏身边去吧！”


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十三章（一）

    空荡荡的走廊里只有两个人的影子，他们彼此可以感受到对方的呼吸。    
    风从窗口灌进，吹过聆恩的面颊，她抬起头，看着尹圣锡，眼中已再无泪水。长长的睫毛微微扇动，她静静地说道：“我没有害怕，也许一开始是，但现在不是……”    
    他看着她，目光停留在她的脸上，久久不动，她的话在他的耳边响起：“我也不会回到东方骏的身边去，因为……”    
    两个人的心仿佛在一瞬间接近，然后慢慢融合……    
    “不可以这样哦。”突然响起的声音打断了聆恩的声音，聆恩转过头，看到一个瘦弱的影子站在走廊的另一端，她的怀中抱着布娃娃丝沫亚。白色飘逸的洋装，随风飘扬的卷发，湛蓝色的眼眸中有着不可知的光芒。凡子站在离他们不远处看着他们，她的脸上现出黯淡的笑容。    
    聆恩的心一紧——    
    “你忘了吗？你说过，你说过，你会回来找我而不是她，对吗？”凡子安静地说着，她的眼睛垂下来，像一个忧郁的孩子，“那个时候，你亲口答应我的，请不要伤害我，我再没有什么了，就只剩下一个诺言而已，对吗？天狼。”    
    尹圣锡的手一点点离开聆恩的肩膀，他的目光停留在凡子的脸上，凡子微微地笑着，长长的卷发在她的身后飘扬。    
    “你答应过我的，对吗？那是你的承诺。”    
    走廊里安静下来，空气似乎凝固。原来触手感受到的温暖幸福也可以在一瞬间飞掉。    
    尹圣锡颀长的身影在聆恩的眼前掠过，聆恩听到他离去的脚步声，转过头，看到他的背影，而她，竟无力去阻止。    
    尹圣锡，为什么你听不到我说的话呢？我不会回到东方骏的身边去，因为我爱的人是你，是你——尹圣锡。    
    “不可以打碎我的梦，聆恩，不可以从我的手中把他夺走，他是我唯一拥有的，对不对？”    
    聆恩转过头，她的眼睛明澈如水，却有着淡淡的哀伤。    
    “凡子，真的是你吗？”    
    凡子走近聆恩，她天真无邪的面孔上一点点地露出绝美的笑容，如花般灿烂。    
    “你不会抢我的，对吗？你已经拥有太多。”她的目光专注执著，似乎要看穿聆恩的内心。血色渐渐地在凡子的唇边褪去，她的身体慢慢倒下，仿佛一个无助的孩子，倒在聆恩的怀里。    
    “凡子——”    
    凡子的眼眸紧闭，但是她的唇边还残留着那抹绝美的微笑。    
    天狼，让我一生痛苦的就是你，如果不是你，我的六岁，应该是灿烂的阳光，父母的宠爱，是你，挑开了所有的丑恶与虚伪。是你，让鲜血迷蒙了我的眼睛，侵蚀了我的神经。我知道你不会属于我，但是，我不要你属于任何人，像我一样，永远都是孤单寂寞地活着，因为记忆里的痛，早已经贯穿我的整个身体。    
    吊瓶里的液体通过长长的输管一点点流入她的血管，病房里安静极了。南宫凡躺在洁白的床上，乌黑的卷发散落在枕旁，她的嘴唇发紫，苍白的脸上没有一点血色。即使在睡梦中，她仍然紧紧地抱着她的丝沫亚，仿佛那就是她的生命。    
    聆恩站在床边，她的眼睛一眨不眨地看着凡子，她的心一点点地被揪痛——    
    记忆越过时间的距离，曾经，在英国的花园里，那个在灿烂的阳光下安静的小女孩忽然在聆恩的眼前鲜活起来——    
    那时候，在南宫家的花园里，总是有两个小小的身影，围坐在白色的桌子旁喝属于她们自己的下午茶。白色的桌子上会摆着两杯特制的泡沫红茶，散发着雾一样迷蒙温暖的气息。    
    “我希望将来做一个像爸爸一样的医生，这样就可以像爸爸一样创造许多的奇迹，大家都会喜欢我，对不对？凡子，你的愿望是什么？”    
    “……”    
    “为什么不说话？凡子，哦，我知道了，你一定是想做一个像南宫伯伯那样厉害的博士对不对？连我爸爸都得听他的，那你可要努力了，要像南宫哥哥那样优秀才行，知道吗？”    
    “我不要成为他们那样的人——”    
    啪——    
    杯子摔在地上，红茶飞溅而出。    
    “我不需要任何人，我讨厌你们，你们霸占了所有的爱，要是能把你们……”    
    聆恩的手在凡子的脸上轻轻划过，她感受到一丝冰凉的气息，仿佛只有她的呼吸才能证明她是活着的。    
    病房的门被推开，聆恩抬起头，她看到南宫敖挺拔的身影，一头长发衬托得他如童话中的王子一般俊美，然而，这样的人，身上却有着让人难以预测的危险，只有经历过的人才会知道这种危险的可怕。    
    聆恩转过身，她把一堆药放在柜子上，低声说道：“医生说她的心脏太脆弱，不能再受任何刺激，这些是她的药，记得让她吃。”聆恩说完，拿起一旁的书包，朝门口走去，但是——    
    南宫敖的手忽然搭上了门的另一边，挡住了聆恩的路，并没有让路的意思。    
    “借过。”    
    “今天发生了什么？”他的口气，永远都含着命令的意味。    
    “那不关你的事。”    
    他的眉头忽而闪动几下，一双深邃不见底的眸子，瞅住颔下的聆恩，仿佛一切尽在不言中，眼带玄机。    
    “凡子说你要去参加东方骏家的宴会？”    
    聆恩忽然抬起头，她的眼中有着愤怒的光：“你又想干什么？”    
    “我从未知道过你喜欢宴会，”他的嘴角微微扬起，似笑非笑，“我会让你知道，那并不好玩，去了只会让人后悔。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十三章（二）

    他的声音轻轻地在聆恩的耳边响起，却让聆恩感到一阵寒冷。聆恩抓紧了手中的书包，她直视他的眼睛质问：“你到底要做什么？”    
    “从来没有任何人敢忤逆我，聆恩，你是第一个，所以——”他湛蓝色的眼眸中有着款款的笑意，他的声音足够温柔也足够霸道，“你应该明白，为了你我什么都做得出来，只要我愿意。”    
    聆恩完全愣住了，她看着南宫敖，紧接着，一股怒火迅速在她的心中升腾，这个魔鬼，她再也不想见到他，一刻也不想。他一遍又一遍地毁灭她心中最后残留的美好记忆，这样的人，真的懂什么是爱吗？    
    聆恩推开他的手，飞快地跑了出去，在与他擦肩而过的瞬间，她听到他低低的笑声，仿佛地狱里的撒旦，似梦魇一般缠绕在她的耳边，她只能拼命地奔跑，来驱散他的声音。    
    聆恩，只要有我在，你就逃不掉。    
    你应该明白，为了你我什么都做得出来，只要我愿意。    
    曾经的记忆如潮水般把聆恩淹没，那个温柔的南宫哥哥，似乎在聆恩的记忆里复苏，他在灿烂的阳光下微笑，在聆恩的回忆里微笑。    
    “傻丫头，乱挥木剑是没有用的，要攻击敌人的有效部位。”    
    “有效部位是哪里？”    
    “手也可以，头也可以，还有……”    
    “南宫哥哥，你那么高，我好像打不到你的头了，如果哪一天我的木剑打到你的手，你就答应我一件事，好不好？”    
    “什么事？你该不是又想让我烤蛋糕给你吃吧？”    
    “等我想到再告诉你。”    
    “傻丫头，南宫哥哥为了你，可以做任何事的。”    
    傻丫头，南宫哥哥为了你，可以做任何事的。    
    你应该明白，为了你我什么都做得出来，只要我愿意。    
    “华筝，住手！”    
    聆恩一铲子砸上来，吓得华筝马上松开手，吮吮手指说道：“好香哦，我要是男的，一定会娶你当老婆。”    
    桌子上摆着一块巧克力蛋糕，外加一盘刚刚烤出来的小饼干。聆恩挥舞着手中的铲子瞪大眼睛说道：“你再敢动一块试试，这是我送给东方爷爷的生日礼物，被你吃光了怎么办？”    
    华筝十分不屑地扫了一眼聆恩，回嘴说道：“拜托，送礼物哪有你这么寒酸的？人家可是东方集团的……唔——好吃！”    
    聆恩终于善心大发往华筝的嘴里扔了一块小饼干，以求堵住她的嘴。她本人则对着眼前的蛋糕和饼干皱起了眉头。    
    怎么办？送这个真的有点太……但是，东方学长确实告诉自己东方爷爷喜欢的是蛋糕和饼干之类的小甜点，蛋糕还指明是巧克力口味的，投其所好，但是好像真的寒酸了一点……    
    聆恩为难地看着眼前的东西，门外却突然传来了一阵敲门声。华筝眼前一亮，大步冲了过去，打开门，笑道：“我就知道你该到了。”    
    站在门口的果然是东方骏，他对着华筝微微一笑道：“打扰了。”    
    “没关系。”华筝拨浪鼓一样摇头，嘻嘻笑道，“欢迎打扰。”    
    一身优雅的范伦铁诺米色系笔挺西装令东方骏更加英气逼人，他的目光跳过华筝看到里面扎着围裙拿着铲子的聆恩，他有点好笑地扬起眉宇。    
    “聆恩，你是想就这样去参加宴会吗？”    
    聆恩终于意识到时间已经到了，匆忙地给了东方骏一个笑脸，她丢掉手里的铲子，跑上楼去换衣服。    
    “东方学长，我马上就好，只要十分钟哦。”    
    直到坐到车里，聆恩还是对手中的礼物持怀疑态度，她再一次看向一边的东方骏，说道：“这个真的可以吗？”她指的是手中的蛋糕和饼干。    
    东方骏微微一笑，笃定地说道：“当然可以，你认为会有第二个人比我更了解我爷爷吗？”    
    “可是……”聆恩还是很为难的样子。    
    东方骏看了一眼聆恩，他看得出她的紧张，看着她紧皱眉头的样子，他眸中闪着笑意：“聆恩，其实你本身就是一个很好的礼物了。”    
    “怎么会？”聆恩诧异地问道。    
    “我的爷爷和别的老人家有些不同，”东方骏轻咳一声，眼露笑意，“他最喜欢的是甜点和漂亮的女孩子，大概是没有孙女的缘故吧！”    
    “漂亮？”    
    “是，”东方骏转过头看着聆恩，他的眼中含着温柔的光芒，“聆恩，你真的很漂亮。”    
    聆恩的头发扎起，一条蓝色的丝带在她乌黑的发间飘扬，而这件天蓝色的洋装果然很适合她的气质，说不尽的雅致与脱俗，娉婷的气质很自然地在她的举手投足之间流露，当她抬头微笑时，毫无润饰的可爱显而易见。    
    她应该是美丽的公主，而他，却不能做守护公主的王子。东方骏掉转目光，他怕让人看到他眼中的失落与无奈。他不是一个懦弱的人，明白自己想要的就应该努力去争取，但是，对于感情，只要她能够幸福，那么他就可以安心了。    
    “好漂亮！”聆恩快乐的声音打断了他的思绪，他转过头，看到聆恩趴在车窗上，灵动的大眼睛出神地看着车窗外的景色。    
    车子已经驶上了山路，两边是数不尽的树木。夕阳下一片金黄，而在灿烂夕阳的尽头，渐渐地出现了一大片红色的房子，在树林掩映之中，竟有了金色的光晕。


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十三章（三）

    聆恩听到东方骏轻声说道：“我们到了，聆恩。”    
    宾士轿车停在大门旁，几个体格壮硕的保镖马上上来打开车门，恭敬地说了一声：“少爷，老爷等您很久了。”    
    东方骏轻轻点头，先下了车，他转头向车里的聆恩伸出右手，优雅地笑道：“下车吧！美丽的小公主。”    
    聆恩下车的时候脚跟竟有些发软，东方骏意识到了，右手微微用力，仿佛是一个支撑，让她站住了。    
    天哪，竟有这么多的人，只是个前院就占地上千坪，聆恩看到里面的人，在这个灯火辉煌的前院里，衣香鬓影，到处穿梭着名流绅士与华服贵妇，上万朵万寿菊、寿星桃、马蹄莲、康乃馨等花卉点缀着里里外外，一派温馨优雅的气氛。    
    “是不是所有上流社会的人都聚到这里来了？”聆恩小声说道，“我看我还是回去好了。”    
    “不用担心，”东方骏微微地笑道，“他们任何一个都没有你出色。”他牵起聆恩的手，带她走到里面。东方骏一出现就成为全场的焦点，而陪在他身边的聆恩更是成为全场目光的集聚点。    
    “我们在玩灰姑娘的戏码吗？”聆恩感觉自己正被上百双火眼金睛扫射。    
    “不用管他们，”东方骏悠闲地说道，“你要见的人，是我的爷爷。”    
    “小姐，要吃我亲手烤的黑森林蛋糕吗？”一个穿着全套厨师服装的老头突然出现在聆恩的面前，他的手里托着一个白色的盘子，对着聆恩眯眯眼笑着，“保证甜而不腻，爽口得不得了。”    
    聆恩一怔，东方骏刚要说话，就听那个老头指指不远处的一个人说道：“东方少爷，你的女秘书一直在找你哦，还不快点过去。”    
    东方骏淡淡一笑，转头对聆恩说道：“我过去一下，马上回来。”    
    聆恩情不自禁地拉住东方骏的衣袖，一副可怜巴巴的样子，耳边却传来那个老头聒噪的声音：“好可爱的小姑娘，不用怕，有老爷爷我在这里陪你。”    
    聆恩眼睁睁地看着东方骏离开，她的目光被迫移到眼前这个怪老头的身上，老头已经叉起一块蛋糕等着她，趁其不备，一下子塞入她的嘴里。    
    “张嘴——”    
    聆恩的嘴里一下子被塞上满满的一大口黑森林蛋糕，她顿时脸一苦，牙齿本能地嚼了上去。但是，这蛋糕的味道……    
    老头在一旁紧张地看着聆恩，接连地问道：“怎么样？好不好吃？说话呀。”    
    聆恩抬起头，她把最后一口蛋糕咽下，一脸惊奇的表情，指着那个老头说道：“天哪，你一定是从英国请来的名厨对不对？简直太好吃了。”    
    老头的嘴立刻朝两边咧开，笑得开心极了，他把手中剩下的大盘蛋糕全部塞到聆恩的手里，大方地说道：“吃掉它，全部都是你的。”    
    说着，他却抢过聆恩手里包装好的蛋糕盒子，嘴里念念有词地说道：“现在轮到我吃你的了，还有饼干……唔——好吃。”    
    聆恩眼睁睁地看着他把自己的蛋糕咬下去一大块，顿时回过神来，大叫道：“快住口，那是我送给东方爷爷的。”    
    “没关系，没关系。”老头紧接着又是一大口，说道，“那老头好说话，回头我和他说一下就没事了。”    
    聆恩难以置信地看着他几口把自己做的蛋糕吃光，她简直都不知道该说什么好了。完了，她的礼物就这样不见了，本来还以为礼物寒酸呢，现在就是寒酸的礼物她也没有了。这一回真的要丢脸了。    
    世上怎么会有这样的老头，聆恩怒视着这个老头，眼泪在眼眶里打转，说道：“你怎么可以把我的礼物都吃光，现在我怎么办？”    
    老头嘿嘿一笑，指着聆恩手里的黑森林蛋糕说道：“很简单，你吃我的呀，交换，交换！”    
    真的要气疯了，聆恩看着眼前的老头，就在她的眼泪差点落下来的时候，一直沉默在一旁看着这边情势发展的东方骏终于走过来了：“爷爷，你要是再在这里骗人，她哭了我可不管哦。”    
    聆恩差点落下来的眼泪又收了回去，她睁大眼睛，看着眼前笑眯眯的老头，不敢置信地看着东方骏：“你……你叫他什么？”    
    “如你所听到的，”老头凑上来说道，“他叫我爷爷，我呢，就是他的爷爷。”    
    “你是说——”聆恩看着他一身厨师的打扮，惊讶地说道，“你就是东方爷爷。”    
    难怪她一直觉得怪怪的，原来他就是东方爷爷。    
    “你的礼物很好吃。”东方爷爷还是一脸眯眯的笑，“那我的怎么样？那可是我专门给你做的。”    
    “好……好吃！”聆恩看着手里的黑森林蛋糕，竟然感觉脑袋乱乱的，这个宴会，果然很折磨人。    
    东方骏再一次为聆恩解了围，他示意两个佣人上来，把爷爷推给他们，微笑着说道：“爷爷，不要再这么怪异地打扮了，客人都在等着你呢，快点去换衣服吧！”    
    “我知道你的意思，”东方爷爷诡异地朝东方骏眨眨眼睛，“你是觉得我在这里碍事是不是？我马上走，不过很快就回来了。”    
    聆恩脸一红，看着那两个佣人几乎是把东方爷爷架走，她暗暗地松了口气。    
    “我的爷爷让你有点为难是不是？”东方骏笑道，“别否认，我看到你叹气了。”    
    聆恩诙谐地一笑，说道：“是有点为难，不过东方爷爷好像很可爱的样子。”    
    “这大概就是所谓的返老还童吧！”    
    两人相视一笑，这时，颜笙走了过来，站在东方骏的面前，说道：“少爷，有位客人来了。”    
    聆恩转过头，继续吃手中的蛋糕，味道真的很不错，她的叉子再次挑起一块，正准备送入口中，但是——    
    聆恩的手停在半空中——    
    她在人群中看到一个人，那个人正朝她走来。    
    飘逸的长发，湛蓝色的眼眸中闪着似笑非笑的光芒，挺拔结实的身形像一只将要行动的豹，他的目光完全锁定在她的猎物上。    
    啪——    
    聆恩手中的叉子落在地上，她完全挪不开身体，挪不开自己的视线，直到南宫敖走到她的面前。他的眼睛湛蓝犹如月光下的大海，南宫敖微微一笑，低语道：“聆恩，今晚的你——真美。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十四章（一）

    聆恩感到手指一阵发凉，凉到麻木，她的心跳在飞速加快。她看着南宫敖，恐惧一点点在她的心中扩大。    
    聆恩，只要有我在，你就逃不掉。    
    东方骏感受到了她的紧张，也感到这个突然来到的人的不寻常，他伸出手，想把她拉到自己的身后，但是——    
    在东方骏拉起聆恩一只手的时候，南宫敖忽然拉住聆恩的另一只手，他的眼中闪着嘲弄的笑意。他不看东方骏，他的目标只有一个人。他微微地笑着，目光盯在聆恩的脸庞上，足有一分钟那么久。    
    良久，南宫敖忽然伸出了手，他的手伸向她领口的红色缎带，他修长的手指温柔地给她重新打结，他的脸上有着令人眩惑的笑容。    
    “小丫头，忘了吗？我教过你的，缎带这样打才是最漂亮的。”打好了缎带，南宫敖修长的手指却并没有离开，他保持着优雅的笑容，手指在聆恩的唇边轻轻划过，动作轻柔优雅，仿佛是微风在聆恩的唇边吹过——    
    他的手指上是刚刚从聆恩唇边擦下的奶油，湛蓝色的眼中竟是一片醉死人的温柔。    
    聆恩的身体几乎僵硬，抬起头，她的声音发颤：“你要干什么……”    
    南宫敖再度微微一笑，他轻轻地说道：“你说呢？你说我会干什么？”他的声音、他的微笑像罂粟花一样，温柔而又危险。    
    东方骏再一次果断地拉过聆恩，把聆恩拉到自己的身边，他已经感受到了聆恩的颤抖与恐惧，抬起头，他尽量保持一个主人的风度：“请问你是……”    
    “原来南宫家的人都来了，我这个老头的面子还真是大呀。”洪亮的声音从东方骏的身后传出来，东方骏转过头，看到已经换好衣服的爷爷走了出来。东方爷爷面色红润，神采奕奕地笑着，“刚才颜笙就已经告诉我了，礼单上竟然有南宫诚的名字，他在哪里？”    
    “家父人在英国，”南宫敖走上前彬彬有礼地说道，“不过他特意通知我务必送上贺礼，为东方集团的寿星祝寿。”    
    “何必那么客气，”东方爷爷呵呵地笑着，“不过大名鼎鼎的南宫博士还记得我这个老头子，这也让我老头面上有光啊！”    
    “您过奖了。”    
    “什么过奖，在这里的任何一个人，谁不知道创世实验组啊！”东方爷爷夸张地大笑道，“外界的人们都说你们实验组的科学家都是绝对的精英，几乎无所不能，只是那个南宫诚为人太古怪了一些，否则我老头一定要……唔，小同学你怎么了？脸色很难看。”    
    一直站在东方骏身边的聆恩正处于无法自持的不安之中，忽然听到有人在叫她，惊得她猛地抬起头，东方爷爷已经笑眯眯地站在她的面前。    
    “还在伤心你的蛋糕吗？刚才是爷爷跟你开的玩笑。”    
    “不是……”聆恩还没有来得及摇头，已经被东方爷爷拉到自己的身边。    
    “来这里，不要老是和骏黏在一起，也和爷爷说会儿话。”    
    聆恩感到两道如利箭一般的目光射在她的头上，她无法抬头，她怕那双眼睛中的光芒，那里有不可预知的危险。上天哪！请不要让她在这场宴会上丢脸，请放过她。    
    “你看看，”东方爷爷微笑着牵着聆恩的手，引到南宫敖的面前，“这个小同学很可爱吧！我很希望她成为我的孙媳妇呀。”    
    “爷爷——”东方骏忍不住说话，他不想让聆恩难堪，“好像答谢宾客的时候快到了。”    
    “我认识她，”南宫敖忽然说话，他对着东方爷爷微微一笑，目光越过聆恩，仿佛看不见她，而只是在与东方爷爷单纯地谈话，“她的父亲曾是创世实验组中的一员，专门从事细菌与病毒方面的研究。”    
    聆恩抬起头，她看到南宫敖嘴角冰凉的笑意。那一刻，她什么都明白了。她早就应该猜到他会这样做。    
    “噢，这么厉害，”东方爷爷很有兴趣地看着聆恩，眼中是宠溺的微笑，“小同学，你的爸爸不简单啊！这我一定要认识一下。”    
    聆恩看着南宫敖，她明澈如水的眼眸中闪着不屈的光芒。    
    她知道，他会继续说下去。    
    南宫敖的声音在她的耳边轻轻响起，却像利刃一样在她的心中狠狠划过。    
    “蓝医生现在已经离开了创世实验组，确切地说是他被实验组驱逐了……”    
    周围一下子静了下来，聆恩已经感受到了东方爷爷惊讶的目光，已经有宾客侧耳倾听，聆恩只能站在那里，她不敢去看东方骏的目光。    
    聆恩孤立无援地站在那里，感到一股寒气直接进入她的骨髓里。身体在一点点变凉，她想逃开这里，但是，脚却不听使唤了。不能哭，答应过爸爸绝对要开心，要比任何人都更坚强地活下去的。可是，请你不要说了，不要再说了——    
    “蓝医生的离开与一瓶对于实验室来说很重要的U型狼菌有关，也许是他对于这方面研究的狂热性。”南宫敖不疾不徐地笑着，但是，当他的目光在聆恩苍白的脸上停留的那一刻，他竟有一霎的犹豫。    
    她的唇上全无血色，她的肩膀在微微颤抖。她像一个可怜的孩子站在那里，孤立无援的样子令人心痛。    
    他知道，他的每一句话，每一个字都将把她打入地狱，但是——他必须斩断她与东方骏之间的任何联系。带给她的所有伤痛，他会在不久后用他所有的爱去补偿。    
    南宫敖残酷的声音在聆恩的耳边响着，心已经痛得麻木，然后，再没有感觉。    
    “蓝医生使实验组的工作中断，他盗窃了那瓶U型狼菌，并且打昏了一名实验组的工作人员，造成了他的终生残疾。”    
    聆恩听到了周围的人惊讶的抽气声，她的耳边分明听到一个愤恨的声音：“败类——”    
    败类——    
    他们是在说爸爸吗？没有人知道爸爸经历了怎样的痛苦，这世界上只有妈妈和自己才是相信爸爸的，现在，即使他们那样说，也已经无所谓了。    
    聆恩终于抬起头，她扬起长长的睫毛，眼睛中含着如星星般晶亮的光芒，她看着南宫敖，声音中有着极力抑制的颤抖：“你喜欢这样吗？如果你喜欢，你就尽情地笑吧！因为你终于做到了，我会如你所愿，离开这里，这样，你就开心了，对不对？”    
    她挪开步子，一步步离开这里，在周围人轻蔑嘲笑的目光里，极力止住身体的颤抖，走向大门。    
    当她与南宫敖擦肩而过的时候，她的声音如风一般飘到南宫敖的耳朵里：“我以为我可以把记忆中的南宫哥哥留住，可是，你为什么连最后一点美好的记忆都要破坏，为什么？”


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十四章（二）

    泪水终于从聆恩的面颊上滚落下来，在灯光的照耀下，闪着如星辉般晶亮的光芒。    
    东方骏眉头一皱，要走上去，他的手却被一个人拉住，他回过头，看到东方爷爷已再无笑意的面庞。    
    “这里没你的事了，我会叫司机送蓝小姐回去。”    
    “爷爷——”    
    聆恩听到身后的声音，周围所有不屑的目光将她心中的绝望一点点勾起，串串泪珠涌下，她再也稳不住自己的脚步，眼前突然一片黑暗，然后，她倒了下去，眼前忽然有一片刺眼的光芒，如水晶一般，透明纯洁——    
    哗啦——摆在地上自上而下的一百零五个水晶杯发出清脆的撞击声，然后，全部坠落，落在她的身上，一百零五个水晶杯在她的周围碎成一片片。    
    时间仿佛停止，只有水晶杯的碎片发出如星芒般耀眼的光芒。她倒在水晶杯的碎片里，手心里传来尖锐的疼痛，痛得让她微微张开嘴，却发不出任何声音。大颗的眼泪滴落下来，落在她流着血的手心里，她的眼中有着绝望的悲伤。她听到周围人的声音，她的头发如夜空般垂下，遮住了她脸上的泪水。    
    她——再一次被人轻视了。    
    东方骏眉头紧皱，他的眼中有着痛惜的光芒，几乎是毫不犹豫的，他走了上去，就在他要接近聆恩的时候，一只手拦住了他，南宫敖冰冷地说道：“我不允许你靠近她，她是属于我的。”    
    东方骏看了他一眼，忽然出手，揪住了南宫敖的衣领，脸上有着无法掩饰的怒气：“你正在伤害她！”    
    “那又怎样？”南宫敖眼底的凌厉一闪而过，推开东方骏，“我要的是最后结果，她是我的。”    
    所有的人都安静下来，吃惊地看着眼前的一切，目光的焦点已经移到他们的身上。    
    空气顿时紧张起来，整个灯火辉煌犹如白昼的前院静寂无声。一个挺拔的身影在大门处出现，他的眼中闪着如寒冰般冷冽的光芒。    
    “喂——你是干什么的？”两个保镖吆喝着走上去，但是，在接近他的一刹那，他的嘴角扬起一抹淡漠的微笑，两个拳头同时击出。    
    唔——    
    两声沉闷的呻吟，那两个孔武有力的保镖捂着腹部缓缓倒在地上，脸孔痛苦地扭曲着。    
    东方家的所有保镖立刻朝他围拢过来，但是，却在东方骏的一声厉喝中止住脚步。    
    “不许拦他——”    
    聆恩抬起头，她看到他朝自己走来，仿佛是从另一个世界走来——恍若童话中的王子，来拯救他的公主。所有人都消失了，她明澈澄净的眼中只有他一个人的影子。    
    他靠近她，看着倒在水晶杯碎片中的她，看着从她手心里滴落的鲜血，染红了那一片水晶。    
    透明的水晶竟发着暗红的光芒。    
    抬头看着他，聆恩的声音微微发抖。    
    “我的腿……动不了了……”她在泪水中微笑着，“你……送我……回家，好吗？”    
    聆恩的小小身体被他轻轻抱起，在那一刹那，聆恩感受到他的气息，安全而又温暖。终于明白，你应该是我的天狼，我的天狼王子。    
    他转过身，朝大门走去，他的声音在聆恩的耳边静静响起：“傻瓜，我就是来接你的——”    
    傻瓜，我就是来接你的。    
    聆恩把头靠在他的怀里，她疲倦地闭上眼，泪水如星芒般滴落……    
    “谢谢你，圣锡——”


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十四章（三）

    聆恩依偎在尹圣锡的怀里，她感受到了他的温暖，她的心竟一点点安定下来。她知道他们离东方家越来越远，晚风吹在她的脸上，吹干了她的眼泪。真希望就这样走下去，就这样幸福地走下去——    
    身后再无东方家喧闹的声音，他们走到了山腰的另一边，成片的树木发出沙沙的声音，一辆银白色的机车停在月光下，车身上铺满黄色的落叶。    
    尹圣锡停住脚步，他弯下身，轻轻地放下聆恩，让她的身体靠在一棵高大的树木下，他是完全地小心翼翼，怕惊了昏昏沉沉的聆恩。    
    聆恩的眼睛一点点睁开，她看到眼前的圣锡，她在他的眼中看到痛惜的光芒。那一刻，她以为自己是在做梦。他的眼睛幽黑而又痛苦，幽沉的眼隐隐波动，似有千头万绪藏于其中。    
    “我应该早点进去，我以为东方骏可以保护你。”他脱下自己身上的黑色外套，披在聆恩的肩上，他低声说道，“我以为他会不顾一切地护住你，就像一开始，他像对待一个公主一样把你带进去。”    
    他的话在聆恩的耳边闪过，聆恩惊讶地扬起眉，她的声音微微发颤：“你，一直都在看着我，对吗？”    
    他突然不再说话，他是在故意避开聆恩的问题，他用右手揪住自己左臂上白色的袖子，用力向旁边扯开——    
    哗——    
    袖子被扯下，他转头看着聆恩，恢复他平静无波的语气：“把手伸出来。”    
    聆恩没有动，她看着他，眼中的光芒如星光般闪耀：“你一直都在看着我，对吗？”    
    他一伸手，强行将她的手拽了出来，聆恩一皱眉，忍不住叫道：“痛——”    
    “你说得没错，我一直都在看着你。”他的声音突然响起，在寂静的山路上，仿佛是魔咒一般，聆恩被定住，她竟忘了手上的疼痛，甚至忘了呼吸。    
    月光下，他深邃幽黑的眼睛，深深地凝视着聆恩。    
    “我一直都看着你，看着东方骏像宠公主一样宠着你，看着你的笑、你的快乐，而我，却只能站在你身后，尽管心痛得让我无法呼吸，可是我却不能打扰你，直到看到你跌倒，看到你在那些人的目光中瑟瑟发抖，那一刻，我知道，我必须走进去，因为我要保护你，不让你受到任何伤害，即使你是东方骏……”    
    “我不是！”聆恩打断了他的话，她清澈的大眼睛看着尹圣锡，闪着倔强的光芒，“我不是东方学长的什么，所以，那天你说的话，让我回到东方学长身边去，我做不到，因为我——”    
    聆恩忽然顿住，她的手因紧张而微微颤抖，但是，再不说下去，她怕永远没有机会。她低下头，闭上眼睛，她的声音几乎是喊出来的：“因为我已经有喜欢的人，从他第一次出现在我面前开始就已经喜欢上他，他就是尹……”    
    聆恩的话未说完，却忽然停住了，因为尹圣锡的手臂忽然环住她的肩膀将她拥入怀中，异样温暖的气息包围了她，她甚至感受到了他的心跳。    
    他把她拥在怀里，黑眸渐染温柔，他在她的耳畔低声说道：“我喜欢你！蓝聆恩！”    
    时间仿佛在那一瞬间停止，他们彼此感受到了对方的气息。    
    风吹过树林，树叶发出沙沙的声响，无数的叶子在他们的周围缓缓落下。    
    良久，聆恩的眼中有了晶亮的光芒——    
    她的泪落在他的肩头。    
    “我也是。”聆恩靠在他的肩上，静静地说道，“喜欢你，尹圣锡。”    
    他拥着她，没有人看到他黑眸中的光芒，是多么矛盾的挣扎。    
    “聆恩，喜欢我就要答应我一件事。”    
    “……”    
    “如果哪一天，我突然不在了，你不许哭，一定要比任何人都更坚强地活下去。”    
    聆恩的身体一颤，她抬起头，晶亮的眼眸中有着讶异的光芒。    
    “圣锡——”    
    “你要答应我，即使这个世界上没有我，也要快乐地笑，也要幸福地生活，把我埋在你的记忆深处，试着去忘记我。”    
    聆恩的眼中闪着复杂的光芒，她刚要说话，但是，圣锡微微一笑，他的黑眸之中闪着不可预知的光芒，他静静地说道：“如果不答应，就不能在一起了。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十五章（一）

    “什么？东方学长要去法国留学了？”    
    “怎么能这样？本来还以为他那么完美高不可攀，但至少在学校里可以看到他，现在连看的机会都没有了。”    
    “我要去告白才行，否则我一定会后悔一辈子的。”    
    早晨，几个女生在校园的林荫道上叽叽喳喳地计划着，华筝回过头，看了一眼那些女生，不屑地翻翻白眼：“拜托，都回去照照镜子好不好，告白？跟猪吗？”    
    “华筝——”聆恩吓得慌忙捂住她的嘴，真怕被那几个女生听到，会被骂呀。    
    “本来就是嘛！”华筝躲开她的手说道，“东方学长本来就是喜欢你的，那些女生居然还想告白？”华筝还不知道那天晚上的事情，她并不知道此刻的聆恩是多么害怕见到东方骏。    
    “天呐，是东方学长——”身后忽然传来高频率的呼声，聆恩回过头，她果然看到东方骏，俊挺的外形，那种风采与光芒引来女生惊羡的目光。    
    但是，现在的她，该用什么样的心情去面对他呢，也许他根本就不屑于看自己一眼吧！    
    聆恩忽然拽过华筝，朝教学楼飞快地跑去，华筝在她身后不解地叫道：“喂，你干什么？我还没和东方学长打招呼呢！”    
    东方骏转头的时候，看到两个渐渐跑远的身影，他眉头微微皱起，如星般的黑眸中闪过复杂的光芒。    
    下午，正是一天中最热的时候，即使是秋天，太阳依旧毒辣得吓人，因为是体育课，聆恩躲开了体育老师的眼睛，偷偷地跑到阅览室来，因为是上课时间，所以，在这间英语方面的阅览室里静悄悄地没有一个人。    
    “英语方面的参考书——在哪里呢？”聆恩在阅览室的书架前缓慢地走着，华筝这家伙，上补习班还要她给补英语，理由倒是十足。    
    蓝聆恩，你在英国生活那么多年，不让你给我补英语，我还能去找谁？    
    “无耻的家伙——”聆恩在心里再一次念叨，她从书架上抽出几本书来，捧在怀里，准备用这些当晚上的教材。    
    这么多的书，华筝一看到一定会头晕不可。聆恩的脸上露出坏坏的表情，唇角上扬，眼中露出晶亮的笑意。    
    “你的手还疼吗？”阅览室里突然响起的声音让聆恩脸上的笑容顿时凝固，这个声音是——    
    她的手一松，捧在怀中的书掉落在地上。    
    东方学长——聆恩睁大眼睛，她看不到东方学长，但是，她却清楚地听到了东方学长的声音。    
    “现在的你，不想见到我，对吗？”    
    “……”    
    “早上，我看到你在我面前跑开。你知道吗，那一刻，我的心里有多难受，因为我从未想过，因为我从未想过，有这么一天，你会逃避我的存在。”    
    “……”    
    “对不起，那天，看到你受到伤害的时候，我却不能帮助你，但是，请你相信我，无论别人怎么说，你还是那个单纯善良的聆恩，那个让人心疼让人不禁想去宠爱的聆恩。”    
    聆恩一动不动地站在那里，良久，她的唇边露出微微的笑容，像一个精致的娃娃。    
    “不要再逃避我了，无法做一个你爱的人，但至少，请你给我机会，让我去照顾你，就像是——哥哥一样。”    
    声音停止了，聆恩仿佛听到渐渐远去的声音，她恍若梦醒，转过身，她追了出去，但是，就在她转过高大书架的一刹那，一个颀长的身影忽然挡在她的面前，聆恩抬起头，她看到东方骏眼底的微笑，像温暖的阳光一样包容了她。    
    “东方学长，”聆恩有点发愣，情急之下，她突然冒出一句，“那些水晶杯要很多钱吧？”    
    这是什么话，聆恩都想自掴耳光了。    
    “你说呢？”东方骏微微一笑，看出她的窘迫，“爷爷说要你多烤几次蛋糕送过去赔偿才行。”    
    “爷爷？”聆恩有点难过地说道，“爷爷他不讨厌我吗？”    
    “他只讨厌不会做甜点的人。”    
    聆恩扬起眉，莞尔一笑，开心地说道：“谢谢你，东方学长。”    
    “以后再也不要那么伤心了，”东方骏的眼中是一片温柔的光芒，“你知道吗？那天你的样子有多让人心痛。”    
    阅览室的门忽然被推开，聆恩转过头，她的眼中出现惊讶的神色，“凡子，你出院了？”    
    南宫凡站在门口，她轻轻地点点头，她很明显地瘦了，大眼睛深深地凹了下去，楚楚可怜。    
    聆恩走上前，她的手伸向凡子，但是，凡子却向后退了一步，她说道：“你喜欢的是尹圣锡，对吗？”    
    “凡子——”    
    “我不允许，决不。”她的声音忽然尖锐起来，“应该拥有很多很多爱的人不应该是我吗？你们全部都骗我，他们都是这样，你也是这样——”    
    她苍白的脸上毫无血色，身体剧烈地颤抖，她的眼睛中却没有眼泪。“你已经拥有太多了，让给我一点好吗？我只要一点点，一点点就好。”凡子的身体一点点朝后退去，她的语气带着痛苦的祈求，她湛蓝色的眼眸中发出黯淡的光芒，“聆恩，你知道吗？我好想哭，可是我却没有眼泪，真的。”    
    “凡子——”聆恩看着凡子突然转身跑走，她刚想追上去，但是，她的手却被另外一只手抓住。    
    “不要去——”    
    聆恩转过头，惊讶地看着东方骏，急促地说道：“她的身体不好，随时会晕倒。”    
    “她很危险，”东方骏的眼眸中闪过一丝锐光，“她手上抱的那个娃娃额头上的黑孔是枪孔，她怎么会拥有那样的娃娃？”    
    冰凉的地下室里，展非靠在墙壁上，他紧闭着眼睛，唇色苍白，身上有着斑斑血迹。


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十五章（二）

    地下室的大门再一次被打开，一个人走进来，她的步子轻轻的，仿佛是怕惊了里面的人。    
    展非睁开眼，他的眼睛扫到了眼前的人，深沉的黑眸却在一刹那闪过异样的神色。纯白纤细的身影立在他的身后，她的眼睛如蓝宝石一样闪耀。她是美丽的，绝对让人惊心动魄的美。如果说地狱里也存在天使，那么她是否是地狱天使的化身？    
    她走到展非面前，跪坐下来，她纤细的手指在他的脸上划过，指甲上粘上黑色干掉的血渍，她微微笑道：“你又流了好多血，很痛对不对？”    
    “你又来干什么？”    
    凡子坐在他的身边，同样靠在冰凉的墙壁上，抱着怀里的布娃娃，她的声音平静无波：“我们都被人抛弃了，好可怜，是不是？”    
    “你说什么？”    
    “我知道，”凡子幽幽地笑道，“你不是天狼，你是假的，骗人的，你在代替他。”    
    “我是天狼——”    
    “你知道什么是天狼吗？”凡子突然转头看他，展非顿时一怔——    
    她的面庞离他那样近，甚至于她的唇轻轻地划过他的面庞，像一只蝴蝶飞过他的面颊，带着奇异的香气。    
    “你知道为什么哥哥要抓捕天狼吗？你知道天狼对于创世实验组意味着什么吗？”如花瓣般柔软美丽的嘴唇微微翘起，她的脸上露出娇美的笑容，“你的身上流着和他不一样的血，最重要的是，你根本对天狼一无所知，天狼会变化的，你可以吗？”    
    “你不要在我面前胡说八道。”展非冷硬地说道。    
    “你不过是想保护他，”凡子看着他，很专注，她的语气之中有着透明的哀伤，“你知道吗？我多希望有一个人能够用你的这种方式来保护我，这样我就不用害怕，我也会拥有很多很多的爱。”    
    “你是南宫诚的女儿，”展非冷笑道，“你会缺少什么？”    
    “他不是，他不是我的爸爸。”冰冷的地下室里响起凡子的声音，她微微侧头，对着展非绽放她如花笑颜，“我和哥哥都不是南宫诚的孩子，他只是养父，我们的爸爸是创世实验组的古道田，但是，那个人，在很久很久以前就已经死了——”    
    番外篇    
    爸爸，求求你，看我一眼，抱抱我，好吗？    
    从我生下来的那一天起，我就以为，我是一个幸福的孩子——    
    妈妈的脸上永远都有着温柔的微笑，她湛蓝色的眼睛深沉如月光下的大海。我喜欢依偎在妈妈的怀里，她的身上有我最喜欢的气息，我无数次地仰望我的妈妈，仿佛在仰望一个最美丽的梦，梦里妈妈的笑容如阳光般灿烂温暖。    
    “妈妈，你好美哦，将来，我会长得和你一样吗？”    
    每当这时，妈妈就会把我抱在她的怀里，抱得很紧很紧，仿佛我已经是她身体不可分割的一部分。    
    “凡子，你会成为最美的孩子，你会幸福，你将拥有所有的爱，很多很多的爱！”    
    我会幸福——    
    妈妈弯下身把我抱在怀里，她长长的卷发顺她的肩垂下来，像一件温柔的衣裳，把我包围，那一刻，我闻到淡淡的花香，它渐渐地弥漫在我的身体里，会是永恒的美好吗？    
    我抬起头，头上是一片蓝色的天空，如我眼中的颜色，纯净美好！我会拥有爱，很多很多的爱！    
    每当花园里响起一阵稳健的脚步声，我就知道，是爸爸回来了。我会抱着丝沫亚快乐地尖叫着冲下楼，黑色的卷发在我的身后飞舞。    
    我冲到爸爸面前，无限甜美地微笑，然后抱住他的腿，仰头撒娇：“爸爸，抱抱我，抱抱我——”    
    我喜欢对着爸爸撒娇，喜欢他身上淡淡的烟草的味道，喜欢他气宇轩昂的样子，喜欢他用他的大手掌把我举起来，在半空中旋转，风在我的耳边作响，我咯咯地笑着，却没有一点害怕。    
    我知道，是爸爸在抱着我，爸爸的手不会松开。    
    妈妈会在一旁惊呼：“小心，你会摔到她——”    
    爸爸把我抱在怀里，用他的下巴蹭我的脸，下巴的胡茬扎得我脸上痒痒的，我快乐地笑着，笑得几乎上不来气，耳边响起爸爸爽朗的笑声：“我怎么会摔到我的宝贝，有爸爸在，你怕不怕？”    
    “不怕——”    
    因为我是爸爸的宝贝，爸爸会保护我——    
    “爸爸，你最爱的是哥哥还是我？”    
    “凡子总是要问这样的问题，爸爸拒绝回答喽。”    
    “不嘛，不嘛，一定要说，哥哥和我只能选一个，快说，求求你了——”    
    “好，好，只有凡子才是我的宝贝，才是我最美丽的孩子，爸爸最爱的是凡子。”    
    我会拥有爱，很多很多的爱——    
    那时候，我很幸福，在房子后面的花园里，有被常青藤缠绕的秋千，有大片的玫瑰花田，还有随风招摇的郁金香、风信子……    
    那个花园里永远都有四个人影，爸爸妈妈和哥哥还有小小的我——    
    这就是幸福，永远存在我记忆深处的幸福。


《挚爱狼少年Ⅰ》第三卷第十五章（三）

    我曾经那样快乐地笑着，直到幸福地破碎——    
    我只能看着爸爸离去的身影，大声地哭喊——    
    爸爸，求求你，救救我——    
    寒冷的夜里，天上飘着雪花，妈妈抱着我，她的手紧紧握着哥哥的手。    
    我感到妈妈身体的颤抖，在这片静寂的墓园里，是否会有人能够拯救我们？    
    枪，那是我有生以来第一次看到枪，枪口对着我们，有着冰冷的寒意。    
    雪花落在我的脸上，好凉——    
    黑暗中，我看到爸爸走近我们，那些人马上围了上去。    
    “交出天狼，听到没有？”我惊恐地听着那些人对着爸爸大声喊着，我的身体瑟瑟发抖，我听到爸爸冷酷的声音：“不——”    
    “你想让他们当中的谁先死？古博士，我可以给你机会挑一个。”    
    “……”    
    爸爸，救救我们，爸爸——    
    恶魔一般的笑声在我耳边响起，我只能紧紧地抱住妈妈，我的泪水在放纵奔流，在那种混乱的思维中，我却清晰地听到了爸爸的声音，冰冷且无情：“我不会放弃天狼，决不！”    
    砰——那是我第一次听到枪声，冷酷无情。    
    温热的液体滴到我的脸上，我惊恐地抬起头，妈妈的脸上还有着绝美的微笑——鲜血从她的额头流下来，在她原来光滑如玉的额头上，为什么会有一个黑色的小孔？为什么？    
    “凡子，我好恨——”妈妈湛蓝色的眼睛一点点地失去光彩，她的手一点点松开，我的身体在下沉，直到我跌落在冰凉的雪地上——    
    她的身体向后倾倒，长长的卷发在夜风中飞舞——    
    凡子，我好恨——    
    我仰头看着妈妈，她的血流在我的脸上，我惊慌失措地摆着手，却再也抓不到那双温暖的手。    
    “妈妈——”    
    “下一个，会是谁？是你的儿子？还是女儿？”    
    不，我不要死，爸爸，救我——    
    我看到黑色的枪口再一次举了起来，我颤抖着抱紧手中的丝沫亚，我惊恐的眼中涌出泪水，我在大雪中对着爸爸绝望大喊：“爸爸，救我——”    
    在枪响的瞬间，我看到爸爸动了起来，他冲向我们，我向爸爸伸出手，我渴望他再一次抱住我，那样，温暖就会从他的掌心里传递给我，那样，我就不会害怕了。    
    但是——    
    在那一瞬间，他高大的身影掠过了我——    
    在那一瞬间，我的耳边再也听不到任何声音——    
    爸爸，救我，求求你，救我——    
    砰——我看到火光在我眼前闪现，仿佛死神的眼睛，穿透我怀中的丝沫亚，穿过我的胸口——    
    雪花在我眼前飘散，幻化成无数白色的光芒，刺痛了我的眼睛。    
    全身都冰凉下来，只有胸口，是一片灼热的疼痛。恍惚中，爸爸似乎又再一次把我举到半空之中，我旋转着，笑着，然后，他的手却突然不见了……    
    我倒在雪地上，痛苦地抽搐，我看到爸爸抱住哥哥，紧紧地抱住，他用他整个人抱住了哥哥——    
    爸爸，也抱抱我好吗？    
    只有凡子才是我的宝贝，才是我最美丽的孩子，爸爸最爱的是凡子。    
    爸爸，求求你，看我一眼，抱抱我，好吗？    
    在痛苦之中看到爸爸抱起了哥哥，他在黑夜之中发了疯地奔跑，仿佛被追赶的野兽，他忘了，在他的身后，有他的小女儿，他的女儿在血泊之中挣扎。    
    爸爸，求求你，不要丢下我，求求你，救救我，救救我——    
    为什么你抱住的不是我？为什么你要抛下我？    
    你说过的，你最爱的——是凡子。    
    我的耳边再一次响起枪声，我看到爸爸倒下，看到他栽倒在雪地之中。雪花在我眼前飘落，亲吻我冰凉的面庞。    
    凡子，你会成为最美的孩子，你会幸福，你将拥有所有的爱，很多很多的爱。    
    我在昏迷之前看到怀中的布娃娃丝沫亚，它的头上有着黑色的小孔，像妈妈一样，原来给我挡子弹的是我的布娃娃，丝沫亚。    
    “丝沫亚，我好恨——”    
    


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十六章（一）

    “你知道吗？那个时候，我多么希望有个人抱住我，给我挡住那颗子弹，这样我就不会害怕，我就不会流那么多的血……”凡子的声音微微颤抖着，她的脸上出现凄美的笑容，她举起手中的丝沫亚，对着展非，“看到了吗？上面有子弹孔哦，我爱我的丝沫亚，它会保护我——”    
    她跪坐在展非面前，举着手中的娃娃，她竟那样安心地微笑。    
    “那颗子弹打在我的胸口上，现在我的心还在痛，痛了，我就会吐出很多很多的血，谁也不知道的，每一次，我都会把血擦得干干净净，我不要他们知道我很快就会死，因为我还有很多的事情要做，我得不到的幸福……”    
    展非的手忽然握住了凡子的手，他手上的铁链发出清脆的撞击声。    
    她的指骨纤细，苍白，冰凉——    
    展非的手狠狠抓住了她的手，他凌乱头发下的一双锐眼紧紧摄住了她，他手中的力道在加大。    
    她看着展非，脸上没有一丝痛苦的表情，眼中有一片黯色。    
    他们之间的距离，只是布娃娃丝沫亚——    
    展非的左手忽然一挥，他的手在凡子的眼前挥过——    
    哗——丝沫亚被掀翻，从凡子的手中离开，然后飞出，撞到一边的墙壁上。    
    凡子的身体忽然颤抖起来，她的蓝眸中立刻出现惊慌的神色，仿佛有人将生命从她的躯体里抽离。    
    不——凡子想站起身，追回她的丝沫亚，那是她的生命，她的全部依靠——    
    更大的力道将她拽了回来，凡子跌倒在展非的身上，那一刻，她的面庞被一只大手捧起，展非低下头，他吻住了颤抖的凡子——仿佛是一团火在灼烧着她，胸口再次传来阵阵隐痛，仿佛所有的痛苦都会在那一刹那间复苏——    
    凡子的眼睛忽然睁开，湛蓝色的眼中闪过阴暗的光芒。    
    殷红的血在他们的唇间流了出来，一滴滴落在凡子白色的衣服上，腥甜的味道弥漫在她的舌间，她的心中竟有着一种复仇的快感。    
    展非的身体一动，他慢慢地松开凡子，血从他的嘴唇上流了出来，他的眼中竟有哀伤的笑意。    
    凡子站起身，她的衣服上有着展非的血，她转过身，抱起墙边的丝沫亚，回过头，她的眼睛中闪着可怕的光：“你摔疼了它，你要付出代价。”    
    血依旧在他的唇间滴落，他抬起头，嘴角露出一抹若有若无的笑意：“你以为那个布娃娃是在保护你，何必欺骗自己呢？”    
    “住嘴——”凡子厉声打断了他，她的手掌毫不犹豫地在他的面颊上挥落，“我不允许你说我的丝沫亚——”    
    啪！一声清脆的掴击声，她五指印痕清晰地印在他左脸颊上。    
    没有管受到掴击的左颊，展非的双眸仍是定在她脸上。    
    一滴血在他的嘴唇上低落，在地下室黯淡的灯光下发出惊心的光芒。    
    “我们是一样的人，放下你的丝沫亚，让我来保护你吧！”    
    我们是一样的人——放下你的丝沫亚，让我来保护你吧——    
    闪闪发亮的钢琴前坐着一个高大的男子，优美的琴声从他指端下的黑白琴键缓缓流泻而出，精湛的琴艺令人惊叹。    
    飘逸的长发下是一张俊美的面孔，绝对是造物主的杰作。    
    流畅的音乐掠过整个房间，悠扬的旋律中含着一种浓浓的感情，琴声穿过记忆，停留在那个身穿蓝色衣裙的小女孩身边。    
    南宫哥哥，南宫哥哥——    
    蓝天白云下，小女孩的微笑深深地嵌入他的脑海，印在他的心上。    
    门口传来一阵脚步声，杰森的身影出现在钢琴旁，他的手中有一份资料，他的声音穿透了琴声：“展非的血检报告出来了，他的血液里不含有U型狼菌，他不是天狼，而且，我派出去的人查到另外一个人，他似乎才是我们要找的人！”    
    杰森把一份资料放在钢琴上，他的眼中有一丝阴沉的光芒，他低声说道：“圣林高中的天狼王子——尹圣锡。”    
    琴声忽然中断，南宫敖的手指放在洁白的琴键上，他的眼睛危险地眯起，一双蓝色的瞳眸倏地闪出一道锐利光芒。    
    “把杰克叫来。”    
    琴声再度停止的时候，杰克走了进来，他与走出去的杰森擦肩而过，他看到杰森的眼中狡诈的笑意，他的心顿时一沉——    
    他恭敬地站在南宫敖身后，说道：“少爷，我来了。”    
    南宫敖站起身，转身看着杰克，他走到杰克的面前，脸上有着微微笑意：“杰克，你知道我是多么信任你吗？”    
    杰克一怔，似乎意识到了什么，他低下头说道：“是，少爷一直都……”    
    嘭——杰克的胸口受到狠狠的一击，他急步后退，但是，又一道冷风朝他的面颊上袭来，他被一脚踢倒，同时胸口再度遭受重创，那一拳，仿佛要将他的胸腔完全击碎，他的身体撞到身后的墙壁，然后跌倒在地上——    
    南宫敖眸光在一刹那森寒，言语冰冷地说道：“你居然报给我假消息，若不是你跟了我这么多年，我一定废了你。”    
    杰克的口中鲜血淋漓，他挣扎着站起身，忍住剧痛说道：“是，我……”他竟无法说上话来，甚至于连呼吸都已经变得困难。    
    “出去——”南宫敖转过身，冷冷地说道，“你暂时不用干什么了，关于天狼的事，我会叫杰森去做。”    
    “……是……”杰克捂住胸口，一步步挪出房间，走出房间的时候，他的身体却一沉，栽倒在冰凉的大理石地面上，一口血喷了出来。    
    “真是可怜——”轻松的似乎还含着笑意的声音在他的头顶响起，杰森站在他的面前，他看着杰克吐出的血，微微皱了皱眉，嘴角却露出残忍的笑意，“杰克，你应该知道创世实验组对待没有用的人是多么残酷，像你这样，只是让你查一个人就给我们带来这么大的麻烦，你还留在这里干什么？”


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十六章（二）

    杰克挣扎着站起身，扶着一边的墙壁，抹掉嘴角的血迹，用手推开杰森，一句话也不说，继续朝前走。    
    “以后抓捕天狼的事就交给我了，我会让你看着，我怎样在最短的时间内把天狼抓到手，哼——”杰森看着杰克离去，冷冷地笑道，“没有用的家伙，看我的好了。”    
    夕阳的余晖染红天际，远处是一片灿烂的彩霞——    
    高大的枫木下，一个女孩倚树而坐，弯弯翘翘的长睫毛微微扇动，如黑宝石一样的眼眸中闪着动人的光芒。长长的头发被她用蓝色的丝带扎起，柔顺地垂在她的肩后，柔软的嘴唇微微上扬，形成一个美丽的弧度。    
    她的面前摆着画夹，画笔在上面飞舞着，画纸上，一个有着深邃黑眸的少年跃然其上，她非凡的笔锋竟将那少年一身冷然的气质表现得淋漓尽致，但是她的画笔却在这时停了下来，停在画上少年俊挺的鼻梁下——    
    良久，她的嘴角出现俏皮的笑容，画笔上扬，勾勒出了画中少年的嘴唇，画纸上，原本冷酷的少年脸上竟露出淡淡的笑意，更加神采飞扬。    
    他从未这样笑过，被他看到会气死也说不定。    
    聆恩放下手中的炭笔，看着不远处的颀长身影，故意不耐烦地说道：“喂，你不要动了好不好？我都找不到感觉了。”    
    尹圣锡抬眼毫不客气地瞪了聆恩一眼，忍不住说道：“我真是疯了，居然让你画了这么久，我不干了。”    
    他走近聆恩，目光停留在她的画夹上，边走边说道：“让我看看，这么半天你画的是什么？要是难看，你就死定了。”    
    “不要——”聆恩慌忙捂住画纸，抬头说道，“你不能看！”    
    “就知道，”尹圣锡用十足不屑的目光扫了一眼聆恩，“你这个笨脑袋能画出什么来，画家不是什么人都能当的。”    
    “胡说——”聆恩不服气地反驳，竟忘了保护手中的画，“我画得很漂亮，比你本人都……啊！小人，居然偷袭。”    
    聆恩话未说完，画夹已经被尹圣锡抽了出去，她哪有尹圣锡的速度快，等她反应过来的时候，尹圣锡的目光已经定在了她的画上——    
    聆恩知道尹圣锡看到那幅画一定会掐死自己，她感到一道低气压在她头上逐渐汇聚，然后——    
    果然，尹圣锡终于转头看她，他的眼眸中闪过一丝光芒，忽然伸出手，手掌一抬——    
    “呀——”聆恩忙把眼睛认命地闭上，等待着意料之中的“爆栗”，但是，她只感到头上被一阵风扫过——    
    尹圣锡的手在她的头上虚劈而过，聆恩睁眼的时候，尹圣锡已经把画夹摆到了她的面前。他的手指在画纸上点了点，有点兴师问罪的味道：“我有这么白痴地笑过吗？你画的这是什么？”    
    “这有白痴吗？”聆恩忘了威胁还在身边，马上不客气地扬眉说道，“你不觉得这样很帅气吗？真是的，我是好心——”    
    “还敢顶嘴，”尹圣锡眉头一皱，“还有，你不是已经画完了吗？还让我站着干什么？”    
    “你没看到？”聆恩极为惊诧，抓起手中的笔在画上面指了指，一脸认真地说道，“我在画蒲公英啊！这是背景，你看，这些小小的，白白的就是——”    
    “你画蒲公英我动不动有什么关系？”    
    “这个——”聆恩小脸上挤出笑容，看上去有点厚脸皮的样子，“平常都是你命令我，这一次终于有机会……”    
    这个家伙——    
    尹圣锡眼眸微微眯起，唇角出现玩味的笑容，他抽过聆恩手中的画笔，用画笔指指刚刚自己站过的地方说道：“你到那边去站着，我来画你。”    
    聆恩睁大眼睛，难以置信地说道：“你要画——”    
    “过去站着！”    
    “你确定？”    
    “过去！”    
    聆恩不得已站起身，脸上写满怀疑，她站在尹圣锡的面前，再一次说道：“画家真的不是什么人都能当的，一会儿你画不出来发火我可不管……”    
    尹圣锡忽然抬头，右手刚刚抬起，聆恩已经飞快地跑到刚刚他站的地方，离他远远的。    
    聆恩看着尹圣锡再次低头看画纸的时候，她再一次不怕死地质疑道：“你不会让我站到明天早晨吧？”    
    “你想死吗？”    
    这句话往往是最有用的，聆恩马上收声，老老实实地站着。    
    红枫林里静了下来，聆恩听到圣锡手中的画笔在画纸上划过，发出沙沙的声响。    
    他专注的样子也同样地帅气逼人，宛若雕刻一般的面孔上，一双黑眸深沉如海，凝定在眼前的画纸上。他挥笔的样子相当惬意，速度快得让聆恩以为他只是在耍人而已，一会儿去看，说不定是一整页的横线竖线。


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十六章（三）

    原本低头画画的尹圣锡忽然抬起头，正捉到聆恩看过来的目光，聆恩心一惊，情急之下说了一句：“你抬头干什么？”    
    真白痴，他是在画她，不抬头怎么会画得出来。    
    尹圣锡却没有说话，他的目光定在聆恩的脸上，放下手中的画笔，站起身，居然走近聆恩。    
    “干什么？”聆恩不解地看着他，有点紧张地说道，“我并没有说什么过分的话哦！你是不是画不出来了？跟你说画家并不是什么人都能当的……”    
    她的话在舌底打结，因为圣锡已经站在了她的面前，他敛下双眸，凝视着她……    
    聆恩的心一时之间跳得飞快，竟忘了呼吸。    
    尹圣锡唇边扬起一抹玩味的笑容，他的手一伸，修长的手指在她乌黑的发间划过，他取下了她绑住头发的蓝丝带。长发如瀑布般垂下，她柔软的睫毛微微动了动，竟愣住了。    
    蓝色的丝带在她的眼前闪动，尹圣锡的声音传入她的耳朵：“这个，是我的了。”    
    聆恩终于清醒过来，她抬起头，却发现自己的头发散下来，她看着尹圣锡，不满地说道：“我的头发全被你弄乱了。”    
    尹圣锡的手指间绕着她的蓝色发带，他扬眉不客气地说道：“反正你都是那副丑样子，就不要对不起这么漂亮的丝带了。”    
    聆恩有些生气地扬起眉，没好气地说道：“你为什么不好好画画？就知道……”    
    “已经画好了！”聆恩的下半句话被噎住，她难以置信地跑上前去，但是，尹圣锡却用聆恩画的画遮住了自己的画，合上画夹。    
    “回去再看！”    
    聆恩撅起嘴白了他一眼，说道：“我知道，你一定把我画得很难看，就像是巫婆一样，对不对？”    
    “对！”尹圣锡坚定地点头，他的手指上还缠着聆恩的蓝色发带。    
    “发带还我。”聆恩赌气说道。    
    尹圣锡看了她一眼，索性把发带绑在自己身后的枫木枝上，说道：“你自己来拿呀。”    
    他利用自己的身高优势把发带系得很高，聆恩仰起头，看到自己的蓝色发带在风中飞扬，莫名的，她竟微微怔住了。    
    在一树的枫红中，她的蓝丝带竟是那样地耀眼，仿佛带着一种更深刻的含义。    
    丝带？是代表一种千丝万缕的思念不是吗？    
    他的手在她的面前挥了挥，微微笑道：“怎么？想不出办法了吗？”    
    聆恩忽然转过头，她的脸上出现微微的笑意，静静地说道：“你有没有听过黄丝带的故事？”    
    “什么？”    
    “古时候，有一个痴情的女子等待她爱的人回来，等了好久好久，那个给她承诺的人都没有回来，别人都说她爱的人已经死了，但是，她一直都不信，她在自己家的树上绑满黄丝带，她说，风会吹过她的黄丝带，会告诉她爱的人，她还在等他，等他回来。”    
    聆恩抬头看着圣锡，她扬起眉，风吹过她的面庞，把她的声音吹到圣锡的耳朵里，那声音飘缈轻柔，却一字一字印在他的心上。    
    “圣锡，如果哪一天，我突然看不到你了，我也在这棵枫木上绑满丝带好吗？是蓝色的丝带，只属于蓝聆恩的蓝色丝带，代表我一直在等你，等你回来。”    
    尹圣锡的身体微微一震，他的黑眸对上聆恩明澈澄净的眼眸，说道：“不是告诉过你，一定要忘记……”    
    “你要记得看蓝色的丝带，”聆恩打断他的话，她的唇角有着甜美的笑意，“那代表我在等你，一定要记住，知道吗？”    
    华灯初上，清凉的夜风缓缓吹起。    
    银色的机车在一栋白色的小房子前停住，聆恩跳下机车，她的身后背着画夹，对着圣锡一笑：“谢谢喽，我要回去看你的画，是不是超难看的？”    
    聆恩的目光停留在他的左手臂上，上面缠着她的蓝丝带。    
    “明天见，”聆恩快乐地笑道，“明天我就可以告诉你你画的画到底有多难看。”    
    聆恩转过身，朝自己的家门口跑去，但是，机车的车灯突然又照了过来，聆恩回头，奇怪地看着尹圣锡，她看到他把头上的安全帽摘下，桀骜不驯的黑眸中闪着她从未见过的光彩。    
    “我会守住我们的承诺。”    
    夜风吹过聆恩的面庞，聆恩的心微微一动——    
    他的声音清晰地在她耳边响起，不带一丝沉淀。    
    “关于蓝丝带的承诺，即使哪一天，我必须离开，我也会记得，你会为我绑一树的蓝丝带，等我回来！”    
    所以，我会回来——


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十七章（一）

    “你们那样快乐，那我怎么办？”平静无波的声音从他们的身后响起，带着一丝缥缈的绝望、忧伤。    
    她站在路灯下，单薄的身体竟只是穿着一件白色的裙装，苍白的脸上有着痛苦的表情。她的目光定在聆恩的脸上，静静地说道：“这一次又是你的，我还是什么也没有，我以为我会拥有的。”    
    “凡子……”聆恩惊讶地看着她，她看到凡子脸上浓浓的哀伤，顿时，一种莫名的痛侵上她的心。她情不自禁地走近凡子，当她的手去触碰凡子的手时，凡子的身体向后退开——    
    “为什么我总是得不到？为什么你总是拥有的比我多？我才是最美丽的孩子，对吗？”    
    她的眼中星光点点，看着面前的两个人，她的唇边露出一抹悲伤的笑容。    
    “我应该哭吗？可是我在很多年前就没有眼泪了，聆恩，我该怎么办？”    
    “凡子——”    
    “尹圣锡，我不允许你和聆恩在一起——”愤恨的目光立刻代替了凡子眼中的悲伤，她低下头，不让任何人看到她脸上的表情，语气如冰般寒冷坚决，“离开她！”    
    离开她——    
    仿佛是重重一拳击到聆恩的心上，聆恩睁大眼睛，她难以置信地看着凡子，看着那个她曾经最心疼的凡子。痛苦一点点爬上她的心，她嘴唇颤抖地说道：“凡子，你说什么？”    
    “这么多年你已经拥有太多的爱，实验组里每一个人的爱、爸爸妈妈的爱、朋友的爱，还有哥哥的爱，这么多的爱，不应该是我的吗？不应该都是属于我的吗？”    
    “凡子——”    
    “这么多的爱，不会觉得喘不过气来吗？”凡子恍若未闻聆恩的话，她依旧说下去，声音单调迷离。    
    “那是什么样的感觉？如果这些爱都失去了，怎么办？那是很痛的事情吧？会流血，但是即使哭了，也是没有用的，因为已经没有爱了。”    
    凡子扬起头，她轻笑，邪恶而嚣张，那一刻，美丽的她如地狱里的复仇天使。    
    “你知道吗？是我把他从创世实验组放出去的，是我解救了他的痛苦，我该拥有他的一切对吗？圣锡！”    
    凡子侧头去看银色机车上的尹圣锡，她美丽的眼眸中闪着如月光般华美的光华，语气中含着快意：“你一定会答应我，因为这是你欠我的。”    
    聆恩转过头，她看到身后的尹圣锡，蓝色的丝带在他的左手臂上飞扬。他的黑眸中锐光闪烁，冷冷的目光凝在凡子的身上，一动不动。    
    昏黄的路灯下，三个人安静地站立——    
    仿佛是过了一个世纪那么久——    
    “办不到！”这声音仿佛来自于他的内心深处，坚定清晰——    
    聆恩身体微微一震，一种无可名状的幸福将她完全包围，那一刻，尹圣锡的目光已经凝聚在她的身上，深邃的黑眸染尽温柔。    
    “我想守住的人，只有聆恩一个而已，一旦确定就不会改变。”    
    一旦确定就不会改变——    
    “是我放了你——”凡子突然变得激动起来，“你不能这样做！”    
    “那并不是你威胁我的理由。”    
    血色一点点从凡子脸上退去，她孤清的眼中闪着愤恨的光芒，良久，她的手忽然捂住胸口，身体向下栽去——    
    “凡子——”与曾经一样，聆恩本能地去扶虚弱的凡子，但是，这一次，凡子在身体倒在聆恩肩上的同时忽然伸手把她推开，而她本人却踉跄几步站立在街道上，捂住虚弱的心脏。乌黑的头发从肩的两边滑下，如海藻一样将她的半个身体遮住，没有人看到她嘴角那黯淡的笑容。    
    “这么绝情啊！”她的声音凄迷可悲，冷得让人心悸，“尹圣锡，你不要忘了，没有我你还是什么也办不到，我会告诉一个人，你在这里是多么地快乐，甚至于不管他的死活——”    
    她淡笑，转身离开，浓密的卷发随风飘扬，仿佛暗夜里的黑蝴蝶。    
    颀长的身体忽然在一瞬间从聆恩的眼前掠过，欺近那只黑蝴蝶——    
    尹圣锡站在凡子的面前，他的黑眸冷锐如冰。    
    “把话说清楚！”他的话一如往常的冷硬，而无反驳的余地。    
    凡子扬起头，她甜美地微笑：“你的眼睛里终于有我了，我喜欢你的眼睛，那就是狼瞳吗？”    
    “你刚才说的是谁？”仿佛被压抑的火山即将爆发，他的身上散发出了危险的气息。    
    聆恩呆呆站在他们的对面，看着尹圣锡，她忽然感到心中传来一阵阵隐痛。    
    她抬头时看到他完美如雕的面孔，还有那道浓黑的剑眉，黑色的眼眸中是冷冽的光芒。    
    红枫林里的他仿佛已经不存在。他有着专属于他的气息，天狼的气息，冷酷而又狂傲。    
    “一个妄想冒充天狼的傻瓜，”凡子轻笑，薄薄的嘴唇缓慢地吐出几个字，“展非——”    
    这个名字在他的胸口狠狠撞击，他忽然握紧了拳头，声音哑了下去：“说！”    
    “那个傻瓜，自称是天狼，被哥哥关了起来，现在很惨哦，人不像人，鬼不像鬼，你应该快点去救他，否则他身上的血就要流干了。”    
    圣锡，天狼组织永远都是你的，我永远都是给你冲锋陷阵的马前卒——    
    那个笨蛋！圣锡猛地转过身，走向了那辆银白色的机车——


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十七章（二）

    他的神情阴冷，黑眸中危光闪烁。他眼中的恨像是两簇旺盛燃烧的火，随时会喷出来伤人。    
    一抹蓝色的影子抢在他之前扑在了机车上，聆恩的嘴唇颤抖：“带我去！”    
    不祥的预感已经完全将她包围，她怕自己就此失去他。    
    一只大手将她轻轻推开，深邃的双眸对上她惊恐的眼睛，黑眸中的色彩逐渐漾深。    
    聆恩的眼中出现点点泪光，如夜空中的星星般动人闪烁。    
    “带我去，至少……”    
    “不许跟来！”他的声音清晰，却有着足够的从容与坚定。    
    一瞬间，他已跨上机车，聆恩听到机车的轰鸣声，然后，疾风在她身边刮过。    
    风吹过后，她呆呆地站立在原地，仿佛失去了所有的依靠和支撑。心中充盈着无法感知的恐惧，她的手冰冷得令人心悸。身后传来低不可闻的叹息，如花瓣飘落在水中般轻柔。    
    “他不属于任何人，因为他的血液里，有天狼的精魂。”    
    聆恩转过头，她看着眼前的凡子，静静地说道：“到底天狼是什么？”    
    哗——    
    白色洋房的大门忽然被推开，华筝站在门口，惊讶地看着静立的聆恩与凡子。    
    一个眉头紧蹙，一个唇角轻扬。    
    “你们……”华筝走下台阶，看着她们，“在干什么？”    
    冷夜，微风轻吹，街灯孤立。    
    凉风拂过树林枝桠，树叶婆娑，沙沙作响。    
    “到底天狼是什么？告诉我！”夜幕下，聆恩的声音划破街道的静寂，那一触即发的隐痛将她彻底淹没。    
    “去找他吧！”凡子淡笑，她没有回答聆恩的问题，“也许还可以见到他最后一面，因为他逃不出哥哥的手掌心。”    
    “为什么？”    
    “因为哥哥这一次就是为他而来，他背叛了我，就应该受到惩罚。”    
    聆恩忽然取下了身上的画夹，扔给一边的华筝，跑向路边。    
    “聆恩——”她听到身后华筝的叫声，但是，她已经没有时间解释。    
    一辆黄色的计程车在她身边停下，几乎毫不犹豫地，她蓝色的身影隐在计程车内。    
    计程车快速地朝街道的另一端开去——    
    寂静无人的街道上，黄色的计程车快速地开过。车外的一切景物都在疾速地向后倒退，但是，聆恩还是分辨出了那些景物的陌生。    
    “等等——”    
    “出了什么事了？小姐。”    
    “这不是我要去的地方。”    
    “……”    
    “停车——”    
    忽然一个紧急刹车，聆恩的身体向前倾去，撞到前面的车座上。    
    “没事吧？蓝小姐，摔疼了你，我们这些小的可吃罪不起。”    
    聆恩惊地抬起头，她看到了一张熟悉的脸，脸上带着阴邪的笑容。    
    “还认识我吗？蓝小姐。”黯淡的计程车里，聆恩看到杰森的脸，仿佛五雷轰顶，聆恩完完全全地震惊了——    
    几乎在同时，聆恩的手果断地推向车门，飞快地打开车门，她的脚一踏上寂静的街道，就疾速地奔跑起来，但是，她怎么可能跑出无边的黑暗？    
    一阵刺眼的车灯光从她的前面扫了过来，在刹那间笼罩了她，两辆从斜刺里飞快开出的黑色的轿车在一瞬间停在她的面前，挡住了她的去路。车门被推开，聆恩看到从车里走出她完全陌生的黑衣人，他们神情冷峻，冰冷的目光全部锁定在聆恩一个人身上。    
    危险的气息迅速弥漫整个街道，聆恩一点点后退，一点点远离那些黑衣人，转过身，她试图作最后的努力。    
    聆恩在转身的刹那间完全僵住，她惊恐地睁大眼睛。    
    黑得发亮的劳斯莱斯房车已经停在了她的面前，车门推开的瞬间，聆恩看到一头飘逸的长发，还有一双湛蓝色冰冷的瞳仁。    
    聆恩再度后退，但是，此时，她已无退路。    
    迎面而来的南宫敖就像是一头为掠食而来的豹，因为他的猎物已经完完全全地落入他所算计的陷阱之内。    
    “聆恩，我来带你走。”南宫敖站在聆恩的面前，蓝色的眼中有着温存的笑意，如王者般向她伸出了手——    
    “不——”面对着他，她眼底惊慌退去，黑瞳冷凝，“我的爸爸不会放过你的，圣锡也不会……”    
    “不要再提那些人，”锐光在他的蓝瞳中闪现，他扬起两道英挺的剑眉，唇边却浮现诡异的笑容，“你知道吗？你在惹我生气。”    
    黑夜里，他是遗世独立的撒旦，阴冷而邪恶。    
    聆恩忽然转过身，她想逃离这一切，然而，她的步伐还没有迈出去，南宫敖已然出手，他的速度奇快，左手在一瞬间钳制住了聆恩的颈项，将她拉了回来。


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十七章（三）

    “你以为你还可以逃？”他温存的声音在她的耳畔响起。聆恩的下颔被迫向上仰起，泪水充溢她的眼眶，然后顺着眼角滴落……“圣锡，救我……”    
    他的眼中闪过残酷的光芒，右手抬起，白色的丝帕轻轻地捂住聆恩的半边脸——    
    聆恩闻到了一股异样的花香，仿佛是玫瑰花瓣在她的面前飘落，那种香气一点点通过她的鼻息渗入她的身体，一点点吞噬她的神志。    
    “好好睡吧！”南宫敖如沐春风般好听的声音在她耳边飘动，充满怜惜，“等你醒来的时候，你会发现你又回到了我们曾经在一起的地方，那里有最美丽的玫瑰花为你绽放……”    
    聆恩一点点地闭上眼睛，最后一滴泪在她的眼角滴落……    
    圣锡，救救我——    
    夜的气息笼罩大地，无云的天际悬挂着一轮泛有淡淡柔晕的银月。    
    豪华的劳斯莱斯房车与数辆黑色奔驰在山路上疾速奔驰，两边是茂密的树林，在月光下，分外阴森。夜风逐渐大了起来，仿佛预示着一场风云的开始。    
    当劳斯莱斯房车驶过一个山路的拐角时，刺眼的车灯竟在一刹那亮起，房车里的司机杰森的眼睛在一刹那只看到白茫茫一片。    
    机车放肆地轰鸣，夜幕下，机车上冷峻的少年周身环绕着冰冷的气息。    
    车内，南宫敖的眼睛危险地眯了起来，唇噙冷笑。    
    天狼，你终于出现了——    
    夜幕下，靠在银白色机车上的冰冷少年眼底隐约透出精锐的眸光，挺拔的身形拥有的是遮也遮不住的狂傲气势，一双黑眸中的颜色竟在逐渐加深，一点点地变成墨绿色的光彩。    
    银色的月光与他墨绿色的瞳孔相互辉映，惊心动魄。    
    劳斯莱斯房车朝他疾速驶来，似乎一转眼就可以将他撞得粉身碎骨，但是他站起身，推开了身边的银色机车，颀长的身影立于冷冷的夜风中。    
    迎着朝他驶来的黑色房车，一道凌厉的目光在他墨绿色的眼中闪过——    
    这场游戏的规则，应该由我来定——    
    “加速——”劳斯莱斯车内，南宫敖微微一笑，低声说道，“让我们看看天狼王子的极限在哪里！”    
    “是！”    
    黑色的房车在一瞬间加快了速度，风驰电掣地驶向前方的少年，刺眼的车灯同时嚣张地射向他的面孔。    
    夜风中，他的手微微伸开，一把古铜色的剑顺着他的衣袖滑落，落在他的手心里，上面，有他温热的气息。抬起头，看着那辆黑色的轿车，他的唇角露出冷冷的笑意。    
    游戏开始——    
    在房车即将接触到他的一刹那，千钧一发——    
    他的身影忽然如鬼魅一样凌空跃起，仿佛黑暗里的夜枭，黑色的身影在杰森的眼前突然消失，车内的杰森一惊，脚踩下油门，慌乱地猛打了一下方向盘，但是，头顶却传来轰然巨响。    
    一把寒气逼人的长剑居然从车顶笔直刺下，锋利的剑锋穿透杰森把握方向盘的手背，杰森惨叫一声，车头向一边歪去——    
    砰砰砰——暗夜里忽然枪声大作，十几个黑衣人立刻从跟在劳斯莱斯身后的几辆黑色轿车中冲出，举起手枪全部射向车顶，但是——    
    疯狂的枪声在几秒钟之后停止，淡淡的青烟在车顶一点点散去，车顶上，空无一人。    
    尹圣锡竟不知所踪——    
    一瞬间，万籁俱静——    
    银色的月光淡淡地照在这片山路上，空气中有着一种诡异的气息。所有的黑衣保镖平举着手中的枪，屏住呼吸，目光一瞬不瞬地看着自己的周围。一阵风吹过，树林中发出沙沙的声响。    
    “近乎于完美的速度。”黑暗中，南宫敖坐在车内，冷冷一笑，“天狼，你果然是个奇迹。”    
    “少爷……”杰森捂住受伤的手背，忍痛道，“他……”    
    “别动！”南宫敖看向窗外，目光森冷，“他还在！”


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十七章（四）

    右侧的树林里忽然响起一阵杂乱的声音，马上，所有的枪口都调向了那里，几乎在同时——    
    砰砰砰——    
    在枪声大作的同时，尹圣锡就站在他们身后，慑人心魄的墨绿色眼眸中令人畏惧的寒光若隐若现，他的左手平举，手中握的是一把黑色的手枪。    
    他的手指微微一动，子弹全数飞出。    
    啊——    
    黑衣保镖中突然有人发出惨叫，手中的枪掉落在地上，子弹穿透了他们的手臂——    
    枪响的速度与他的速度一样快，直到最后一个人倒下，所用的时间不过几秒，仿佛他们是同时中弹而依次倒下。    
    身后忽然响起车门声，有人朝他冲了过来，勾起唇角，他微微冷笑，右手一挥，按下古铜色刀把上的红色按钮，手中的刀刃飞速窜出，在月光下，仿佛一条闪闪发光的秋练，直逼杰森的咽喉。    
    杰森惊悸之下后背撞在车身上，已经无路可退，长刃也停在他的咽喉处，不再移动。豆大的冷汗从杰森的额头掉落，只要那把刀刃向前轻送，就可以穿透他的喉咙，他必死无疑。    
    “展非在哪里？”月光下，是他冷冷的逼问声。    
    黑色的车门忽然打开，圣锡冷峭的眼逼视着那个终于走出来的人。    
    漆黑如墨的长发在他身后飞扬，他转过头，看着抵住杰森咽喉的长剑，优雅地一笑：“这样的东西，是谁给你的？”    
    他不相信当年的天狼可以轻易逃过创世的追捕，天狼的身后一定有人在支持着他，一个足可以和实验组相抗衡的人。    
    “把展非交出来！否则我就让他死！”    
    长剑又刺进了几分，杰森的身体一阵颤栗。    
    “你敢吗？”南宫敖的唇角勾起一抹残酷的笑容，“你想一命换两命？”    
    “一命换两命——什么意思？”    
    “我从未想到过，那天在东方家，把聆恩带走的居然是你，”南宫敖的眼神森冷阴郁，“天狼，果然，从一开始我们就注定是敌人。”    
    “……”    
    “蓝聆恩现在在我手上！我可以让他们两个人随时死去！”    
    仿佛惊雷在他耳边炸响，他的身体重重一震，刹那间，自他眼底投射出的锐利冷光，直逼南宫敖，一瞬间，他已明了南宫敖的话中之意。    
    蓝聆恩现在在我手上！我可以让他们两个人随时死去！    
    刷——长剑自杰森的咽喉处离开，收回尹圣锡古铜色的刀把之中，他迎风而立，看着南宫敖，语气像风一样淡漠：“我跟你们走，放了他们！”    
    墨绿的颜色在他眼中褪去，夜风停止的同时，仿佛一切都已经停止。    
    天狼，你的心中永远都不能放下任何人，你不能爱人，你必须是孤独一个人，因为你的每一份牵挂都会让你离危险近一步，离死亡近一步。    
    展非，你永远都是我的好兄弟！    
    我爱你！蓝聆恩！    
    “原本我也是这么想，但是，现在，”南宫敖微微冷笑，“我改变主意了！”    
    “你说什么？”    
    “我打算给你一个机会，要不要接受随你。”    
    “……”    
    一轮圆月照在树林的上空，空地上留下斑驳的树影，如鬼魅一样。    
    “明天晚上十二点，港尾码头，你大可以多带几个人来，如果你想让更多的人为你而死的话，我欢迎！”    
    夜幕里，南宫敖的声音云淡风清，他的眼中闪烁着寒冷的笑意。    
    原来如此，锐光自圣锡眼中射出，他唇角扬起，语气出乎意料地冰冷平淡：“你足够卑鄙！”    
    “明天，月圆的日子，”南宫敖的面孔上出现阴森的煞气，“如果你失约，我保证，你会永远失去他们两个人。”    
    明天，月圆的日子——


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十八章（一）

    “今天是几号？”    
    “傻瓜，十五号，你过糊涂了啊！”    
    街道上，两个女孩吃着冰激凌甜筒边走边笑，一个女孩手一歪，不小心撞到了从她旁边经过的人，她的手打到了那个人的手。    
    “啊！对不起。”女孩忙道歉，但是那人没有理她，径直朝前走去，女孩却转过头，呆呆地看着他的背影。    
    “怎么了？”同伴推她。    
    “那个人的手好凉啊！简直都没有温度，我好像触到了冰块一样。”    
    “尹圣锡，你不要走！”华筝站在尹圣锡的面前，伸开手臂挡住他的去路，“聆恩不见了！”    
    尹圣锡抬起头，看了她一眼，淡淡地说道：“我知道！”    
    “你知道？”华筝惊异地说道，“为什么你还站在这里？”    
    “你想让我做什么？”他的嘴唇是一片暗红的颜色，仿佛凝固的血滴。    
    “寻找，报警，至少不是像你这样无动于衷。”    
    “那些人，”他微微冷笑，“警察对于他们来说，是没有用的。”    
    他侧过身，靠在一边的墙壁上，身体中异样的力量果然已经开始翻涌，血液仿佛结了冰一样，他的全身冰凉。    
    “你说什么？”尹圣锡的态度完全激怒了华筝，她愤怒地说道，“聆恩是因为去追你才不见的，我以为她会在你那里，现在她不见了，你为什么像没事一样，你还是个人吗？”    
    她的话狠狠地刺中圣锡的痛楚，他微微苦笑：“你说得对，她是因为我才不见的，是我连累了她，如果一开始——”    
    尹圣锡痛苦地闭上眼睛，他的脸色竟然苍白得透明。谁也不知道，此刻他的心仿佛被一只看不见的手揪扯，撕裂般的痛让他连说话的力气都没有。    
    如果一开始就不说那句喜欢，他就不会连累她，他不该闯到她的生命里，不该破坏了原属于她的平静的一切。    
    眼泪一点点从华筝的眼中滚落出来，在尹圣锡的面前，她哭泣地喊道：“尹圣锡，你这个混蛋，是你让聆恩不见的，从昨天到现在，我一直等一直等，我以为你可以把她带回来，可是你做了什么？聆恩为什么要喜欢你这样的人？你根本就不配——”    
    世界仿佛在他的面前旋转，华筝的哭声在他的耳边清晰地响起。    
    聆恩为什么要喜欢你这样的人？你根本就不配。    
    他紧紧地闭上眼睛，身体仿佛要爆裂一般——    
    天狼，每个月的农历十五，都是你体内狼血菌沸腾的时间，这一天，你的所有能力将一点点消失，你将变得异常虚弱，连一个平常人都不如，你要好好保护自己，不可以做任何冒险的事情。    
    你要好好地保护自己，不要做任何冒险的事情。    
    “不要哭了，”尹圣锡感到自己的身体在一点点下坠，他的意识一点点涣散，在倒下的瞬间，却清楚地听到自己的声音，“我会撑到那个时间，我一定会把她带回来。”    
    胸口的疼痛一点点地扩散开来，世界变得一片黑暗。    
    “尹圣锡——”    
    “快点来人，这里有人晕倒了。”    
    一个女孩站在围观的人群外，她静静地看着这一切，黑色的卷发在刺眼的阳光下发出淡淡的光彩。    
    丝沫亚，你看到了吗？这就是他背叛我所应该受到的惩罚，可是，我不想让他死，如果他肯说爱我的话，我就不会让他死了。    
    湛蓝色的眼中闪过淡淡的光芒，她的眼神空洞而迷茫。    
    窗外，是万道灿烂的晚霞。风悠悠地吹了进来，仿佛是怕惊了她的梦。金黄的叶子在窗外缓缓飘落——    
    她一点点地睁开眼睛，茫然地看着眼前的一切，直到一个温柔的声音在她的耳边响起：“你醒了，我等了很久。”    
    她忽然睁大眼睛——顿时间，昏迷前的一切突然出现在她的眼前。一种无法言喻的愤怒立刻侵袭上她的心头——    
    聆恩转过头，她看到了倚窗而立的南宫敖——    
    身后是一片如油画般美丽火红的晚霞，飘逸的长发衬托得他如王子，只是他温柔的眼底藏着太多的阴狠，只会让看到的人不寒而栗。    
    “不要用那种眼神看我，聆恩，”他低声说道，“我会难过。”    
    他温柔的目光停留在聆恩的脸上，然后一步步走近聆恩，目光柔和得像最完美的情人。    
    “别靠近我！”聆恩用尽全力说出这句话，吃力地从床上爬起来，但是却因为昏迷太久全身无力而倒下，跌落在床底，头重重地撞在床前的柜子上。    
    高大的身影迅速欺近了她，他俯下身，屈膝半跪在聆恩的面前，聆恩身后就是床头的柜子，她竟无处躲藏。    
    “你知道吗？”他的手搭上她的额头，“你一直在叫他的名字，你知道我有多伤心吗？”    
    泪水充溢上她的眼眶，在南宫敖的气息里，她竟然在瑟瑟发抖。她需要的是尹圣锡，安全而又温暖的感觉。只要他在自己身边，即使全世界都坍塌，她也不会害怕。但是，现在，尹圣锡，你在哪里？    
    圣锡……    
    铺满晚霞的病房里，躺在白色病床上的少年双目紧闭，陷入沉沉的昏迷之中。    
    忽然之间，仿佛感知到了什么，他的呼吸急促，身体剧烈颤抖。守在床边的华筝吓了一跳，她的手触到他的手，竟然冰凉得没有一点温度。    
    “医生，医生——”华筝惊慌失措地飞奔出去叫人。


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十八章（二）

    灿烂的晚霞中，他的双目闭得更加紧，脸上出现难过的表情。    
    她在叫我……    
    心仿佛被带走，剩下的只是痛苦的颤栗——    
    窗外，是飘飞的红枫叶。    
    “我听着你一遍遍地叫着他的名字，”他逼近她，“然后我就想，要怎样才能让你感受到我的这份痛苦，才能让你永远记住我的存在。”    
    掐住她的下颔，南宫敖强制转过她的头，温柔地凝看她惊骇的瞳眸，他的语音轻柔而危险。    
    “你当我是傻子吗？还是以为我的耐心无限，可以等待很久很久的时间，你以为我还可以再用八年的时间等待？”    
    惊恐的泪珠在聆恩的眼中滴落，她的声音微微发颤：“如果你还是当年那个南宫哥哥，就请你不要碰我。”    
    他微微一笑，居然松开了手，但是，就在他转身离开的一刹那，他微微冷笑：“你知道吗？今天晚上，我会杀死他，因为今晚的天狼，是个废物！”    
    “不要！”聆恩惊惧地喊道，她忽然拉住南宫敖的衣袖，“求你不要，不要伤……”    
    她的尾音在一瞬间消失，淹没在南宫敖突然侵略的嘴唇里。    
    大颗大颗的泪珠落下来，她的唇在躲闪中颤栗。    
    “求求你，放过我们吧！”她像一个破碎的玻璃娃娃一样哭泣，让人心痛。    
    求求你，放过我吧！    
    “哥哥——”那个声音，仿佛来自天外。    
    南宫敖终于放过了聆恩，他转过头，看到站在门边的凡子。一身白色衣裙的凡子站在那里，怀中抱着丝沫亚。她美丽的脸上有着安静的笑容，甜美如幼童，在聆恩的泪眼中漾开来，倾国倾城。    
    “什么事？”    
    南宫凡仰起头，淡淡一笑，说道：“我来请求你，我要展非。”    
    “你要他做什么？”南宫敖走近她，说道，“他不是你的玩具。”    
    “你说过的，会满足我的任何要求，”凡子定定地凝视着南宫敖，“哥哥要反悔吗？威胁尹圣锡，一个聆恩就够了。”    
    南宫敖微微皱眉，他的手拍上凡子瘦弱的肩膀，俯下身，轻笑道：“凡子，一定要他不可吗？”    
    “是！”    
    南宫敖轻叹了口气，说道：“好吧！你把他带走。”    
    得到了答复，凡子却没有转身离开，她的视线停留在聆恩身上，良久，她一动不动。    
    南宫敖看了她一眼，说道：“你还要做什么？”    
    凡子忽然回过头，看着南宫敖，湛蓝的眼中有着璀璨的光芒：“哥哥，很喜欢她吗？”    
    “凡子……”    
    “可是，这样会输呀！”凡子低声说道，“因为哥哥一直让她哭，这样子，哥哥就输了。”    
    夜幕降临，一轮圆月挂在天空中，窗外，是一片银色的月光。    
    尹圣锡躺在病床上，一动不动，他的身上已经盖了厚厚的被子，但还是全身冰凉。手上扎着细细的输液管针头，他的样子像一个重症的病人。    
    天色已晚，华筝倒在病房里的沙发上，沉沉睡着。    
    挂在墙上的表的秒针不紧不慢地走着，在寂静的房间里，却分外地响亮。    
    他的眉头忽然皱起，仿佛沉浸在痛苦的梦境中。    
    明天，月圆的日子，如果你失约，我保证，你会永远失去他们两个人。    
    他忽然睁开眼，幽黑眼眸中的颜色突然加深——    
    华筝被响动的声音吵醒，她睁开眼，看到尹圣锡从床上坐了起来。    
    “尹圣锡——你干什么？”    
    她看到尹圣锡下了床，他的左手硬生生地拔掉输液管的针头，手背上迅速地洇出暗红的血滴。    
    “尹圣锡——”华筝去拦他的时候，却被他推开，他的眉头紧锁，虚弱地倚在墙壁上。    
    “我没有时间了！”    
    “什么？”    
    “我必须去……”    
    他的手去推门，可是门却先他一步被拉开——    
    走廊里淡淡的灯光射了进来，门口站的是一脸伤痕的展非。他的衣服上有着已经干掉的血渍，他急促地呼吸着，好像是一口气跑过来的。    
    “展非，”圣锡的眼睛一动不动地看着他，“你……已经没事了吗？”    
    “我没事了，”展非猛点头，急促地说道，“我已经回来了，圣锡！”    
    圣锡的右手搭在展非的肩上，上面流着触目惊心的血。    
    “对不起——”    
    “圣锡——”    
    圣锡的手在展非的肩头移开，他推开展非，踉踉跄跄地朝前走，展非惊讶地看着他，喊道：“圣锡，你要去哪里？”    
    “你回来了，可是还有一个人，还没有回来，”圣锡没有回头，他的嘴角有着苦涩的笑意，“我必须去救她，没有我，她该怎么办？”    
    那个只知道微笑的傻瓜，那个即使受到伤害也只会默默哭泣的傻瓜，如果没有他，该怎么办？    
    走廊里昏暗的灯光下，尹圣锡背影摇摇晃晃，仿佛随时都会栽倒。    
    “今天的月亮对于你来说是危险的，现在的你，很容易就会死在哥哥的手里。”    
    南宫凡站在离他几步远的地方，静静地看着他。    
    “一定要去吗？我已经把展非带给你了。”她看着圣锡，眼中浮起一片白雾，她的声音空洞而又哀伤，“即使会死也要去吗？我不想让你死。”    
    那一瞬间，她与他擦肩而过，他的声音清晰地传进她的耳中——“即使会死我也必须去，因为她的生命对于我来说更加重要，因为，她是我的挚爱。”    
    那一刻，她微微苦笑，痛楚在嘴唇边漾开：“傻瓜，哥哥爱她，不会伤害她。”    
    他背对着她站直身体，他的面前是一片黑夜，如他的眼睛一般幽黑深邃。    
    “我知道你哥哥不会伤害她，但是，我怕我会永远看不到她。”    
    仿佛集聚了全身所有的力量，他快速地奔跑起来，像一只追逐自己宿命的狼，可以撕裂墨一般的暗夜。    
    在梦里我就已经听到你的求救，一遍又一遍。我必须找到你，我一定会出现在你的身边。    
    所以，请你一定要等着我——蓝聆恩。


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十九章（一）

    夜幕低垂，犹如一张魔网覆盖在大地之上，充斥着魔魅诡异的气息，遥远天际的一轮明月又圆又亮，高挂在天上绽放光芒。    
    午夜十二点，港尾码头——    
    海风徐徐地吹来，夹杂着海水的腥味，这片港口寂静得再无白日喧嚣，只有码头上高高低低的货物在地面上留下斑斑驳驳的影子。浪花拍打着混凝土制的引桥，引桥微微颤动，下面是已由深绿色变成深紫色的海水，水面上反射着圆月的光芒，跳跃着点点银光。月光下，依旧是那辆黑色的劳斯莱斯，静静地停在一片暗影里，仿佛即将出击的猎豹，在悄无声息地等待自己猎物的出现。    
    “少爷，时间到了！”前座的黑衣保镖回过头，声音很低沉，阴阒的脸孔在黑夜的车内根本辨识不清，“天狼应该就要到了吧？”    
    “但愿他不要失约，”南宫敖微微冷笑，他的目光转向车内的另外一个人，“我也很想知道你在他心中有多重要，聆恩，如果他不来，你会不会很心痛？”    
    聆恩的面孔苍白，晶亮的眼睛在黑暗中却格外分明，她的目光凝定在车窗外，手指竟是麻木而冰凉的。    
    “你在紧张，聆恩。”他触到了她手指的温度，湛蓝色的眼眸浮现柔情，“真可惜，用不了多一会儿，你就会发现你爱错了人，想想你那时候的悲伤，你知道吗？我的心现在就已经为你痛了。”    
    聆恩收回自己冰凉的手指，她回过头，看着南宫敖，黑暗中，她的目光似晶莹的冰凌，深深地刺进南宫敖的眼底。    
    “如果你敢伤害他，我一定会让你后悔的，我说到做到！”    
    港口的空地上，万籁俱静。孤寂的天空悬挂着那轮圆月，散发着清冷柔和的光芒。    
    那抹颀长的身影出现了，英气逼人的脸孔、慑人心魄的黑眸以及那浑然天成的气势。在他的左手臂上，蓝色的丝带随着海风飞扬。    
    聆恩的心在一瞬间揪痛——    
    远远的，她看到十几个黑衣人突然出现，那些人挡住了她的目光，她无法看到她想看到的人。    
    圣锡——聆恩的手急切地伸向车门，但是，却被另一只手按住。    
    “好好看着，”南宫敖的手轻而易举地钳住她的肩膀，阴冷地轻轻笑道，“我要让你好好看着天狼的真面目！”    
    “今晚的月光是他的死敌，他是逃不过的。”    
    在医院的过道里，南宫凡转过身，看着身后的展非，微微地笑了。    
    “展非，想知道天狼的真面目是什么吗？我可以告诉你……”    
    “……”    
    昏黄的灯光下，她晶莹如玉的脸庞拥有惊人的美丽，卷发在额间随风摆动，一双清澈的眼睛里，有着冰冷至极的幽深光芒。    
    “交出你的武器！”杰森看着圣锡，冷笑道，“这是少爷的命令，否则一切免谈。”    
    啪——黑色手枪从圣锡手中落下，杰森上前一步，将那把枪远远踢开，抬起头，他继续冷笑着看着圣锡，狡诈无比：“还有一样东西吧！昨天晚上，它差点要了我的命。”    
    尹圣锡的身体靠在港口的集装箱上，微微扬起眉，他看了一眼眼前的杰森，右手一挥——    
    古铜色的剑出现在他的手中，杰森上前抢过，把这个曾经让他心惊胆战的东西随手扔给身后的黑衣人。    
    “做得好，”杰森冷眯黑眼，一抹肃杀之意疾速掠过他的眼，“这样我们就可以简单点，把你……”    
    他的话音未落，眼前的人影忽然晃动，冷风在他身旁吹过，就听到身后发出一声惨叫。啊——    
    伴随着这一声惨叫，一个黑色的身影飞了出去，重重地撞在一堆货物上，发出厚重的撞击声。哗——    
    银色的剑刃从古铜色的剑把中疾速飞出，杰森感觉到背后冷风飕飕，他慌忙转身朝一边跃开，寒气逼人的刃端在他的耳边擦过——    
    “在没有见到聆恩之前，”尹圣锡支撑身体看着周围的黑衣人，苍白的脸上露出一抹冷笑，“你们谁也别想抓住我。”    
    “臭小子，我看你还能撑多久！”杰森极力压抑内心的恐慌，低沉粗哑的声音竟有一丝胆怯。“给我上！”他朝那些黑衣保镖一挥手，“记住，抓活的，抓不住他，你们谁也别想活。”    
    夜空中，那轮圆月的周围突然发出淡淡的光晕——    
    身体里异样的力量在那一瞬间开始翻涌，冰冷的寒气再一次侵袭他的全身，他一个颤栗，几乎摔倒。可恶，他的唇角露出冷冷的苦笑，居然在这个时候——    
    要速战速决！    
    尹圣锡瞄见欲偷袭他的人，集聚全身的力量横腿疾扫其门面，那人痛叫一声，捂住断裂的鼻梁跪倒在地，同时，银白色长刃的光芒在圣锡的手中闪烁，逼得那些杀手连连后退。趁此机会，他在瞬间移位，夺过迎面一个人手中的匕首，逼退对方的同时反手将利刃插在那人的肩上，再次闪电一般抓住飞踢向自己的脚踝，反手来了个过肩摔，然而，就在此时——    
    尹圣锡感到身体忽然一僵，身体内流动的血液仿佛冻结。    
    耳边传来巨大的轰鸣声，世界仿佛旋转起来——    
    他感到有人在自己的背后猛然一击，力道猛烈至极，而他，竟已经没有力气躲开。身体重重地摔倒在地上，暗红的血液顺着他的嘴角流了出来，他的耳边响起杰森狂妄的笑声：“天狼，你完了！”    
    “不要——”车内，聆恩已经泪流满面，她的心在圣锡倒地的同时陷入黑暗的深渊之中，她转过头，看着南宫敖，泪眼中含着无比的愤恨与痛苦。    
    “你放开我——”聆恩拼命地挣脱南宫敖的手，失控一般大声喊道，“我不管什么天狼的真面目，我只知道他是尹圣锡，对于我来说，圣锡是最重要的！你这个自私冷酷的人，你根本就什么也不懂……”    
    嘭——南宫敖忽然松开手，用力挣脱的聆恩一下子撞到车门上。    
    聆恩惊惧地抬起头，她看到南宫敖的眼中忽然闪过阴森的光，他看着聆恩，语气低沉下来，一字一顿地说道：“蓝聆恩，我最后问你一次，你一定要回到他那里去吗？”    
    几乎毫不犹豫地，聆恩快速地打开车门，冲了出去——    
    南宫敖眼中的火花在一刹那熄灭，他的眼睛完全暗下来。邪恶的气息在一瞬间笼罩了他。你以为我会让你如愿？聆恩，既然你一定要回到他的身边去，那么——他只有死了。


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十九章（二）

    “圣锡——”那个声音，仿佛来自天外，却在一瞬间穿透他的身体、他的灵魂。    
    尹圣锡在模糊之中抬起头的时候，他看到一个蓝色的身影朝他跑来。他艰难地支撑身体站起来，摇摇欲坠中，他的唇边竟有着虚弱的笑容，仿佛已经感受到她的微笑，纯真无邪。聆恩，你终于出现了——    
    眼前的一切忽然开始旋转，当他再度栽倒的瞬间，忽然有人抱住了他，也支持住了他。胸口忽然涌起一阵温暖的感觉，冻结的血液仿佛开始流淌。    
    抱住他的时候，他身上冰冷的寒气竟让她手足无措——    
    “尹圣锡，求求你，不要倒下，”耳边传来她哭泣的哀求声，一遍又一遍，“求求你，不要倒下，求求你——”    
    “傻瓜……”靠在她身上，他在痛苦中微笑，“我怎么会倒下，我还要保护你……”他的手臂忽然伸开，反抱住聆恩，很紧很紧。    
    聆恩在他的怀中仰起头，看到他嘴角的血迹，她的泪缓缓落下。    
    黑色劳斯莱斯的车门忽然被打开，他走了出来，黑色如墨的长发随着海风飘飞，站在他们的身后，他的眸光森冷，令人心惊。黑夜里，他就是邪恶的撒旦，可以在挥手之间毁灭一切。    
    看着那两个人，他的右手缓缓举起，黑色的枪口对准了他们。枪口的方向，是背朝自己的聆恩心脏的位置。    
    天狼，我知道……    
    敏锐的直觉让他迅速地感觉到危险的来临，他忽然抬起头，看到的是撒旦的枪口。那一瞬间，几乎毫不犹豫地——    
    他推开了聆恩——    
    砰砰——枪声在聆恩的耳边响起，残酷而无情，血的腥味立刻充溢她的鼻间，她抬起头，从圣锡胸口汩汩流出的鲜血狠狠地刺痛了她的眼睛。    
    “不——”她绝望地大喊，等到她再扑上去的时候，触到的却是满手的鲜血。血珠在她的指尖滴落，心仿佛硬生生地被撕开，鲜血淋漓地摆在她的面前。    
    那一刻，时间仿佛停滞。    
    那一刻，仿佛整个世界都安静下来。    
    她听到圣锡颤抖的声音在她的耳边轻柔地响起：“不用怕，我会把你带出去。”    
    那声音，水一般清澈，雾一般迷离，风一般飘忽。朦胧中，她的手被拉起，模糊中，她听到风的声音，风从她的耳边吹过，温柔地亲吻她飘飞的发丝。    
    她的泪却止不住滚滚而落……    
    一片银白色的月光照耀着这片寂静的红枫林，高大的树木因为秋夜微风吹过而沙沙作响。    
    尹圣锡的脚步在红枫林外停住，血顺着他的手臂缓缓流下，触目惊心——    
    他的脸白得吓人，身体仿佛支持不住一般剧烈颤抖。    
    啪——他手中紧握的剑把落在地上，粘着鲜红的血渍。    
    “圣锡，圣锡，跟我去医院好吗？”聆恩拉住他的手苦苦哀求，她的泪大颗大颗地落了下来，滴在圣锡的手上，混着他的血，“我们去医院，为什么你要到这里来？你流了好多的血……”    
    “你可以走了！”他忽然松开聆恩的手，虚弱无力地靠在一棵枫木上，血色完全从他的唇上褪去，血珠在他的指尖滴落，落在枯黄的草丛上，发出暗红的光芒。    
    “圣锡——”    
    “走——”几乎是倾尽全力喊出这句话，他抬起头，看着聆恩，那一刹那，聆恩突然捂住嘴，她震惊地睁大眼睛。    
    “圣锡，为什么？你的眉毛……是白色的？”    
    尹圣锡的身体猛地一颤，他的身体仿佛已经不经负荷，顺着树木向下滑去，聆恩忙上前扶他，但是——    
    “不要过来！”    
    聆恩一惊，看着鲜血一点点流出他的身体，她心如刀绞，泪水再度夺眶而出，她痛苦地喊了出来：“为什么？为什么你要折磨自己？你到底要惩罚谁？尹圣锡，跟我去医院，求你，跟我去医院——”    
    她在泪水中抱住冰冷的尹圣锡，却听到尹圣锡低低的声音：“傻瓜，离开我！”    
    “为什么？为什么一定要我离开？”    
    “因为——”尹圣锡的心被一点点揪痛，他痛苦地闭上眼睛，“你知道吗？我多怕失去你。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第十九章（三）

    “不会，不会，”聆恩拼命地摇头，“只要你和我去医院，我保证你不会失去我，我保证！”    
    “聆恩，我和你是不一样的人，我不想失去你，在这世界上，没有你，我就真的是一无所有。”    
    “圣锡……”    
    “可是，现在，已经晚了……”    
    尹圣锡忽然用力把聆恩推开，聆恩跌倒在一边，她看着尹圣锡扶着树干一点点站起来，他的身体剧烈颤抖，仿佛狂风暴雨中的枯叶。    
    火红的枫叶在他身后缓缓飘落。他看着聆恩，目光沉重而悲伤。黑色的眼眸逐渐漾深，一点点变成惊心动魄的墨绿。一声长啸撕裂长空，眼前白光一闪，聆恩情不自禁地闭上眼睛。    
    仿佛过了一个世纪那么漫长，聆恩缓缓地睁开眼睛……    
    她的身体在一瞬间麻木，良久，两颗眼泪从她的眼中滚落。    
    天空的圆月，流光似水。地上是一片银白色的光芒，仿佛一片晶莹的霜冻结。一只白狼立在银霜的世界里，它的身上披着月亮的清辉。    
    在月光的映衬下，它墨绿色的瞳孔竟反射着无与伦比的夺目光彩。胸口是一片触目惊心的血迹——    
    一人一狼就这样对峙着，两个仿佛都已经失去了感知外界的能力。    
    直到身后响起一个人残酷的笑声，直到南宫敖把僵坐在地上的聆恩拉起，直到他的声音在聆恩的耳畔温柔地响起：“聆恩，这就是尹圣锡的真面目，一只真正的狼。”    
    聆恩呆呆地看着眼前的白狼，看着从它胸口流出的鲜血，她仿佛木头一样，僵硬得无法动弹。    
    事情进展得出乎意料地顺利，南宫敖微微冷笑：“杰森，把天狼带走。”    
    聆恩的手被南宫敖握在手里，她机械地被南宫敖拉着后退，但是，她的目光却仍停留在那只狼的身上，她看着狼瞳里闪烁的光芒，那种光芒，让她心痛。    
    别怕，我是尹圣锡，我会保护你。    
    聆恩的目光凝定在那只白狼身上，她麻木的手指微微颤动。    
    我一直看着你，看着你笑，看着你快乐——    
    我喜欢你！蓝聆恩！    
    月光仿佛穿越时光的距离，把她的记忆带回从前，她仿佛看到那个尹圣锡，他的身上有着安全而温暖的气息。    
    你要答应我，即使这个世界上没有我，也要快乐地笑，也要幸福地生活，把我埋在你的记忆深处，试着去忘记我。    
    我会守住对你的承诺，关于蓝丝带的承诺，即使哪一天，我必须离开，我也会记得，你会为我绑一树的蓝丝带，等我回来。    
    聆恩忽然停住脚步，她的手从南宫敖的手中抽出，她呆立在那里，看着白狼——    
    那一瞬间，万籁俱静。    
    聆恩，我和你是不一样的人，我不想失去你，在这世界上，没有你，我就真的是一无所有。没有你，我真的一无所有——    
    她忽然跑起来，跑到白狼的面前，俯下身，毫不犹豫地抱住那只白狼，抱得很紧很紧，仿佛那就是她的全世界。    
    还是一样的气息，温暖而安全。如星芒般的眼泪从她的眼中滴落，她的声音在泪水中颤抖：“我知道，你就是尹圣锡，不管你变成什么样子，你都是尹圣锡，那个愿意用生命保护我的尹圣锡，那个和我有过蓝丝带承诺的尹圣锡，那个对于我来说最最重要的尹圣锡，我爱的就是你——尹圣锡！”


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第二十章（一）

    风穿过月光洒落的枝桠树叶间，沙沙作响。除此之外，四周一片宁静。十几个黑衣杀手围住空地上的一个女孩和一只白色的狼——    
    秋风瑟瑟，空气中是一片肃杀的气息。    
    “聆恩，过来——”南宫敖站在那些黑衣杀手的外面，锐利的目光凝定在聆恩的身上。声音虽轻，却含着不容抗拒的强势。    
    白狼忽然站立起来，它的四肢在微微发颤，鲜血从它的嘴角缓缓流出。即使全身都是鲜血，那双无与伦比的墨绿色狼瞳，在黑夜中仍旧是光亮的源头，烈焰如炽。    
    “原来你还站得起来，真不是一般地顽强啊！”南宫敖微微冷笑，手一挥，十几支黑色手枪立刻对准了白狼的头。    
    “如果你想尝尝脑浆迸裂的滋味，你尽管扑上来，看看是你快，还是我的子弹快。”    
    一声低啸自它的喉咙深处发出，在斑驳的树影里，它的身体微颤，竟上前一步——    
    “不要动……”双手忽然环住它的头，她轻轻地抱住它，温柔的声音在它的耳畔响起，她的眼中闪烁着祈求的光芒，对着那双墨绿色的狼瞳。    
    “不要动，这一次，就让我保护你好吗？”    
    月光下，她凝视着白狼，如星光般明澈耀眼的光芒在她的眼中流转。仿佛天堂里的守护天使，在面对绝境时，无悔地张开双翼守护自己的爱人。她抱住白狼，两只手环在天狼的头上，仿佛那就是她的全部天下。良久，她忽然闭上眼睛，一道银色的光芒在她白皙的手臂上闪过，她的唇边却绽放一抹幸福的微笑——    
    这一次，让我保护你好吗？    
    南宫敖的身体重重一震，仿佛是一把利刃在他的胸口划过，他竟感到阵阵隐痛。他的目光凝定在聆恩的手臂上，那一刻，他的眼睛宛若被刺伤一般，竟无法再睁开。    
    暗红的血液在聆恩的手臂上缓缓流出，染红她蓝色的衣袖。温热的液体从空中落下，落在白狼的头上，一丝腥甜的味道充塞于它的鼻间。    
    白狼的身体忽然剧烈颤动，仿佛要挣脱她的怀抱，但是，她的手却坚持着不松开。    
    “不要动，求你，不要动。”她依偎着它的头，白皙的脸上有着透明的光晕，她依旧安静地微笑着，“无论发生什么，都是我心甘情愿的，真的，只要让我依靠着你就好，我就会……很开心，很开心。”    
    啪——古铜色的剑把从她的手中掉落，上面黏合着她与他的血迹。    
    夜风中，枫叶缓缓飘落，一如她手臂上涌出的大片鲜血，红得触目惊人，让人心痛。    
    墨绿色的狼瞳逐渐黯淡下去，宛若黑色的深潭，深潭中泛出晶亮的水光，渐渐地，竟有水珠溢了出来，与她手臂上的血珠，一起滴落……    
    在这个世界上，你不再是孤单的一个人，因为无论到什么时候，我都会陪着你，一直陪着你——    
    她是在以死相逼，用生命守护那个人——    
    大片的血迹涌进他的眼睛，眼前宛若红莲的开放，耀眼夺目。    
    看着她脸上越来越虚弱的笑容，他的心中在隐隐作痛。    
    “蓝聆恩，你居然敢……”他湛蓝色的眼眸凝定在她手臂上那片跳动的红色火焰，那团火焰几乎将他整个人燃烧，他的声音含着他心中灼热的痛。    
    “你居然敢用这种方式威胁我……你居然敢——”    
    聆恩听到了他的声音，她背对着南宫敖，唇边有着一抹虚无的笑容，如天使一般纯真无邪。    
    “南宫哥哥——”    
    那几个字仿佛来自天外，却重重地落在南宫敖的心上，湛蓝色眼中的光芒在一瞬间变得扑朔迷离，他的思维瞬间被冻结。    
    “记得很久以前你给我讲过的故事吗？”她的声音微微颤抖，眼中浮起白色的水雾，美丽迷茫，“你说过希腊神话里的米迦勒，他的死就是为了给爱人一双眼睛，还记得那时候我说过什么吗？现在我已经做到了，对不对？”    
    她的声音低低的，轻柔得如樱花的飘落，美丽却哀伤。    
    南宫敖忽然转过身，一言不发，大步离开，仿佛负荷沉重的伤痛，没人看见他的眼中黯淡的神色。十几个黑衣杀手收起手中的枪，跟随着他的背影离开。    
    聆恩转过头，看到漆黑如夜空的长发一点点在自己的眼前消失——    
    苍白的脸上出现淡淡的笑容，终于感受到了手臂上传来的剧痛。    
    一只手握住了聆恩的手臂，聆恩转头的时候，她看到一双深邃的黑眸，含着深入骨髓的痛惜。    
    圣锡——    
    “傻瓜——”他的声音在聆恩的耳边响起，竟微微颤抖，“你这个傻瓜。”    
    “我是傻瓜，可是你比我更傻，”她看着他，安静虚弱地笑着，“今天的你，根本就不应该来，圣锡……”    
    他的口中忽然涌出大量的血来，原本英气逼人的面孔，此刻苍白如雪——    
    他的身体向后栽倒，但是，他的手，却依然紧握住她流血的手臂。    
    圣锡——    
    黄昏的天空是灿烂的，大片大片的火烧云绽放着最后的辉煌，透过窗户洒进这片道场的原木地板上，反射着金色的光芒。但，最终落在他眼中的却是一片深不见底的黑暗。    
    他穿着黑色的剑道服，立于从窗口射进的大片霞光之中，乌黑的长发竟出现红棕色的光芒，若不是眼底那份不易为人察觉的阴狠，他拥有的绝对是惊心动魄的完美。    
    “南宫哥哥，讲一个故事，好吗？”悦耳的声音穿过时间的阻隔，突兀地在他脑海里响起，仰起头，看着窗外晚霞的灿烂光芒，他的眼睛微微眯起，仿佛被那种光芒所刺痛。    
    聆恩，还记得吗？那时候的晚霞，也是这个样子，灿烂耀眼。那时候，在开满红色玫瑰花的花园里，她安静地坐在他身边，听着他讲述米迦勒与可琳的故事，夕阳般的暖色阳光笼罩着她，她的笑容明亮而单纯。    
    “最后，米迦勒为了让可琳拥有一双明亮的眼睛，为了让可琳能够亲眼看到日出，他决定牺牲自己……”


《挚爱狼少年Ⅰ》第四卷第二十章（二）

    “米迦勒好伟大。”她抬头仰望着他，小小的面庞上滚落两滴泪水，“南宫哥哥，他也好可怜，为什么上帝那么坏？为什么不给他们幸福的生活？”    
    “米迦勒是可悲而糊涂的，”他淡淡微笑，“喜欢一个人就要把她留在身边，让她永远陪伴着自己……”    
    “不，喜欢一个人应该是让对方幸福，让对方拥有世界上的一切快乐，”她的脸上还有着湿润的泪珠，“如果我是米迦勒，我也会那样做，即使受到伤害，也是无所谓的，哪怕最后灰飞烟灭，我也会微笑着和他说一样的话。我愿做你的爱人，如果你愿做我的，我一辈子都做你的瓦伦丁……”    
    就是在那一天，他惊异地发现他长久钟情的小女孩已经长大，她的长发与飘落的花瓣一起在风中飞扬，她的唇边绽放着世界上最纯真甜美的笑容。    
    聆恩，知道吗？你就像是我生命中的一道灿烂的光芒，我多么想留住你，甚至于不惜一切代价。因为，我是那么地爱你，从许多年前开始，一直到现在，所以，除我之外，这世界上，我不会让任何人拥有你。    
    他的手掌一点点攥紧，阴狠的目光在他的眼中再次闪现，他还是那个冷酷无情的南宫敖，那个为了达到目的而不择手段的南宫敖。    
    杰森走进道场，站在南宫敖的身后，恭敬地说道：“少爷，有那小子的消息了，我们在一家医院里发现他的名字。”    
    他的目光停留在远处天边那抹即将逝去的晚霞，眼中流动的蓝色仿佛夕阳下的大海，金光点点。    
    “杀了他！”淡漠的语气仿佛是在说一件极其平常的事情，但只要看到他眼中凝聚的煞气才会嗅到那丝血腥的味道。    
    “少爷，创世还需要他，南宫大人说……”    
    “现在是我的命令！”他的嘴角牵扯出一抹冷笑，“在他没有复原前，叫杰克杀了他，我要他消失，永远地消失。”    
    深夜——    
    医院的走廊里一片安静，似乎所有的人都进入梦中了。    
    在月光的映照下，白色高楼的外壁上有四名黑衣男子正通过从楼上垂下的钢索向上攀援，动作迅速敏捷。倏地他们打开了落地窗，顺利地潜入了房间里面。借着月光淡淡的光线确认的确有个人躺在床上的时候，四人立即抽出寒气逼人的匕首，蹑手蹑脚地走近床边，正准备使劲刺下去之际，灯光忽地亮了起来。    
    四名男子大惊失色，突然亮起的灯光刺得他们睁不开眼睛。    
    “几位来得正好。”东方骏立在门边，微微一笑说道。    
    “东方骏？”杰克惊讶地扬眉，脸色顿时阴沉下来，“你……”    
    “我等你们好久了——”东方骏话音刚落，门口相继涌进来十几个随护，围住了杰克等人，以极快的速度夺下了他们手中的匕首，并且搜出了他们身上的手枪。    
    杰克没有反抗，因为他知道，这个时候反抗已经没有任何意义。    
    “不错，是个识时务的人，就冲这一点，也该放你回去。”门口传来一个声音，苍老却很极具威严。东方爷爷缓步走进来，看了一眼杰克，淡定地笑道：“回去告诉那个小子，就说尹圣锡在我这里，他要是愿意给我这个老头一个面子，最好就此停手，以前恶意攻击我东方家的事情也就算是误会一场，但如果他眼中放不下我这个老头，尽管动手，东方家族愿意照单全收，我是老了，可是还没有到一无是处的地步。”    
    “你……”杰克定定地看着东方爷爷，语气中含着一丝不屑，“想和南宫大人斗，你们东方家……”    
    哗——    
    杰克的话未说完，膝盖忽然被重重地打击，他被迫跪了下去，已经有十几把黑洞洞的枪口对准了他和他手下的头。这些随护几乎同时出手，动作迅速敏捷，其中的一个人冷冷地说道：“混账，你知道你在和谁说话吗？只凭这一句话，就足以要了你的命！”    
    东方爷爷却淡然地看了一眼杰克，转头对东方骏微笑着说道：“骏，放他们回去！我可不想让南宫诚那个老小子说我以大欺小，活了一大把年纪我还丢不起这个脸。”    
    “是，爷爷。”东方骏应承道。他的目光扫到那些手下，示意他们松手。杰克被放开，他不发一言，带着自己的人大步离开。    
    “看来东方家要不太平了，”东方爷爷看着他们离去的背影，淡笑着说道，“老了老了，却扯上这样一件事情。”    
    “爷爷，您预感到了什么吗？”    
    “骏，创世是不好惹的，”东方爷爷依旧安静地说道，然而在他平静的眼底是一片波涛汹涌的忧虑，“但愿我这张老脸还能让南宫诚有几分忌惮，否则，我们也无法护住那个少年。”    
    “爷爷，您是说……”    
    “即使护不了，我也不会让骏你失望，”东方爷爷转向东方骏，笑容安详淡定，“那个女孩子不仅让骏牵挂，也让爷爷我很感动呀！”    
    清晨的阳光暖暖地照在淡色的窗帘上，米白色的玻璃窗敞开着，一个女孩坐在一张白色的大床旁，手臂上缠着白色的绷带，她的脸上有着淡淡的落寞——    
    乌黑如缎的长发披散下来，柔软地从她的肩头垂下，她的眼睛，晶莹剔透犹如水晶。    
    瘦弱娉婷的她，此刻看来，眉目仿佛一幅绝美的图画，画中的她宛若琉璃般细致，透明美丽。    
    白色的大床上，少年仍旧昏昏沉沉地睡着，原本英挺的面孔此刻却苍白如雪，阳光洒在他的脸上，折射着透明的光芒，闪烁如碎汞。他的手臂上仍旧系着蓝色的丝带，上面的血迹已经被她认认真真地洗干净。昏迷中的他是否知道，一个女孩自他闭上眼睛的那一天起，就一直默默地陪在他身边，不吃不喝、不言不语、不眠不休……    
    门被轻轻地推开，他看到她发呆的样子，眉头微微蹙起，他的眼中充满温柔的怜惜。    
    聆恩，你知道吗？你的样子多么让人心疼。    
    一杯热牛奶送到聆恩的面前，聆恩抬起头，看着东方骏紧皱的眉头，她轻轻地摇头。    
    “不要摇头，”东方骏把牛奶放在她冰凉的手里，有点强迫性地说道，“喝掉它。”    
    “可是……”聆恩转头看着躺在床上的圣锡，安静地说道，“他还没有醒。”    
    “这并不是你折磨自己的理由。”东方骏的目光凝定在她瘦削的脸上，他的心在隐隐作痛，“你知道吗？你这个样子有多让人心痛。”    
    她孤清的眼中有着晶莹的光芒，伤感的面孔上有着一抹凄迷：“我该怎么办呢？该怎么办？还要等多久？等多久他才会醒过来？他流了那么多的血，要是醒不过来怎么办？”    
    他的手握住她冰凉的手指，却无法给她一点点温暖，他看她的眼神，是痛苦的挣扎与哀伤，一时之间，他竟无法控制自己的情感。    
    “聆恩，他在你的心中就真的那样重要？重要得超过你的生命，重要得让你永远也看不到我也是如此地深爱你……”    
    “求求你不要说这样的话，好吗？”她转头看着他，语气缥缈得令人心伤，“不要再说了，他会听到的，万一……万一他以为……他可以安心地离开了，然后……永远都不醒来，那我……要怎么办才好？”    
    泪水从她的眼中缓缓滴落，落在东方骏的手背上，竟是如此滚烫，几乎要把他灼伤——


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十一章（一）

    “什么？圣锡在你那里？”大房间里，展非原本充满敌意的眼眸中闪过一丝惊愕，而后，是一片沉郁的黑色，他大步走近东方骏，不由分说扯住他的衣领，大声问道，“你偷袭他对不对？东方家做事什么时候这么卑鄙——”    
    “少爷——”东方骏身后的随护马上冲上来，但是东方骏却挥手示意他们不要过来，他听凭展非放肆的举动。    
    “你太冲动了，展非。”东方骏俊逸的面孔上有着安定的笑容，“我们东方家没有你想的那么卑鄙。”    
    “那么圣锡在哪里？”    
    “关于圣锡的事情，你知道多少？”    
    展非一愣，浓眉下的双眼中有着惊诧的光芒，看着东方骏一脸的笃定，他的气势竟然软下来。    
    “你什么意思？”    
    “他的事，我全部都知道！”东方骏拂开了展非的手，笑容也从他的脸上隐去，“我现在要告诉你的是，我是要救他，而不是害他，如果你知道关于他的所有事，你就应该明白，凭你的天狼组，根本就不是那些人的对手。”    
    展非的眼中充满质疑的光芒，良久，他终于问道：“你为什么要这样做？为什么要帮助圣锡？”    
    “那就不关你的事了。”东方骏淡淡一笑，笑容中却带着一丝不易为人所察觉的苦涩。    
    “我知道——”房门忽然被推开，一袭白裙的凡子站在门外，她的目光投向东方骏，有着一抹虚无的笑意，“东方骏，你真的好可怜，无论你怎样做，你都是尹圣锡手下的败者。”    
    她走向东方骏，站在他的面前，注视着他的双眼，她侧头安然一笑。    
    “我可以帮助你，让他们分开吧！你得到你想要的，我得到本该属于我的，好不好？”即使是说着这样的话，她的脸上依旧是无邪的表情，笑容甜美得像一个孩子。    
    东方骏的目光停留在她的脸上，他的眼中闪动着复杂的光芒，终于，他温柔地一笑，声音平静不带一丝波澜：“你们——果然是兄妹。”    
    凡子的面孔在一瞬间变得像雪一样白，她抱紧手中的娃娃，沉声说道：“你说什么？”    
    东方骏不再说话，转身带着随护离开，房门被客气地关上。    
    凡子站在房间的中央，她的身体竟在止不住地发抖。    
    展非在她眼中看到无边的恨意，像黑色的海洋一样，波涛汹涌。    
    “你真的爱圣锡？”他轻声问道，似乎怕惊了她。    
    “他是我的，”凡子忽然抬头看着展非，眼中闪着可怕的光芒，“不该属于她，是我的，我就要把他抢回来。”    
    恨意一点点淹没她，最后完全吞噬了她的心。她的身体剧烈颤抖，脸色越来越苍白。鲜红的血从她的嘴角流出来，如同一篷红色的花瓣落在她白色的裙子上。她的身体向前倾倒，虚软无力地倒在展非的怀里。    
    我恨……    
    我好恨……    
    为什么我想要的永远都得不到？为什么所有的人都要欺骗我？我不是应该得到很多很多的爱吗……爱，到底在哪里？    
    “凡子——”    
    展非的声音在她完全丧失意识的瞬间响起，然后，黑暗仿佛潮水一般向她涌过来，最后，将她完全淹没。暗红色沿着白色裙子的丝线纹理慢慢洇染开，犹如幽幽开放的绯色花朵。    
    黑色的宾士轿车等候在楼下，女秘书颜笙垂手于腰腹间站在车旁，恭敬地对走出来的东方骏说道：“少爷，是回公司还是去老爷那里？”    
    “回公司！”    
    司机恭敬地为东方骏开启车门，身后的几名东方家随护也相继上了宾士后面的几辆轿车。    
    “开车吧！”东方骏简单地说道。    
    “是，少爷。”司机刚刚发动引擎，却又停住了，他的目光投向车窗外，“少爷，有一辆车刚刚开过来，挡住了路。”    
    “去请他们让一下。”东方骏正在看颜笙拿过来的一些文件，随口说道，“态度好点。”    
    司机打开车门下车，走向对面的轿车，他敲了敲司机位置的车窗，对方打开了车门。    
    “对不起，你们的车挡住了我……啊——你干……”    
    就在司机发出惨叫的那一刻，所有的东方家随护已经全部冲下车，围住了东方骏乘坐的黑色宾士车——    
    “少爷——”坐在前座的颜笙忽然脸色一变，低声说道，“出事了！”    
    东方骏从文件夹中抬起头，他看到了车窗外的场面，神色却依然镇定如常。    
    东方家的司机已经被杰克狠狠的一脚踢到一边的墙上，他捂住胸口缩在墙角，痛苦地呻吟着。    
    杰森站在劳斯莱斯车边，一脸冷笑地看着东方家的人，十足不屑地说道：“凭你们，也配和创世斗！”    
    宾士车的车门被推开，东方骏走下车，却没有看杰森一眼，而是大步走向了那个受伤的司机。    
    “少爷——”颜笙跟了上去，东方家的随护一直围着东方骏，面色冷峻。    
    东方骏俯下身，把司机扶了起来，司机的手紧捂住胸口，表情看上去十分难过。    
    “颜笙，马上派人送他去医院。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十一章（二）

    “是。”    
    两个随护上来架起司机，走向一边的轿车，其他的随护站在东方骏的周围，目光警戒地看着杰森与杰克。    
    东方骏却看向杰森身后的劳斯莱斯，眼中一片了然。    
    “既然来了，就没有理由不露面吧！”他的语调淡然，毫无惧意。    
    劳斯莱斯的车窗缓缓摇下，乌黑如夜空的长发，惊心动魄的俊美面孔。南宫敖的唇边勾勒起一抹毫无温度的笑意。    
    “东方骏，我们应该谈谈！”    
    一望无际的园子，风吹过处，香气阵阵。已经是深秋了，纷纷扬扬的桂花从树上飘落，如同一场大雪。白色细小的花瓣在聆恩的指间落下，她的手指上还留着桂花淡雅的香气。她的眉宇间有着浓得划不开的落寞——    
    “不要急，再过一会儿医生就可以给那孩子检查完，说不定会带给我们好消息哦。”东方爷爷一手握着黑色的烟斗，另一只手把一盘蛋糕推到聆恩的面前，笑眯眯地说道，“来，尝尝爷爷新做的蛋糕，不许拒绝，爷爷可是花了很大的心思为你做的。”    
    东方爷爷看着聆恩，目光和蔼亲切。不过是几天的时间，这个孩子居然已经瘦成了这个样子，再这样下去，恐怕尹圣锡还没有醒来，她就已经倒下了。    
    聆恩抬起头，微微地一笑，诚恳地说道：“谢谢您，爷爷。”    
    “我应该谢谢你才对，”东方爷爷微笑着说道，“要不是你们来了，我这个老头子就只能孤零零地守着这么大的房子，骏也不经常回来，你知道吗？我可是很寂寞的，现在好了，有你这么可爱的女同学陪我……”    
    “东方爷爷，”聆恩抬起明澈澄净的眼睛，静静地说道，“上次在宴会上发生的事情，您不需要我解释吗？”    
    “那件事吗？”东方爷爷敲掉烟斗里的烟灰，不在意地说道，“我相信能够教导出你这样的女儿的父亲一定是一个品德高尚的人，所以，什么都不需要解释了。”    
    一股暖流从聆恩的心底流过，她的声音中有着深深的感动：“爷爷，您怎么会这么好？”    
    “傻孩子，要是退回四十年，我可不是什么好人，”东方爷爷爽朗地笑了起来，有点自嘲的味道，“只是现在老了，想坏也不行了。”    
    “爷爷怎么会坏？您对我这么好。”    
    “其实真正对你好的是骏，”东方爷爷微微而笑，“我们的骏，喜欢你呀。”    
    聆恩惊讶地扬起眉毛，她没有想到东方爷爷会说得这样直接，她的脸情不自禁地红了起来，仿佛有火在烧一样。    
    “爷爷……”    
    “就当我为骏做一个人情吧！”东方爷爷笑着看着聆恩，问得完全不动声色，“如果我可以让圣锡脱险，你可以和骏在一起吗？”    
    如果我可以让圣锡脱险，你可以和骏在一起吗？    
    这是——交换的条件……    
    聆恩抬起头，完全愣住。她想不到，笑容满面的爷爷，会说出这样的话。    
    “我说过，爷爷不是好人呀，”东方爷爷依旧淡淡地笑着，“骏太温柔，他是一个不懂得争取的人，即使是自己想要的，也不会强人所难，到最后受伤的一定是他，但是，他心里的难过，我这个做爷爷的没有办法装做看不见，聆恩，愿意答应爷爷吗？”    
    东方爷爷的话一字一句地敲在聆恩的心上，聆恩收回自己的视线，她低下头，看着自己的手指，如水一般的哀伤在她的眼中一点点弥漫开来。    
    “不……”声音自她唇间吐出，轻柔如花瓣的飘落。她的眼中却有着无比的坚定。    
    东方爷爷缓缓放下烟斗，他转头看着聆恩，淡淡一笑：“也许你应该考虑一下再回答我，难道你不想让那个少年摆脱危险、摆脱痛苦吗？”    
    “我想，我当然想让他摆脱这一切痛苦，”聆恩抬头看着东方爷爷，她的目光如泉水般清澈透明，“正因为如此，我才不能答应爷爷的要求——”    
    “为什么？”    
    “因为圣锡说过，失去我，他就会变得一无所有，我知道他不怕危险，否则他就不会在满月的晚上来救我，甚至于差点死掉。所以，我不能背叛他，不能做任何伤害他的事情，那样只会让他更加痛苦。”    
    院中的桂花如雪一般飘落——    
    她面对着东方爷爷，眼中是真挚而单纯的感情：“对不起，我不能答应您的要求，我会带着圣锡离开，不会给东方家带来一点麻烦。”    
    她站起身，走出桂树下的亭子，蓝色的影子穿过簌簌落下的白色花瓣……在她的身后，却可以让人感受到她单薄的身体中拥有足够的坚强和勇气。    
    “任性的孩子，”东方爷爷缓缓放下烟斗，叹了口气说道，“我并不是不通人情的人啊！那么你就答应我另外一个条件吧！”    
    聆恩转过头，静静地凝视着他。    
    东方爷爷微微一笑，眼中满含亲切：“吃了爷爷亲手为你做的蛋糕，你应该愿意给老人家一个面子吧！”    
    她再次微微一怔，良久，她黑白分明的眼中闪过一丝笑意。阳光温柔地洒在她的脸上，她眼中的光芒，如水晶一般晶莹剔透。    
    东方骏跟随南宫敖来到了约定的地方，是一片微黄的草地，有着秋天的萧瑟，四周荒芜，风由四面八方徐徐吹来。这里只有他们两个人，其他的人都被留在了山下。    
    “我想你应该知道我为什么会找你。”他站在东方骏的面前，长发随风扬起，俊美的面孔貌似平静却深藏危险，“我知道你们东方家的实力，但是，这件事，你们东方家最好不要插手。”    
    “你是在威胁我吗？”东方骏不置可否。    
    “谈不上威胁，”南宫敖淡淡一笑，“我只是想告诉你，创世不会放过天狼。我父亲的命令，没有任何人可以违背。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十一章（三）

    “迄今为止，还没有任何人敢命令东方家。”听着南宫敖的话，东方骏的笑意却在加深，然而他所说的话，却有足够的坚决，“即使是创世，也不能！”    
    “东方骏！”南宫敖的脸上终于出现冷酷的神色，“你应该清楚与我们作对要付出什么样的代价，你也应该知道，凭你们东方家根本就不是创世的对手！最好不要奢望我们会手下留情！”他说的话有不容置疑的狠劲和浓浓的警告意味，说到最后，他的语气已完全是命令，不容反驳。    
    东方骏冷冷一笑，转身就走。既然对方已经宣战，那么，他接受——但是，他没有走出几步，忽觉身后冷风袭来且来势汹汹。他身体一晃，本能地闪过这一击。    
    南宫敖的手掌在他的耳边擦过，竟带来一阵火辣辣的疼痛。    
    他退守一边，转头的时候，看到南宫敖站在他刚刚站立的地方——    
    漆黑的长发随风飘扬，湛蓝色的瞳仁里闪烁着冰冷的笑意。他修长的手指上有着点点血迹，与从东方骏侧脸上流下的血滴交相辉映。    
    东方骏站在他的对面，没有理会脸上的血珠。他的目光停留在南宫敖的手形上，面不改色。    
    “天伤门手刀式，你都是用来偷袭的吗？”    
    “我已经手下留情，还有更多招式，”他的唇角有着阴柔的冷笑，“你是不是应该一一尝尝？让我看看，你是否有足够的能力与创世斗！”    
    话音刚落，南宫敖的身体已经在一瞬间移位，逼近东方骏，凌厉的掌风不离东方骏左右。东方骏疾速后退，抓住一个空隙，双拳齐出，猛击南宫敖的胸口——    
    南宫敖微微淡笑，身体居然凌空而起，逆风而退。丝丝长发在他的身后被风吹起，包围他俊美的脸颊。他的眼底是一片妖娆与邪魅。他从空中落地，长发在他的身后徐徐落下。看着东方骏，他的眸光转为森寒。    
    “东方骏，你应该庆幸，我还不想杀了你。”    
    二人僵立在山顶上，风缓缓吹过——    
    南宫敖凝视着东方骏，良久，他微微冷笑。    
    东方骏的眉头一点点拧起，忽然，他仿佛支撑不住一般，身体向地面倾下。他的右手最先着地，可是他的身体却重重地栽倒在地上，右臂已经完全麻木，没有一点知觉。    
    南宫敖一步步走近他，目光中是一片冷酷的淡定：“东方骏，把她还给我。”    
    东方骏用左手撑地让自己站起来，他的面孔因右臂剧烈的疼痛而变得一片苍白，但是，他的声音，却没有半分屈服的意思：“她不是你的！”    
    “我会把她带走！”南宫敖的声音突兀地响起，带着挑衅的意味，“你以为你可以阻止？”    
    山风从二人之间吹过，有着丝丝寒意。    
    他看着南宫敖，眼中却闪过一抹淡漠的哀伤，声音中含着些不为人察觉的苦涩：“南宫敖，你应该比我清楚，这世界上只有一个人可以带走她，但是那个人，既不会是你，也永远不会是我！”


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十二章（一）

    房门被轻轻敲响，聆恩走上前，打开门，东方家的女佣站在门口对着聆恩微微笑道：“小姐，您的晚饭。”    
    聆恩让开身，女佣走进去，把晚餐放在桌子上，她的目光在昏睡着的圣锡身上停住，转头对聆恩说道：“小姐，他还没有醒吗？”    
    聆恩轻轻摇头，女佣却没有走开，站在那里叹口气，好像很为难地说道：“这几天东方家里真的发生好多事情，客人还没有醒过来，少爷又受伤了。”    
    少爷又受伤了——    
    聆恩惊讶地扬起眉毛，不可思议地看着女佣，试探性地问道：“你说少爷受伤了，到底是谁受伤了？”    
    “就是东方骏，东方少爷呀！少爷受的伤好严重，右胳膊都动不了了，我们还一直在想，以少爷的身手，谁会把他伤得那么严重，而且……”女佣的声音忽然停止，她匆忙地看了一眼聆恩惊讶的面庞，拿起一边的餐盘不住地点头说道，“对不起，对不起，我忘了少爷叮嘱过不可以告诉小姐的，对不起，我也是一时嘴快，您千万不要……”    
    聆恩不等女佣说完，她忽然转过身，面色苍白地拉开房门，跑了出去。    
    一个影子出现在房门口，东方爷爷目视着聆恩跑下楼，他转过头，看着房间里的女佣，淡然地说道：“可以了，你可以去领你的赏钱了。”    
    “谢老爷！”女佣一脸喜气地走了出去，顺便把门关上。    
    房间里静了下来，静得只有尹圣锡昏睡中的呼吸声。    
    夜风从窗外吹入，吹动起淡色的丝绒窗帘——    
    他英气的眉宇一点点舒缓开来，但是，他的眼睛依旧紧闭。    
    手指的知觉一点点恢复，他的嘴唇微微颤动：“聆恩……”    
    立在那扇房门前，聆恩久久不动。    
    门是虚掩的——    
    聆恩的手握住门把手……    
    她的手指在门板上轻轻敲过。    
    走到楼梯口的颜笙看到眼前的聆恩，她停住了脚步，淡然一笑，转身离开。    
    “进来吧！”    
    她听到他的声音，依旧淡然如斯。    
    聆恩推开了那扇门，迎面而来的是一阵清爽的风，落地窗大开着。    
    她看到了那个背对着她坐在落地窗前的人影。清澈如水的目光中流动的是阵阵隐痛。    
    “颜笙吗？”他没有回头，专心地看着手中的法律书籍，一边翻页一边说道，“麻烦你帮我倒杯水。”    
    聆恩走到桌边，倒了一杯水，走到东方骏的身后。    
    她走得很小心，因为她怕一不小心，眼中盈满的眼泪就会掉落下来。她安静地站在东方骏的身后，目光触到了他侧脸上包扎好的伤口——    
    “那个伤口，很痛吗？”    
    他从手中的书里猛地抬起头，心在刹那间悸动。夜风吹过厚厚的书籍，书页一阵翻动，完全乱了页数。持久的静寂，在二人之间蔓延——    
    “今天锻炼的时候不小心受的伤，”他终于回转头，眼中竟还含着笑意，“没什么的。”    
    他的目光中依旧是一片如水的温柔——    
    聆恩站在他的面前，清亮的眼睛闪烁着晶莹的光芒。    
    少爷受的伤好严重，右胳膊都动不了了——    
    聆恩把手中的水杯递给他，她的脸上有着淡淡的哀伤。    
    他微微一笑，伸出左手来接。    
    聆恩的心，在一瞬间，空荡荡地向下坠落——    
    “用另一只手，好吗？”她的声音响起，淡定却不容拒绝。    
    东方骏抬起头，他的目光对上聆恩的眼睛。他看到她眼中晶莹剔透的光芒，宛如月光的清辉。他的唇角露出淡然的笑意，右手伸出，握住了聆恩的水杯。    
    聆恩松开手，水杯已经在东方骏的手里。她看着杯子在自己面前一点点远去……    
    东方骏的手却在她的眼前微微颤抖——    
    啪——    
    杯子从东方骏的手里滑落，掉落在地上，在一瞬间，四分五裂——    
    那一刻，聆恩什么都明白了。她眼中的忧伤如同泉水里的破碎的月光，凄惶无奈。    
    东方骏表情安然，淡淡一笑：“没关系，只要休息几天就好了。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十二章（二）

    聆恩的目光凝定在他的脸上，一动不动。    
    东方骏迎着她的目光，他依然淡笑：“真的没有事情……”    
    “是他吗？”她低下头，声音微微发颤，“他找过你，对不对？”    
    “你不需要想那么多，”他看着她，眼底有着两簇幽柔的光芒，“我说过，会让你们安全。”    
    东方骏的声音安静，沉着而低柔。    
    聆恩抬起头，那对黑白分明的眼睛中含着晶亮的泪水。    
    “你做的这些，我该怎么还给你？怎么还才行？怎么还才不会让我这么愧疚……”    
    泪水从她的眼中滚落，落在地上的玻璃碎片上，犹如破碎的星光。    
    他伸出左手，握住了她的手指。她的手冰凉得让人心悸。他的眉头微微皱起——    
    月色从落地窗外流淌进来，铺满地面，月光将他们两人的轮廓勾勒得格外清晰。    
    聆恩闭上眼睛，任泪水缓缓流下。    
    悲伤的光芒在他的眼中隐现，他看着聆恩，看着那双雾般迷离的眼睛。一触即发的伤痛像黑暗一样残酷地降临。    
    良久，他开口，声音中有着低不可闻的叹息：“知道吗？聆恩，我真正爱上你的时候，是在你用命保护尹圣锡的那一刻。”他凝视着聆恩，眼睛一眨不眨。    
    聆恩扬起湿亮的长睫毛，她的眼中弥漫着淡淡的白雾。她惊讶地看着东方骏，看着他的脸上那一抹哀伤。    
    “你知道吗？那天，当你一身的血迹出现在我的面前时，那一刻，我真的恨死了尹圣锡，他到底做到了什么，竟会得到你这样不顾一切的爱，”东方骏的唇角浮现微微笑容，苦涩得令人心伤，“而我，无论怎么做，竟只会让你愧疚，我是不是像一个十足的笨蛋，一个笨得明知道不属于我，却又不愿放弃，妄想有一天可以感动对方的笨蛋……”    
    一个笨得明知道不属于我，却又不愿放弃，妄想有一天可以感动对方的笨蛋——    
    “如果我在尹圣锡之前遇到你，”他竟然淡淡地笑了，笑得一脸落寞忧伤，“你会爱我吗？像你爱他一样爱我。”    
    时间竟仿佛凝固，静寂得仿佛可以听到血液流动的声音。聆恩呆立在他的面前，他的目光幽黑深邃，却将她完全定住。她无法移开自己的身体，目光惊惶得像一个做错事却无处躲避的孩子。    
    落地窗外，是白色桂树灼灼的花影。白色的洁白花瓣如雪一般飘落。淡淡的花香弥漫在微凉的夜风里。    
    聆恩的手指在东方骏的手中缓缓抽离。他眼中幽黑的光芒一点点黯淡下来。    
    “即使他不存在也不行吗？”他的眼中有着自嘲的笑意，“即使他不存在我也没有一点希望，我果然是一个十足笨蛋呀。”    
    “他已经在那里了！”聆恩的声音轻轻地响起，她的身体僵硬，心底是一片绞痛，“从第一天见到他的时候，他就已经走进了我的心里，从头到尾，就像是宿命，所以，不要再为我冒险了，不值得的，真的！”    
    虚掩的房门被缓缓推开，一个人扶住门框斜倚在门口。    
    聆恩背对着房门，当她听到身后的声音时，她的身体忽然猛烈地一颤。那一瞬间，她看到外面的白色花瓣漫天飞舞，就像是红枫林里同样漫天飞舞的蒲公英……    
    她缓缓转过身，仿佛太快的转身会让这种感觉消失。她看到了门口的人，英气的面孔，深邃的黑眸，熟悉的气息………    
    一直以来痛苦的等待……    
    一直以来濒于绝望的折磨……    
    一直以来几乎要吞噬她的心一样的恐惧与惊惶……    
    你知道吗？我等了你有多久……    
    她突然之间用双手捂住嘴，泪珠却扑簌簌地滚落面颊。    
    尹圣锡站在她几步外的距离，因失血过多而苍白的脸上带着一抹如水一般温柔的笑容。    
    “傻瓜，”他的嘴角有着温柔的弧度，虚弱地倚在门边，“你跑到哪里去了？你知不知道，我刚刚醒来，找不到你，有多紧张吗？”    
    “圣锡——”聆恩竟然哭出了声，眼泪不受控制，如清泉一般涌了出来。她流着泪跑上去，紧紧抱住尹圣锡，仿佛在惊慌失措中突然找到失散的孩子，生怕一松手对方就会消失，她不想，也再也不要做那样的噩梦。    
    她伏在尹圣锡的胸前，放肆地哭泣。    
    “是你……你终于醒了……终于……醒过来了……”她的嘴唇颤抖着，竟再也说不出别的话。    
    他的手紧紧地握住聆恩的手，那上面的伤痕仿佛是一把利刃扎在他的心上，痛得让他的心几乎要裂开。    
    “你的手……”他干裂的嘴唇微微颤动，虚弱得即使说一句话也要花费很大的力气，“那时候……流血了，很痛……”    
    “已经好了，没有事了，”她拼命地摇头，“只要你醒来，什么都已经不重要，只要你醒来……”    
    泪水在她的脸上恣意流淌，仿佛晶莹的星光落下来融化在她晶莹的瞳仁里。    
    尹圣锡靠在门框上，末了，他用自己的双臂紧紧地拥住了她。    
    他的唇角有着从未出现过的笑容，轻盈而温暖。


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十二章（三）

    清晨的阳光照了进来，空气中有着金色的微粒在飞扬。    
    洁白的病房，洁白的墙壁，房间里有着淡淡百合花的香气。    
    凡子安静地坐在床边，床头的柜子上摆着一大束百合花。在百合花的衬托下，她的脸色更加苍白。当她从昏迷中醒来的时候，她看到展非伏在自己的床边睡着。    
    他的脸上有着疲乏的影子，脸色不比凡子好看。    
    淡淡的花香传入她的鼻间——凡子转过头，淡漠的眼神凝定在床头的百合花上。百合花在清晨的阳光中安静地开放。花瓣在温暖的光芒中发出淡白色的光晕。    
    一只手搭在凡子的额头上，凡子抬起眼睛，看到展非的面孔。    
    他竟已经醒来——    
    “没有发烧了。”展非的声音喑哑，眼中却有笑意，“你终于醒过来了。”    
    凡子用冰凉的手指拨开他的手，眼中一片空洞。    
    展非不在意地笑道：“我去给你弄点吃的，只要一会儿就好。”    
    他站起身，朝病房的门口走去，唇角还有着未消失的笑意。    
    嘭——    
    身后传来破碎的声音，固执得令人心碎。展非的脚步停住了——    
    他转过身，笑意在他的唇角消逝。他的脚下是盛开的百合花——    
    白色的花瓣与破碎的花瓶碎片混在一起，花瓣仿佛被割伤，就像他的心一样。长长的叶片上有晶莹的水珠滚落。凡子斜倚在床头，她抱着布娃娃丝沫亚，然而她伸出去的另一只手还停留在已经空无一物的柜子上。    
    心脏还在隐隐地痛着，她的呼吸急促，身体不停地颤栗。只是她的嘴角，是因得逞而快意的笑容，邪恶的嚣张。    
    “骗子，你想从我这里得到什么？你以为我会相信你？”    
    展非站在她的面前，他的眼中有着深深的心痛。在她的眼前，他已不再是暴戾的展非。    
    “如果你想摔了它，用不着自己动手，”他默然说道，“只要对我说就好了，我会为你做的。”    
    她静静地看着他，大大的眼睛一眨不眨。目光湛蓝如月光下的大海，是一种让人窒息的妖娆美丽。    
    “你可以为我做任何事吗？”她微微冷笑，“为我死也可以吗？如果有人要杀我，你也会像丝沫亚一样为我挡子弹吗？会用你的身体去保护我，会……”    
    “会！”    
    凡子的声音戛然而止，她的眼中闪动着脆弱的冰蓝。    
    病房里一片寂静——    
    不知过了多长时间，那抹脆弱的光芒被残酷的冷笑所取代。她傲然地扬起嘴角，脸上是不屑一顾的嘲讽。    
    “骗子！你以为你是谁？”    
    下课钟终于敲响了，老师刚刚走出去，教室里立刻沸沸扬扬起来，去厕所，买东西，大家都站起来舒缓一节课下来紧张的神经。只有一个女孩，坐在靠窗的位置，正在奋笔疾书。缠着绷带的手臂被很好地用过长的衣袖遮住，没有人可以看到。    
    啪——一个大大的袋子丢到聆恩的课桌上。“这是你的衣服还有一些你常用的东西，我全部都给你带来了。”华筝站在聆恩的面前，说道，“看看还有什么需要的吗？”    
    聆恩从一堆笔记中抬起头，给华筝一记感谢的微笑。    
    “谢谢，对了，姨妈有没有生气？”    
    “怎么会，”华筝坏坏地一笑，“我可是一个谎话高手，我说你正在参加排球队的集训，我妈还纳闷呢，你什么时候玩起排球了，呵呵，还要我叮嘱你注意身体，对了，你要照顾尹圣锡，是不是就要一直住在东方学长的家里？”    
    “嗯，”聆恩点点头，晃晃抄笔记抄到麻木的手臂，笑着说道，“不过圣锡现在已经好多了，前几天，差点吓死我。”    
    “到底他生了什么病？”华筝好奇地凑上来说，“怎么会突然病得那么严重呢？”    
    这种事情还是不要华筝知道比较好，聆恩不想给她招致不必要的麻烦。    
    聆恩手中的笔敲在华筝的头上，神秘地一笑，说道：“秘密，无可奉告！”    
    这个死丫头——    
    华筝狠狠地瞪了她一眼，不满意地抱怨道：“早知道，就不给你打掩护了。”    
    聆恩收回自己的笔，嘴角有着掩饰不住的快乐。她脸上的阴霾已经驱散，露出了阳光般的笑容。仿佛所有的悲伤都已经过去，从尹圣锡醒过来的那一天起，她的整个世界都已经安定下来。    
    聆恩的目光忽然停住，停留在离自己不远的一个位置上，她的笑容竟在嘴角凝固了。那个位置是属于凡子的，空荡荡的位置有一种空旷的寒意。聆恩的眼中闪过一抹淡淡的落寞……


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十三章（一）

    夕阳西下。    
    米白色的玻璃窗反射着夕阳金色的光芒。    
    门轻轻地被推开，聆恩端着一个托盘走了进来。    
    尹圣锡转头看着她——    
    他的眼中有着淡淡的笑意。    
    托盘上放着一个碗，升腾着袅袅热气。空气中立刻弥漫着温暖的香气。    
    聆恩把托盘放在一边的桌子上。她的眼睛笑眯眯得如同弯弯的月牙，伏在尹圣锡的床边调皮地问道：“小锡，今天我不在，你有没有很听话呢？”    
    刚刚支撑起身体斜靠在床头的尹圣锡瞪了她一眼，说道：“是不是以为我在床上动不了就拿你没有办法了，你就可以在我面前任意妄为了，蓝聆恩，你这个幼稚的家伙——”    
    他的手臂轻轻地一伸，蓝聆恩预料不及，惊呼一声，已经被他抓了过来。    
    聆恩横倒在软软的床上，感觉到身下压的应该是他腿的位置，她转过头，看到尹圣锡唇边坏坏的笑意。    
    “尹圣锡，你这个恶劣的人……”她的话音未落，却停住了。    
    尹圣锡嘴角的笑意忽然凝住——    
    他的手捂住胸前的伤口，眉头拧起。    
    还没有等她反应过来，从他的口中发出的剧烈的咳嗽声却清楚地在她的耳边响起来。    
    他竟然开始咳嗽，一阵急过一阵。    
    咳咳咳——接连不断的大声咳嗽竟然让身下的床都开始隐隐颤动。    
    尹圣锡靠在床边，脸开始涨红，上身弯了下去——    
    剧烈的咳嗽从他的口中传出，他的手捂住嘴唇，竟都不能停止。    
    “圣锡，”聆恩手忙脚乱地扑上去扶住他，惊慌失措地说道，“你怎么了？哪里难受？你等一下，我马上去叫医生。”    
    她立时手足无措，脸上因为过度的紧张竟泛起了红晕。    
    尹圣锡的手拉住了她的手——    
    她转过头，目光中有着抑制不住的慌乱。    
    “傻瓜，”圣锡面孔涨红，咳嗽声并没有停止，他费力地说，“我没事的，只是……刚才用了些……力气，所以才……”    
    上身的伤口因止不住地咳嗽而受到牵扯，开始作痛起来，让他无法再把话说下去。这决不是用了点力气那么简单——    
    他的手紧捂住伤口低下头去，似乎这样会好受一些。喉咙里有一股腥甜的味道，他紧皱眉头，极力压抑胸口翻涌的血气。心仿佛是被人用手揪住一样，疼痛不止。一滴滚烫的泪水忽然落在他捂住胸口的手背上——    
    在夕阳的暖色光芒中，闪烁着无以伦比的晶莹光彩。    
    如一颗凝在他手背上的水晶……    
    他惊讶地抬起头——    
    泪水如碎汞一般在她的脸上滴落。    
    “对不起，对不起，都是我的错，是我害的你，明明知道你身上有那么严重的伤口，还害你用力……”愧疚的泪水如破碎的星芒一般在她的眼中滴落，“我真的是个笨蛋，是个没有用的人，我以为我可以很好地照顾你，可是却让你这么难过……”    
    咳咳咳——一阵更加剧烈的咳嗽打断了她的话，聆恩睁大泪眼，看到尹圣锡的上身已经完全从床上垂了下去，几乎要倒在地上。    
    她的双手全部伸出，跪在地板上，抱住他的身体，惊恐地喊道：“圣锡，圣锡，你怎么样了？不要吓我，对不起，都是我害你这么痛苦，都是我……”    
    她的手忽然被一双大手紧紧握住——    
    恍若春天般的温暖气息渐渐地包容了她……    
    他抬起头——    
    漆黑如星的眸子中闪过温柔的光芒，仿佛是所有的冰在他的眼中融化开来，再如水一般在他的脸上徐徐散开。    
    “不要再哭了，”他握住她的手，声音中有着深深的痛楚，“我不喜欢看到你的眼泪，只要看到它，我就会很心痛，答应我，蓝聆恩……”他的手缓缓地拭去她眼角的泪水，眼中的光芒专注而真诚，“为了我，以后无论发生什么事，都要微笑面对，记住，你流泪的时候，我会心痛！”    
    静寂的空间。    
    厚厚的窗帘把窗外的光线全部遮住。    
    黑暗的病房看不到一点点亮光，就像是她黑暗的心，永远都在黑暗中沉沦，并且拒绝救赎。    
    房门被轻轻地推开，从门外流泻进来点点光芒。    
    他在门口站立了一会儿，仿佛是在犹豫。    
    良久，病房里响起他轻轻的脚步声，小心翼翼，完全是怕惊醒了那个在睡梦中的人。    
    他走到床边，安静的目光停留在那张如孩童般甜美可爱的面颊上。柔软的唇宛如娇艳的花瓣，却固执地抿起。黑暗中，他的黑瞳中有着隐隐流动的忧伤。只可惜，她的眼眸依旧紧闭，看不到那一份深沉的感情。    
    他的手里依旧捧着纯白的百合花。百合花的香气从他的手中散发出来，在她的鼻息间流连。他把百合花放在床边的柜子上，动作轻柔无声。女孩的眼眸依旧紧闭。


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十三章（二）

    他安静地转过身，走了出去。    
    门被轻轻地掩上——    
    房间再次静下来，仿佛他不曾来过。    
    在门关上的刹那，她的睫毛轻轻颤动，弯翘的睫毛忽然扬起——    
    她睁开眼睛，微微侧转头——    
    白色的百合花在黑色的房间里竟是分外地耀眼。淡白的光晕在她的眼前闪动。    
    你可以为我做任何事吗？为我死也可以吗？如果有人要杀我，你也会像丝沫亚一样为我挡子弹吗？会用你的身体去保护我，会……    
    她静静地看着四周，眼睛一眨也不眨，仿佛失神。    
    空气里弥漫着百合花的香气。一大束花朵静静地躺在桌子上。翠绿色叶子上滚动着晶莹的水珠。    
    夜幕降临。    
    窗外已是一片蒙黑，夕阳西沉，月色登场。    
    聆恩把重新热好的红豆汤圆端到圣锡的面前，脸上有着得意的笑：“你有福了，可以喝到我最拿手的红豆汤圆。”    
    尹圣锡伸手去接她手中的碗，聆恩轻轻地绕开他的手，很小心地说道：“你还要逞强吗？一会儿再牵动了伤口，我就真的不管了。”    
    他幽黑的眼睛中闪过一丝笑意，收回了手。    
    碗里的红豆汤圆缓缓地散发着热气。    
    她从碗里舀了一汤勺汤圆，吹凉些，送到圣锡的面前，她的眼中有着澄澈的光芒，干净透明。    
    “要快点喝，凉了味道就不好了。”    
    他张开干裂的嘴唇，吃下去，也细细地品下去。    
    暖暖的感觉通过她眼中专注的眼神一点点地传递给他。    
    她认真地看着他，看着他把汤圆吃下去，然后小心翼翼地问道：“好吃吗？”    
    她有点紧张地看着他，忐忑不安地等待着他的评价。    
    “你到底放了多少糖？”他淡笑着勾起唇角，手指在她可爱的小鼻头上刮过，“我最讨厌甜食，偏偏你的汤甜得都喝不出味道了。”    
    “真的吗？是太甜了吗？”聆恩的脸上出现沮丧的神情，气馁地说道，“早知道，放一把就好了，我以为你吃的药会很苦，所以特意放了很多块冰糖，不过没关系——”    
    她眼眸亮起，快速地站起身来说道：“反正厨房里还有材料，我再去做，不用很长时间的，很快就会好，你只要等一下就可以了。”    
    她很认真地对他许诺，眸光清澈如同泉水。    
    他的手轻轻地端过她手中的碗。    
    “小心，很烫的——”    
    她扬起睫毛惊讶地看着他，看着他拿起汤勺，认真地一口一口地把汤圆吃下去，他的眼中有着异样的光芒，闪烁如同深邃夜空中流泻的星辉。    
    碗里的红豆汤圆还在冒着热气。    
    他们之间弥漫着淡淡的白雾，朦胧得如他眼底某种被压抑的感情。    
    聆恩看着他把一碗红豆汤圆一口口吃光，她的眉头却不安又焦急地皱在一起。    
    老天，她一定是做了一件大蠢事，他说过他最讨厌甜食，可是却把这些汤圆全部吃了下去。    
    “其实你不用这么勉强自己的，”聆恩看着面前的空碗，“我可以再做给你，没关系，只要是为你做的我就会很开心很开心的。”    
    她拿着空碗站在他面前，真诚的样子让人怜惜。    
    “我没有勉强自己。”    
    他斜靠在床头，还是有些苍白的脸上露出微微的笑容，却笑得一脸落寂。    
    “第一次有人这么关心我，第一次有人给我煮热的东西吃，我又怎么会勉强，有的只是——珍惜而已。”    
    聆恩怔住——    
    他眼中的忧伤犹如天边孤寂的星光。    
    “从我降生在这个世界上那一天起，我就注定是一个孤独的人，没有亲人，没有朋友，即使有，最后也会因受到我的牵连而遭受厄运，我不敢去触动人世间的一切感情，因为我受不了失去它的打击，所以，我的世界，注定冷血，注定寂寞，注定我要孤独地一个人活……”    
    他的话忽然停住了——


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十三章（三）

    聆恩静静地把自己的手放在他的手心里——    
    她的脸上有着明亮单纯的笑容，澄澈如秋日里的金色阳光。    
    “我应该早点出现的，不是吗？我如果早点出现，就不会让你一个人忍受那么多的孤单、那么多的寂寞，我可以给你做许多你喜欢吃的东西，可以带给你许多的快乐，就像现在这样，握着你的手，一直留在你的身边。”    
    她微微侧过头，目光专注地凝视着他。她的眼中有太多的美丽光芒，仿佛刹那间闪过的甜美梦幻。    
    “傻瓜，”他的声音竟然哑了下去，“和我在一起，也许就没有幸福了。”    
    “错了，”她长长翘翘的美丽睫毛向上扬起，黑白分明的眸子明亮起来，“我已经得到了幸福，幸福就是可以守在你的身边，可以一直看着你，可以很用心地为你做事情，这样我就会很满足很满足，这就是我的幸福，只有你尹圣锡才给得起的幸福。”    
    一股莫名的温暖如潮水一般涌上他的心。    
    他的手紧紧地握住她的手——    
    聆恩忽然探过身，轻轻地在他的额际上印下一个吻。    
    轻轻的一个吻，淡如清风。    
    他怔住——    
    她的脸已经泛上红晕，没敢再看他一眼，匆匆地拿过一边的托盘，托盘上的碗差点因她的大幅度动作而滑落，她很快地跑了出去，一切都显得极其匆忙，显示出她的心慌意乱。    
    他深邃的眼睛一直望着那抹蓝色的影子，直到她推门跑了出去，消失在他的视线之外。他的手在自己的额头上停留，那里似乎还有她嘴唇的温度，良久，他的唇角扬起温柔的弧度——    
    那轻轻柔柔的吻，好似一阵暖风，无声无息地印在他的心上。    
    聆恩掩上房间的门，她脸上的红晕还没有消下去，反而有继续红下去的趋势。胸口急速的心跳无法平息，甚至于影响她的呼吸。头竟然开始发晕，怎么办？怎么办？    
    “你怎么了？”    
    头顶上突兀地响起一个人的声音，然而在这个时候，却着实吓了她一大跳。    
    “啊——”聆恩被惊吓得叫了起来，手一抖，托盘向下倾去，托盘上的碗随之滑落。她急忙伸出另一只手去抓那只不受控制的碗，但是，另一只手显然比她更快——    
    东方骏眼疾手快地抓住那只碗，免除它粉身碎骨的命运，尽管他用的是左手，但还是足够敏捷和准确。    
    “你真是越来越迷糊了，”他把碗放在她手中的托盘里，安静地笑着，“在发什么呆呢？”    
    “没……没有。”她傻傻地回他一记微笑，她的头果然是晕的。    
    他却终于忍不住笑出声来——“蓝聆恩，你知道你现在像什么吗？”    
    像什么……她有点茫然地看着他。    
    “一只偷到胡萝卜的兔子！”    
    这世界上居然还有这样的比喻，她算是见识到了。    
    聆恩不客气地瞪了东方骏一眼，说道：“东方学长，原来你真的很会损人，我哪里像兔子？还是‘一只偷了胡萝卜的兔子’！”    
    “没有偷胡萝卜吗？”东方骏气态悠闲地说道，“可是某人的脸比胡萝卜还要红啊！”    
    聆恩顿时语塞，窘迫的样子煞是逗人。    
    他忍不住再次微笑，为她的单纯而笑。    
    聆恩急急忙忙地从他眼前落荒而逃，她可不想继续被人取笑下去。    
    东方骏转头看着她的背影，他的眼中有着一丝不舍的眷恋。    
    “聆恩，我可能会离开一段时间。”    
    聆恩的脚步停住——她转过头，惊讶地看着他。    
    “你——要去哪里？”


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十三章（四）

    夜风吹过高大的树木，树叶沙沙作响。    
    地上是从树上落下的白色花瓣，铺了厚厚的一层。    
    淡淡的月光筛过桂树的枝枝杈杈，直接洒在两人的身上。    
    “是法国吗？”她轻声问，继而又甜美地笑了，“东方学长要去那么漂亮的国家了，好幸福。”    
    东方骏淡然地一笑，他的笑容中有着一丝自嘲。    
    他还在努力什么？以为她会挽留自己？    
    “这只是爷爷的意思，”他缓缓地说道，“我并不这么想……”    
    “为什么不想呢？”她的声音响起，眼中是诚挚的光芒，“东方学长这么优秀，就应该去做更多的事情才行，去法国，不是一开始就决定的吗？将来，等到东方学长你成为一个很厉害很厉害的人，那样子，我就可以很自豪地对别人说，那个叱咤风云的东方骏当年可是我的学长……”    
    “我在你的眼中，原来只是学长！”    
    聆恩的话停住——    
    她看到东方骏脸上那抹自嘲的苦笑。    
    “不只是学长——”    
    她仰头看着他，安静地笑了。白色的花瓣落在她乌黑的头发上，轻柔无声。她的目光对上东方骏的黑眸，却再无半分惊慌。    
    “东方学长对于我来说，不只是学长那么简单，你是我最好的朋友，最尊敬的哥哥，甚至于，你是我和圣锡的救命恩人，是你保存了我和圣锡的幸福，我永远都不会忘记你为我们做的一切，我说的，都是真的。”    
    月光下，她的每一句话都发自内心，有着让人动容的真诚。    
    他只能释然地笑了。所谓天下最善意的拒绝，不就是这个样子吗？    
    “聆恩，”他淡淡一笑，“可以答应我一件事吗？”    
    她静静地看着他。    
    “不要再叫我学长了，叫我的名字吧！”东方骏说道，“和其他的人一样，叫我骏吧！”    
    “……”她竟沉默。    
    “这个要求很过分吗？”他的脸上有着失望的神情，缓慢地说道，“不可以吗？”    
    她扬起睫毛看着东方骏——    
    白色的花瓣沙沙地落在地面上。    
    良久，如泉水一般清澈的笑容在她脸上散开。    
    “骏，早点找到属于你自己的幸福，好吗？这是我对你的祝福，接受吧！”    
    如水般温柔的光芒在他的眼中闪过。他的心微微颤动——    
    修长的手轻柔地握住聆恩的手。他的指间冰凉。细碎的花瓣在他们的手间坠落——    
    “我希望尹圣锡会给你你所需要的一切，如果他不能，我还是会回来，把你抢回来，并且绝对不会放过他。”    
    他的声音坚定清晰，像一个誓言。    
    凉凉的夜风吹起她的长发。她的微笑，美丽得仿佛是坠落凡间的白色精灵。    
    “我所需要的，只是和圣锡在一起而已，他已经给我了。”    
    花瓣飞进她乌黑的长发里——    
    花瓣如雪一般在她的手中飘落。手心里留下淡淡的清香。她的唇边漾起的是甜美柔和的微笑。


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十四章（一）

    天上下着毛毛细雨，傍晚的时候天气有点转凉。    
    放学后，聆恩快乐地跑到离学校最近的超市，准备采买晚餐材料。她从来不用东方家的女佣，一定要亲手做给他吃才行。进入电动玻璃门，先把手中的书包寄存，聆恩推着推车直接跑到了蔬果区，按着自己心中早已设计好的菜谱挑选蔬菜。    
    西芹、西兰花、百合，瘦肉要拿一点，病人要补充蛋白质的，还有莲子，晚上就做莲子粥吧！    
    聆恩推着推车，在蔬果区转来转去，嘴角噙着开心的笑容，她拿起一个个鲜红的苹果认真地比较，挑了一袋放在推车里。    
    走出超市的时候，聆恩已经提着两个大大的购物袋，她用右手勾住两个袋子左手撑伞，天上的雨好像还没有停的意思，而且有越下越大的趋势。    
    聆恩提着东西走过街道——    
    她走过一辆黑色的豪华轿车，全神贯注地想着晚上的菜谱，没有注意太多。    
    雨依旧淅淅沥沥地下着。    
    如天使一般可爱的女孩在轿车旁经过，她的唇边有着幸福的笑意。    
    在她经过的瞬间，黑色的车窗缓缓摇下，飘逸的长发下俊美的面孔上有着一丝不易让人察觉的落寞。他推门下车，静静地凝望着那抹白色的影子。杰克撑着一把伞走上来，却被他挥手推开。    
    白色的影子离他越来越远，雨越下越大……    
    浓浓的雨雾中，他眼中的颜色渐渐地黯淡下来。心中竟是一片冰冷的刺痛。聆恩……    
    她忽然停住脚步——    
    一阵风吹起，寒意嗖嗖。聆恩转过头——    
    从天而降的雨珠在她的伞上欢腾地跳跃着……    
    她握伞的手忽然一颤，冰凉的雨珠落在她的面颊上。    
    南宫敖站在她的不远处，冷冷的夜风轻轻地吹起他的长发。俊美的面孔让周围的人忍不住赞叹，却没有人敢靠近他。他天生拥有的就是孤绝的气势。他的目光只是停留在她一个人的身上。他没有动，保持着与她之间的距离。    
    细长而漂亮的眼中闪烁着温柔的光芒，所有感情都通过他的瞳眸传递给她。    
    湿漉漉的空气里，有一种霸气、张扬的爱在蔓延。沾了水珠的大衣让她的身体显得如一张纸一样单薄，然而消瘦了一圈的脸颊却更显清丽。她的薄唇毅然紧抿着，唇线微微上翘，纤弱中带着漠然不可即的坚强。    
    他走近她——    
    她还是站着不动，如同木偶一般。    
    “你瘦了很多。”    
    他凝望着她，深邃迷离的目光停留在她的左臂上，缓缓地说道：“手上的伤口还痛吗？”    
    “……”    
    “很恨我吗？甚至于不愿意和我说一句话？”    
    聆恩仰起头，她被雨水打湿的长发倾泻下来，秀气的弯眉沾着水珠，微微开合的唇像是少了些血色，变得有些发白。    
    她直视着南宫敖，目光中有着雨雾一样浓的哀伤。    
    “请你——放过我们，请你不要再那样自私冷酷地伤害我们了，好吗？”    
    心中竟一痛——仿佛被针扎的刺痛在他的心上一点点蔓延开来。    
    雨打在他的身上，冰一样的凉。他竟然微微地笑了。    
    “蓝聆恩，这就是你的请求吗？”    
    他的手忽然握住她受伤的手臂——    
    聆恩一惊，手中的伞随风落下……    
    雨水肆无忌惮地落在二人的身上——    
    “蓝聆恩，你告诉我，”他的唇边扬起一抹自嘲的笑意，“放过你们？放过你们我能得到什么？看着你和他快乐地生活，快乐地忘记我的存在，我是不是还要像一个傻子一样祝福你们？蓝聆恩，你说，你说，你是不是天真地以为我真的会那样做？！”    
    湛蓝色的眼眸中有着冷冽无情的光芒，他狠狠地，狠狠地，握紧了拳头，他忘了，在他手中，是她缠着绷带的手臂，他用的力气几乎可以把她的腕骨捏碎。    
    血色从蓝聆恩的唇上褪去，手臂上剧烈的疼痛让她的身体止不住颤栗，可是，她倔强地紧抿住嘴唇，不吭一声。    
    直到温热的液体自他冰凉的指间滴落，那强烈的鲜红色狠狠地刺进他的眼睛。    
    他怔住——缓缓地松开手，手中竟是一片血迹。    
    白色的绷带已经完全被硬生生错开的伤口中流出的鲜血染红，红色的雨水从她的手指上滴落。    
    她静静地看着他——    
    风，吹过一绺乌黑的发丝，落在她尖小的下巴上，有着一股令人心悸的剔透清丽。    
    他的手指一片冰凉，凉得仿佛千年寒冰。黑色的长发随风舞动，孤绝的气势笼罩着他，雨珠滴落在他的肩头。    
    她转过身，走向一边，拾起地上的伞。


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十四章（二）

    雨在他的耳边哗哗响起——    
    地上的雨水如小溪一般在她的脚下流过。    
    白色的影子在他的眼前一点点消失，消失在雨幕之中。    
    她已经走出他的生命轨迹，并且不带一丝留恋。    
    雨水如注从他的脸上流下。手上的鲜血已经被雨水冲洗干净。    
    杰克再一次举过伞来，遮住从天而降的结实的雨珠。    
    “我从未想过要伤害你。”他低头看着自己的手心，湛蓝色的眼眸中竟有着一抹茫然，“我只不过是想看看你，只是想看看你，你懂吗？”    
    眼前的雨雾忽然消散。    
    心中有一种剧烈的疼痛在疯狂地冲撞。湛蓝色的眼眸中满是苦涩的痛楚。他闭上眼睛——    
    眼前是一片刺眼的白色，仿佛是无数的白色蝴蝶在他的眼前飞舞。这就是心痛的感觉吗？    
    淡炒西兰花、西芹炒百合，外加一碗清炖鸡。    
    尹圣锡有点惊讶地抬起头，看到聆恩一脸开心的笑容。    
    “吃惊了是不是？”她把一碗莲子粥端到圣锡的面前，“这些都是我一个人做的，要全部吃光哦。”    
    圣锡接过她手中的碗，聆恩有点失望地叹口气。    
    “不需要我喂了吗？”    
    “我还没有那么虚弱。”    
    圣锡拿起汤勺喝了一口粥，聆恩有点得意地伏在床边，笑眯眯地说道：“好吃吗？”    
    “马马虎虎。”    
    聆恩的脸顿时僵住——    
    这个家伙，就不会说点好听的。    
    但是，就这样看着他喝自己亲手做的东西，即使不被夸奖，也很幸福啊！    
    左手的伤口已经重新缠上绷带，但还是隐隐作痛。那种痛的感觉让她想起了今天雨中的南宫敖。南宫敖——    
    她的手忽然抓住了尹圣锡的衣角，像一个害怕迷路的孩子，脸上竟有一刹那的恐惧。    
    尹圣锡转过头，有点奇怪地看着她。    
    “你怎么了？”    
    “圣锡，你不要离开我。”    
    没头没脑的一句话。    
    尹圣锡差点被粥给呛到，放下手中的粥碗，他看着聆恩，手直接盖上聆恩的额头。    
    “你没事吧！发烧了？”    
    聆恩任他的手盖住自己的额头，她清亮的大眼睛眨巴着，说道：“我是认真的。”    
    他淡淡一笑，当她是任性的孩子。    
    右手伸出，想要握住她的手。但是，他的手刚刚触到她的左手臂，却明显地感觉到她的手臂一颤。    
    她忽然抽回手，右手握住自己的左手臂。痛楚的光芒在她的眼中一闪而过，但又被她很快地压到眼底，却没有逃过他的眼睛。    
    他的眉头骤然锁紧——“你的伤口，还没有好吗？”    
    “好了，已经好了，”她把手背在身后，脸上有着一丝笑意，“很早以前，就已经……”    
    他的手伸出，轻轻地拉过她的手，看着上面刚刚缠上的绷带，眉心聚拢，那充满疑问的目光紧紧地盯着她。    
    “发生了什么事？”    
    “我要你先回答我的问题，”她的眼中有着固执的光芒，还有着一簇无法言喻的紧张与企盼，“你不会离开我，对不对？”    
    她轻轻地摇动他的手臂，像一个任性的孩子，一定要别人答应自己的要求才会放手。    
    深邃的目光中折射出非凡的光彩，他的目光停留在她的脸上。    
    “傻瓜，你是在害怕吗？”    
    “对，我真的害怕如果哪一天你突然不见了，我该怎么办？”终于，她低下头，黑白分明的眼中盈满不安，黑色的长发温柔地顺着她的肩头垂下来，光滑如同最华丽的锦缎。“我知道这样想很不好，可是我总是控制不住自己，如果你真的不见了，我一定会满世界地找你，不顾一切地找你，那时候，如果你知道我在找你，你就一定要出现，一定不可以让我等下去，一定要出现，你知道吗？”    
    “如果真的有那么一天，”尹圣锡的目光中有着苦涩的味道，“你就不要再找我了！”    
    她猛地抬起头，怔怔地看着尹圣锡。如洋娃娃一般精致的面孔上竟有着难以置信的神情，仿佛是心中最柔软的地方被刺痛，她竟说不出话来。    
    如果真的有那么一天，你就不要再找我了！    
    夜凉如水——雨已经停住。叶子上还有着清亮的雨珠，月色下，如珍珠钻石一般耀眼迷人。白色的花瓣落满一地。    
    “你不要找我，真的到了那么一天，”他凝看着她的眼睛，语气竟是那样地郑重，“就找一个爱你的人，然后，用你对我的爱，好好地去爱他，这样，你就不会失去你的幸福，你还是可以快乐地生活下去……”    
    聆恩的身体一颤，晶莹的眼泪竟在一刹那落下来。她的声音完全哽咽，悲伤在她的眼中迅速蔓延，在一瞬间将她完全吞没。    
    “为什么要说这样的话？”


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十四章（三）

    他倚在床前，转头看着天外的星光，目光中流动的是比月光还要清冷的忧伤。    
    “这不是我们说好的吗？蓝聆恩，有些事情任何人都逃避不了，只能选择面对——”    
    她的手握住他的左臂，蓝色的丝带静静地绑在那里。    
    聆恩把他的左手举到两人之间，眼中的光芒专注和真诚。    
    “这个承诺不算数了吗？你所说的话全部都不算数了吗？”    
    “傻瓜，如果死了的话……”    
    他的话忽然停住——    
    因为当他的一个“死”字刚刚说出口的时候，聆恩忽然跌坐在地毯上。    
    她怔怔地看着尹圣锡，仿佛被抽离了灵魂一般。    
    “刚才的话——”聆恩的嘴唇止不住地颤动，恐惧紧紧箍住她的心脏，“你再说一遍试试？你敢再说一遍试试——”    
    她的目光一瞬不瞬地放在他的脸上，仿佛一个眨眼他就会像泡沫一样消失。    
    他惊讶地看着她——    
    晶莹的泪水从她的眼中滚落，一颗、两颗、三颗……她的泪水，忽然像是断了线的珠子一般接连不断地落下，仿佛是一场急雨让尹圣锡应接不暇。    
    她坐在纯白的地毯上，如同一个伤心的孩子一样大声地哭泣起来，哭得上气不接下气，哭得尹圣锡完全乱了章法。    
    “聆恩……”他费力地从床上起来，却因为动作太急而重重地跌在地毯上，但是却让他到了聆恩的面前。    
    然而，面对着眼前的泪人尹圣锡完全手足无措起来，哭泣的声音让他不知如何是好。    
    “不要哭了。”声音中竟带着些许的祈求，但是，她的眼泪仍在掉落……    
    “不要再哭了！”他的声音忽然高了起来，她索性闭上眼睛，眼泪更加放肆地汹涌流出。    
    最后，他淡淡一笑，声音在她的耳边缓缓响起：“刚才说的话，是骗你的，我……”    
    哭声竟停止——    
    她的紧闭的泪眼忽然睁开，眼眶里还有泪珠在晃动。    
    尹圣锡松了口气，英气逼人的脸上闪现坏坏的笑意。    
    “明白了吧！是骗你的，开玩笑的。”    
    房间里一片静默。    
    他的笑容，像一个调皮的孩子，为自己的恶作剧得逞而沾沾自喜。然而，他所换来的结果是——    
    蓝聆恩更大声地哭起来，哭得像一个被遗弃的娃娃，哭得完全没了自己，完全喘不过气来，好像是在故意惩罚他的过分。    
    “尹圣锡，你才是真正的浑蛋，你怎么可以这么残忍地拿这种事情来开玩笑，”她泣不成声，嘴里有着泪水苦涩的味道，“怎么可以？怎么可以开这样的玩笑？”    
    她的声音已经哑下来，眼泪完全模糊了眼前的一切……    
    难过一点点爬上他的心，他却将它强制性地压下，无论将来怎样，至少现在，他还在她的身边。    
    淡淡一笑，他轻轻地拭去她脸上的泪珠。    
    “你不是答应我不再流眼泪了吗？说话不算数了吗？”    
    “最先骗人的明明是你，”她的声音中有着浓浓的哭腔，她推开他的手，固执地用手背擦掉自己脸上的眼泪，“只要看到蓝丝带，你就一定会回来，这是你说的，是你说的呀。”    
    “我并没有说过不再遵守这个承诺，对不对？”他的眼眸深邃剔透，闪动如星辰，“我只是怕给不了你应该得到的幸福，毕竟，你可以拥有更多人的爱……”    
    “说什么？”    
    聆恩抬起头，哭红的眼睛中闪烁着如星辉一般明亮的光芒。    
    如花瓣一般的嘴唇微微颤动，有着苦涩的味道。    
    “如果我连自己的爱情都守不住，又怎么会有资格得到别人的爱，你告诉我，一个人的心中到底可以放得下几份感情？几个人的影子？”    
    清澈如水的目光停留在他的身上，眼中是湿湿白雾，浓得如庭院里飘落的白色花瓣。她的眼泪，如星芒一般落下——    
    “我的心里，不是只有你尹圣锡的一份感情，只有你尹圣锡一个人而已吗？你还想让我把谁放进去？你说！”    
    她的泪水落在他的手心里，滚烫的眼泪停留在他心中最柔软的地方。    
    他伸出手，紧紧地把她拥在怀里，仿佛他怀里拥的就是他整个天下，所有曾经受过的伤痛，都在那一刹那间变得微不足道了。    
    至少，他已经得到了上天给他的补偿——一份最真挚的爱恋。    
    “圣锡，你的伤口……”在他的怀里，她却手忙脚乱，“会痛的。”    
    “没关系，”他的下颚靠在她的柔软的发顶上，黑眸中是一片如大海一般的温柔，“让我把这一刻永远记住，让我永远记住你的存在，永远永远地记住你。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十五章（一）

    窗外，月色如水。夜风轻柔地吹过。无数的白色花瓣飘落，纷纷扬扬，如一场永不凋零的雪。    
    她睁开眼睛——    
    窗外是孤清的月亮。    
    “真冷啊！”她喃喃自语，坐起身，乌黑的卷发从她的肩头披散下来，转过头，她看到床头的丝沫亚。    
    布娃娃被她抱在怀里，她的唇微微颤动。    
    “好冷啊！冰凉的布娃娃不能给她带来任何温暖，她却仍旧紧紧地抱住，浑身止不住地打颤。    
    房门被推开，门外是神色疲惫的展非，他的目光停留在抱着丝沫亚瑟瑟发抖的凡子身上，眉头迅速皱紧。    
    “凡子，你怎么了，心痛吗？”    
    他大步地走过去，紧紧地握住她的手，却发现她的小手冰凉。    
    她的嘴唇发紫，在止不住颤抖。    
    他心惊，以为她的心脏病发作。    
    她却惶恐地看着他，睁大湛蓝空洞的眼睛，不顾一切地握住他的手，仿佛溺水的人突然捉住一根救命稻草，唯有死死抓住，不肯放手。    
    “怎么办？我梦到他们在一起了，尹圣锡和她在一起了，我输了，我还是什么也没有，她已经拥有了满满的幸福，她为什么要和我抢？为什么？”    
    展非的手被她长长的指甲划出血痕，可是，她还在用力，无法停止，也无法感受到他的痛苦。    
    “他是我的，是我把他从实验室里放出来的，他是我的，无论爱与不爱，都应该是我的，我连眼泪都没有了，我还拥有什么，还有什么？”    
    长长的指甲陷进他的手掌里，他却恍若未觉一般地看着她，看着她那一双盈满惊恐之色的眼睛，他的声音低哑：“你还有我，我会一直在这里。”    
    她忽然抬起头，呆住——    
    然而，在下一瞬间，南宫凡却猛地推开展非，她抱紧怀中的丝沫亚，声音尖锐地喊道：“闭嘴，不要再对我说那样的话。”    
    展非的眉宇间渐渐盈满了痛苦，他的手掌里有她留下的伤口。伤口慢慢地渗出红色的血珠来，如同他心中同样被她毫不留情划过的伤口。    
    他的声音缓慢，在她的耳边响起：“凡子，不要再自欺欺人下去了，你并不爱圣锡，你只是习惯去抢夺，不是吗？”    
    “我不爱他，但也不会爱你，”她孤清的大眼睛中竟出现一抹残酷的戏谑，“因为从一开始我就没有相信过你，你以为我会上当，展非，不要再说这么可笑的话，像笨蛋一样，你凭什么对我这么好？凭什么喜欢我？”    
    “凭我们是一样的人——”他直视她嘲笑的目光，声音清晰却苦涩得震动人的心房。    
    “一样的人？”她冷笑，“你告诉我，是怎样的一样？”    
    寂静的房间里。    
    她的目光停留在他的脸上，嘴角扬起，是嘲讽的微笑。    
    “怎么不说了？是不是没话说了？”    
    她无视于他眼中那种痛苦的挣扎。仿佛是过了一个世纪那么漫长——    
    展非沉默地转过身，推开病房门，离开了。    
    南宫凡抱紧怀中的布娃娃，眼中有着蓝色的奇异光华，那种光芒，冰冷残酷得让人心悸。    
    “骗子。”她的声音低低的，唇边的微笑仿佛是罂粟花的绽放，妖娆美丽。    
    关上病房门的时候，他已经心痛得发不出任何声音。    
    心中似乎被什么东西猛击，发出沉闷的声响，痛得他似乎已经站不住了，他顺着病房门一点点滑下来，跌坐在地上，背后是冰冷的墙壁。仰起头，他的眼中已经满是痛苦的碎片，似乎痛苦已经漫溢，顺着他的眼角流下来。    
    “臭小子，按理说，是你爹欠我一条人命，不应该找你，但是，你爹跑得真是他妈的比兔子还快，没办法，父债子偿，我只能找你了。”    
    “叔叔，我爸爸在哪里？”    
    “妈的，我要是知道，还抓你干什么？”    
    数不清的拳头落在男孩的身上，几个地痞围住他，坚硬的皮鞋狠狠地踢在他的身上，他抱着头缩在墙角，血从他的捂住头的手指间流了出来。他痛哭流涕地求饶，嘴里哭喊着说道：“求求你们，放过我吧！我爸爸一定会回来的，一定会回来的，求求你，叔叔，不要打我了，不要打我了……”    
    他跪在地上求饶，可是没有人听他的，他的泪水混着血水流下来，落在肮脏的地面上。直到最后一脚毫不留情地把他踹倒在地面上，他已经完全失去了求饶的力气，稚气的面孔满是鲜血，只有微弱的呼吸才能证明他还是活的。    
    “老大，那个姓展的已经跑了，刚刚上的船，我们没拦住。”    
    “什么？没有告诉他，他的儿子在我这里？”    
    “说了，那个畜生连理都不理。”    
    剧烈的疼痛还有无法言喻的冰冷一点点传进他的骨髓里，男孩紧闭眼睛，浑身止不住地痉挛。直到浓烈的汽油味传进他的鼻息，粘稠的液体流满他的全身。    
    “臭小子，你那个畜生爹跑了，我也只能把你给烧了，还我兄弟一条命，你要是觉得冤，就到阴曹地府里去告你的老子吧！”    
    模糊的意识里，却清晰地响着那些人残酷的笑声。    
    爸爸跑了，他扔下自己一个人逃命去了。如果说连自己的父母都已经抛弃了他，那么这个世界他还剩下什么可以留恋的。又何必，像一只狗一样活下去？    
    死了——就好了。    
    眼前似乎有火光闪过，仿佛是死神的眼睛。对着那双红色的眼睛，他竟努力笑了出来。就在火柴掉落的瞬间，一道黑色的影子如闪电一般冲出来，黑色影子的手，稳稳地接住那根燃烧的火柴……


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十五章（二）

    清晨——    
    山下是一片浓浓的白雾，寂静的山路在迷雾之中若隐若现。    
    空气中有着些许凉意。    
    挺拔的身影站在露台上，黑色及腰的长发很自然地披在他的身后，浓黑的剑眉上扬，深沉如海的眼中闪烁着隐隐的光芒。    
    “就是他吗？”    
    “是！东方家的陈医生，从天狼进入东方家我们就已经把他盯上了。”    
    杰森把一个一直立在一旁流冷汗的中年男子推上来，对南宫敖说道：“少爷，就是他救了天狼。”    
    中年男子战战兢兢地站在一旁，忍不住哀求道：“你们要的东西我们已经带来了，我对谁也没有说，求求你们，放过我的家人吧！”    
    南宫敖转过身，黑色的长发披上朝阳的光芒。他的眼，蓝得深邃迷人，却也蓝得冷冽无情。    
    “先把你的东西交出来。”    
    中年男子忙从怀里拿出一个袋子，里面有着几个粘着血迹的消毒棉，他双手把袋子捧到南宫敖的面前，紧张地吞咽着口水说道：“就是这个，这就是他的血液，我在给他扎针的时候取出的。”    
    消毒棉上有着鲜红的血迹。这就是天狼的血。    
    南宫敖的眼睛微微地眯起来，有着危险的味道。    
    “杰森，拿去化验。”    
    杰森领命走上来，神情立刻变得严峻起来，拿起医生手中的袋子，对着南宫敖恭敬地说道：“少爷，我晚上就可以给你结果。”    
    杰森走下去的时候，医生还站在原地，对着南宫敖，小心翼翼地请求道：“南宫少爷，您要的东西我已经拿来了，那我的家人……”    
    “你用哪只手治好的他？”他淡淡一笑，笑得毫无心机，仿佛只是简单的问话。    
    站在门边的杰克略微抬了抬头，但又马上低下。    
    医生有点莫名其妙地看着南宫敖，他一点点地伸出自己的右手，惶恐地说道：“我只是帮他止血，那时候，他真的差点死了。”    
    他的右手在一瞬间被南宫敖抓住——    
    冷冽的目光在他的眼前一闪而过，眼底是隐隐流动的狠意。    
    “既然要死了，那么让他死了不就好了吗？”他的声音低低的，却冷冽得让人惊心，“谁让你多此一举，你真的不该留下这只手。”    
    南宫敖话音刚落，猛地抓住医生的右手，狠狠地压了下去。    
    啪——    
    桌子上的果盘全部被拨落在地，医生的手被南宫敖按在桌子上，他的另一只手里是一把锋利的水果刀。    
    在这种时候，谁都会明白，接下来会发生什么事。    
    “南宫少爷，南宫少爷……”中年男子几乎是痛哭流涕地哀求，“求求你，饶了我吧！饶了我吧……”    
    一丝轻蔑的笑意在南宫敖的眼中闪过。    
    “人和人真的是很不一样，”他冷笑着看着眼前的人，手中把玩着那把水果刀，淡漠地说道，“曾经也有一个医生面临和你一样的情况，但是，可惜，唯一不一样的，他比你有骨气，所以，他得到的结果是——被切下整个手掌。”    
    残酷的话音刚落，南宫敖的手中寒光一闪，刀已经毫不犹豫地刺了下去。    
    “啊——”那个中年男子一声惨叫，双腿一弯，跪倒在桌子下面，从手掌中传来的剧烈疼痛让他的脸完全扭曲在一起。他的右手被水果刀插在桌子上，手掌完全被穿透，汩汩的鲜血不断地涌了出来。    
    “回去告诉天狼，今天晚上，我在这里等着他，”南宫敖冷漠地朝门口走去，走了几步，却又停下来，没有回头，声音清晰地传到那个痛苦挣扎的医生耳朵里，“提醒他，最好不要迟到，至于原因，他应该比我更清楚。”    
    他的唇边是冷酷的笑意，似乎一切都在按照他的计划进行，他相信，用不了多久，就可以把天狼带回创世，然后，他再去取得自己真正应该得到的。    
    天气真的好暖啊！    
    女孩在草地上仰起头来，清亮的大眼睛中落满阳光，轻轻地眨一眨，如天使一般纯真美好的面孔露出快乐的笑容。    
    幸福就像是干净清凉的泉水一样在她的心底缓缓流过，这就是她的快乐啊！    
    一张面孔突然靠近她的脸，吓得聆恩尖叫一声直接仰倒在草地上，耳边出现故作严肃的声音——    
    “蓝聆恩，你再偷懒我会告诉老师哦。”    
    华筝背着手居高临下地俯视着她，仿佛是领导视察一般的模样，看着聆恩，很可惜地皱起眉头：“人家都说秋天是恋爱的季节，果然没有错，看看你那副无药可救的样子，真是丢人啊！”    
    “华筝——”聆恩狠狠地瞪她一眼，站起来，拍拍衣服上的灰尘，说道，“你过来干什么，老师不是让你们去除园艺社的杂草吗？”    
    “已经完成了，”华筝神秘地笑着，凑到聆恩的耳边低声说，“我弄到一个好东西哦，要不要看？”


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十五章（三）

    聆恩不得不鄙夷地看了她一眼，这个家伙，去哪里都不会空手而回的，这一回是去园艺社，看来一定是偷摘了人家的什么黄瓜番茄之类的东西回来了。    
    “不要用那种眼神看我，”华筝抱屈地说道，“园艺社并没有可以吃的东西，我拿到的东西是这个——”    
    金色的光环在聆恩的眼前一闪而过。华筝把一棵小小的向日葵举到聆恩的面前，得意地笑着。    
    “看看，是不是很漂亮？”    
    但是，她并没有得意太久，因为，突然之间，她握住向日葵的手却空了。    
    聆恩把向日葵抢过来，坏坏地一笑，说道：“这个，是我的了。”    
    “开什么玩笑，”华筝愤慨地抗议，“那是我从园艺老师的眼皮底下偷出来的，你知道我费了多少力气吗？世上哪有你这样不劳而获的人，喂，你还敢跑？”    
    懒得听她啰嗦的聆恩早已经拿着向日葵朝通往教学楼的石阶跑去，石阶的两边是整齐的梧桐树，秋风吹来，落叶静静地飘落。    
    “蓝聆恩，让我抓到，你就死定了。”华筝奋起直追，开玩笑，她的运动神经也是很不错的，她一定可以追到那个可恶的家伙的。    
    然而，跑不出几步的蓝聆恩忽然停住了——    
    华筝轻而易举地捉住了聆恩，开心地说：“看吧！我就知道你跑不了。”    
    然而，聆恩并没有反应。她握住向日葵的手一点点地垂下来，眼中闪过惊讶的光芒。    
    华筝顺着她的视线看过去——    
    高大的梧桐树下，南宫凡如洋娃娃般的卷发随风飘扬，一双让人无法移开视线的湛蓝色眼眸此刻正含着微微的笑意，看着眼前的男生。    
    那男生满脸通红，手里紧紧抓着一张薄薄的信笺，他深深地埋下头，手里的信笺举过头顶，推到凡子的面前。    
    “我是高一的……高一的……这个是给你的。”男生结结巴巴，脸涨得通红。    
    她微笑着仰起头，静静地问道：“你爱我吗？”    
    她的笑容在明亮的阳光里有着灿烂的光环。    
    一时之间，瘦高文弱的男孩几乎看痴了，过于手足无措的他竟激动得说不出完整的话来，他仍旧结结巴巴地说道：“爱……从看到你第一眼，我就……爱上你了……”    
    这个，又是爱呀。    
    她似乎满足于这种答案，一丝轻笑在她的眼角掠过。    
    她的手轻轻地伸了出来，捧住男孩的脸，让他的脸靠向自己，然后她的唇缓慢地印上他的额头。    
    一个轻轻柔柔的吻，她的眼睛微微张开，眼底是一片冰凉的笑意。    
    “凡子——”    
    聆恩站在离他们几步远的距离，她呆呆地看着眼前的一切，仿佛是中午耀眼的阳光全部刺进她的眼睛，她的眼睛被深深地刺痛了。    
    枯黄的树叶在风中缓缓飘落，凡子转过头，安静地看着聆恩。    
    聆恩却感到她仿佛来自于另外一个世界，一个完全陌生黑暗的世界。黑暗？她竟想到黑暗，因为她终于在凡子湛蓝色的眼睛中看到一片深不见底的黑暗。    
    凡子站在聆恩的面前，抱着丝沫亚，仿佛她仍是那个乖巧的南宫凡。    
    “你在干什么？”聆恩的声音止不住地发颤，“你怎么可以随便……”    
    “我在寻找我的爱，”凡子的声音平淡，“像聆恩这样有许多爱的人是不会明白的。”    
    “可是你为什么要那样做——”    
    “要怎样做呢？”凡子的声音依旧安静，她的眼中却有着嘲弄的意味，“聆恩，你是要管我吗？你害怕我得到的爱比你多？”    
    聆恩惊讶地看着凡子，她无法相信这样的话竟从凡子的口中说出，然而，她却真切地听到了，在凡子的眼中，她终于看到了一样她从前从未见到的光芒，是敌视的光芒，来自心底最深处的愤恨。    
    果然没错，南宫凡在仇恨她。    
    “你恨我？”    
    “是呀，我恨你，”南宫凡低下头，她的脸上出现美丽的笑容，像一朵虚无的花，声音轻轻的，似乎是怕惊了谁一样，“我真的好恨你，恨不得——杀了你。”    
    即使说这样的话，她仍旧甜美地笑着，像一个纯真无邪的孩子。    
    华筝突然抓紧了聆恩的肩膀，紧张地看着南宫凡，低声说道：“聆恩，我们走吧！不要理会这种人。”    
    聆恩的手一点点地握紧手中的向日葵。    
    向日葵在她的手中一点点垂下头，仿佛找不到太阳的方向而痛苦绝望。    
    “你叫什么名字？”    
    “……”


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十五章（四）

    “为什么不回答我呢？我是蓝聆恩，从今天开始，我们要一起学习钢琴的。”    
    “……”    
    “不喜欢说话吗？没关系的，你长得真漂亮，像洋娃娃一样，如果我长得和你一样，那该有多好呢。”    
    “那样子……有多好呢？”    
    “啊——这个……如果成为你那样美的孩子，就会拥有很多幸福的机会呀，长大后，你一定会拥有所有的爱，很多很多的爱！”    
    凡子，你会成为最美的孩子，你会幸福，你将拥有所有的爱，很多很多的爱！    
    “你不会和那些人一样骗我，会……永远地和我在一起，对吗？”    
    “当然，我会和你在一起玩呀，直到你讨厌我为止。”    
    ……    
    “聆恩……”    
    “嗯……”    
    “我的名字，凡子，你要记住你的话，会永远和我在一起。”    
    梧桐树的叶子在聆恩与南宫凡之间落下。    
    沙沙沙……    
    落叶隔开了她们之间的距离，在一瞬间成为遥不可及的两个端点。    
    向日葵与罂粟注定是不同的命运，一个永远仰望着太阳，一个只会带来黑暗的厄运。


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十六章（一）

    一排排盆栽菊花整齐地摆在前厅的落地窗前，黄色的菊瓣上滚动着晶亮的水珠。    
    女佣静立在旁，手里拿着毛巾等一些东西。    
    东方爷爷坐在白色的藤椅上，很上心地侍弄着那些花儿。    
    天边是灿烂的夕阳。    
    透过明亮的落地窗，东方爷爷看到一个瘦弱娉婷的影子。    
    聆恩背着书包，站在落地窗外，对着爷爷摇着手中的向日葵。    
    明澈纯真的笑容在她的脸上如泉水一般舒展开来。    
    “这么快就决定要走了吗？”东方爷爷有点惊讶地放下手中的花铲，看着站在自己面前的聆恩，说道，“那孩子的伤并没有完全好吧？”    
    “已经差不多了，”聆恩微笑着点头，“打扰爷爷这么久，真是不好意思，而且，还给你们带来一些……麻烦，对不起。”    
    “傻孩子，你们走了，爷爷又寂寞了呀。”东方爷爷轻轻地叹气，“骏也走了，只剩下我一个老头子了，哎，你们这些孩子，不过——离开了东方家，爷爷就不能保证你们的安全了。”    
    “嗯，我知道，”聆恩安静地说道，“我想要带着圣锡去找我的爸爸，我的爸爸一定会很好地保护我们。”    
    “那孩子会同意吗？”东方爷爷指的是圣锡，他慈祥地笑道，“那孩子，好像并不会轻易服从别人的意志啊！”    
    “我现在就上去和他说，”聆恩抬头看了看楼上，眼中有着希望的光芒，唇角含着笑，“说不定，他一下子就同意了。”    
    当当当——    
    连着敲了几次房门，却都没有听到他的回应。    
    难道睡着了？聆恩犹豫地推开房门，门被推开的刹那，一股凉风从她的面颊上吹过。    
    聆恩站在门口愣住了——房间的窗户大开着，淡色的窗帘寂寞地随风舞动。空荡荡的房间，竟然没有那个人的影子。    
    向日葵落在纯白的地毯上，没有一点点声响。    
    床边的桌子上，一张白色的信笺被一只茶杯压住，上面有着黑色的墨迹。仿佛是在黑暗中找到一丝光亮，聆恩几步跑过去，紧紧地握住那张信笺，心中慌乱的情绪让她的手止不住地抖着，差点撕破那张信纸。    
    她的视线停留在信纸上的那几个字上，大大的眼睛一眨不眨。    
    ——我很快就会回来！    
    他，出去了——    
    信纸在她的手里一点点地被捏紧，就像是她那被恐惧箍紧的心一样。聆恩僵硬地站在那里，良久，她的目光移向窗外——    
    夕阳已经逝去，天边是一片暗色。    
    天已经完全黑了下来。    
    一身黑色剑道服，没有带护罩，黑色的长发如瀑般披在他的身后，英挺的浓眉微微上扬，有着贵族般的倨傲冷淡。他手中握着一把木剑，唇边慢慢浮起优雅的微笑，看着一步步走进剑道场的人。    
    他走了几步，站在南宫敖的对面。    
    桀骜不驯的面孔上带着让人不敢轻易接近的森然气质，宛如千年寒冰，但深邃狼瞳中绽放的光芒绝对让人惊心动魄。无论在何时，他都如一个黑暗王子般灿烂耀眼，拥有天下最神秘的天狼精魂。    
    “我开始有点后悔那天放过你，”南宫敖缓缓地笑道，“竟然让你得到喘息，今天的你看起来精神不错，还是那时候杀了你比较好。”    
    “很可惜，”尹圣锡立在离他几步远的地方，森然答道，“你再也得不到那样的机会了。”    
    “你以为你可以解决掉我吗？”南宫敖把玩着手中的木剑，轻松地笑道，“是你太高看了你自己？还是小看了我？”    
    “废话少说！”    
    尹圣锡冷冷一哼，身体已如黑色的闪电在南宫敖的眼前闪过，速度极快，快得让人不知道他将要攻向哪里。    
    但是——南宫敖身体一侧，竟然躲开了尹圣锡的第一招……    
    两人的身体以极快的速度错开，尹圣锡停下步伐，他的身后是冷笑的南宫敖。    
    “尹圣锡，不要小看我，从我知道这世界上有你的时候，我被灌输的思想就是——彻底打败你。”    
    明亮的落地窗前，一个女孩坐在白色的椅子上，静静地看着窗外。桌子上摆着一杯奶茶，冒着香香的热气。    
    黑色的长发垂下来，手里捏着那张白色的信笺，抬起头，她的眼中落满灿烂的星光，明亮动人……    
    “去死吧！”    
    南宫敖手中的木剑直挥而下，所用的力道足以将对方的肩骨击碎，尹圣锡的身体飞速上跃，在一瞬间，脚已踩过剑道场的墙壁，身体倒跃腾空而起，在南宫敖的头顶飞过，稳稳地落在南宫敖身后，紧接着，他双拳向前，冷风直逼南宫敖的后背。    
    南宫敖疾速转身，手中的木剑朝尹圣锡的腰际横劈而来。尹圣锡身体后仰，右脚向上踢出，正中南宫敖握剑的手臂，木剑划了个弧度向空中飞出的同时，尹圣锡已经跃起，右拳直逼南宫敖的胸口——    
    嘭——寂静的剑道场发出沉闷的响声。然后，好像就此平息下来。空旷的原木地板上铺满清冷的月光，如同冰冷的水一样流淌。    
    两人的身影僵住——    
    在一瞬间，他们的拳头同时击中对方，然后那种剧痛又同时在两人的身体里蔓延。    
    良久，南宫敖微微冷笑：“你的伤口还没好吧？”    
    他一点点移开自己的拳头，他的拳头上有着鲜红的血迹，他击中的地方，是尹圣锡的伤口。    
    尹圣锡的拳头也在那一瞬间离开南宫敖的胸口，他的身体后撤，踉跄几步，但没有倒下。鲜红的血从他的嘴角流出——    
    他的手擦去嘴角的血迹，英气的眉宇间竟还是傲然的神情。    
    “南宫敖，别小看我。”


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十六章（二）

    南宫敖嘴角的笑容隐去了，取而代之的是与圣锡一样暗红的血珠，他的手忽然捂住自己的胸口，倒退几步，靠在身后的墙壁上，脸上出现痛苦的神情。    
    看着尹圣锡，他的眼中有苦涩的笑意。    
    “你果然是个……很好的敌人。”    
    沉寂的剑道场，两个人的影子同时划下，倒在木质地板上。    
    月光静静地铺满地面，一片灿烂的银色光辉。    
    ……    
    桌子上的奶茶早已经没有了温度。    
    聆恩的目光仍定定地看着前庭的院门。她的视线穿过前庭飞舞的白色花瓣，穿过那片恍若漫天飞雪的美丽风景。    
    我所需要的，只是和圣锡在一起而已，他已经给我了——    
    圣锡，我在这里等着你，不要离开我。    
    白色的花瓣在风中不断凋零不断飘逝——    
    寂静的山路。    
    树叶在夜风中沙沙作响，路上铺满厚厚的落叶。    
    一个挺拔的身影僵立在山路，一动不动。    
    “天狼，你应该感受到了身体里的变化，因为你血液中的狼菌已经开始朝最恐怖的方向进化了，如果你坚持不回到实验室，接下来要发生的事你会比我更清楚，一旦你体内的狼菌进化完全进而开始抢夺你的身体，恐怕那时候，连你自己也控制不了吧？所以，天狼，你没有选择，必须和我回去。”    
    树叶缓缓地在他的身边落下。他的眼中充满冰样的光芒，冰寒至深，锁着那仿佛被利刃扎过的伤痛。混乱的意识中，唯有那么一双眼睛，清澈如泉水。    
    我已经有喜欢的人，从他第一次出现在我面前开始就已经喜欢上他，他就是你——尹圣锡。    
    我已经得到了幸福，幸福就是可以守在你的身边，可以一直看着你，可以很用心地为你做事情，这样我就会很满足很满足，这就是我的幸福，只有你尹圣锡才给得起的幸福。    
    圣锡，你不要离开我。    
    他的身体僵直，闭上眼睛，他的拳头紧紧握住。    
    仿佛是漫天尖啸的冰凌狠狠地扎中他的心，那种残酷的绝望将他的所有意识吞噬掉。    
    圣锡，你不要离开我——    
    不要离开我——    
    心中是大片大片的疼痛划过，痛得几乎让他窒息。他的手紧紧地捂住心脏，恨不得把它抓出来，无法言喻的痛苦将他彻底淹没，僵立在寂静的山路上，绝望的声音已不再受他的控制，冲出他的心，他的身体——    
    “啊——”那种痛苦的声音，无论是曾经美好的梦想，还是矢志不渝的承诺，都会在一瞬间破碎，然后——消失得无影无踪。    
    我会守住对你的承诺，关于蓝丝带的承诺，即使哪一天，我必须离开，我也会记得，你会为我绑一树的蓝丝带，等我回来。    
    白色的信笺从她的手中飘落……    
    她的指尖，只留下淡淡的花香，白色的信笺像一只白色的蝴蝶一样落在地上。    
    聆恩一惊，忙起身去捡信纸。    
    然而，桌子上冰冷的奶茶却在她起身的一瞬间翻落，在她的眼前翻落……    
    啪——杯子完全破碎。    
    聆恩呆立在那里，仿佛被定住。    
    白色的汁液完全浸透白色的信笺，上面的墨迹开始变得模糊，渐渐地看不清了。    
    ——我很快就会回来！    
    聆恩的泪在一瞬间滚落……    
    直到那双手从她的身后抱住她冰冷的肩头，蓝色的丝带在聆恩的眼前出现。    
    安全而又温暖的气息驱走了心中所有的焦急与绝望。    
    “圣锡——”    
    她转过头，晶莹的眼中迸发出快乐的光芒。    
    他站在她的面前。挺拔的身影披着月亮的银辉，深邃的眼眸中的光芒仿佛是清辉流泻的星辰。    
    轻轻地把她拥住，他的声音在她的耳边静静地响起：“你又哭了，我不是告诉过你要笑吗？”    
    她听到了那几个字。    
    她在他的怀中深深地埋下头，满漾的幸福让她几乎再次落下泪来。声音竟已经变得哽咽：“对不起，我以为你不会回来了。”    
    他拉住她冰凉的手，朝门外走去，聆恩跟在他的身后，看着他的背影，问道：“圣锡，你要带我去哪里？”    
    “去一个只属于我们的地方。”    
    他带着她穿过前庭漫天飞舞的花瓣，似乎是穿越时光的距离，将所有的快乐与幸福都凝聚于一点。    
    天边竟有着淡淡的亮光——    
    天亮了。    
    立在高大的树木下，她身后的长发随风飞扬。    
    红色的枫叶在她的手边飘落。    
    “这里还是那个样子，没有变。”    
    “嗯。”她笑着点头，“枫叶全都红了，好像更漂亮了。”    
    清晨的阳光温柔地在她身上跳跃，轻盈温暖。    
    尹圣锡站在她的身后，英气的眉宇间有着淡淡的笑意。    
    “为什么要突然来这里？”    
    她回头看着圣锡，眼中有着澄澈的笑意。    
    


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十六章（三）

    “因为我想让你开心地笑，”尹圣锡的目光停留在她的脸上，他的眼中有着安静的温柔，“我希望你会一直开心地笑下去，无论遇到什么事，都可以很坚强地去面对。”    
    她转过头，奇怪地看着他，蹙起秀气的眉宇。    
    “圣锡，你在说什么？”    
    他淡然一笑，走上前去，抱住她的肩头，像是宠溺一个可爱的孩子。    
    圣锡抱紧怀中的聆恩，聆恩看不到他眼中闪烁的光芒……    
    “聆恩，我爱你，因为爱你，所以才要好好地珍惜你，你应该幸福，比现在更加幸福才行。”    
    “只要你在，我就会很幸福。”    
    “以后不许再哭，即使是担心我，也要微笑，那样，无论我在什么地方，都可以感受到你的微笑，那样我才会快乐。”    
    “圣锡……”聆恩想回头看他，但是，她没有挣开圣锡的手臂，她的心竟开始不安起来，“圣锡，你听我说一件事，好吗？圣锡，等你伤好的时候，我们一起去非洲吧！”    
    “非洲？”    
    “嗯，我是认真的，我们一起去。”    
    他一怔——    
    但是，他的脸上却出现淡淡的笑容。    
    “我去那里干什么？”    
    “那里——”聆恩不知道该怎么说，但是她还是极力想说服尹圣锡，“那里有我的爸爸妈妈呀，我们到那里去，可以帮助很多的人，我的爸爸妈妈一定会喜欢你的，那里就会是我们的家，那样……”    
    她的脸开始发红，有点语无伦次。    
    最后，她有点哀求地看着尹圣锡，小心翼翼地说道：“拜托，和我一起去，好不好？”    
    她可怜巴巴地看着尹圣锡，多么希望他的头可以点一点。    
    尹圣锡嘴角微微上扬，阳光般和煦的微笑在上面停留。    
    “傻瓜，只要你说，我会陪你去任何地方。”    
    聆恩怔住——    
    她有点不敢相信地看着圣锡，她的声音完全暴露了她心中那无法压抑的欣喜。    
    “你说的是真的？不会是骗我的？”    
    “是真的。”他再一次许诺，手臂上的蓝丝带随风飘扬，“那里，会给我一个家吗？”    
    “会，一定会，”她使劲地点头，恨不得把自己的所有语言用来承诺，“我的爸爸妈妈一定会喜欢你，我们四个人可以很快乐很幸福地生活在一起，在那里，我们什么都不用怕，爸爸可以保护我们，啊——差点忘了，你可以跟爸爸学医，将来做一个和爸爸一样优秀的医生……”她喋喋不休地说着。    
    红色的枫叶飘落下来，落满她黑色的长发，她欢快地在漫天飞舞的枫叶中打转，舞步翩翩，笑起来如绽放的花朵，干净而又明亮。    
    “圣锡，等你完全恢复了，我们就走好吗？”    
    “好。”    
    灼灼的红枫影里，有他们两个人的微笑。蓝丝带在清晨微凉的风里飞扬。    
    空气中弥漫着淡淡的晨雾和浓浓的枫香。    
    上午的阳光暖暖的。    
    二层的木楼在红枫林里静静地伫立。    
    木楼旁还是那棵高大古老的枫树，整个枫林以它为中心，四散张开。    
    树下，有两个人的影子。    
    聆恩把头靠在尹圣锡的肩头，昏昏欲睡。    
    她已经一整夜没有休息。    
    尹圣锡的手指在她的鼻尖轻轻点过，嘴边有着嘲笑的意味：“很困是不是？那就睡吧！”    
    聆恩努力睁大眼睛，明澈的眼睛一眨都不眨，认真地看着他说：“我不困。”    
    他淡然一笑，头枕上身后的枫木，一脸的惬意自在，“你不困，我可是很累了，不管你了，我要睡觉了。”    
    “好的，我帮你看着，”她使劲点头，“免得什么虫子咬你，让你睡不好。”    
    “那样我还是睡不好的，”他眼底是一片亮亮的笑意，“你总是看着我，我怎么睡得着？”    
    她有点难过地看着他。    
    “我可以在这里看着你吗？只看一会儿，我保证不会吵你的。”    
    她一脸的保证，可怜巴巴地看着他。    
    说到底，她还是不放心，只有守着他，她才会安心。    
    他好看地扬起嘴角，眼中有着宠溺的笑意。    
    “傻瓜，我不会突然消失的。”    
    靠着枫木，他看了她一眼，聆恩歪头一笑，像一个可爱的娃娃。


《挚爱狼少年Ⅰ》第五卷第二十六章（四）

    “好好睡哦！”    
    他淡淡一笑，闭上眼睛。    
    聆恩看着他，调皮地笑着：“要认真地睡觉哦，真乖。”    
    他的唇角出现微微的笑意，一点点进入安静的梦中……    
    聆恩安静地守在一旁，如天使一般天真可爱地笑着。    
    不知过了多久——    
    她听到他平稳的呼吸声，她的手一点点握住他的手，动作很轻，怕惊醒了他。    
    他的手心里是一股温暖的感觉。    
    她微微地笑了。    
    “我会一直陪着你，一直都守在你的身边。”    
    他的手臂上，绑着她的蓝丝带。    
    她小心翼翼地解开，把蓝丝带解下来，轻轻地绕在她与他的手指间。    
    蓝丝带把他们缠住——    
    “我喜欢你，尹圣锡！”    
    靠在他的肩头，她安心地闭上眼睛。    
    两人的面前，无数的红色枫叶飘落。    
    他安静地睁开眼睛——    
    微微侧过头，他看到靠在自己肩头的女孩，女孩已经睡着。    
    在睡梦中，她依旧笑着，笑容在她的脸上有如泉水一般清澈透明。    
    静静地凝视着她的睡容，他深邃的眼眸中有着温柔的光芒。    
    即使睡着，她美丽淡然的样子竟也像一个天使娃娃，纯真无邪。    
    心中似被尖锐的利器刺中，隐隐作痛起来——    
    他痛苦地闭上眼睛。也许从一开始他就下了一个错误的决定，这样的一个女孩卷入他的生活，根本就是错的。接下来，他所带给她的，只能是痛苦。如果只是痛苦，那么就早点结束吧！    
    米白色的方形玻璃窗静静地敞开着，窗外是白色的云，在蔚蓝色的天空中轻轻地飘动着。    
    秋日里的凉风从那里吹入，清凉怡人。    
    白色的纱质窗帘随风飞舞，夹杂着凉风吹进的美丽如精灵一般的花瓣。    
    房门无声地推开——    
    女孩被他轻轻地放在床上，她安静地睡着，唇角有着宁静的笑容，如云的黑发披泻在枕头上，闪烁着美丽的乌泽。    
    一个颀长的身影守在她的身边——    
    轻轻地俯下身，他握住了她温暖纤细的手。    
    如大海般沉静深邃的眼眸中有着隐隐流动的痛惜。    
    轻柔的吻落在她如花瓣一般柔软的唇上，有着泉水一样甘甜的味道。    
    我会爱你，永远永远地爱你——    
    他的手一点点松开了她的手——    
    在手松开的刹那，一阵尖锐的寒冷浸入骨髓，最后完全冻结了他的全身。    
    从我降生在这个世界上那一天起，我就注定是一个孤独的人，没有亲人，没有朋友，即使有，最后也会因受到我的牵连而遭受厄运，我不敢去触动人世间的一切感情，因为我受不了失去它的打击，所以，我的世界，注定冷血，注定寂寞，注定我要孤独地一个人活……    
    门被轻轻地掩上，然后，这世界上的所有的声音似乎都在门关上的瞬间静止。    
    那一瞬间，时光倒流，一切，又回到了最初的起点。    
    房间里静寂得仿佛可以听见时光破碎的声音。    
    窗外，是簌簌落下的花瓣雨。    
    一片、两片、三片……花瓣无声地飞扬……    
    “你知道幸福是什么吗？”    
    “幸福就是和自己所爱的人在一起，过着简单安静的生活，这就是我的爱，我的幸福呀。”    
    空旷的剑道练习场。    
    他僵直地立在那里，眼中是孤寂而寒冷的颜色。    
    飘逸如风的长发融入了黑暗的氛围。    
    燃烧的夕阳在天边渐渐地退了下去。    
    天边的暗色，正如他眼底的黯淡。    
    啪——    
    木剑从他的手中落下，落在原木地板上，发出清脆的声响。    
    他的目光远远地望着天边。    
    “都结束了，这就是我想要的结果，不是吗？”    
    可是，为什么没有快乐？    
    心中好像被利刃划过，痛得他皱紧眉头。    
    她，在痛啊！    
    ……    
    长长的眼睫动了动，黑白分明的大眼写满迷惘。    
    窗外，是一片银白色的月光。    
    她坐起身，抬手的时候，却愣住——    
    蓝色的丝带扎在她的手臂上，在银色的月光下，蓝得刺眼——    
    你要答应我，即使这个世界上没有我，也要快乐地笑，也要幸福地生活，把我埋在你的记忆深处，试着去忘记我。    
    那一瞬间，她的眼睛大得透明，里面有着晶莹剔透的光芒。    
    黑色的长发垂下来，两行清亮的泪水顺着她的面颊缓缓流下。    
    如果哪一天，我突然不在了，你不许哭，一定要比任何人都坚强地活下去。    
    晶莹的泪珠落在手背上，浸湿了蓝色的丝带，丝带无力地垂落下去。    
    纵然伤心难过,也不要愁眉不展,因为还会有人爱上你的笑容,美丽纯真，因为无论我在哪里,都会像曾经一样——    
    因为爱你，而用生命去守护你。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


