《斩·龙诀》 Ⅰ为什么一定要说话？

    “八戒……”    
    “……”    
    “悟能……”    
    “……”    
    “我说八戒，你怎么老不说话呢？”    
    “不说话犯法吗？为什么一定要说话？”猪八戒把铁耙往地上一杵，回头没好气地看着唐僧。    
    唐僧道：“不说话你嘴巴长着干什么的？”    
    “吃东西。”    
    “我明白了，也就是说如果你的鼻孔可以用来吃东西，那么你的嘴巴就是多余的了，对不对？”    
    “……”    
    “也就是说如果你的耳朵能说话，你的嘴巴也是多余的了，是不是？不对，你的耳朵那么耷拉下来！说出话来人家也听不到，那么……”    
    “我去采点儿野果回来。”憋了一脸猪血色的猪八戒放下行李，扛起九齿钉耙，以快得让人几乎不觉察的速度闪进了树林。    
    “身法那么快，那天打老虎又不见他有这本事。”唐僧放下禅杖，掸拭着袈裟上的尘土，放眼四望。四周崇山峻岭挡住了他远眺的视线，只见一条长满杂草几乎辨不清痕迹的小路从山岭的这边一直延伸向更远，像一条蛇蜕壳后留下的蛇皮。    
    云淡天高，但因为四周峻岭林立，天空看上去只巴掌那般大小。唐僧叹了口气，拣了块看得顺眼的石头坐下。    
    本来作为一名佛门子弟，听从上级领导安排是理所当然的，但是领导居然安排自己长途跋涉到西天去取经书 ，而且还是一本 —— 那未免显得有些过分了。毕竟自己是凡夫俗子，不会腾云驾雾不会飞天遁地，要徒步走完那传说中十万八千里的路程谈何容易，简直是个噩梦。姑且勿论那途中会遇上多少凶禽猛兽妖魔鬼怪，单是自己那个叫猪八戒的徒弟就已经够称之为“凶禽猛兽妖魔鬼怪”的了，更可怕的是据说自己将来还会陆续收入相类似的弟子，到时自己岂不成了动物园园长了？    
    其实凭观音菩萨的仙术，要到西天取一样东西是非常容易的。所以整件事给唐僧的感觉就是：现在的神仙都越来越懒了，整天只顾上网和打麻将。    
    秋天的午后因为有秋风的缘故，不像夏天午后那般虚空和沉闷，习习秋风像鸡毛掸子一样轻轻扫过，无比温柔。猪八戒一进到树林马上就把九齿钉耙扔掉，犹如一座山似的轰然仰倒在地上 —— 睡一觉再说，老和尚有手有脚不去找东西吃，饿死了活该！    
    树林里极静，只有风吹树叶的“沙沙”声，和无数忙着筑巢准备过冬的翼精灵扇动双翼的“扑扑”声，以致猪八戒能很清楚地听到自己重浊的呼吸声。阳光透过树叶的间隙投射下来，映出一地斑斑点点，风吹过，那斑斑点点便像跳舞似的摇曳不止。    
    这才叫享受！猪八戒乐陶陶地闭上眼睛。今天是离开高老庄的第十一天，这十一天是猪八戒一生中最难过的日子，本来离开高老庄后一路上山山水水鸟语花香应该挺享受才对，但问题是身边多了一个自己要叫他师父的和尚。那老和尚俨然一只苍蝇，整天唧唧歪歪围着自己飞来飞去叫个不停，再高的雅兴也会变成扫兴。不过猪八戒还是觉得自己很幸运，毕竟十一天都挺过来了，不像老和尚从高老庄骑走的那匹马，刚走三天便被老和尚那些“你妈贵姓”、“你用的是什么牌子的护肤品”等问题问得吐血而亡。    
    回想起来那马死得可真够惨烈的。走着走着它突然仰天长嘶，一抖身把老和尚甩飞，自己在原地跑了几个圈圈后，一道血箭由口里喷出，在空中划了个极漂亮的弧形，像赤色的虹，然后四脚朝天倒地而亡。两只马眼瞪得比牛眼还大，显然是死不瞑目。因为当时那老和尚正在问它 ：“你的人生理想是什么？”    
    这件事给猪八戒的启示是：当老和尚说话时一定要走开，而且走得越远越好。    
    其实凭猪八戒在高老庄的生活条件，绝对犯不着跟一只“苍蝇”一起去西天取什么神经的，只是观音菩萨给自己的承诺实在太诱人，诱人到连妻子玉兰也狠下心来催自己跟那老和尚走 —— 观音菩萨答应猪八戒，说只要他护送唐僧到西天取得经书，那他就可以获得人的相貌和智慧。获得人的相貌对一头猪来说的确是种难以抗拒的诱惑，至于获得人的智慧，猪八戒想这还是免了吧，据他所知，有许多人是比猪还要蠢的。    
    以前猪八戒睡觉均有好梦，像当初在天界当天篷元帅时就老梦见嫦娥仙子跟自己一起洗鸳鸯浴。不料这事后来让梦仙那老头发现，在玉帝面前参了自己一本。玉帝一直也背着王母娘娘暗恋嫦娥仙子，闻此消息后大为震怒，心想连朕的马子你也敢想入非非。于是降下一道圣旨，把猪八戒打下凡间，借口居然是猪八戒睡觉时的姿势不好看。从此以后猪八戒对仙界彻底绝望 —— 那是一个连做梦都没有自由的地方。    
    这次做的是噩梦。内容是自己顺利护送老和尚到西天取得了经书，自己因此而变回了人的样子，后来回到高老庄跟玉兰成亲，九个月后玉兰顺利产下了一窝猪崽……醒来时发觉冷汗湿透了背。    
    猪八戒揉了揉惺忪的眼睛，爬起。


《斩·龙诀》 Ⅰ飞禽走兽

    突然，一阵强风平地而起，树林里的树木仿佛遭遇台风似的轰隆隆乱作一团，无数枝桠纷纷被扯得破裂，扬到空中再下雨般地压下来，惊起漫天飞禽和遍地走兽。    
    狂风过后是一阵极为霸道的气息充斥着整个树林，这气息霸道到让其他动物为之窒息的地步，以致那些原本乱作一团的飞禽走兽 —— 包括极为凶猛的地行龙都在同一时间安静下来。    
    “龙息？！”猪八戒也顾不得头顶那肿得像帽子一样的大泡，挥舞九齿钉耙护住全身要害部位。    
    能呼出如此霸道气息的只能是龙，而且是条野龙。    
    龙族的龙一般分为两类：一是仙龙，一是野龙。在天界时猪八戒见过不少仙龙，这些号称“大地最强”的生物在森严的仙界教条下竟变得像温驯的小猫，作用也仅仅是供人观赏和作为众仙的坐骑，偶尔有几只出类拔萃的充其量也只能像狗，譬如四海龙王和把守南天门的吐珠双龙。    
    野龙是自然长成的龙，不曾受过任何教条规矩的约束，具有龙最原始最基本的强悍和霸道。传说三万年前有一条野龙进犯天界，十万天兵竟无一能挡，连托塔天王也被打得举起白色底裤投降。    
    猪八戒打起十二分精神戒备着。    
    龙息渐渐转弱，树林里却毫无动静，连个龙屁也没听见。    
    于是林里的动物又开始恢复常态，重新活跃起来。翼精灵继续筑巢，蚂蚁继续浩浩荡荡地搬运准备过冬的食物，一只地行龙回过神来第一件事就是大声咆哮，摆出一副凶神恶煞的样子，但是当它看到猪八戒时，立即口吐白沫，原地转了两圈 —— 倒了。    
    猪八戒摇头叹息道：“唉，人帅就是没办法！”    
    这时，一只翼精灵朝猪八戒飞来，说：“喂，前面那位……”听声音像是女的，看来她并没看清楚猪八戒的样子 —— 据说翼精灵是近视的。    
    “什么前面那位？你猪爷爷没名让你叫吗？”猪八戒转过身去，与那拳头大的女翼精灵打了个照面，不出所料，女翼精灵一下刹住，跌倒！    
    “你怎么了？”猪八戒看着摔得变了形的女翼精灵。    
    “没什么，你太帅了…… 呕 —— ”    
    猪八戒谦虚地说：“做人别那么坦白，我会有压力的你知道吗？你吐了？要不要紧？”    
    翼精灵重新飞了起来：“不要紧的，吐着吐着就习惯了。你是外地来的吧？那里的人长得都像你这样吗？”    
    “不，他们哪有我那么帅。”    
    女翼精灵说：“我叫梦怡，还有个名字叫忻欣。你呢？”    
    “梦怡？听起来叫‘梦遗’，我还是叫你忻欣吧。我叫猪八戒。有什么事吗？没事我要走了，急着赶路呢！”    
    “有事的。你……能带我走吗？我想离家出走。”    
    “你家人不反对？”    
    “我没家人，精灵都是没亲人的。”    
    “哦，对不起，忘了你们都是自然而生。但我要到很远的地方去，不能带上你。”    
    “我无所谓，你去到哪儿我跟到哪儿。”    
    猪八戒听了这话感动非常，如果眼前这个是张柏芝就更好了，便问：“为什么要跟我走？”    
    “想见识一下外面的世界呀！老待在一个地方那多闷，你知道，女生最怕闷的。但我一个人不敢出去，你知道，女生是最胆小的。跟着你就不同了，你那么帅！”    
    “那倒是。”    
    “怎么样，我可以跟你走了吧？”    
    “不行！你还是回家去吧！”猪八戒边走边想，身边已经有一个“苍蝇”了，再来一个我岂不是要自杀？走着走着突然止步，回头问，“你知道这附近什么地方有龙吗？”    
    “龙？没听说过。这里怎么会有龙？不过我知道这附近有一座城市！”    
    “城市？一定很荒凉吧。”猪八戒望着地上那长满杂草几乎辨不清痕迹的小路，“要不就是那城市离这儿很远。”    
    “也不算远，好像是七八里路。据说那城市挺繁华的，以前经常有商人和旅客从我们这里的山路经过，但最近一段时间好像突然没有了。”


《斩·龙诀》 Ⅰ发生了什么事

    “突然？发生了什么事？”    
    “不告诉你，除非你答应带我一起走。”    
    “你说了我就带你一起走。”    
    忻欣狡黠地笑笑，道：“你当我是猪啊，我告诉你了，你一走了之，我也拿你没办法啊！”    
    “……”    
    这时唐僧见不远处猪八戒一个人在自言自语，忍不住跑过来道：“哎呀我说八戒，你刚才上哪儿去了？你知不知道为师等你等得好辛苦啊，你看……太阳都快下山了，我们还没走出这些山呢！还有，你刚才在跟谁说话？我早就叫你要多陪我聊聊天，你看你憋了一肚子话没人说弄得现在自言自语……”    
    忻欣问猪八戒：“这和尚是谁？”    
    猪八戒说：“据说是我师父。”    
    “师父？就是说他比你大？”    
    “名义上是。”    
    “你怎么不早说！浪费我那么多口水。”忻欣从猪八戒背后转了出来，笑容可掬地说，“嗨！师父怎么称呼？”    
    “叫我吗？”唐僧四处看了看才发现那扇着两片透明翼停在空中的女翼精灵，忙合掌道，“女施主好！贫僧法号‘三藏’，又名‘玄奘’，人称‘唐三藏’！”    
    “我叫忻欣。你名字比我还多，一定是写小说的吧 —— 多取个笔名以防读者看了你的书不爽找上门来揍你。我就叫你师父算了。师父，你们要上哪儿？”    
    “我奉观音菩萨的旨意，要到西天取一本经书。”    
    “可以带上我吗？”    
    “这……”    
    “带上我你们可有五大好处哦，第一，我的嗅觉灵敏，能随时帮你们发现好吃的；第二，我还会魔法，能保护你们的安全；第三，我还可以陪你们聊天，你们两个人走那么远的路多闷啊。”    
    唐僧登时眼放光芒：“什么？你真的会陪我聊天？”    
    “当然，我可喜欢聊天了，你见过不爱说话的女人吗？”    
    “那倒真没见过。那好！单冲第三点我就十二分肯定地答应你了。” 唐僧像猩猩那样拍打着胸脯打包票！转而问猪八戒，“你怎么说？”    
    猪八戒说：“你都这么说了，我还能怎么说？”同时发觉忻欣在旁边得意地朝自己挤眉弄眼。    
    唐僧又问猪八戒有没有采到果子，猪八戒说：“没看见哪儿有果子。”这句倒是老实话 —— 人都睡着了还能看见什么？唐僧望向忻欣，忻欣说：“你看我干什么？看我也没用，这附近确实没野果。”    
    唐僧问：“那你们吃什么？”    
    “精灵都是吃树叶的，你不知道吗？”    
    唐僧大吃一惊：“吃树叶？天啊，那你们拉出来的屎是什么样的？”    
    “呃 —— ”    
    猪八戒挑起行李担，道：“听说离这儿七八里有座城，加紧赶路的话，半个时辰应该可以到那儿了。”    
    忻欣飞到唐僧身边小声问：“师父，你这徒弟是怎么回事？是半兽人吗？”    
    “不是，是……是一只不爱说话，又以为自己很聪明而整天思考的猪。”    
    “哇噻，那他可以当科学家了。”    
    “什么意思？”    
    “有个名人说过，天才在于努力思考和少说空话。”    
    “科学家？一头猪当科学家？”    
    “不行吗？”    
    “行。你没看见现在许多当官的都是不用脑子光爱说废话的吗？他们都能当官，猪为什么不能当科学家？”    
    ……


《斩·龙诀》 Ⅰ造成女性的苦心

    忻欣没辜负造物主把她造成女性的苦心，充分发挥作为女性所特有的嗦，一路上和唐僧打得火热。反正是话逢知己千句少，两人天南地北河东河西无所不聊，一副忘乎所以连老子是人是妖都不记得的样子。这时猪八戒才追悔莫及，后悔当初没一耙锄死这女翼精灵。    
    猪八戒挑行李走在最前面，沿途不停地哼着小调，以此来抵消后面传来的噪音。以前在天界他常常唱歌，但到人间这一习惯就改了，改为哼。因为人间那些歌的歌词实在太屎，上次在高老庄他听见居然有人在拉大便时大吼：“我让你上，让你上，没什么大不了。”    
    后面唐僧和忻欣聊天的声音越来越响，像是在争论什么，仔细听才知道原来两人争论的是联合国到底是一座大楼还是一个国家。猪八戒听了心里直发笑，想联合国当然是一个国家了，不然叫什么“联合国”，干脆叫联合楼算了。都不知道后面那两个家伙的脑袋是怎么长的。    
    猪八戒突然想起刚才的龙息，以及那条荒芜的道路，忍不住回头问：“喂，翼精灵，有件事想问问你！刚才在树林里你跟我说这里的山路突然没有商人旅客走了，这到底是怎么回事？”    
    忻欣一昂头，“哼，想我说，好 —— 难啊！除非你向我道歉。”    
    “……”    
    “怎么样？道歉很难为你吗？”    
    唐僧也在旁边添油加醋，说：“八戒，人家要你道歉你就道歉呀，做错事当然要道歉，人家要你道歉就表示你的确是做错事了，如果你没做错事人家怎么会要你道歉呢？没理由你没做错事人家硬要你道歉呀。”    
    “好好好，我道歉，行了吧。”猪八戒说，“对不起，忻欣小姐。”    
    忻欣依然昂着头，说：“什么？你说什么？我听不见，听不见！！”    
    于是猪八戒用响得连雷公也甘拜下风的声音吼道 ：“对不起！忻欣小姐！”    
    忻欣笑逐颜开，说道：“那还差不多，让我告诉你吧，其实 —— 我也不知道。”    
    猪八戒咆哮道：“什么话？”    
    “人话，不懂吗你？猪！”    
    唐僧笑得在地上打滚，“哈哈，猪脑袋始终是猪脑袋，一骗就上当了！”    
    猪八戒深深吸了口气，将行李放下，说：“那好，我再问你一个问题，你要再说不知道我马上让你尝尝猪爷爷的铁耙！老实跟我说，那事到底是什么时候开始的？就是那些商人旅客从什么时候起开始不走那条路的？”    
    “……有六个月了吧！”忻欣还真被猪八戒的凶相镇住了。    
    猪八戒沉吟一阵，又问：“刚才在树林里你有没有感觉到那股气息？”    
    忻欣说：“有，那气息很霸道呢！半年前就出现了。”    
    “这就对了，这附近果然有龙。而且是条正在苏醒的龙。大家因为害怕，所以不敢再走这条路了！”    
    “龙？！”唐僧吓得一屁股坐到地上，急忙看看，还好没有湿。前几天遇上老虎就出了这么一档丑事。    
    忻欣笑道：“你傻X，这不可能！我在这住了那么久，从没听说过附近有什么龙的。”    
    猪八戒问：“你今年几岁？”    
    “喂，问一个女士的年龄是十分不礼貌的行为你知道吗？”    
    “你几岁？”    
    “一百二十 —— 但我告诉你，我这年纪在精灵中算是少女了。”    
    “也就是说那条龙睡了超过一百二十年。现在正在渐渐苏醒。难怪这里不再有人走了。”    
    唐僧爬起来，不解地说：“我说八戒，你们说什么我根本不明白。什么龙啊睡啊醒啊，关我们鸟事 —— 罪过罪过，他妈的居然说了粗口！”    
    猪八戒说 ：“这可能是我们的第一难。在你之前观音菩萨已经找过十七个取经人，但没一个能过得了十个劫难的，最多到第八个难就到地底下去了。现在轮到我们了。”　    
    “……”    
    三人继续上路，眼看就要走尽这条山路，突然前面有两个黑衣汉子策马奔来，两匹马来到唐僧他们面前五六尺处猛然被勒停，仰天长嘶，前蹄高高抬起。这两个都长得凶神恶煞面目狰狞，天生一副干强盗的料，只是两人手中拿的都是菜刀，看上去不伦不类，大煞威风。    
    猪八戒知道来者不善，问：“干什么？”    
    那个脸色赤红的大汉坦言道：“打劫！”    
    猪八戒叹了口气，道：“你是我碰上的第五批强盗了，你知道前面四批是什么下场吗？他们一回到家就被家人赶了出来！”    
    另一个面色发青的强盗不解：“为什么？”    
    “因为全被我打得连他妈都不认得他们了。”    
    “你敢耍我们！”红脸大汉挥舞着菜刀吼道。    
    唐僧说：“八戒，你让开，让我跟他们讲道理吧，我相信这世界上没有不可度化之人。”    
    猪八戒大骇，心想让这老和尚拉开话匣那还得了，那时恐怕自己也活不成了，忙说：“不必了，我来。”然后转向两个强盗，“两位，我不想伤人，现在我数三声，请马上在我面前消失，否则 —— 别怪猪爷爷的铁耙不认人！”


《斩·龙诀》 Ⅰ靠，还挺默契！

    “一 —— ”    
    “……”    
    “二 —— ”    
    “……”    
    “三！”数三的是那青脸强盗，话音未落，他就脚一蹬马镫，整个人离鞍飞起，高举菜刀，以居高临下之势对准猪八戒的头直劈而下。几乎在同一时间，另一个红脸强盗亦飞离马鞍，菜刀凭空一划，打出一道颇为凌厉的赤色气劲，目标 —— 唐僧。    
    “靠，还挺默契！”猪八戒举耙格开那青脸汉的菜刀，正要飞身过去营救唐僧，却看到唐僧身上发出一阵七彩光芒形成一个圆形薄膜将老和尚罩在里面，红脸强盗打出的气劲一撞到七彩薄膜马上就化为一阵赤气消散得无影无踪。    
    七彩光芒渐渐消退，一只翼精灵扇着两片透明翼从唐僧背后转了出来，志得意满地朝猪八戒努努小嘴，说：“学着点儿吧，猪！”    
    两个强盗一击不着，先是傻愣愣地大眼瞪小眼，然后盯着忻欣，想你这女人不去逛街不上美容院不去搓麻将跑来这里搅和什么呀！    
    这时忻欣闭上了眼睛念道：“太阳之子，普罗米修斯的仆人啊，我以无上神的名义召唤你，请走出混沌的世界，为急需救赎的人类驱赶眼前的黑暗和寒冷！”    
    召唤术？猪八戒惊诧得连九齿钉耙掉到地上了也不知道。    
    忻欣面前此时出现了一片火海，一只似熊非熊似猿非猿的火精灵在熊熊燃烧的烈火中冉冉升起，两只眼睛像喷火似的闪着金黄色的光芒。两个强盗吓得直想大便，以致两人手中的菜刀因为手颤抖得掉下去插中了脚丫都没有叫声疼。    
    “嗷 —— ”火精灵咆哮一声，一张口就喷出一道烈焰。    
    两个强盗仿佛被烧着了似的拼命地嘶叫，跳上马，把那马骑得像火箭般一溜烟溜了。    
    忻欣收回火精灵，望着两个强盗远去的背影吃吃地笑，然后十分神气地对猪八戒说：“看到没有，看你以后还敢不敢小看我！”    
    猪八戒一脚将地上的九齿钉耙踢起，右手伸出，抓住，一指忻欣：“你，不是翼精灵！”    
    说我不是翼精灵？忻欣愕然：“什么意思？”    
    猪八戒道：“翼精灵是建筑天才，这我知道。但翼精灵是不会魔法的，就算会也是最低等的初级魔法。可是你刚才用的防护罩已经是二级魔法了，至于召唤术，是高级魔法！据我所知，即使是擅长魔法的大精灵，能使用超过四级魔法的也为数不多。所以，你是假的！”    
    忻欣笑了，问：“那你觉得我是什么？”    
    “我知道在一些山林里有一种叫做‘寄尸妖’的生物，它们能侵入任何一种有形态的生物体内，然后取代原来生物的意识和力量，完全控制它的肉体。你就是这种妖怪！”    
    忻欣大笑，笑得忘了扇翅膀，差点儿从空中栽下来。她问猪八戒：“你一直以为自己很聪明是吧？”    
    “没错，因为事实是这样。”    
    “为什么你不觉得自己愚蠢呢？”    
    “为什么我要觉得自己愚蠢？”    
    “那样的话你就不会自作聪明了，一个觉得自己愚蠢的人绝不会认为自己聪明，不认为自己聪明就不会自以为是地怀疑一切，不自以为是就不会犯错。很多人很多时候犯的很多错误都是自以为是造成的，你知道吗？”    
    “可我不是人！”    
    “难道你承认自己是猪？”    
    “不！”    
    “所以你是人，所以你自以为是，所以你犯了一个严重的错误。”    
    “你到底想说什么？”    
    “我想其实你一点儿也不了解寄尸妖。第一，寄尸妖不会魔法，它们能侵入某种生物体内寄生完全是出于本能，本能到像你们人类吃多了就想大便一样；第二，当寄尸妖寄生到别的生物体内时只能占有人家的肉体而不能拥有原体的力量；第三，寄尸妖不会人类语言，即使寄生了某种生物，他说的依然是本族语言。你说我是寄尸妖，现在还有证据吗？”    
    “不知道。”    
    “不知道就是猜的？！猜的东西能当真吗？我猜你是玛丽莲·梦露转世行不行？”    
    猪八戒涨红了脸，咬牙道：“我不跟你逞口舌之争。嘴巴是用来吃饭而不是用来说话的。总之你给我听着，以后千万不要耍任何花招，要是让我发现你有什么不轨的企图……哼，到时要你后悔都来不及！”    
    忻欣冷笑：“恐怕你永远不会看见那么一天的。猪八戒你也给我听好，大自然每一样事物都有它的特殊性，我就是精灵中的特殊。一开始我奇怪为什么别的翼精灵不会高级魔法，但后来我就变成了奇怪为什么自己会高级魔法。就这样。这问题的答案我一直在找，其实这才是我要跟你们在一起的真正原因。”    
    “……”


《斩·龙诀》 Ⅰ你们别争了

    “你们别争了，这么肤浅的问题有什么好争的？要争就争‘联合国’到底是一座高楼还是一个国家。”唐僧走出来苦口婆心地说，“我很同意小姑娘提出的‘每一样事物都有着它的特殊性’的观点。像八戒你吧，你是猪中的特殊，又是人中的特殊。因为猪是不会说人话的，而人又不会有猪头。所以给某样东西下定义时必须加上‘一般情况下’、‘正常情况下’等词来排除它的特殊性……我们总不能说日本人都很牛X吧，日本MM可温柔着呢……”    
    猪八戒一脸无辜地望着天，然后摇摇头，默然地走过去挑行李。挑起行李走了几步又停下来，头也不回就说 ：“等一阵还会遇上强盗的，你们得做好心理准备！”    
    唐僧问：“他们还敢来吗？”    
    猪八戒一笑，“前面是探路的，主角还没上场呢！”    
    俗话说“好的不灵丑的灵”，有人理解为“好看的人说话是不灵的，但长得丑的人说话就一定灵”。这句话今天就应验在我们这位据说长得很帅的猪爷爷身上。只见山谷口处尘土飞扬，一彪人马以河水决堤之势朝唐僧他们奔涌而来。唐僧尚不知何故，以为到了香港马会的赛马场，兴奋得直想下注。    
    那彪人马来到唐僧等人面前五米处，前面几个猛然勒停马，但骑马毕竟不像开汽车，要减速或停泊时可以亮车尾灯示意，结果后面的马因为速度太快惯性太大一时刹掣不及，纷纷撞到前面几匹马的屁股上，造成了一起连环相撞的交通事故，弄得人仰马翻，场面煞是壮观。    
    忻欣看得整个人都傻了，问猪八戒：“你说他们是什么，强盗？”    
    猪八戒无言以对，心想这年头怎么连做强盗都那么失败？    
    那些强盗在地上摸爬滚打挣扎一番后才陆续站起，各自上马，吵吵嚷嚷地列阵。    
    唐僧唠叨道：“被打劫还要等这么久，我看我们还是睡一觉吧，等他们准备好了自然会叫醒我们。”    
    强盗们折腾了好一阵才算准备好，强盗群中有两人骑马出来，一个是牛头人身凶神恶煞的半兽人，一个是摇着折扇的中年书生，长相打扮颇为斯文。    
    那牛头人身的半兽人大声道：“此路是我开……”    
    “那么老套的对白就免了。”猪八戒上前两步，“我猪八戒，后面那个和尚据说是我师父，叫唐僧 ；那翼精灵跟我们不大熟，叫忻欣。未请教尔等大名？”    
    中年书生笑笑，指着身边那牛头人身的半兽人道：“这是我们的菜刀帮帮主 —— 牛魔王。不才‘风中柳’，在帮中任军师一职。”    
    忻欣忍俊不禁，放肆地大笑道：“菜刀帮？这名字好土啊！”    
    牛魔王一抖手里的巨型三叉戟，吼道 ：“你说什么？凭你这小不点儿也敢嘲笑本帮大名！信不信老子强暴你！”    
    忻欣吓了一跳，说：“你这人说话怎么那么下流！”    
    猪八戒看着那中年书生，道：“风先生，有件事我想问问！”    
    “好说！”中年书生风中柳倒颇为斯文。    
    “依我看来，这山路好像很久没人走了，我看你们也不是傻子，为什么还摆那么大的阵势来这地方打劫？”    
    风中柳无奈地笑着说 ：“各位一定是外地人吧，对我们这里发生的事一无所知。”    
    “没错，我们是东土大唐来的。这里发生了什么事？”    
    牛魔王向猪八戒吼道 ：“喂 —— 猪，我才是这里的老大，有话跟我说，懂吗？”    
    猪八戒道：“我有屁才会朝你放！你TMD根本没脑子。”    
    “什么，　你说什么？” 牛魔王暴怒得差点儿从马上滚下来，“你敢说我没脑子？”    
    “事实是这样。要是有脑子的话，那么告诉我，脑袋长在什么地方？”    
    “……嗯……嗯……这个……”    
    “说啊。”    
    “可不可以问现场观众？”    
    “随便。”    
    牛魔王一指旁边的一个喽，道：“你 —— 过来，告诉我脑袋长在什么地方？可别说错！要是错了小心老子强暴你！”    
    那喽怯怯地指了指自己的头。    
    牛魔王恍然大悟，道：“知道了，脑袋是长在头发上的。”    
    “……”


《斩·龙诀》 Ⅰ难道跟龙有关？

    猪八戒无言以对，心想你这么聪明了我还有什么好说的。    
    风中柳突然说：“大王，我看我们还是走吧。”    
    牛魔王一时还没从自豪的情绪中缓和过来，不解：“什么？为什么走？”    
    “我们抢不了他们的东西的。”风中柳指着猪八戒扶着的铁耙，道，“这九齿钉耙轻轻一放就陷进地里超过半尺，可见并非凡物，一定超过八百斤。我猜得没错吧，猪先生。”    
    猪八戒笑道：“中！风先生好眼光。”    
    风中柳又转向牛魔王，“大王，你认为我们有能力对付一个能使上千斤兵器的人吗？”    
    牛魔王咬牙道：“他娘的，老子的兵器三百六十斤已经够重了，那猪的铁耙居然夸张到上千斤？不信，打死也不信……不过算了，喂，猪八戒，老子是识英雄重英雄的英雄，今天看在你是猪我是牛大家都是牲畜的份儿上，放你们一马，以后小心点儿。”    
    风中柳收起折扇，朝猪八戒拱拱手，问：“敢问猪先生一行所向何处？”    
    “西天。”    
    “哦……”风中柳沉吟片刻，道，　“在下有几句劝告，不知猪先生爱不爱听？”    
    “说吧，没关系。”    
    “这附近有座城，在下奉劝猪先生，你等出了这山，请绕道而行，千万别进入或靠近那城市。”    
    “为什么？那城里到底发生了什么事？”　    
    “先生别问，总之这里不管发生什么事都与你们无关。”    
    猪八戒问：“难道跟龙有关？”    
    风中柳脸色霎时煞白，问：“你怎么知道？”    
    “呱 —— ”天空传下一声嘶鸣，接着是第二声，第三声……整个山谷突然要下雨似的阴暗下来，无数鸟状的黑影投映到地上，并且不停地游移。    
    众人抬头向上看，只见成千上万只巨鸟密密麻麻地聚集在空中盘旋飞舞，看上去俨然一堆黑压压的乌云。    
    “下面的人听着，你们已经被包围了，马上放下武器投降！”    
    唐僧吃惊地道 ：“连鸟都会说人话了，可见我佛慈悲，普度了多少生灵啊。”    
    猪八戒说：“什么鸟说话？是人！都在鸟背上呢！”    
    “是吗……咦，还真有人骑在上面。现在真是人心不古啊，一级保护动物都被当成飞机开了，像话吗？”　    
    牛魔王一举手中的巨型三叉戟，昂头骂道：“靠！”    
    风中柳刚才煞白的脸渐渐转青，叹了口气，没说话，他俩身后的一群喽们则一个个惊慌失措大呼小叫。    
    猪八戒问：“什么来的？”    
    风中柳说：“纹雕大队。食城禁军的精锐部队。”    
    “食城？就是那城市？”    
    “是。”    
    “他们来捉你们的？”    
    “应该是吧。”    
    “应该？”    
    牛魔王颇为豪气干云地说：“你们都别怕，有老子在，他们敢下来老子就强暴他们！”    
    “……”    
    唐僧说：“那么多鸟，那么多人，每个鸟人拉泡屎都足以把我们活埋了。八戒你听好，一会儿有什么事千万别轻举妄动，我们不是强盗，他们只是捉强盗的，不是强盗他们怎么会捉呢？”    
    这时又有一队骑着独角兽的骑兵由山的那边冲了过来，接着是一大队重装骑兵，合起来少说也有二三百人。这些军队冲到面前便很有经验地移形换位，眨眼间便围成了一个骑兵步兵犬牙交错的方阵，将唐僧和牛魔王等人围在中间。    
    唐僧十分自信地说：“大家不必慌，我出去跟他们谈判。”    
    猪八戒吓一跳，忙说：“那我宁愿被捉。”    
    风中柳说：“谈判没用的。带队的是金戈和铁马。”    
    “奸官吗？”    
    “如果是奸官就好了，这世上没有谈不成的奸官，问题就在于这两个家伙够忠，而更大问题在于他们的忠是纯粹的愚忠！”    
    队伍中跑出两匹独角兽，兽背上的人居然是两个打扮和相貌都一模一样的彪形大汉，都国字脸浓眉大眼，皮肤都是赤色，都穿着全副皮革盔甲，都背着一把九环大刀。    
    “原来是孪生兄弟，”猪八戒看得都愣了，“长得如此相像怎么认啊？”    
    忻欣也小声问：“对呀，怎么认呢？”    
    铁马和金戈以相同的表情相同的眼神相同的动作逐一扫视着众人，然后在相同的时间用相同的声音说：“牛魔王、风中柳，你们已经被捕了。现在你们有权保持沉默，因为你们所说的每一句话将会成为呈堂证供！”


《斩·龙诀》 Ⅰ为什么要抓我们

    唐僧跑出来说：“两位捕头……”    
    “什么捕头？我们是将军。”    
    “啊……两位军爷，请问我们犯了什么罪，为什么要抓我们？”    
    “强盗还用问什么罪的吗？”    
    “强盗？你是说牛先生和风先生他们？长官，那你就错了，牛先生他们打劫我只是一个构思，还没成为事实。不如你等他们打劫我之后再抓他们吧。”    
    “菜刀帮近两年来打家劫舍剪径抢劫不知犯了多少案，那案底堆起来比喜马拉雅山还高 —— 不管他们今天有没有犯罪，都是要抓的！”    
    唐僧说：“那就对了，你抓他们，放我们走吧，因为我们不是强盗。不是强盗怎么可以捉呢……”    
    “对不起！我们只是奉命行事而已。上头交代下来，只要是用两只脚走路而又能蹲着大便的一律都要逮捕回城。回到城里经大理寺详细审查后认定的确是无辜的再无罪释放！”    
    忻欣嚷道：“这是什么鬼规定？！你们这样做跟强盗有什么分别？！”    
    唐僧说 ：“小姑娘，这你可不懂了，一般情况下，官兵跟强盗是没分别的。正如大夫医死了人就跟屠夫一样了。其实官兵和强盗的最大差别在于官兵有时可以做强盗，但强盗永远不能做官兵！”    
    金戈铁马已等得极不耐烦，道：“我们还有其他任务，没空跟你们嗦！现在开始我数十下，如果你们再不放下武器束手就擒的话，那我们只好把你们当拒捕对待了。事先声明，拒捕是杀无赦的。”    
    “等等，”猪八戒道，“我想知道你们城里到底发生了什么事？可不可以告诉我，也许我能帮上一点儿忙。”    
    铁马金戈脸色微变，喝道：“城里什么事也没发生，现在开始数数，你们都听好了，一……”    
    唐僧慌忙道：“八戒，你把我们取经的公文拿出来给长官看看呀！”    
    猪八戒正要去开行李箱，突然又改变了主意。因为他忽然有种很想被抓走的念头。倒不是我们猪爷爷犯贱，而是因为关于那座城的问题让他感到好奇，很想亲自见识一下。    
    如果拿出公文来兴许可以逃脱此劫，但接着老和尚一定会因为心里有了阴影而嚷着赶路，绝不肯在那城里逗留。这样岂不是给他猪爷爷留下了一个永远也解不开的谜？这会犯心病的！于是猪八戒决定不反抗，束手就擒算了。    
    这时金戈铁马已经数到“六”了。猪八戒当机立断，摆了个特有型特酷的姿势，随手将铁耙扔了出去，但一下子失手，结果砸在牛魔王头上。“靠，猪八戒你扔我干什么？他妈的欠揍是不是？信不信老子强暴你！”    
    金戈铁马已数到“七”了，此时天上纹雕的叫声愈来愈凶狠，它们背上探出了许多人头，每人手中拿着一把上了弦的弩，目标锁定地上包围圈里的强盗。地面上的骑兵步兵也纷纷拔刀，形势十分紧张，战争一触即发。    
    菜刀帮一大堆喽都紧张地看着牛魔王，当小弟的终究要看老大的脸色办事。要是老大不放下武器投降，那当小弟的只能陪老大硬撑，但事实上这么多人有谁愿意这样送死呢？    
    风中柳用折扇轻轻碰了碰牛魔王，想劝他放下武器，免得连累大家。    
    但牛魔王没等风中柳说话就大声道 ：“你们都给我听着，老子这辈子最恨的就是官兵，老子恨官兵就好像官兵恨老子一样。老子活了两百多岁什么都没有，就是有种！如果要想老子向那些臭当兵的讨饶的话，门都没有！就算杀了老子老子也是不屈不挠的鬼强盗！”    
    其实金戈铁马刚才只是想恫吓一下这伙强盗好让他们乖乖束手就擒，没想到要动真格的大开杀戒了。现在这头牛不肯屈服，而自己又下了命令，军令如山，岂能当儿戏？一会儿数到“十”若牛魔王还不妥协，那后果可真不敢想象！    
    金戈铁马顿了好久才缓缓道：“八……”    
    猪八戒望着牛魔王，心想自己的好事快要被这头牛弄砸了，看来要出手打掉他的三叉戟才行。又望向忻欣，见这小不点儿竟全无惧色，还摆出一副兴致极高的样子准备欣赏即将发生的动作场面。唐僧则在一边焦急地叫 ：“八戒，我说八戒，你听到我说的没有？快把公文拿出来呀……”猪八戒当然听到，只是当没听到而已。    
    “牛……牛魔王，你真的执迷不悟？！”    
    牛魔王狂笑道：“死怕什么？十八年后又是一头好牛！况且……还死不了呢！你们知道老子为什么叫牛魔王吗？因为！老子！够 —— 牛 —— 逼！”    
    牛魔王巨吼一声，手中的巨型三叉戟倏地往地上一捅。    
    “咔嚓……”    
    那泥地竟被强大的撞击力撞得如遭到地震般裂开，那裂痕还像蛇似的弯弯曲曲地朝金戈铁马那边爬去，并且越裂越宽，最后简直成了个小型裂谷。    
    金戈铁马周边一些逃避不及的士兵都连人带独角兽陷进了裂缝里。金戈铁马非泛泛之辈，眼看形势不对，马上脚蹬独角兽借力飞开，避开了去。    
    猪八戒心里暗暗叫骂：“这头笨牛！这下可把事给闹大了！”    
    他料想空中的弩箭随时会射下来，忙念动咒语，准备施用神术挡箭。但等了好一阵天上毫无动静，连地上形成包围圈的骑兵和步兵都没冲杀上来的意思。    
    完全出乎所有人的意料。


《斩·龙诀》 Ⅰ一个女人

    蓦地，猪八戒感到头顶上空有股极为霸道的杀气压下来，接着地面上出现了一个巨大的鸟影，这鸟影比起那些纹雕的影子不知要大多少倍，而且愈来愈深。巨鸟影覆盖的中心点是牛魔王，很明显那鸟是冲他来的。猪八戒顾不得抬头看那鸟的样子就朝牛魔王喊道：“小心头顶！”    
    可是牛魔王除了对“强暴”二字敏感之外，对其他一切事物都反应迟钝，所以根本没反应过来就已经感到背部挨了重重的一击。他忍不住惨叫一声，整个人失去控制，身体斜着向前飞出，摔到地上又一连打了N个滚才停下来，而原先抓着的那把三叉戟也脱手飞了出去。    
    众喽见大王丢了武器，纷纷效仿，争先恐后扔掉手中的兵器，齐声欢呼。这不能怪他们冷血，也不能怪他们不够义气，因为他们之所以欢呼并不是因为大王被撞飞，而是因为可以扔掉兵器。众喽欢呼片刻立刻意识到错误，态度急忙来了个一百八十度转弯，全都哭丧着脸跑向倒在地上的牛魔王，说 ：“大王你不能死啊，这个月的工资你还没发呢！”    
    牛魔王皮粗肉厚，摔一跤根本不当回事，泥牛似的从地上爬起，咆哮道：“他妈的哪个孙子偷袭老子？过来让老子强暴一百遍！”    
    一只巨雕在金戈铁马面前降下。这只雕大得像座山，以致金戈铁马等人在它的映衬下全成了蚂蚁。这雕最神奇的地方就是它有七个头，而那些头根本不是鸟头，倒像是龙头，但又不是十分像。牛魔王登时泄了气，强暴这么一只庞然巨物，那难度比上蜀道还要高。    
    忻欣问：“这是龙鹏吗？”    
    猪八戒点头。龙鹏是龙和大鹏杂交产生的异物，据说在远古时代非常多，近年却因为龙和鹏的减少而趋向绝迹。猪八戒只见过一次龙鹏。那是在王母娘娘的蟠桃大会上，当时南极寿仙骑来一只龙鹏，天界众仙没见过这种异物，都把它当成宇宙飞船评头论足。不过很遗憾，南极寿仙的那只龙鹏一如仙界许多其他神物，被神仙的森严教条管教得像只小猫，没什么意思。事实上龙鹏是天下除龙外最凶狠最好战的生物，据说它们每战斗一百次就能长出一个头，眼下这只龙鹏有七个头，可见是个战场老将，非同小可。纵使猪八戒跟它相距足足有上百米，但仍然能感到它身上发出的让人窒息的霸气。    
    刚才给牛魔王那一击就是那龙鹏用其中一个头撞的。    
    风中柳颤声道：“难道是她来了？”    
    “谁？”    
    “天心月。国师。”    
    龙鹏背上跳下一个人，一个女人，一个穿金戴银浑身珠光宝气的中年女人，还好天上的纹雕大军把太阳给遮住了，要不然所有人的眼睛都要被这女人身上的金银反射的光晃瞎眼睛。这女人不算漂亮，首先是皮肤很黑，其次眼睛也太小，却极力装出一副冷酷无情的样子，大概想做冰雪美女吧 —— 如果这世界上有黑色的冰雪而这女人也算美的话。    
    尽管这女人不漂亮——这是从人类的审美观出发的，若用牛的目光看另当别论。    
    “美女啊！”牛魔王流下的涎水淹死了一地蚂蚁，差点儿把“真想强暴她” 的话也说了。    
    金戈铁马以及众部将一见这女人，纷纷跳下独角兽，跪拜道 ：“叩见国师。”    
    那个叫天心月的国师点了点头，也没说话，手轻轻一抬，众人这才平身。    
    天心月扫了牛魔王和唐僧他们一眼，然后转向铁马金戈，说：“城东的万寿山那边还有一批逃民……”    
    铁马金戈道：“是，属下马上去把他们抓回来。”    
    天心月道：“不必了。你们带五十步兵五十骑兵把眼前这批人带回城去，由你的副手带其他队伍跟我去万寿山。”    
    铁马金戈道 ：“可是国师，为什么不是我们去？这些人让我们副手带回去也行吧。”    
    天心月说：“不必说了，按我的命令做。这些人都不简单，你小心点儿。还有，第二骑士团刚才在流金河旁边追上一个逃民，但那家伙挟持了一批人质要跟军队谈条件，我叫石径斜尽量拖住他。一会儿你回城经过时，记得把事情给解决了。对方是个退伍兵，不是其他老鼠蟑螂之类的小辈，你们小心点儿。”    
    “……属下明白。”    
    忻欣大概觉得眼前这女人穿得太过华丽，可能出于妒忌也可能出于正义，便飞上前道：“喂，你说抓我们就抓啊，我还不让你抓呢。”    
    天心月冷冷地望着她。猪八戒怕忻欣像牛魔王那样，一时冲动又把场面弄得不可收拾，伸手一把将忻欣抓了回去，接着朝天心月赔笑。天心月像是接受不了猪八戒的帅样，急忙把头转向其他地方。    
    忻欣刚才被风中柳抓得几乎要断气，现在又被猪八戒折磨，正要发火，猪八戒连忙向她使了个眼色，忻欣不笨，登时明白了什么，也不说话了。    
    唐僧觉得是时候上场表演了，于是说：“姑娘，我跟我徒弟是东土大唐来的取经人，不是强盗，今天只是偶然路过你们的地方，请把我们放了吧。如果你不信，我可以把我们大唐王亲自签名的公文书让你过目。其实你抓我不要紧的，我也不是怕被你们捉，只是面子问题，和尚很爱面子的你知道吗？出家人本来与世无争，要是碰上官司那多不好，人家一定说我们是因为耐不住寂寞而勾引良家妇女犯了罪，当然我徒弟可能因为相貌原因大家不会怀疑他，但会怀疑我啊……”    
    天心月一挥手，“不必嗦，不管你是什么人，有什么等到了城里再说。”    
    牛魔王感情丰富，像是爱上天心月了，说：“喂，美女，我告诉你，如果你不跟我们一起走，我就不跟这些臭当兵的回食城。”    
    天心月冷笑，说：“你还能怎么样？刚才那一击我顺便把你的力量封了，现在你跟普通人没有什么两样，十二个时辰内不会恢复正常。不信你运力看看。”    
    牛魔王愕然，“我不信，妈的老子就不信你有那本事！”言毕抬脚往地上猛跺，本以为能把地面跺出几条裂缝，结果只踩死了几只蚂蚁，其他动静全无。    
    “我没空跟垃圾纠缠。”天心月跃上了龙鹏。那龙鹏七只头同时长鸣一声，振翅飞起，带着天上那纹雕大队往东南方向飞去。


《斩·龙诀》 Ⅰ我失恋啦

    牛魔王望着龙鹏远去的影子，一把眼泪一把鼻涕，“我……我失恋啦……”    
    金戈铁马叫出副手，要他带一些部队火速赶去万寿山，副手领命而去。接着金戈铁马说了声“得罪”就叫人拿出绳子把唐僧猪八戒牛魔王等人绑了，又收了大家的兵器，带着五十步兵五十骑兵押着他们返回食城。    
    本来忻欣可以获赦离去，因为金戈铁马也不想捉她。自然界里精灵族一直以协调和平著称，他们跟任何一种物种都能相处得十分融洽，所以即使以惹是生非著称的人类也没得罪过精灵，金戈铁马当然亦不想开此先例。可是忻欣仿佛犯贱似的，把进监狱当成旅行，死心塌地要跟着走，金戈铁马没法子，只好答应了。    
    约摸走了半炷香的时间，部队来到一条河旁边。那河不宽，河身像蛇似的弯弯曲曲，河水出奇地清澈。时值黄昏，夕阳的余辉洒在河面上，金光灿烂，仿佛河底埋了一批宝藏。风中柳告诉猪八戒，“这就是流金河。”    
    猪八戒笑道：“看得出，河如其名。”    
    流金河两边都是很宽的沙滩，河上架有一座还挺新的大木桥，猪八戒道：“这里不久前刚下过一场大暴雨吧？”    
    风中柳问：“猪先生何以得知？”    
    猪八戒说 ：“这河两边不是泥地而是沙滩，说明这里非常容易发生水浸。而这座桥是新的，很明显是上次下雨发生水浸把那座旧桥冲垮之后才建了这座新的。”    
    风中柳情不自禁赞道：“猪先生果然智慧非凡。”    
    猪八戒笑道：“哈，那你们人类以后就不要再以猪来比喻蠢人了，那是非常不科学的。这世界上只存在蠢人，不存在蠢猪，因为你们不是猪怎么知道猪蠢？分明是你们人蠢偏往我们猪身上赖，那多不公平！”    
    金戈铁马领着大家过了桥，然后命令后面部队停下来。这边的沙滩上围了一圈官兵，而被围的是一个五十多岁的老头，他身边还有几个人被绑得像木乃伊似的躺在那。老头坐在地上，手中的军刀架住一个中年妇女的脖子，不停地喊：“别过来，要不我杀人质了……”    
    金戈铁马来到包围圈旁 ，一个长相颇为俊俏的青年走了出来，向铁马金戈行了个半跪礼，说：“两位将军。”    
    铁马金戈道：“你就是第二骑兵团团长石径斜吧，现在里面的情况怎么样了？”    
    石径斜道：“谈判专家正在跟他谈判呢。”    
    金戈铁马示意石径斜起身，问：“知不知道那老头叫什么名字？”    
    石径斜说 ：“不知道，他也不肯说自己叫什么名字，但听说他是个退伍军人。”    
    “那家伙没伤人吧？”    
    石径斜站起来说：“没有，只是一味恐吓。刚才国师来过，要我们稳住他，等你们来。”    
    猪八戒往圈里看了看，突然露出十分诡异的笑意。金戈铁马问：“你笑什么？”    
    猪八戒说：“没什么。”    
    金戈铁马吩咐手下看紧猪八戒等人，然后下马和石径斜一起进了包围圈。    
    风中柳刚才见猪八戒笑得诡异，很是奇怪，忍不住也踮起脚往里面看了看。猪八戒问：“风先生，看出什么了吗？”    
    风中柳呵呵笑道：“要不是猪先生你那一笑点醒我，我还真不知道呢！”    
    猪八戒笑道：“那好，我们都别出声，看他们怎么解决。”    
    那挟持人质的老头看见金戈铁马，一怔，然后喝道：“别过来，给我停下！”    
    金戈铁马唯有停步。这时那谈判专家还在滔滔不绝地发表演说：“老伯，你这样做又何必呢？你知不知道你这样做是犯法的？犯法是要坐牢的，坐牢是不好的……”    
    金戈铁马问石径斜道：“这是谁？”    
    “谈判专家啊。”    
    “拖下去打二十大板。”    
    “……是。”    
    那老头朝金戈铁马道：“两位将军，我不是故意想跟你们作对，只是想离开这里罢了。我知道你们的武功很厉害，但是我想你们无论怎么快也快不过我的刀吧。我当过二十年兵，杀人杀得比谁都熟手，所以希望两位不要轻举妄动，别逼我做出我不愿意做的事。将军也要为人民负责的对不对？你总不忍心看着这几个人死吧。”    
    金戈铁马说：“老伯，既然你当过兵，那应该比谁都清楚什么该做什么不该做。放下刀，跟我们回去吧。”    
    老头嚷道：“我死也不回去。那座城快完蛋了！所有人都快要完蛋了！要不怎么会有那么多人逃跑？迟早你们也会跟我们一样 —— 不，可能你们还没来得及逃就没命了！”    
    金戈铁马沉默。倏地，两人身形突然左右交叉移动，那老头只看到眼前到处都是相同的人影，好像平地长出了无数个金戈铁马，接着抓刀的手像被什么东西碰了一下，军刀马上被人以奇异的手法抢了去；几乎是同一时间，老头又当胸挨了一掌，不禁向后几个踉跄，摔得四脚朝天。正待爬起，眼前马上又出现了五六个金戈铁马，他们像风车一样围着自己转圈圈，老头看得眼花缭乱。等到不再眼花缭乱时，却发现自己被绳子缠了几十圈，哪还能动。因此这老头最无辜的地方在于根本不知道自己怎么会被抓的。旁观的众人情不自禁地鼓起掌来，大声喝彩。    
    风中柳赞道：“好一招移形换影，都练到登峰造极的地步了。”    
    猪八戒道：“没两下子怎么做将军啊，不过能把这功夫使得如此出神入化的凡人我倒也没见过，可能因为孪生兄弟默契的缘故吧。”    
    这时那几个躺在地上的人质纷纷爬了起来，他们一站起来身上的绳子都哗啦啦地往下掉，几个人质哭喊着向那老头跑去，边跑边叫什么“爹爹”“公公”。在场人初时一头雾水，但很快都恍然大悟，大呼上当。    
    解决了“流金河事件”后，金戈铁马连同石径斜，一同押着牛魔王猪八戒及那老头等人回城。    
    途中，金戈铁马问猪八戒：“其实你早知道了，是不是？”    
    猪八戒笑了笑，说：“要识破这把戏一点儿也不难。你想想，那老头当了几十年兵居然没死，可知他在沙场上不知杀过多少人 —— 打仗是每死一个敌人自己就少一分危险，这你们当兵的应该比我清楚……”    
    “那没错，然后呢？”


《斩·龙诀》 Ⅰ礼尚往来嘛！

    “杀人需要狠，那老头杀过那么多人，那狠劲可想而知，可是他抓了一帮人质却都捆着呢，居然连人家的一点儿皮都不肯划破，很明显就是一伙的嘛。还有，地上那些人质中，所有男的都是趴着的，也就是说他们不敢让人看到他们的样子，是儿子都有几分像老子的 —— 老婆偷汉子生的除外 —— 他们怕被认出来呢。”　    
    金戈铁马心服口服，连连说：“佩服！佩服！”    
    猪八戒笑道：“你看你们，连猪的智慧都没有，当什么将军！”    
    金戈铁马听了自卑得直想做猪。　    
    猪八戒道：“好了，你问的我都答了，轮到我问你了 —— 礼尚往来嘛！”    
    “……”    
    “第一，你们食城到底发生了什么事？”    
    “没事。”    
    “从你们谈话里我多次听到‘逃民’这词，逃民是什么？是逃跑的居民对吗？如果你们城里没事，为什么那么多人要逃走，闹得要出动军队四处拦截逃跑的人？”    
    “……”    
    “有些事是不能隐瞒的，有些事隐瞒了也没用。有时还可能因为隐瞒而使事态愈发严重。听过《讳疾忌医》这故事吧，蔡桓公就是因为隐瞒自己的病情导致无药可救的。”    
    忻欣飞到唐僧耳边，说 ：“师父，你要我怎么相信一头猪居然会说出这些话呢？”    
    唐僧说：“见惯不怪听惯不奇，慢慢你会像习惯他的相貌那样习惯他的思想的。他们说的话有什么好听的，我看我们还是继续上一次的话题，认真讨论一下‘联合国’到底是一座大楼还是一个国家吧……”    
    猪八戒又说：“考虑得怎么样了？告诉我吧。兴许我能帮上一点儿忙。”    
    金戈铁马一齐摇头，“实在不能说，这事我们做不了主，除非得到上头的允许 —— 纯粹是原则问题。所以，请多多体谅，况且假如你们真的是从东土大唐来的，那么我所说的一切都涉及外交问题，我可担当不起。”    
    猪八戒低头看了看自己身上的绳子，说：“这样对待我们还谈什么外交礼节？靠，岂不是屁话！”    
    “……”    
    “不说是吗？真的不说，我问其他人，风先生……”    
    “不知道。”    
    “连你也不肯说？”    
    风中柳瞟了眼金戈铁马，苦笑道：“他们都不能说，我能吗？”    
    猪八戒点头，“好，那我问其他人，你们菜刀帮为什么跑到那地方打劫？那里荒凉得像墓地，稍有点儿常识的强盗都不会那么傻X做那么傻X的事！”    
    风中柳还没答话牛魔王就忿忿然道：“妈的你以为我想那样啊？好几处关口要道这些天都让其他同行占了，我们实在没地方可去才到那里想碰碰运气，靠，谁知他奶奶的碰了一身黑！”    
    “哦？打劫这一行什么时候也变得这么吃香了？”    
    风中柳说：“逃民多强盗自然多了，就像强盗多官兵也会跟着多起来一样。这道理猪先生你不会不明白吧？！”    
    “明白，明白。城里的人既然决定逃离这城，那么一定会带上值钱的东西……难道逃跑的人真的那么多吗？”    
    “是的，多着呢。”    
    “以前没有吧。”    
    “没有。”    
    “哈，你说现在的人怪不怪，住得好好的逃什么呢？为什么逃啊他们？”    
    风中柳笑笑，说 ：“猪先生你就别套我的话了，我一不小心说漏嘴可是要杀头的。”    
    猪八戒本来想提一个关于龙的问题的，但一想这问题可能牵涉到城里的事情，要是自己一不小心说中了什么，随时会被杀人灭口，于是便不再说话。    
    出了沙滩，穿过一片树林，然后进入一片平原地区。    
    在这里猪八戒见到了那座叫食城的城市。一看那长满青苔的暗灰色城墙就知道这是座屹立了数百年的古城，都几把乌龟年纪了。这应该是座和平之城，好像从来没发生过战争 —— 至少没在这里发生过。所以城墙虽然很旧但却相当完整，仿佛一件完美的古玩。    
    此时夕阳斜照，整座城的影子被拉得又远又宽，衬托得城池无比宏伟和壮观。    
    猪八戒正在疑惑这么一座城市怎么可能发生让人闻之丧胆的事，忻欣却飞了过来，问：“喂猪……”    
    猪八戒火了，“你要叫‘喂’就叫‘喂’，要叫‘猪’就叫‘猪’，求求你别两个字一起叫行不行？”    
    忻欣吃吃地笑了一阵，说：“不叫就不叫，有什么了不起。喂，你有没有看到什么啊？猪！”    
    “我看到什么了？”


《斩·龙诀》 Ⅰ人品如何

    “那城的上空 —— 你看！”    
    猪八戒抬头望去，“什么呀，除了几片云什么也没有。在耍我是不是？”    
    忻欣瞪着眼睛看着他：“你真的没看见？”    
    猪八戒同样瞪大眼睛看她：“你看见什么了？我又看见什么？”    
    “你真的没看见？”    
    “真的没看见，告诉我，你看到什么了？”    
    忻欣望向食城上方的天空，喃喃道：“是心眼，不是肉眼……”    
    猪八戒问 ：“你在胡诌些什么？再不说你看见了什么小心我让牛魔王那样你！”    
    忻欣说：“你有没有听说过，精灵都是近视的？”    
    “我知道，所以才奇怪为什么你看到什么我却什么也没看到。”    
    “我们精灵有两双眼睛，一双是肉眼，一双是心眼。肉眼是用来看凡物的，视力的确没有你们人类好，但如果我们看到一样东西而你们人类看不到的话，那么一定是用了心眼，心眼看到的东西都是非凡物，简单点儿说就是非物质的东西，更简单点儿那只好说，我有时能看到风和气，你们能吗？”    
    猪八戒说：“我看你还是快点儿告诉我你到底看到什么，答案对我来说很重要！”    
    这时那第二骑兵团团长石径斜突然策独角兽奔上来，问 ：“你们说什么？”    
    忻欣张口刚要说话，猪八戒急忙朝她喷了口气（因为手被绑着）。忻欣立即回头大骂：“你有口臭你知道吗？猪！再惹我信不信我让牛魔王那样你！”    
    可怜牛魔王IQ有限，在这边听了两次关于“那样”的话都没听懂是什么意思，只好歪着脖子侧着脑袋想得元神出窍。    
    忻欣骂完猪八戒，然后对石径斜说：“没事，没说什么。”    
    金戈铁马一行人来到护城河河边，石径斜扯开嗓子往城头上喊：“上面的人听着，下面是金戈铁马两位将军和捉回来的逃民，快开城门！”    
    因暮色渐浓之故，城头上的守卫可能看不清城下面人的样子，道：“你们真的是金戈铁马两位将军吗？”    
    金戈铁马答：“没错！”    
    “那你们背后跟的是什么人？”    
    “有逃民，也有强盗。”    
    “都长得怎么样啊？人品如何？”    
    石径斜吼道：“你娘的，用不用连他们拉的屎是什么颜色也要告诉你？你他妈的是哪个龟儿子在装大爷？是不是皮痒了想挨板子？”    
    “对不起！对不起！职责所在，问清楚点儿而已。这就开城门。”    
    吊桥放下，城门开启，金戈铁马带着唐僧等人一并进去了，进到城里首先看到的是一条大街，街上虽然亮着一列魔法灯，但路上行人稀少，只有几个可能刚刚从矿山里回来的矮人默默地走着。街上垃圾杂物很多，显然是好几天没清理了。秋风扫过，卷起遍地沙尘和碎屑，在空中漫无目的地打着转。大街旁的店铺十间有九间是关了门的，只有铺门前的招牌被吹得“吱呀吱呀”乱响，要不是楼上亮着灯，还真让人误解那店是早被人遗弃了的空店。    
    风中柳慨叹道：“几个月没进城，现在物非人非了。”    
    猪八戒问：“以前不是这样的吗？”    
    “不是。繁华着呢！一到晚上，那些小贩都会三三两两地出来叫卖小食，还有耍杂技的、卖唱的、说书的，不知有多热闹。”    
    猪八戒斜瞟了眼金戈铁马，见他们虽然一脸严肃，但眼神却有种掩饰不住的感伤。    
    大家经过一间裁缝店时，突然听见里面传出闹哄哄的打骂声，一会儿，一个中年男子手拿尺子追着一只猴子跑了出来。那猴子身上穿着一件人的衣服，但穿反了，弄得不伦不类的。估计中年男子是裁缝店的老板，一边追那猴子一边叫骂：“不要脸的红屁股，老子我冒那么大的风险开门，钱没赚上几个衣服反而被你偷了，老子宰了你下酒！”骂归骂，裁缝店老板终究是追不上那猴子，猴子边跑边回过头来做鬼脸，龇牙咧嘴笑得十分得意，突然见前面过来一队官兵，吓得连忙蹿上一间古玩店屋顶，然后回过头来好奇地望着那些走在官兵中间身上缠着绳子的人。    
    裁缝店老板也看到官兵，忙上前，气喘吁吁地说 ：“各位爷，帮帮忙吧。”    
    石径斜道：“对不起，我们赶着交差，没空。有事到衙门告官。”    
    老板无奈，悻悻地走了，边走边骂那猴子，大体意思是要跟上下五千年所有猴子发生不道德且非双方意愿的性行为。    
    猪八戒回头去看那猴子，发现那猴子也正看着自己。    
    忽然猪八戒觉得那猴子的眼神充满智慧，然后又为自己这个感觉感到好笑。猴子怎么会有智慧？要说猪有智慧那还说得过去。    
    唐僧说：“八戒，你有没有觉得那猴子的眼神充满智慧？”    
    老和尚也这么说！猪八戒再往屋顶上看时，发现那猴子早消失在暮色之中。    
    牛魔王说：“那猴子有什么智慧？你看着我，看我的眼神，多智慧！”    
    猪八戒说：“没错，的确很智慧。脑袋长在头发上的人，哦不，是牛，都是很智慧的。”    
    这时队伍经过一间饭馆里面只有两三个食客，而且这些人明显把饭馆当成了聊天室，光顾在那里说话，面前的饭菜动也不动一下。猪八戒看了心里说，多浪费！    
    唐僧说：“八戒，好像我们今天没吃过东西，是吧？”    
    猪八戒一听到“吃”字肚子马上叫了起来，响得像打雷。突然在饭馆门口看到几只被绳子绑着脚的鸡，猪八戒恨不得扑上去把它们活吞了。


《斩·龙诀》 Ⅰ给鸡自由呢

    咦，绑着脚的鸡？猪八戒这才发现好像很不妥，于是问身边的石径斜：“喂，兄弟，那些鸡为什么都被绑着脚？”    
    石径斜奇怪地回望他，说：“为什么不绑着脚？养鸡当然要绑着脚啦。”    
    唐僧问：“绑着脚干什么？绑着脚它们怎么走动？那不是没有自由了？”    
    石径斜啼笑皆非，周边的一些士兵听了忍不住笑了起来，金戈铁马勒停独角兽问：“笑什么？”    
    石径斜指着唐僧他们，笑道：“没，只是他们说话很有意思！他们说养鸡要让鸡走动，给鸡自由呢。”    
    金戈铁马也相视而笑。    
    猪八戒和唐僧被笑得一头雾水，说：“好笑吗？”    
    金戈铁马道：“看来你们真的是外地来的。”    
    猪八戒道：“靠，我早说过了。”    
    “你们那地方是怎么养鸡的？”    
    “疯子。”唐僧摇头叹道。猪八戒也觉得如果答了这个问题，那么自己明显就像是牛魔王之类脑袋长在头发上的人了。于是两人都拒绝回答。    
    唐僧慈悲大发，看着那几只被绑着脚的鸡，说：“多可怜，你们生来就任人宰割，那还不算，就算你们活着也没自由，生死都不得其所。那么做鸡跟做一棵树有什么分别？人为什么都喜欢把自己的意志强加在其他生命身上，以此来剥夺人家的自由和权利呢？”    
    唐僧越说越感动，于是往那几只鸡走去，试图向它们说几句安慰的话。殊不知他刚刚靠近，那几只鸡就像事先早有预谋似的飞扑而起，狂叫着张嘴就向唐僧啄去。要不是它们都被绳子绑住，唐僧身上早被啄出了几个血洞。    
    唐僧吓得退也退不及，变色道：“怎么……怎么了？它们怎么了？”    
    金戈铁马道：“现在你明白为什么我们要绑着它们了吧？”    
    猪八戒问：“你们这里所有的鸡都这么凶吗？为什么会这样？”    
    金戈铁马问：“为什么？为什么你这样问？鸡一直都是这样的，不是吗？”    
    唐僧道：“不同地方种的橘子味道不同，这里的鸡比我们大唐的老虎还凶！”    
    猪八戒看了看身边的忻欣，问：“进城之后你好像一直没说过话。”    
    忻欣看着天，说：“猪八戒，其实我们真的不该进这城。”    
    猪八戒也望起天，但见天空一片深蓝，心里说，翼精灵，你到底看到了什么呀？    
    一行人已到了一座衙门府的大门前，只见门顶有一横匾，上面鸡飞狗走地写了三个字：大理寺。    
    金戈铁马跟守门的衙役说了两句，然后一挥手，领人押着唐僧一行人进了大理寺。衙门此时已亮起了灯，但公堂里的衙役都走光了，只剩那大理寺老爷黑青天和师爷公孙泽在台上一边闲谈一边整理公文。两人见金戈铁马等人进来，只是随口问了句：“回来了？”然后继续收拾东西。    
    在猪八戒等人眼里，那大老爷全身除了黑之外并无特点，至于那师爷 —— 风中柳？太像了！公孙泽太像风中柳了！大家情不自禁地看看公孙泽又看看风中柳，看看风中柳又看看公孙泽！风中柳尴尬地低着头，说：“他是我哥。”    
    公孙泽在台上只顾收拾公文，看也不看台下一眼，冷冷地说 ：“我跟你没关系，别胡说八道！”    
    风中柳叹了口气，不说话。    
    铁马金戈上前道：“黑大人，我们带回一批人犯，劳烦大人开堂审讯。”    
    黑青天黑着脸道：“下班了，明天再来。”    
    铁马金戈道：“还有一炷香时间呢！”    
    黑青天突然一摔手中的公文，尖声叫道：“你懂个屁！还有一炷香时间是收拾文件的时间！要是下班才收拾，那我至少要晚半个时辰才能回去，那时我可是加了半个时辰的班啊，谁给我加薪？你吗？”    
    “……”


《斩·龙诀》 Ⅰ明天再来吧

    黑青天重新将刚才摔乱的公文整理好，说 ：“明天再来吧，今天真的不行了。”    
    “这里有几个是外国来的，需要弄清楚他们的身份。”    
    “外国来的又如何？就算我老子来我也要他坐一晚牢！你，把他们全押到一号牢那边——那可是贵宾牢啊，无论是谁都对得起他们了。”    
    金戈铁马过来对唐僧说：“师父，委屈一下了。”    
    唐僧说：“不委屈，大老爷要忙就忙吧。坐一晚牢无所谓，但我想问一问，你们这坐牢有没有吃的？”    
    “有，当然有。”    
    牛魔王喜出望外地跳出来，道：“真有，多少钱？”    
    “坐牢吃的是公家饭，不用钱！”    
    牛魔王骂道：“他娘的，早知道我就来坐牢不去当强盗了！”    
    于是唐僧等人被几个衙役带了下去。    
    开始猪八戒以为一号贵宾牢有多了不起，后来才知道它只比普通牢房多出一个马桶而已。    
    牛魔王、风中柳及其部下被关到十五、十六号牢里，由于每号牢房都是独立的一间石屋，所以猪八戒等人与他们相隔十几间空空的贵宾牢，无法取得联系，可谓咫尺天涯。    
    吃饭时狱卒送来饭菜，那些饭菜好得像在给死刑犯吃的最后一餐，全是山珍海味，那肉食林林总总多得猪八戒都叫不上名字，连饭都是蛋炒饭。    
    唐僧十分不忍地看着那些饭菜，合掌道：“阿弥陀佛，当人开开心心吃一餐的时候，大自然要有多少生命无声无息地灰飞烟灭啊！”    
    猪八戒说：“傻X，有得吃还说那么多！”    
    唐僧说：“八戒，不许吃！出家人不吃荤，难道你忘了？我们换素食！”    
    “随你便！”　    
    唐僧叫来狱卒，说：“这位大哥，我们想把饭菜换了。”    
    不料那狱卒的脾气比屎还臭，大声道：“靠，你大爷没空！有你吃还推三推四。换什么换啊？这是坐牢，不是饭店！”边骂边走了。    
    “唉……”唐僧叹了口气。    
    忻欣说：“算了师父，你就将就点儿吃了吧。”    
    猪八戒老实不客气，抓起一只鸡腿张口就要咬，唐僧马上道：“八戒！你知道那是什么吗？”    
    “知道，填饱肚子的东西。”    
    “那是生命！跟你我一样，是生命！生命应该得到尊重。”    
    “我只知道我不吃这些生命的话，我自己会没命。”    
    唐僧愤然道：“一只残忍的猪。”    
    猪八戒说：“不残忍自己就会死，那我宁愿残忍一点儿。我不是神仙，没他们那种包容一切的胸怀。其实神仙也不是个东西，你知道他们为什么能包容一切吗？因为他们不需要得到一切，他们什么都有了。他们会飞，走路不用马，所以不会对马残忍；他们不用吃东西，所以不必对一切会被吃掉的生命残忍。假如他们是凡人，不会飞不靠香火，那他们也会跟我们一样，残忍地对待所有东西。所有人脱光了衣服都是最原始的样子，谁也没比谁进化得多！”    
    唐僧看着盘里的肉，说：“我听到了它们的惨叫。”    
    猪八戒说：“我闻到了让人流口水的香味。请原谅我木然，谁叫我是凡人呢？在人的世界里，有些东西生来就是被人吃的。像我的同胞——猪……”顿了顿，又说，“这叫命！没得选择！”    
    “……”


《斩·龙诀》 Ⅰ严重错误

    猪八戒端详着手中的鸡腿，说：“它们可能很愿意被人吃的。”    
    唐僧说：“你不是它们，怎么知道它们愿意？”    
    “对呀，你也不是它们，怎么知道它们不愿意？”    
    “很简单，你想你们猪愿意被人杀来吃吗？”    
    “我不是猪。如果我是猪，与其被关在猪圈里一辈子，那还是把我宰了吧。”    
    忻欣在旁边听得都不耐烦了，说 ：“你俩有完没完，不就是吃一顿饭嘛，犯得着说那么多废话吗？要不干脆什么都不吃了，像我们精灵一样，吃树叶！”    
    唐僧盘膝坐下，闭上眼，说：“他要吃就吃，总之今晚我拒绝吃这里任何一样东西。”    
    猪八戒一边狂嚼各种肉食一边念：“酒肉穿肠过，佛在心中坐。心中有佛就行了。来，佛祖，老猪敬你一只鸡屁股！”    
    由于精灵的先天性视力缺陷，忻欣以前一直以为世界上最可怕的莫过于起雾，但今天看到猪八戒吃东西的样子才醒悟原来自己犯了个严重错误。    
    其实猪八戒吃东西不能称为“吃”，称之为“塞”和“吞”就差不多了。三两下便把自己并唐僧的两份饭菜吃得盘底朝天，吃完了还一个劲地叫饿，仿佛刚才吃进两份饭的不是他而是唐僧或忻欣似的。    
    唐僧见猪八戒连猪肉都吃得津津有味，禁不住叹息道：“连你同类的都吃，真没人性！”    
    猪八戒说：“我本来就不是人，要人性干什么？如果我是人，那么吃猪肉又怎么算吃同类呢？你们人还吃人呢，那才叫没    
    


《斩·龙诀》 Ⅱ人性！

    人性！”    
    酒不足饭未饱后，猪八戒问忻欣：“精灵，有事问你。”    
    “说。”    
    “刚才进城时你到底看到什么？”    
    忻欣登时打了个冷颤，欲言又止。    
    猪八戒急道：“说呀！”    
    “我看到 —— 城的上空有一大团暗红色的雾气，在那雾气里闪着绿光。可能是种征兆。暗代表灾难，红代表血腥，绿代表死亡。”    
    “……”    
    “这城一定是要发生什么灾难了，难怪那么多人要逃走。”忻欣说，“可我不明白的是，这里的统治阶层为什么不逃？反而把其他逃跑的人都抓了回来。他们难道就不怕吗？或者是有什么应对的办法？”    
    “多少有点儿吧。要不然早就弃城逃跑了。但是人们对他们似乎很不信任，可见那即将发生的灾难摧毁性是多么强大，还没到就先摧毁了人的意志。统治者跟平民不同，平民到哪里都是平民，但统治者到了别处就不再是统治者了。所以哪怕是有一点点儿希望，他们都不会放弃自己的信念……到底要发生什么事？我越来越想见识一下了！”    
    “呼……呼……”在这么严肃的问题面前老和尚居然睡着了，而且睡得那么陶醉。    
    猪八戒看着忻欣，道：“你帮我看着他。”    
    “为什么？你要上哪儿？”    
    “我想出去打探一下情况。”    
    忻欣忙说：“我也去。”    
    “不行，你必须留在这儿，两个人走的话，行动极不方便。还有，我不放心老和尚一个人留在这里。”    
    “……那算了。你能出去吗？不如我用魔法送你走吧？或者你留在这儿，我出去。”    
    猪八戒笑笑，“别小看我了。”说完便施展土遁术离开了监狱，在泥土里一直走了将近一里路才上来，但刚刚冒出头就被暴打一顿，然后听到一个女的在叫骂：“死不要脸的竟敢挖地道偷看老娘洗澡？！”第二次刚探出头又看到两块圆圆的雪白的东西，自知又进了茅厕，再遁。最后终于在一条大街上转出土面。    
    此时已将近夤夜，街上别说人影，连鬼影也没见一个，街边的魔法灯虽然都还亮着，但大街两旁的楼宇十室九黑，人们好像都睡了。只有静下来细听，才隐约听到一些私语声。    
    猪八戒叹了口气，现在就已经人人自危了，要是灾难真的发生，那将会是怎么一个景况呢？    
    猪八戒顺着那条街一直走下去，希望找到一间服务性行业打听一下情况，结果服务性行业没找到，只找到一间服务的“性行业”。不过因为现在整个城市都笼罩在若有若无的恐慌之中，平日来寻花问柳的都躲在屋里养花种柳不敢出门。因此那妓院的生意奇差，所有妓女都在无精打采地闷坐，时不时用扇子赶一下飞上来的蚊子。    
    猪八戒心想，都说色胆包天，可如今连有包天胆的人都不敢出门了，可见这城面临的灾难比天还大。    
    走着走着，猪八戒到了一个广场。广场不大，中间是一处高台，高台上架着一个特大号的刀闸子，显然这是用来铡人用的。而这广场无疑就是刑场了。按老和尚的说法是，不知有多少生命在这里瞬息间灰飞烟灭。如果让他来到这儿，势必又要嗦得让那些死去的人都活过来才会罢休。    
    蓦地，东南方的天空中飞来一只巨影，定睛一看，像是下午见到的那只龙鹏。龙鹏背上骑着一个闪闪发光的小点，料想是那个叫天心月的女国师。猪八戒急忙闪到一个屋檐下，屏住呼吸，只见那龙鹏飞过刑场上空，一直朝着西北方向飞去。    
    傍晚猪八戒进城时请教过风中柳关于城内城外的一些大致地形，得知城的西北方是一大片荒芜的乱葬岗，人兽罕至，天心月往那边去干什么？    
    跟踪！猪八戒一有这念头马上付诸行动，然而飞身跳起半空才猛然发觉用不了飞行术，于是整个人以每秒9.8米的加速度笔直坠落，“轰”地一下陷进地里半尺。极痛之下想叫又不敢叫出声（怕被人发现），只能憋了一脸青色从地上爬起来。    
    这时才记起当初答应护送老和尚上西天时，观音菩萨曾说过，自己以后会因为变成凡人而失去许多神术。但具体是哪些又没说，那时猪八戒觉得神仙很无聊，现在开始觉得神仙是极端无聊。妈的要我老猪护送老和尚，却又禁了我诸多神术，算是什么意思呀？飞行术没了，但轻功还有；神仙做不成，当一回武林高手也不赖。眼看那龙鹏越飞越远都快飞出城了，猪八戒急忙飞身跃到一间客栈房顶，施展轻功踏着一个个屋顶向西北方追去。然而轻功再强也强不过飞行术，要不所有的武林高手都是神仙了。所以还没追到城墙边，那龙鹏已经出城好远了，并且好像降了下去，渐渐消失在猪八戒视线内。    
    因为乱葬岗的关系，城的西北面没人把守，只在乱葬岗的另一头设有几座堡垒，聊当边防设施。其实这已经足够的了，因为乱葬岗本身就是一大片沼泽地，里面明明暗暗的泥潭成百上千，是道天然的御敌屏障。没人会傻X到带领大军从那里攻城。


《斩·龙诀》 Ⅱ灰飞烟灭

    猪八戒边走边琢磨，那女人三更半夜到乱葬岗去干什么？难不成堂堂国师会住在那种地方？    
    如果这是真的话，那么猪八戒除了觉得她很变态之外没什么好说了。他飞身上了城墙，然后看到那片乱葬岗。那果然是一大片沼泽地，空旷得一马平川，但是遍地尸骸白骨横七竖八地散落着，月亮映照下，一片惨白色，看上去非常恐怖。    
    一股熏人欲呕的气息从那里散发出来，像瘟疫般四处传播。猪八戒闻到那股气味时，马上联想到两个字 —— 死亡。    
    然后又想起老和尚今晚说的话：“大自然要有多少生命无声无息地灰飞烟灭啊！”    
    灰飞烟灭？！这词用得多好。    
    生命像灰尘或烟火，死亡像风，轻风过处，灰尘顷刻间跌落，烟风瞬息间熄灭，然后所有一切就像从来没发生过。事实上也的确是从没发生过。生命的存在本来就是一场梦，骤然惊醒时虽然记得它的存在，却忘了它的内容。    
    忽然，猪八戒看到一个巨坑。之所以说“忽然”是因为他刚才看时那里什么都没有，但一转眼就多了这么大一个坑，仿佛是突然间从地底下变出来的。估计那巨坑有一定深度，因为猪八戒纵使身在城墙顶也看不到坑底的情况。    
    天心月和那只龙鹏应该在坑里吧。猪八戒从城墙上降到乱葬岗下面，脚尖点地，以顶尖的轻功朝那坑边飞去。来到距坑三四丈的地方时，已经听得到龙鹏的喘息声和天心月的说话声。只听见天心月说 ：“你们在这个时候在这种地方以这种方式死去，是种福气，别怨了！”然后听到龙鹏的嗷嗷怪叫声。    
    猪八戒轻步靠近，来到坑边缘时听到一阵阵嚼东西的“咔咔”声。猪八戒情不自禁地把头往前一探，然后看到一幕毕生难忘的惨景。首先看到的是那龙鹏的嘴，七个头上七张嘴血淋淋的，其中有几张嘴巴此时还叼着没吞下去的人的半截身体！坑的一角蜷缩着十几个平民打扮的人，所有人都瞪着一双极度惊恐的眼睛看着那龙鹏，但没一个挣扎的，连嘴巴也不动一下，显然全都被施了法术。    
    那女国师天心月交叉双手站在龙鹏身边，饶有兴趣地看着自己的宠物进食，看她那样子好像也恨不得扑上去吃上一份。猪八戒身上的血像热锅上的油，吱哩哗啦沸腾作一团，但不一会儿又冷却了下来，仿佛那血全结成了冰，浑身冰冷透骨。他说不上是什么感觉，愤怒？恐惧？震惊？抑或是迷惑……    
    刚才嫦娥和玉兔两个月亮重叠，被一大片云遮住，现在那云飘散了，月光斜照下来，把坑边猪八戒的影子投映到了坑里。猪八戒心里叫了声“糟”，正欲退后，但天心月已经发现坑上有人，喝问：“谁！”身形像箭似的射起。    
    乱葬岗里四处空旷，毫无藏身之地，自己的身份又不能暴露，猪八戒只得转身撒腿就跑。    
    “想逃？这是乱葬岗，进到这里都会变成死人！”天心月同样施展轻功点地飞奔，紧追不舍。如是两条人影就像两支箭，在一大块平地上一前一后地飞射。大家的速度不相上下，距离一直没拉开过。天心月越追越感惊讶，这人轻功跟自己不相上下，看来来头不小啊，食城什么时候来了这么一个异人？这样自己更不能让他活了。    
    天心月从头上取下一支发簪，一抖，发簪立刻变成一根魔法水晶棒。天心月举起水晶棒向着跑在前面的猪八戒一指。猪八戒跑着跑着突然感到背后杀气袭来，也来不及回头看是什么，拼命提气加速，一下拉远了与天心月的距离，回头再看，只见一个魔法光球在自己身后爆炸，溅起漫天泥土。    
    “险啊。”猪八戒正在庆幸，背后又接二连三地响起“轰隆隆”的爆炸声，猪八戒虽然没被打中，但却被激起的淤泥溅了一身，变成了彻底的泥猪。    
    前面就是城墙了，猪八戒纵身飞起，越过城墙，心想：TMD，你不敢追了吧？可就在这时，天心月也飞过了城墙，这时她真正是“飞”，因为她站在那根魔法棒上，那魔法棒却快得让猪八戒觉得它像超音速导弹！    
    妈的这女人怎么像影子一样甩也甩不掉！猪八戒猛然想起土遁，一阵得意，心想你在空中飞我在地里走，看你怎么追我。于是一缩身，进了地里。但是在地下走不到十米，猪八戒立刻感到泥土突然变得像钢铁一样硬，他奋力向前冲，结果额头磕出了一个大包。    
    猪八戒心里明白，一定是天心月施魔法把泥土都冻住了，看来她不逼到自己出去是不会罢休的了。他并不怕天心月，因为论打他猪爷爷还从没怕过谁，想当初在天界时，二郎神一不小心穿错了猪八戒的底裤，猪八戒立即把他揍得满地找牙，现在又岂会怕一个女巫？问题出在唐僧身上，要是自己露出真面目跟天心月闹翻了，那天心月在食城位高权重，一定会为了杀人灭口而不择手段置自己师徒于死地，那时自己纵然能逃脱，也无脸做猪了！    
    可现在不出去又不行！怎么办？猪八戒没想到自己那么帅那么聪明绝顶，居然也会有不知该怎么做的一天！    
    忽然，猪八戒灵机一动，如果变身的话，那么出去就不怕被认出来了，只是不知变身术有没有像飞行术那样被禁用了。念咒一试，发现没被禁用，大喜，立即变成一个道士。但不敢贸然上去，摸摸耳朵和鼻子，果然不出所料，猪耳朵猪鼻子没变去。    
    猪八戒被打下凡间之后，变身术也变得残缺不全，变身之后总不能除去身上的某些显著特征。这是玉帝老儿的旨意，料想他是怕自己变得太帅把所有美女都泡了。没办法，只好再变，这下终于把猪鼻猪耳都变走了，但是那肚子……没关系，一个中年发福的道士也很正常


《斩·龙诀》 Ⅱ尘土飞扬

    。    
    猪八戒猛地从地底里飞起。天心月正在外面候着呢，见猪八戒上来，马上举起水晶棒照着猪八戒扫过去。猪八戒人在半空，立即举起钉耙……钉耙？我的钉耙？！猪八戒这才记起自己没带武器在身上，那钉耙早在下午被抓时交给金戈铁马的手下了。这时水晶棒已扫至，猪八戒人在半空无处躲避，唯有来招围魏救赵，食指戳出一道指劲，直刺向天心月小腹。    
    天心月如果不撤棒闪避，纵使打中猪八戒，自己也要挨一指——这是两败俱伤的打法。天心月无奈，唯有放弃攻击，飞身后退，闪过了猪八戒的指劲。猪八戒安然着地，道：“你这国师也当得特别啊！把人当饲料喂给牲畜吃！”    
    天心月咬着银牙道：“你是哪来的道士？我以前没见过你。”    
    “我是什么人不重要。”    
    “死人的确不重要！”天心月一挥水晶棒，一道闪电从棒尖激出，如同一道银蛇朝猪八戒袭去。    
    猪八戒抽身闪避，紧接着第二道闪电又击到，猪八戒唯有再避，可几乎在同时，第三道闪电又朝他袭来。    
    靠，猪八戒恼得几乎喷火，但一时又想不出应对之策。魔法这玩意他一窍不通，仙术和魔法是对立的两种法术，天界严禁所有神仙学习或研究魔法，甚至连“魔法”这两个字也不许说。上次太白金星打麻将时说了句“怎么个摸法”，但咬音不准，把“摸法”说得跟“魔法”一样，立即被玉皇罚洗厕所两个星期并被扣了三个月的薪水。    
    天心月又一道闪电击至，猪八戒闪过后突然灵机一动，心想魔法是靠远距离攻击的，我跟她近身肉搏看她能接得了我几招？！    
    第N道闪电击至时，猪八戒大喝一声，左掌猛地轰出一道强悍的气劲，气劲像下山猛虎般瓦解了闪电，余势未止，他继续向天心月攻击。天心月忙纵身闪避！    
    猪爷爷等的就是这个！猪八戒立即抢身上去，双拳像下雨似的落向天心月。天心月被猪八戒一逼近，魔法就施展不开了，登时乱了阵脚，眨眼间就吃了两拳，身如败草般飞出去，摔到地上，浑身的金银珠宝撒得一地都是。    
    “没空跟你玩！”猪八戒正要离去，陡闻一声巨鸟嘶鸣，那只龙鹏已经赶到，并且在空中以居高临下之势朝猪八戒俯冲下来，颇有泰山压顶之势。    
    “妈的以大欺小，不像话！”这时猪八戒身处刑场中间，背后就是那专铡人的巨铡架，他故意等那龙鹏即将撞上自己了才飞身闪开，龙鹏一下收不住去势，整个儿和那巨铡架撞个正中，巨铡架被撞得断裂，落下来又正好压住那龙鹏的背，恼得它七个头狂叫不止。    
    猪八戒道：“长那么大个子没脑子有什么用？我看你是吃多了人脑才变傻的！”猪八戒飞身上了一间屋的屋顶，正要离去。天心月却再次缠了上来，水晶棒朝那屋顶一指，无数瓦片像长了翅膀似的纷纷飞起，从不同的角度向猪八戒袭去。猪八戒挥动拳脚，三两下便把那些瓦片轰得残片乱飞。    
    这时那屋里有人骂道：“妈的你们要打到地上打，别在我家屋顶上掀瓦片！”    
    他老婆在旁边劝他，道：“算了，在屋顶打斗够经典嘛！都是些看武侠小说看疯了的人，没准就是香港来的导演在拍动作片呢！”    
    “臭道士，接招！”天心月凌空飞起，举起水晶棒照着猪八戒头顶打来。    
    “接就接，我还用手接呢！”猪八戒看准那水晶棒的击落点，一招擒拿手，立即将那水晶棒锁住，发力一扯，叫声：“给我脱手！”然而，没动静。猪八戒发觉自己竟然使不出力气，不止这样，现在浑身都僵硬了，动弹不得。“糟，忘了那棒能传递魔法的！”    
    天心月“嘿嘿”一笑，从猪八戒手中抽回水晶棒，向地上的龙鹏打了个手势，然后飞身下了屋顶。只剩猪八戒一个人傻傻地愣在那儿。那龙鹏暴吼一声飞起空中，抱着人肉炸弹的心态疯狂俯冲下来，目标 —— 猪八戒！    
    猪八戒仰天长叹：“天啊，没想到俺老猪今天会死在一只禽兽身下，难道长得帅也是罪？”    
    猪八戒闭上了眼睛，可是等了许久都不见动静，四周仿佛也较刚才静了许多……睁开眼，第一眼看到的竟然是忻欣。惊讶道：“你……”再看看四周，发现所有景物都换了个样，自己现在正身处于一座陌生房子的屋顶上。    
    忻欣说：“还不谢谢我，刚才你差点儿没命你知不知道！”    
    猪八戒问：“那个女人和那只龙鹏呢？”    
    “我看你还是变回原样吧，这样难看死了。刚才要不是你的大肚子我差点儿认不出你呢！”    
    猪八戒变回原形，又问：“那个女人和那只龙鹏呢？”    
    “他们呀！”忻欣一指西南边，“呶 —— ”    
    猪八戒顺着她的手指看去，只见西南方约一里外的地方此时正乱成一片。原来刚才那龙鹏扑猪八戒扑了个空，顺势撞进了那间屋里，把整座大房子撞得轰然坍塌，木片乱溅，尘土飞扬。    
    那屋主哭丧着脸说：“老婆，他们不是拍动作片，原来是拍特技片啊！”    
    天心月见猪八戒凭空消失，吃惊得张大嘴巴说不出话，过了好久才冲口而出：“瞬间移动！”    
    刑场一里外的屋顶上。猪八戒问：“你怎么做到的？”    
    忻欣昂头道：“瞬间移动。”


《斩·龙诀》 Ⅱ什么玩意？

    “什么玩意？”    
    “高级魔法！我知道你又会说我是寄尸妖什么的。”    
    “……”    
    “喂，猪，我忠告你一句，不懂魔法千万不要碰任何能施用魔法的东西。换句话说就是不会解毒的话千万别去捉蛇。”    
    “我们回去吧。”猪八戒说。    
    “喂，我救了你，你连声谢谢也不说吗？”    
    “……谢了。”    
    “要我提醒你才说，根本没诚意！”    
    “……”猪八戒摇摇头，辨清方位，往监狱那边走了。    
    回到监狱时唐僧仍然睡得像头猪，口里不停地念着梦话，“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的……”    
    忻欣问猪八戒:“你怎么惹上那女人的？”    
    猪八戒将今晚的所见所闻详细地告诉了忻欣。忻欣听了愤怒得骂了三个“靠”字的粗口，愤然道：“你们人类难道就是这种样子的？”    
    猪八戒也羞与天心月为伍，忙说 ：“别说‘你们’呀，我是猪，可不是人。”    
    忻欣望着窗外两个月亮，说：“这到底是个什么样的世界呀？！”    
    猪八戒没说话，自知没能力诠释“世界”这东西。事实上，谁能呢？    
    猪八戒说：“那些被当成饲料的人，我想一定是被抓回来的逃民。局势这么乱，死多少人也不会有人怀疑的。”    
    忻欣说：“喂，你说这城里的人是不是因为龙鹏吃人才要逃呢？”    
    “不可能。城里的人根本不知道这事，要不金戈铁马也不会对那天心月那么恭敬了。天心月养龙鹏吃人是一回事，城里将要发生的灾难又是一回事。两件事不能同一而论。”    
    “我觉得这两件事有联系！”忻欣依然自信满满。    
    “哦，为什么这么说？”    
    “直觉！”    
    “直觉？”    
    “就是直觉！直觉一向是女士的强项你不知道吗？”    
    “……”    
    沉默了一阵，猪八戒说：“明天出示公文，见见他们这里的国王！一定要除去天心月。”    
    忻欣问：“你不怕惹祸上身啊？”    
    猪八戒侧身躺到地上，闭上眼睛，说 ：“不这么做的话，整座城都会被毁的！”    
    “你还挺有正义感啊！”    
    “呼呼……”猪八戒竟睡熟了。    
    忻欣突然觉得这头猪很可爱，但三秒钟后又为自己有这种想法而感到恶心。    
    第二天。唐僧很早就起了床，是饿醒的。他的肚子半夜开始就一直响呀响，像闹钟似的，后来连猪八戒都给吵醒了。    
    唐僧叹了口气，猪八戒也叹了口气。唐僧问：“你叹什么气？”    
    猪八戒说：“你咎由自取！”    
    “我不后悔。”    
    “那你就饿吧。”    
    “八戒啊 —— ”    
    “什么事？”    
    “今天我们就把公文给倒换了，明早启程上西天吧。”    
    “不行。我还有事要办。”    
    “什么事？”    
    “跟你说了也没用。总之你多给我几天时间。”    
    “好好好，你是办大事的人，我什么都不是。”    
    过了一阵，狱卒送来早点。依然全是肉食。唐僧叹了口气，闭目念《心经》。一边念，肚子一边打雷。于是猪八戒又吃了两份早饭。    
    忻欣则飞出外面吃树叶，对此唐僧叹羡不已，缠着忻欣要学吃树叶。结果只吃了一片杨桃叶便把前两天吃的东西全吐了出来 —— 更饿了。早点时间一过，众犯人陆续被提审。唐僧等人是贵宾囚犯，有优先被审权，于是第一批受审。他们是被一个狱卒带上堂的，一路上唐僧问了那狱卒许多话。    
    唐僧问：“哥们儿，你们这里的领导是谁啊？”    
    那狱卒问：“领导是什么？”    
    “就是国王啊。”    
    “国王是什么？”    
    “就是你们的老大啊。”    
    “老大是什么？”    
    猪八戒忍不住插话进来，说：“就是只会吃不会做，有事没事爱开会，说一大堆话，但没一句话是真话的人。”    
    狱卒恍然大悟，道：“哦，你说我们领主啊？！”    
    “领主？原来你们这么叫的！”唐僧说。    
    狱卒说：“我们领主好一段时间没露面，听说是病了。”    
    “哦？”猪八戒问，“那现在你们城里谁说了算？”    
    “国师啊！她是领主最信得过的人嘛。”    
    猪八戒应了一声就沉默起来，过了一会儿又问：“你们国师代理国务的这段时间有没有出过什么新的政令？”    
    “有，交税多了。你们没看见吗？现在的工匠都特别忙。这几个月运回城的宝石比以前多了很多，有些还是大家从来没见过的新型宝石，比如七彩宝石……”    
    猪八戒怕他越扯越远，忙说：“为什么交那么多税？”    
    “因为……”那狱卒突然想到了什么，笑笑，“不能说的，说了可要杀头啊！对不起！”    
    “没关系。一样谢谢你。”


《斩·龙诀》 Ⅱ为何不行礼下跪？

    唐僧一行人被带到公堂。只见公堂两边各站有一列衙役，这些人是专门负责配音的，所以见到唐僧他们一来就马上齐声喊：“威——武 —— ”    
    公堂上的办案台旁坐有两人，一个是大理寺老爷黑青天，一个是师爷公孙泽。他俩右侧又坐有一排人，桌上的牌子上写着“陪审团”三个字。堂下除了唐僧他们，还有好几十人排着队准备受审，场面弄得像春运似的。    
    唐僧和猪八戒是第一批受审的，所以备受瞩目。忻欣不想与犯人为伍，于是飞到那些衙役身后看热闹。    
    黑青天一拍惊堂木，喝道：“台下何人，见到本官为何不行礼下跪？”    
    唐僧双手合十道：“我们出家人拜的是佛，而佛是得道高僧圆寂后的化身。换句话说，我们只拜死人，不拜生人，因此不敢向大人下跪。要是拜了，则显得我们对大人极不尊重，所以请大人见谅。”    
    “那就免了。本官再问你，你们是哪来的和尚？要到哪去？”　    
    “我们是东土大唐来的取经人，要到西天拜佛求经。我叫唐三藏，这是我的徒弟猪八戒，虽然长得丑了点儿，但有时是很可爱的……”    
    “取经人？这个谎撒得有创意。”    
    黑青天叫人抬出唐僧他们的行李担，猪八戒从箱子里取出唐太宗亲笔签名的公文，呈了上去。黑青天接过那公文，上上下下前前后后看了个遍，然后交给公孙泽。公孙泽看了之后，在黑青天耳边小声说了几句话，黑青天频频点头，然后叫唐僧和猪八戒先到后堂稍等片刻，等他派人把这公文送到鉴定局验证之后再作定夺。    
    猪八戒说：“不会吧，难道公文也会有假？”    
    黑青天道：“身份证和文凭都可以作假，公文就不能有假吗？现在如果你们不想闷在后堂的话，可以到处走走，但别走得太远，也别想出城，现在城里只许进不许出。”    
    唐僧和猪八戒无言以对，只好连同行李一起被带到了后堂。    
    接下来审的是牛魔王及其部众。牛魔王才知道坐牢是不用做就有得吃的，竟坐上了瘾，受审时问黑青天，要怎么样才能继续坐牢。    
    黑青天告诉他，“你招的罪越重，那么坐的牢也就越久。”    
    牛魔王大喜，招道：“我犯的罪大着呢！我走私军火，贩卖毒品，还有美国的世贸大厦都是我开飞机撞的……”    
    唐僧、猪八戒和忻欣三人在后堂闷得要命，于是唐僧提议说：“不如我们去外面走走吧。”    
    猪八戒说：“我看还是继续等吧，我们要是出去了，一会儿那黑青天找不到我们怎么办？”    
    唐僧说：“好吧，不出去。忻欣，我们来讨论讨论联合国的事……”    
    “你们就不能换个话题讨论吗？我听都听腻了！算了，出去就出去。再听你们那些鸟语我宁愿自杀！”    
    三人出到街上，但见那些街道上行人稀少，偶尔见到几个，都来去匆匆一副风风火火的样子。街边摆摊做生意的也没几个，因为生意清淡，大多数摊主都在傻傻地看着天空数云朵。一些店铺开了门，但都是老板比顾客多。秋风在接近空旷的大街上放肆地奔跑，卷起漫天杂物碎屑，纷纷扬扬，光景十分惨淡。    
    猪八戒看了看四周，说：“都弄成这样了，这街还有什么好逛的。”    
    “八戒你这就错了，逛街逛街，只要有街就可以逛，关人什么事。”唐僧说，“你们在这等着，我去化点儿斋饭回来。”　    
    “现在人人一副自身难保的样子，别想人家会给你什么了。”    
    “精诚所至，金石为开。我会跟他们讲道理的，我相信世界上没有不可度化之人。”唐僧豪迈地走了。    
    猪八戒心想，不知道又是哪个要倒霉了。忻欣问：“喂，你是徒弟他是师父，你怎么能让师父去化缘。”    
    猪八戒说：“没办法，谁叫我长得那么帅，每次化缘还没开口就把人吓傻了。还有，我口才也没老和尚好。他去的成功率比我高，达百分之百。”    
    一会儿唐僧就回来了，捧着一钵饭。同一时间听到那边有人在叫喊，说：“快叫大夫，我们老板被那和尚说得感动到昏过去了。”    
    唐僧虽然化得一钵饭，但看那样子似乎不是很高兴。猪八戒看了看，原来那是一钵肉炒饭。    
    忻欣说：“师父，你将就着吃了吧。”    
    唐僧把那钵饭递给猪八戒，说：“你吃吧，反正你没人性。”    
    “我当然没人性。猪有人性那岂不成了人不人猪不猪的怪物了？”猪八戒老实不客气，抢过那肉饭三两下便吞个精光，“老和尚，你不吃东西难道想饿死啊？”    
    “我宁愿饿死也不吃那东西。走吧，到前面看看，可能那些饭馆有斋饭。”    
    三人继续向前走，没走出几步，迎面走来一个人，竟是风中柳。双方见了都觉得很惊喜。    
    猪八戒道：“风先生，你怎么出来了？牛魔王呢？”    
    风中柳说：“现在局势太乱，强盗合法化了，我们大多数人都给放了，只罚了些钱。大王坐牢上了瘾，想在那里过一辈子。唉，没办法，劝也劝不住他。”


《斩·龙诀》 Ⅱ到哪家饭馆啊

    猪八戒说：“放心，我保证他很快会嚷着出来的，监狱什么都有，但就缺一样东西。”    
    “自由？”风中柳笑笑，说，“你们都还没吃饭吧，走，我请客。”    
    唐僧忙说：“这怎么好意思，不好吧，怎么好意思让你破费呢……到哪家饭馆啊？”    
    接着三人进了一间叫“好运来”的饭馆。进去时见到一只巨大的铁笼关着几只羊，唐僧说：“这些羊不会像昨晚那些鸡那么凶吧。”结果那些羊立即龇牙咧嘴，用身体猛烈地撞击那铁笼，像恨不得要冲出来把唐僧他们吃了。    
    猪八戒挑了张桌坐下，问：“你们这里的动物好像都对人充满敌意。”    
    “敌意？怎么说呢，是种对立吧。一直都这样。很正常啊！”    
    唐僧说：“我们大唐跟你们这不同，我们那里大多数动物都是非常和善的。我们的鸡都放到外面任它走动，至于羊羔，我们可以抱着它们睡觉。”    
    风中柳瞪大眼，“天，你们不怕它们咬呀！”    
    “它们不咬人的！”    
    “怎么会这样？”    
    这问题还真把唐僧给难倒了，连猪八戒也不知从何说起，只能说：“一直都是这样。可能我们的动物不咬人正如你们这里的动物都咬人，说不清楚为什么，但都很正常。就好像各个民族各个种族都有着不同的传统一般。”    
    这时店小二上来，问要点什么菜。    
    唐僧问：“有没有素食？”    
    店小二反问：“客官，素食是什么？”    
    “就是没有肉的饭菜。”    
    店小二啼笑皆非，说：“别开玩笑了，客官。”    
    唐僧问猪八戒：“怎么我像开玩笑的样子吗？”    
    风中柳问：“小二，你们这最拿手的是什么菜？”    
    “多了，有蟑螂炖品，臭虫焖人参，清蒸穿山甲……”    
    风中柳说：“就这些吧，每样上一份。”    
    猪八戒失声叫道：“臭虫蟑螂，这些能吃吗？”    
    店小二奇怪地问：“为什么不能吃？”    
    唐僧说：“那些我都不要，我要一盘豆腐！”    
    风中柳笑了，说：“突然发现世上最好色的应该是和尚。”    
    唐僧问：“先生怎么这么说？”    
    “因为和尚最爱吃豆腐啊！”    
    一会儿，各样菜都上了来，果然是蟑螂臭虫无所不有，但都弄得色香味俱全，让人垂涎三尺 —— 假如事先不知道它们是蟑螂臭虫的话。唐僧那盘豆腐也上来了，唐僧一看，马上傻了眼，问：“这是什么？”    
    小二答：“豆腐啊，狗肉豆腐！”    
    唐僧问：“有没有不加肉的豆腐？”    
    店小二瞪大眼睛，表示不明白。风中柳笑道：“小二，给这位师父上一碟不加肉的豆腐。”    
    “客官你别跟我开玩笑了，那能吃吗？我们从没做过那东西，做得不好可不许怨啊！”    
    唐僧说：“没关系，只要是豆腐就行。”    
    店小二摇了摇头，下去了，边走边跟另一个小二小声说，今天我们这来了个神经病。    
    唐僧望着桌上的饭菜，叹了口气，说：“现在我知道你们这里的动物为什么都那么凶了！你们都这样对它们，它们能不凶吗？”    
    风中柳道：“难道你们大唐的人就不吃动物？”    
    唐僧说：“也吃，但没你们那么疯狂。我想，你们除了天上飞的飞机，地上走的汽车，水里游的潜艇，所有天上飞地上走水里游的都吃遍了吧。”    
    “也差不多了。说真的，除了人之外，我还真想不出哪种动物我没吃过的。”    
    忻欣道：“这根本就是协调问题。协调分三种，一种是纯协调，像我们精灵，是自然界中最为协调的生物，从来不会跟任何一种生物发生战争或对立，其他生物自然也不会跟我们产生对立。还有一种是对立中协调，像大唐人，像师父那边的人，虽然吃动物，但有个限度，所以虽然与动物存在对立，但同时也存在着协调；最后一种是负协调，就是两种事物永远都是对立的，永远不能取得协调，像食城里的情况，也就是说你们这里的人跟动物积的怨太深了，深到不可调和的程度！”    
    唐僧说：“如果有时候吃其他动物是出于最基本的生命需要，正如性欲无法发泄而手淫，那无可厚非，佛祖也会体谅的。但如果纯粹是为了个体的享受而肆意屠戮其他生灵，那就成了为了石油而打仗的M国，是一种罪恶，佛不宽恕罪恶。阿弥陀佛，凡事太尽，缘分势必早尽。”


《斩·龙诀》 Ⅱ这东西真能吃吗？

    这时店小二捧了一大碟煎豆腐上来，唐僧登时忘记了说话，也不要筷子，伸手抓起那豆腐就往嘴里塞，俨如饿鬼转世。那店小二看得心惊肉跳，问：“客官，这东西真能吃吗？”    
    “能能……”唐僧满口都是豆腐，说话时豆腐花乱喷，见店小二那神情，马上抓起一块豆腐递过去，“你也来两块，没吃过吧，真的很好吃，不骗你！”    
    店小二吓得像阵风似的走了，好像唐僧在逼他喝农药。猪八戒心里说不清是什么滋味，闭目片刻，然后把视线移向窗外，见楼下大街上有十多人正围成一个圈，在看一只猴子耍杂技。    
    猪八戒一眼就认出了那猴子，就是昨晚被那裁缝店老板追着打的那只。    
    现在它身上还穿着那件抢来的而且穿反了的衣服。    
    风中柳也看到了，说：“这是只很有前途的猴子，对吧，猪先生？”    
    猪八戒怔了怔，然后道：“你是说地行龙……是，看来很不一般。”    
    地行龙是仅次于狮子老虎的一种猛兽，它们通常出没于山岭之中，嗜食猴子。食城三面环山，遍布地行龙，猴子在这一带早就绝迹了。如果有的话，也是商人通过海运买回来的，为了防止丢失，那些猴子头上都印有主人的名字。但这猴子头上没印记，说明是只自由身的猴子，它应该是独自漂洋过海来到这里的。一只猴子能做到这些，不能不说它很有前途。    
    唐僧说：“我都说过那猴子充满智慧了。”    
    这时那猴子正在蹦蹦跳跳地舞动一根棍棒，前后左右到处都是让人眼花缭乱的棍花。那棍不大，但是很长，至少有两丈，能把这么长的棍棒舞得风生水起的确不易。围观观众都忍不住致以热烈的掌声和喝彩声。    
    猪八戒道：“这才有点儿大城市的模样。”    
    表演完棍花，猴子接下来表演倒立着用脚滚大缸。那缸大得可怕，要用它塞猴子的话，恐怕五十个猴子也填不满。由此可见它的重量也非一般缸能比拟。可那猴子头下脚上倒立着，两只脚竟然把那巨缸转得像马车急走时的车轮。这下自然又赢得了不菲的赞赏声。    
    等杂技耍完了，那猴子便拿起一个破钵子逐一向围观的人讨钱。这一下把大半人吓得以惊人的速度逃走了，只有五六个人肯赏赐几个钱。猪八戒想扔几个钱下去，但一摸衣袋才醒悟身无分文。风中柳得知他的意思，从袋中掏出一锭二两的纹银和一个银色矿珠递给猪八戒，说：“我这有呢，也算上我的一份吧。”    
    “那我先代那猴子谢谢你了。”猪八戒说完，朝街下面叫道，“喂，猴子，这边。”　    
    猴子闻声望来，猪八戒手一挥，把银子扔了下去，“这够你吃半个月香蕉了。”    
    那猴子身手也不赖，抢上一步，跳起把银子和矿珠接住，放到破钵里，然后咧开嘴朝猪八戒他们笑了笑。但就在这时，一个鹤头鹤翅人身的鸟型半兽人从街角处奔了出来，一手将那猴子手中的破钵抢了。    
    猴子怔了一下，马上奔上去要抢回那些钱。可没走出几步，胸口马上挨了那半兽人一脚，猴子尖叫一声，向后倒飞数米再摔到地上。这时街角处又陆续转出好几个蛇头人身、狗头人身的地行型半兽人，他们来到那鸟型半兽人身边，一起对着倒在地上的猴子放声大笑。    
    楼上的忻欣看不过眼了，说：“岂有此理，欺人太甚！光天化日抢劫！”    
    猪八戒说：“先别出手，看看那猴子怎么办。”    
    大街上，那猴子从地上爬起，四周看了看，然后抄起刚才耍杂技用的木棍，冲上去要跟那鹤人拼命。鹤人凭借灵活的身法左闪右避，猴子一连舞了好一阵都没碰着他半根毫毛。最后那鹤人索性展翅飞起半空，向下狂笑道：“红屁股，有本事就上来打爷爷啊！上来啊！你爷爷等着你呢！”    
    猴子举棍向空中猛搅，但鹤人实在飞得太高，那棍根本够不着，只能急得它团团转。    
    猪八戒看不过眼了，“耍一只猴子算什么本事！”说着把手放到桌上，中指轻轻一弹桌上的酒杯，那酒杯马上飞离桌面，向那悬浮在空中的鹤人激射过去。    
    那鹤人在空中正得意洋洋，没料到会有人偷袭，猛然觉得背后剧痛一下，整个人登时失去控制，由五六丈的空中坠下，摔得生死不明，那一钵钱也散落一地。那猴子极其机灵，在鹤人失声惊叫的那一刹那便知道有人在暗中相助，立即摆了个特有型的姿势，手中棍一指那鹤人，这样就让人觉得好像鹤人是被他施用了什么法术才从空中摔下来的。其他半兽人吓得脸色大变，拖着那摔得好似烂泥的鹤人走了。    
    猴子捡起地上的钱，走进酒馆，来到猪八戒等人面前。猪八戒说：“不用说感谢，我只是看不惯那半兽人而已，不是想帮你的。”    
    猴子笑笑，从头上拔下一根毫毛，递给猪八戒，“这个……送给你。”它居然还会说人话，只是咬字不是很准，听起来像只学人话的八哥。    
    猪八戒笑了，道 ：“我给你银子和宝石，你给我一根毛，这算什么意思？”    
    猴子说 ：“这不是一般毛。如果……你有……危险，拿出它……救，救你命。”    
    猪八戒和风中柳相视而笑，猪八戒挥手道：“走吧，别玩了。如果你饿的话，可以把桌上任何一种吃的拿走。算我帮人帮到底吧。”


《斩·龙诀》 Ⅱ人家诚意拳拳的

    猴子仍然没收回拿毫毛的手，十分诚恳地说：“我……不开玩笑，讲，真……的。碰上紧急情况，用用……它。”    
    唐僧在旁边唠叨道：“八戒你就收下吧，人家诚意拳拳的！”    
    “好吧，收下。”猪八戒接过那根毫毛，塞进了耳朵里。    
    “你看你衣服都穿反了，多难看。”唐僧热心地站起来脱了那猴子身上的衣服，重新帮它穿好，“看，衣服是这样穿的，以后可别忘记了。不过猴子穿衣服也是怪了点，但不穿衣服又不像话。不穿衣服人家会以为你在拍色情片的……”    
    猴子转身就走，忻欣问：“喂，你不吃东西吗？”　    
    猴子回过头来朝大家笑了笑，不说话，然后跳着下楼了。    
    唐僧叹道：“多有佛性的猴子啊！不像某些猪，没人性！”    
    猪八戒当没听见，看着街上猴子远去的背影，笑着对风中柳说：“救我……给我一根毛救我？我真想不到我什么时候需要这样一只猴子搭救。”    
    唐僧说：“八戒，你这话就不对了，听过蚂蚁跟黄雀的故事吗？黄雀看到一只蚂蚁被风吹进了水里，就扔下一片树叶救了蚂蚁。蚂蚁上来后对黄雀说，你什么时候遇上困难我一定会不顾一切地帮你的。黄雀觉得可笑，嘲笑了那蚂蚁，说我都解决不了的事，你能吗？后来有一天，黄雀在一棵树上玩耍，却不知下面有一个猎人拉弓搭箭对准了它。正好这时那蚂蚁经过，马上爬上那猎人的脖子用力咬了一口。那猎人一疼，射出的箭就偏了，黄雀于是就得救了。就算是一张厕纸一堆垃圾，都有它派上用场的时候，懂吗？”    
    这时街的另一头走来一队士兵，领队的是金戈铁马，他们来到饭馆面前停下来，抬起头大声道：“请问大师父和猪先生在上面吗？你们的身份已经通过验证，现在我们奉国师之命来接各位回驿馆。”    
    “国师？天心月。”一想到她猪八戒就有火。好，老猪就再会一会你，反正你不知道昨晚那道士是我。    
    唐僧问：“风先生，我们该走了，你哪去？”    
    “我？”风中柳一时竟茫然起来。    
    猪八戒觉得如果要对付天心月，那一定要多一个帮手，风中柳也许能行，于是说：“风先生，不如这样吧，到我们驿馆住上几天，如何？”    
    “这……也好。”    
    一行人就跟着金戈铁马的队伍往驿馆那边走去。沿途猪八戒问：“风先生，大理寺那师爷公孙泽是你大哥吧？”    
    风中柳不好意思地说：“是啊，真惭愧。”　    
    “我觉得没什么，如果盗亦有道，那么做官做贼也没什么区别。”    
    风中柳也笑了笑，说：“也没什么，至少我从没后悔过我选择的路。当初我跟我哥一起读书练剑，一起考取功名，后来我们分别当了个小官。但你知道的，官场如战场，危机四伏，阴险奸诈层出不穷，奸官要够奸，清官则要更奸，要不就会被人踩下去。那种天天勾心斗角心口不一的生活我过不了，我做不了我大哥那般游刃有余，只当了两个月官就辞了。后来遇上牛魔王，觉得这人虽然傻傻的，但是很有骨气也很够义气，心地也不坏，虽然当强盗，但劫的不是奸商就是贪官，有时还把劫来的钱散给穷苦百姓，于是就入了他那伙，干起强盗来了。兵贼不相容之故，我也就和我大哥闹翻了。整件事就这样。”    
    唐僧说：“生活真无奈啊！老鼠打洞马吃草，但往往老鼠打洞会撞上石头，马吃草说不准会吃中那些人家喷了除草剂的草呢。”    
    唐僧、猪八戒等一行人来到一间驿馆前停下，那驿馆是几间木楼和偏阁，旧是旧了点儿，但看上去还算别致。    
    驿馆门口已经站了两排下人打扮的人，天心月骑着一匹白马站在这些人中间。她今天依然是盛装打扮，整个人包在珠光宝气当中，俨然一个用金银珠宝雕出来的雕像。    
    见唐僧等人来了，天心月跳下马，点了点头，算是行礼，然后说：“本人谨代表敝处领主欢迎大唐圣僧。”    
    唐僧合十道：“有礼了。”    
    天心月说：“由于领主近来身体不好，所以不能亲自迎接各位，还望圣僧体谅。”    
    有病？怕是被你干掉了吧。猪八戒心里哼道。    
    天心月一挥手，一旁马上有人抬出唐僧的禅杖和猪八戒的九齿钉耙，“这是两位的兵器，之前有所误会，请多多包涵。”    
    大家一起进了驿馆，互相寒暄了些无关紧要的话题，但一寒暄起来唐僧就来了劲，滔滔不绝说个没完没了，最后整个大厅只有他一个人在说话。天心月算是领教了，忙说：“我还有些公事要办，就不再相陪了。天井那里有我为圣僧挑选的仆人，圣僧有什么事只管吩咐他们去做，千万别客气。”    
    猪八戒问：“请问国师，我们什么时候能出城啊？”    
    天心月道：“现在局势很乱，我们实行暂时封城政策，不便之处还请见谅。再则我们也是为了你们的安全着想，因为城外实在不是很太平，请长老们耐心等待数日，等局势稳定了些再出城也不迟。”    
    猪八戒问：“贵城局势混乱原因是什么？”    
    “对不起，这是敝国机密，不能外泄，请见谅。”天心月转过身去，“金戈铁马，你们在这再陪长老们一阵，然后再去执行任务。我先走了。”


《斩·龙诀》 Ⅱ要去执行公务

    天心月走了一阵，金戈铁马也被唐僧吓得“要去执行公务”。    
    猪八戒送金戈铁马两人出了驿馆，有意无意间问：“两位是不是又要出去抓逃民？”    
    金戈铁马说：“是啊，没办法，国师交待下来，即使是上个月逃的也要追回来。本来身为将军应该到战场上杀敌保国才对的，可现在……妈的净做些无聊透顶的浑事。”    
    猪八戒又问：“那你们捉回的逃民怎么处置？”    
    “一般都是交给国师，然后国师会派人把他们押往专关逃民的大牢，再由多个老爷审问发落。”　    
    “是这样。”猪八戒心里有数，又问，“今晚两位有空吗？”    
    “有空，什么事？”    
    “想请两位晚上到驿馆聚聚，有要事商量。”    
    金戈铁马答应过后便领兵走了。    
    “你打算把真相告诉他们？”猪八戒进屋时忻欣问。    
    “你说什么呀？”猪八戒朝忻欣使了个眼色，然后瞟了眼堂下的那批下人。    
    忻欣会意，不敢再说话，于是飞到唐僧面前跟唐僧讨论关于联合国到底是一个国家还是一座大楼的问题。    
    猪八戒道：“风先生，我们去外面逛逛吧，在这待着特闷人。”    
    两人出了驿馆，猪八戒回头看了看后面，确认没被人跟踪了才说：“风先生，刚才在驿馆发现有什么不妥吗？”    
    风中柳笑笑，说：“是指那些下人？没错，都不是普通仆人，我想国师是为了监视你们才这样安排的。”    
    “她怕我们知道些什么，或者会偷偷不辞而别！城里现在人心惶惶，如果她张贴告示说大唐有大使来访，那么可以对那些平民起到心理上的抚慰，以此达到稳定民心的目的。她想得好远啊！风先生，你对你们国师有什么看法？”    
    “没跟她打过交道，不敢贸贸然下定论。但凭感觉来说，觉得这人不是十分友善。”    
    “哦？”    
    “鼻子灵的话，还闻不出什么是馊的什么是新鲜的吗？”    
    “你鼻子很灵。这附近有没有特别偏僻的地方？有些话要说，但须防隔墙有耳！”    
    “这可是城内，哪有地方特别偏僻的。除非是城南路的公厕，那是专为过往商人旅客设的。可现在没商人旅客，本城人又自家备有茅厕，所以那里现在绝不会有人。”    
    “这……算了，我们就去那儿吧。我这事非常重要，而且刻不容缓。”    
    “真的去那儿啊？”    
    “当然，大丈夫，忍屎忍尿还不行吗？”    
    两人来到城南的公厕。那公厕是用上等木材搭建的，虽然残旧，但依然屹立不倒。两人还没进去就被臭气熏得差点儿作呕，最后还是捏着鼻子进去了。    
    据说人大便的时候灵感最充足，所以大唐有句俗语叫“拉出灵感”。也因为这样，那公厕里诗词歌赋都空前绝后，猪八戒刚进去就发现一句：“进来三步紧，出去一身轻。”心想这代表了多少人的心声啊。    
    接着风中柳看见一句：“飞流直下三千尺，疑是黄河落九天。”不用问，一定是拉肚子。    
    后来两人又看见几句：“等你等到我心痛”、“你知道我在等你吗”、“我等到花儿也谢了”。猪八戒道：“看，这一定是便秘的人写的！”    
    之后猪八戒小声跟风中柳说了昨晚看到天心月的所作所为，风中柳听完后震惊得差点儿掉进茅坑。    
    风中柳说：“猪先生，如果你想编一个故事来套我关于城里发生了什么事，我想还是免了吧。”    
    猪八戒道：“你看我像骗人的样子吗？自从我第一次看到龙鹏后，我就一直很奇怪，龙鹏是极凶极强的生物，独立自主的意识甚至要比龙还强烈，一般人不可能驯服它，况且还是要它充当坐骑。没想到……天心月那婆娘那么狠，真想把她宰了，看看她的胸膛里到底是心脏还是垃圾！”    
    “猪先生，我不明白你为什么告诉我这些？”    
    “我本来是路过的，不管这城有些什么人，也不管这城会发生什么事，一切都与我无关，我也不是爱管闲事的人……但，但他妈的猪爷爷就是看不顺眼！一想到天心月的事总觉得会无缘无故地窝火！窝火！”猪八戒一拳砸在茅坑门上，那门板马上断裂飞了开去。


《斩·龙诀》 Ⅱ有正义感的

    风中柳笑了，说：“猪先生，其实你蛮有正义感的……”    
    猪八戒连忙打断道：“别跟我说什么正义、真理……文绉绉的听起来浑身起鸡皮疙瘩。我不懂什么大道理，也不想懂，因为在天界我要懂得的道理太多太多，以致做梦都要被人告状！该做的事我会去做，不该做的事我绝不会做！就这么简单，其他什么杂七杂八的大道理我从不理会！”    
    风中柳听了一阵激动，说：“猪先生，就冲你这一番话，我风中柳是跟定你了！有什么吩咐你尽管说！赴汤蹈火在所不辞！”    
    “那先谢过风先生了，具体计划我们一会儿再商议，但现在我有一件很急的事想拜托你。”    
    风中柳豪气地拍着胸膛，说：“但说无妨！”    
    “你……有没有带厕纸？”    
    “什么？我以为你会有呢……”    
    晚上。驿馆。    
    唐僧和忻欣依然在争论联合国到底是一座大厦还是一个国家的问题。风中柳在跟猪八戒闲聊他在黑社会的日子。突然门外马蹄声起，像有一大队人马到了驿馆门口。唐僧等人急忙迎出去，原来来的是金戈铁马两兄弟，他们背后是一队盔甲兵器齐备的独角兽骑兵。    
    猪八戒愕然道：“你们这是干什么？”    
    金戈铁马奇怪道：“今天下午不是你叫我们来的吗？”    
    “我没叫你带这么一大队人马来呀，你以为是黑社会谈判啊？！”    
    金戈铁马互望，道：“我们没想过这点……以为是什么公事。既然这样，我把他们都遣散回家吧。”    
    猪八戒突然改变主意，如果把这几十人都当成客人接进驿馆，那么一定把那批下人给忙得半死，看他们还能不能监视自己，于是说：“既来之则安之，算了，都进去吧，反正驿馆有的是地方，还怕容不下你四五十人吗？”    
    接着大伙全都拥进了驿馆里，猪八戒马上吩咐那些下人做饭备茶，把他们忙得差不多要用上四只手了。驿馆登时也热闹得像集市，说笑打闹混成一片。猪八戒和风中柳领着金戈铁马两人进了一间厢房，然后叫人备上好酒好菜，并且吩咐道：“我们在里面饮酒聊天，不叫你们的话，谁也别进来，免得扫兴。我这人最易喝醉了，人一醉就想打人，每次打人都打死人的，最轻的也得在医院躺上半个月。所以你们千万别令我扫兴啊！”    
    那些仆人唯唯诺诺。猪八戒还不放心，又叫忻欣在外面溜达，看见外面有人偷窥或偷听马上想办法搞掂他。唐僧见猪八戒等人行径诡异，知道有什么事在瞒着自己，心想“你们都是干大事的人，我什么都不是”，也不缠着追问，只一个人在驿馆内外瞎逛。由于没跟独角兽打过交道，唐僧对金戈铁马他们骑来的坐骑充满好奇，走上去劈头就问：“你们的人生目标是什么？”    
    厢房的圆桌上摆满了酒菜，桌旁坐着猪八戒、风中柳和金戈铁马四人。    
    金戈铁马问：“猪先生，你今晚叫我们来，不止是吃饭那么简单吧？”    
    “当然。有大事要办！”猪八戒从床底拖出一个箱子，然后在箱里拿出三件夜行服，“两位将军，把你们身上的盔甲都脱了吧！穿上这个。”    
    金戈铁马不解，问：“为什么？”    
    猪八戒问：“你们相信我吗？”    
    “相信。当然相信。”


《斩·龙诀》 Ⅱ脱衣舞？

    “那就行了。我要带你们去看一样东西，很刺激，很过瘾的，包你们毕生难忘！”    
    “什么东西那么刺激过瘾？脱衣舞？好啊！”    
    “靠，整一个腐败思想。反正去了你们自然会清楚。我向你们保证，绝不是犯法的事！犯法的事我绝不会做，只会让人家做！”    
    猪八戒认为，要对付天心月，必须争取一股强大的势力作为支撑点和保护伞。这座城的领主，名义上虽然说是病了，实际上可能是被天心月给囚禁了，或者是被天心月以某种手段控制着。所以为今之计最好是把金戈铁马争取过来，因为食城除了天心月，就他们掌有兵权和具有较高威望。但猪八戒又不敢贸然向他们透露真相，因为没有证据说服他们相信自己，如果这么早说了，将来万一又找不出证据，那金戈铁马一定会误会自己是故意陷害天心月，那时可不妙啊！    
    这时风中柳已经穿好了夜行服，并蒙上了脸，说：“随时可以出发！”    
    金戈铁马还在犹豫，道：“你答应过我，绝不做犯法的事！”    
    猪八戒道：“我以佛祖和基督的名义起誓，绝不做犯法的事，行了吧？我说过，只是看一样东西而已！就这么简单，你们何必想得那么复杂！”    
    金戈铁马狐疑地穿上了那两套夜行服，然后问猪八戒：“你为什么不穿？”    
    “我不穿也没人会认得我。”猪八戒摇身一变，变回了昨晚那个胖道士。    
    风中柳、金戈铁马吃惊地道：“原来先生是神仙啊！”    
    “神仙？狗屁！神仙就是狗屁！我才不是那狗屁东西。变身术而已，没什么了不起的！对了，大家都把自己身上的兵器放在这里吧，到外面再换其他的。因为我们大家的兵器都比较特别，我的钉耙就不用说了，柳先生的折扇和两位将军的九环大刀就跟王家卫的墨镜一样，差不多是身份象征了，万一要是干起仗来，容易被人识破。”    
    风中柳又从那箱中拿出四个人形剪纸，把它们用绳子一一吊了起来。    
    金戈铁马问：“这又是什么？”    
    猪八戒道：“没有，玩玩皮影戏罢了。这样外面那些人就不会怀疑我们出去过了！”    
    “看来你们这次行动早有预谋啊。”    
    风中柳将那桌子挪了挪，地上马上出现一个木盖。猪八戒把木盖挪开，原来盖下面是条地道。猪八戒领先下去，接着下去的是风中柳，最后才是金戈铁马。四人在地道里走了约摸半里路，最后爬出了地面到了一个竹林里。接着猪八戒在那出口旁的地上刨了一阵，挖出一个大袋，那袋里装的全是兵器，刀枪剑戟棒一应俱全。风中柳挑了一支判官笔，猪八戒也随手挑了把大砍刀，然后向金戈铁马道：“你们看看有什么适合的，自己拿！”    
    金戈铁马问：“这些武器都哪来的？”    
    风中柳笑笑，说：“我们菜刀帮平时供喽练习用的。别看我们打劫使的都是菜刀，但那只是个标志。”    
    金戈铁马表示不可理喻地摇了摇头，每人选了两把银钩。    
    大家把地道口盖好，又把那袋兵器埋了，接着就出了竹林。出了竹林，眼下是一大片平民住宅区。四人上了房顶，一同施展轻功向着西北方飞奔而去。一路无话。一直到上了城西的城墙，金戈铁马才惊讶地道：“乱葬岗？我们来这里干什么？！”    
    猪八戒竖起一指放到唇边，示意别吵，然后放眼眺望那一片空旷的乱葬岗。今晚依然还有两个月亮，大地依然是一片银色，很亮，但猪八戒无论怎么看也看不到乱葬岗下面有巨坑。    
    怎么会这样？那坑呢，哪去了？猪八戒一时都呆了。昨晚我明明看到它的。    
    金戈铁马和风中柳一同望着猪八戒，心想你要我们来看的难道就是这些 —— 一片白骨的海洋！    
    猪八戒不甘心，说：“我们下去看看吧！不过要小心，那里到处是泥潭。”说着就飞身降了下去。风中柳和金戈铁马互相望了一眼，也跟着下去了。    
    四人在骨骸遍布、尸气弥漫的乱岗下轻轻移动着脚步，看到地上那一大片死亡景象，即使是在战场杀敌无数的金戈铁马也觉得不寒而栗！仿佛自己就在临近死亡！    
    猪八戒昨晚已经感慨过了，现在只顾四处查看那消失了的巨坑。    
    金戈铁马突然止步，道：“好像有点儿不妥……”    
    猪八戒没当一回事，随口答道 ：“放心，要有敌人我能感觉到他们的杀气。”    
    风中柳颤声道：“可是……有一种东西是，没有杀气的……”    
    猛然间，猪八戒也像醒悟了些什么，失声叫道：“糟糕！中计了 —— ”    
    乱葬岗里许多地方的泥土突然离奇地动了起来，并向地上凸起，一副副惨白色的骨架从地下钻了出来。    
    果然是白骨精！白骨精是被施了魔法的骨架，它们没有生命没有思想没有灵魂，只要一被引发，就会对任何有生命的东西进行无休止的进攻！除非将它们打散或解了它们身上的魔法，否则它们的进攻绝不停止。    
    这时已有超过五十个白骨精从四面八方向猪八戒他们走来。    
    风中柳问：“猪先生，这……怎么办？”


《斩·龙诀》 Ⅱ想办法脱身吧

    猪八戒从背后抽出那把大刀，道：“杀出去！一有机会，马上逃！”    
    金戈铁马也取出双钩，睁大眼睛看着猪八戒，“这就是你要我们来看的东西？”    
    猪八戒歉意地笑笑，说：“对不起，我也没想到会这样。如果有什么不测的话，到阎罗王那告我吧，我有命必偿。”    
    “别开玩笑了，还是想办法脱身吧！”    
    “我掩护，你们走！”猪八戒一咬牙，身形似箭般飞射而出，大刀顺势向上一带，一道刀劲暴轰而出，霎时把靠近他的几个白骨精轰得粉碎。    
    “靠，我们是将军，从没逃跑过！”金戈铁马舞起双钩迎向那些白骨精，一出手就锯飞了四颗骷髅头，干脆得像切菜。    
    风中柳望着自己手中的判官笔，神情复杂。猪八戒边打边问：“风先生，你傻愣什么呀？这不是拍戏，没人喊CUT的。再不动手就死定了！”    
    风中柳说：“可我这兵器怎么打呀！”    
    “你自找的，谁叫你选判官笔了！”    
    “我想……这样比较潇洒啊！”    
    猪八戒大声道：“必须速战速决，这些白骨只是警报而已，天心月在那边一定收到信号了，相信不出半炷香时间就会赶到。”    
    三个白骨精已经逼到风中柳身边。没办法，拼了，风中柳手中笔一紧，直插入其中一个白骨精的肋骨里，然后发力一搅。    
    “咔咔咔……”那白骨精被搅得骨头乱飞，眨眼间便散了架。    
    风中柳大喜，这办法管用。这时另外两个白骨精已一左一右攻了过来，风中柳脚尖点地，双脚像装了滑板似的向后飞掠开去，然后突然急刹，倒飞回来，判官笔出击……    
    本来凭猪八戒四人的能力，要对付四五十个白骨精完全不成问题，但乱葬岗死尸奇多，成千上万，每一具死尸腐烂后都能变成一具白骨，而每副白骨都能变成一个白骨精。乱葬岗里的白骨精越来越多，前前后后东南西北四面八方全都是，密密麻麻一大片。最后猪八戒觉得自己简直要被白骨淹没了！四人越打越向城墙靠近，只要上城墙便可摆脱白骨精的纠缠了。怎么说它们都是骨头，不能跳得太高，否则只有摔碎的下场。    
    “上来吧！”    
    猪八戒飞身而起，施展轻功踩着那大片白骨精的头顶迅速向城墙那边奔去，轻而易举就上了城墙。站在城墙上居高临下——看，但见大片沼泽区已经变成一片白色海洋，白骨精数量至少不下一万。风中柳和金戈铁马身处其中就像汹涌澎湃大海中的几叶小舟，随时有被淹没的可能。金戈铁马此时已经展开移形换影的绝技，两条人影像鬼魅般在白骨精海洋中左穿右插，所过之处，白色的骨头像下雨似的漫天飞射。    
    “你们上来啊！”猪八戒在城墙上大喊。    
    “敌人太多，上不了！”风中柳应道。    
    那些白骨精越来越多，风中柳越打越呈现出败势，都手忙脚乱顾此失彼了。白骨精的杀伤力十分阴毒，只要一被它们损伤，那么就受到它的尸气感染，之后，受伤的人会慢慢腐烂，直到变成一副白骨。    
    猪八戒在城墙上一喊，马上引起了那些白骨精的注意，登时有几百个白骨精一起向同一处地方聚过去，不出一阵，竟然神奇地堆成一个巨型白骨精，站起来时那身高比城墙还要高出一丈。猪八戒被这阵势吓了一跳，靠，我又不是超人迪加，你变那么大干什么！    
    那巨型白骨举起左手，向猪八戒扫下来。猪八戒急忙纵身向旁边避开，巨手击空，“轰”的一下竟把花岗岩砌成的城墙轰得裂开一个大缺口。猪八戒腾空而起，大喝声中举刀向前暴轰出一道刀劲，劲火红色，映红半个夜空，气势极为骇人。巨型白骨精缺乏灵活性，毫无躲闪的余地，被刀形气劲当胸透过，隆然爆炸，漫天的骨灰像下沙子般倾泻下来。    
    乱葬岗下面白骨精仍然漫山遍野，风中柳和金戈铁马三人岌岌可危。猪八戒一咬牙，重新跳了下去，脚一着地就是一轮暴砍，把拥上来的白骨精撕得支离破碎。风中柳问：“猪先生，你下来干什么？”    
    猪八戒道：“靠，我像那么没义气的猪吗？”    
    那些白骨精像潮水般拥向猪八戒，猪八戒深深吸一口气，用绝招吧！猪八戒单手抓刀改为双手，身体陀螺般旋转起来，并不停地移动，像一股高级台风般插入了白骨精大潮中，所过之处，泥土飞溅，骨屑乱飞，锐不可挡。金戈铁马见猪八戒如此神威，大受鼓舞，同时又不免自卑，心想自己怎么不如一头猪啊！三人遂祭起十成功力，奋力反扑。    
    结果依旧无济于事。乱葬岗里的白骨精已经大受打击，倒下无数，然而取而代之的是更多的白骨精从地下钻出来，简直是成倍成倍地增加。看来除了叫美国人到这里投一颗原子弹外绝无他法了。猪八戒愈打愈心寒，放眼望去，但见一望无际的惨白色，金戈铁马和风中柳都淹没在茫茫白色之中，生死未卜。    
    时间在死亡的阴影下流淌……


《斩·龙诀》 Ⅱ远离白骨精

    猪八戒已筋疲力尽，剩余的丁点儿力量仅仅是勉强自保而已，根本没能力再理会金戈铁马他们。    
    猪八戒深谙白骨精的阴毒，当年巨灵神的结拜兄弟胖灵神被派遣下凡收集香火，不料竟遭魔道暗算，被大批僵尸和白骨精围攻，那时他只是小腿被白骨精划破了点儿皮，但不出半个月就由三百斤瘦到连三十斤都不够，玉帝当时还以为他吸白粉！后来查知是感染了尸毒入侵了全身，但问遍天界众神医，竟无一能解其毒，最终胖灵神就全身皮肉腐烂而死，剩下的只是一副白骨。此事当年惊动三界，神鬼人没有一个不知道的。    
    唐王李世民受了启示，于是把禁毒布告改为：“尸毒猛于虎！”和“珍惜生命，远离白骨精。”    
    太上老君也因此接到了“研制尸毒疫苗丹”的谕旨，但是至今尚未研制成功。    
    两个月亮一东一西地当空悬挂，天上繁星点点，月光像一块布似的盖在众生头上，让人感觉呼吸困难。闪烁的星星突然跳跃起来，左冲右撞。    
    猪八戒意识到幻觉出现了。据说神仙只有临近绝望才会看到幻觉。而绝望代表死亡。也许是神仙活得太累太无聊，所以幻觉是佛祖在神仙临死前给他们的一种恩赐。而神仙在那幻觉里看到的东西，将是他这一生中看到过的最美好的东西。    
    我要死了吗？可我看到的东西怎么一塌糊涂？难道这就是我一生中看到的最美好的东西？    
    跳跃的星星？代表什么？    
    就在猪八戒濒临绝望的一刹那，蓦然听到不远处传来“嗷嗷”怪响。    
    一白一红的两个点飞快地向猪八戒靠近，近了，近了。    
    是火精灵！    
    还有一个形体上跟火精灵相似，皮毛呈白色的精灵—— 冰精灵！    
    忻欣来了！    
    猪八戒猛然精神抖擞，一下旋风斩，立时将靠近身边的上百白骨精撕得粉碎。火精灵和冰精灵两只庞然大物在白骨精海洋中横冲直撞，所过之处，那些白骨精要么结成冰雕要么融化为水，眨眼间竟倒下一大片。    
    “喂猪 —— ”    
    “你怎么来了？”猪八戒惊喜过了头，竟没留意让忻欣占了便宜。    
    忻欣说：“还好意思说，叫我在房外看风，你们却偷偷跑来了，早知让你们死光算了 —— ”    
    忻欣食指往前一指，地上马上出现一张圆型七彩薄膜。    
    “快进防护罩！”忻忻大喊。    
    猪八戒一怔，然后以躲唐僧唠叨的神速躲进了防护罩里，随后金戈铁马和风中柳也闪了进来，最后一个是忻欣。    
    猪八戒盯着金戈铁马和风中柳看了一阵，说：“有没有搞错，怎么这么狼狈……靠，那衣服烂成这样还算衣服吗？有没有受伤？”    
    金戈铁马和风中柳只顾喘气，一味摇头。    
    “那还好，要不就麻烦了！”    
    这时成千上万的白骨精以防护罩为中心，潮水般拥了上来！    
    死亡的气息仿佛一只魔爪，在空中张开。    
    风中柳眼神中有种难以言喻的恐惧，嘴巴张了几下，欲言又止。    
    猪八戒望着那漫无边际的白骨，良久才说：“它们都是来复仇的。”    
    金戈铁马愕然，道：“我还不知道我哪个时候跟死人做了对头呢！”    
    “当然不是我们。”猪八戒无奈地笑笑，“我们哪有那本事。死在乱葬岗的人不是冤死就是屈死，而真正害死一个人并不是一个人的事，是所有人的事。这些骨头都是死于所有人之手，所以它们复仇的对象是所有人。”    
    “即是什么？”    
    “即是……靠，我说你两兄弟怎么当上将军的……我很怀疑你们的IQ啊。”


《斩·龙诀》 Ⅱ用精灵语念

    白骨精浪潮已经拥到防护罩旁边，无数条有臂骨的手臂像千万支针，试图穿透薄膜，但防护罩已被锁定，它们只能隔着那薄薄的一层气体张牙舞爪。    
    “东南方有一股很强的气……天心月快到了。要尽快离开这里！”忻欣闭上眼，用精灵语念：“keogiwddidleodgloggdki……”    
    猪八戒英语没过六级，更别提精灵语了，于是听得瞠目结舌。而风中柳和金戈铁马这仨却反应奇特，居然像听鸟语似的陶醉异常。猪八戒问：“你们听得懂吗？”三人一起答：“不懂！”    
    随着忻欣咒语的加强，刚才还威风八面的火精灵和冰精灵突然凭空消失，踪影全无，取而代之的是一股小型龙卷风。那龙卷风愈来愈大，犹如跳艳舞般扭动着身躯，在白骨精海洋中四处漫游，无数白骨精都被抽起到空中搅碎，最后变成纷纷扬扬的骨灰漫天倾洒下来。    
    风精灵？这可是五级魔法啊！猪八戒不可思议地看着忻欣。这小丫头到底还藏有多少绝技？    
    抬头望着那漫天飞扬的骨灰，猪八戒又想起老和尚的那句“多少生命在无声无息间灰飞烟灭”，突然觉得老和尚的道行真的很深。他是不是也曾见过自己眼下的一幕呢？    
    风精灵不愧是召唤术中的重量级，不出一阵，密密麻麻的白骨精全都被搅成碎屑，乱葬岗上空弥漫着无法透视的白色，像在下雪。    
    风精灵也在完成任务后消失了。    
    金戈铁马和风中柳不得不对忻欣刮目相看，惊叹连连。但猪八戒知道忻欣刚才是在透支力量，因为他看到她脸色变得从来没有过的白。    
    “要不要紧？”猪八戒问。    
    “没事，快走吧！”忻欣吐了口气，防护罩随之解除，“白骨精还没完呢！”    
    金戈铁马问：“还有？”    
    忻欣说：“生命的存在要用一生时间去维持，但十个生命的死亡却可以在一瞬间，甚至更短。所以死人比生人多！尤其是在专门死人的地方。这里是乱葬岗，死人的数量非数字所能统计，刚才消灭的可能还不到百分之一呢！”    
    果不其然，沼泽地里又有不少新生白骨精爬了起来。    
    “走！”    
    猪八戒、风中柳、金戈铁马和忻欣一同向城墙飞去，翻过城墙，入了城。众人这才松了口气。    
    猪八戒昂头往天空上看了看，觉得世界很美丽。    
    倏地 ——     
    杀气！    
    大家猛然转身，往东南方望去。不出所料，是龙鹏。    
    “国师 —— 她是向我们这边来的。”金戈铁马道。    
    猪八戒冷笑，“金戈铁马，坦白告诉你吧，其实今晚的事，全由天心月而起。”    
    “要想知道，必须听我的。千万别拿下脸上蒙的布，别让她认出我们！要不，不止我们，你们整个城都会完蛋。明白吗？”    
    “还是不明白。”    
    “那好，你们信不信我？”    
    “信！”    
    “那就行了！照我的话做。”    
    “那还傻愣着干什么，逃呀！”猪八戒飞身上了屋顶。    
    忻欣骂道：“喂猪，你上那干什么，表演啊 —— 她看见你了！”    
    风中柳道：“来了，向我们这边追来了。”    
    “对不起，武侠小说看多了！”猪八戒正要跳下。    
    “臭道士，又是你！”天心月飞离龙鹏背，举起水晶棒向猪八戒劈头打下。    
    猪八戒正欲举刀格挡，猛然想起昨晚吃的苦头，怕她通过兵器接触对自己再施魔法，急忙撤刀飞退。大刀向下一压，屋顶的瓦片立即纷纷飞起，疾射向天心月。天心月的水晶棒当胸一摆，那些飞往她的瓦片立即止住攻势，并且转了个大弯，飞回来攻击猪八戒！猪八戒一惊，手中刀狂舞成一团，将飞回的瓦片逐一砍碎。    
    下面传起屋主的声音：“老婆，昨晚拍特技片的又回来了！”    
    地面上金戈铁马等人亦与龙鹏拉开战局。龙鹏虽说是龙和鹏的后代，但论魔法，龙鹏远远不及龙本身，龙鹏的攻击武器是火焰，而且青出于蓝胜于蓝，因为大鹏善飞，素有空中霸王之誉，再加上龙的喷火本领，无疑是所向披靡。    
    龙鹏在金戈铁马头顶翻腾起落，七个头共喷出七道火焰，像下火雨似的从不同方位卷下来，幸好地处刑场，金戈铁马和风中柳他们有足够的空间闪避。然而刚才大战白骨精时大家已经大伤元气，此时再战，感到十分吃力，金戈铁马要不是有移形换影的诡异身法，早被烤熟了。    
    相比之下，风中柳则显得狼狈不堪，一来他没什么特殊本领，二来他那判官笔适用于近攻而不适用于远打，以致两次被火焰烤中，还好都在第一时间扑灭，只被烧伤，没被烤熟。    
    忻欣体形过小，居然一直没被龙鹏发现。    
    忻欣望向屋顶，见猪八戒正和天心月打近身战，一把大刀舞起漫天刀影罩住天心月各处要害，同时又以灵巧的手法避免与天心月的水晶棒接触。    
    天心月魔法施展不开，一点儿便宜也占不到。    
    这猪还真有几分本事，忻欣第二次觉得猪八戒可爱了，但随后又第二次为自己有这个想法觉得恶心。一头猪而已，凭什么可爱？


《斩·龙诀》 Ⅱ那几个是魔法师？

    龙鹏已把金戈铁马等人逼得接近绝路了，它的攻击一点儿也没减弱，反而不断增强。忻欣无奈地摇着头，看来非要自己出手了，刚才已经有过一次力量透支，也不在乎第二次，只是不知道自己还能不能承受得住。    
    忻欣再次用精灵语念动咒语。同一时间，金戈铁马和风中柳身边一阵强光，接着便身处于防护罩里了。    
    龙鹏不依不饶，七道烈焰齐往防护罩卷来，防护罩虽然挡住了，但却在不断地变形，仿佛随时会破裂。    
    忻欣的额头渗出无数汗珠，风中柳暗叫不妙，如果连忻欣都撑不住，那么自己肯定没戏了。    
    天心月在屋顶与猪八戒战得不可开交，猛见下面出现防护罩，惊讶道：“那几个是魔法师？”    
    由于忻欣体形小，与天心月相隔又有一段距离，天心月压根儿不知道还有第五个人的存在，只以为那三个黑衣人（风中柳和金戈铁马）是魔法师，或其中一个是。况且大家只知道大精灵会魔法，不知道翼精灵中有忻欣这样的特殊个体，所以怎么想都不会想到那方面去。    
    忻欣开始感到力不从心了，看来怎么也挨不住力量的两次透支。为今之计，唯一可行之策就是用瞬间移动将金戈铁马他们送走，但她自己是走不了了，因为以现在的力量要送三个人已经是极其勉强了。    
    防护罩依然在不断地改变形状，从里面望出去，但见四面均是熊熊烈火，其他什么也看不清。风中柳渐渐感到有高温透过防护罩袭了进来。    
    防护罩在七道烈焰的强攻之下，隐隐出现裂痕，接着“扑”的一下闷响，防护罩突然消失。与此同时，金戈铁马和风中柳也突然凭空消失，踪影全无。    
    七道烈焰一同在风中柳他们原来站着的地方聚合，“轰隆”一声巨响，聚合点处发生爆炸，无数火苗向四面八方飞射开去，一时间，刑场西南的那些房屋陆续着火，惊醒了熟睡的人们。紧接着，惊呼声、尖叫声、哭喊声、敲锣声、打钟声闹成一片。    
    忻欣力量透支过度，用完瞬间移动后，脑海一片空白，眼前一黑，两扇翅膀立即停止了振动，整个人由空中往下栽。冷不丁一道飞溅的火苗射过来，正好击中忻欣的后背，两扇翅膀随即燃烧起来。    
    迷迷糊糊中，忻欣感到背后一阵剧痛，本能地发出凄厉的尖叫 —— 那尖叫声像箭一般直射入猪八戒耳膜。    
    猪八戒也不知道自己从什么时候开始对忻欣的声音那么敏感（可能是吵架吵多了之故吧），总之那尖叫声令猪八戒生起一阵锥心之痛，脑海里电光火石地闪了下 —— 忻欣！    
    天心月见下面燃起一大片火海，自知这祸可闯大了，除非是生擒眼前这个道士，然后嫁祸于他，否则自己难辞其咎。于是加紧进攻，由于是打近身战，魔法难以施展，天心月只盼水晶棒能接触猪八戒或他的大刀，然后再施定身术。    
    猪八戒见天心月攻势陡然加强，而下面忻欣危在旦夕，遂一咬牙，靠，你有魔法我有仙术，岂能被你这样欺负？也让你尝尝你猪爷爷的以风御刀。    
    猪八戒大喝一声，手中大刀突然离手飞出，直射向天心月。    
    他干什么？怎么连兵器都不要了？天心月一怔，然后举起水晶棒，将飞来的大刀格开，但那大刀一被弹开马上又飞射回来，像长了眼睛似的缠着天心月不放。而这时，猪八戒已经从房顶上消失了……    
    背后灼热的伤痛令忻欣到了麻木的地步，眼前是无尽的黑暗，而耳边却充斥着木材的燃烧声、房屋的倒塌声、人们慌乱的哭喊声和打水声……    
    就在忻欣即将跌落在地的一刹那，一阵风刮来，一只大手将她托住。    
    是猪八戒！    
    猪八戒衣袖一扫，将忻欣翅膀上的火扑灭，然后两只手小心翼翼地捧起她，消失在大片火海之中。    
    风中柳和金戈铁马被瞬间移动送回到驿馆那间密房里。三人正在商议用什么办法营救猪八戒和忻欣时，地道的木盖被掀起，猪八戒钻了出来，手中捧着昏迷不醒的忻欣！    
    忻欣醒来时，发现自己身处于猪八戒他们商议秘事的那间房里，自己正平躺在房中央那张桌子上。桌旁边坐着唐僧。    
    “你醒了？”唐僧温和地问。    
    忻欣看了看四周，见整间房除了那些挂着的人形剪纸外，就只有她和唐僧两人，忍不住问：“什么时候了？其他人呢？”    
    唐僧指指桌底，“八戒和金戈铁马两位将军在下面地道里，都不知道在商量些什么，神秘兮兮的样子，还把风先生打发到外面看风……对了，你们刚才都去哪儿了？你怎么弄成这样？”    
    忻欣隐隐感到背后传来的阵阵疼痛，侧头看了看，两片翼都被烧掉了三分之二，这时还能闻到恶臭的焦味，提了提气，发现力量剩下不到半成。    
    唐僧叹了口气，说：“可怜的孩子！我们人类没翅膀不能飞，但你现在纵使有翅膀也飞不了。”    
    忻欣苦笑，现在别说飞，就算动一下身体，也要费尽浑身力气。    
    其实烧焦两片翼忻欣倒不是很在乎，精灵都有自愈能力，只要还有一口气，不管什么病什么伤，经过合理调节，若干日后必然痊愈。    
    最令忻欣心痛的是现在穿的这套衣裙给烧烂了，这可是她费了一个多月时间才想出的款式，并且是投入了好几十个小时的精神力，才编织出来的得意之作啊！    
    忽然，忻欣闻到后背除了焦味外还有另一股奇怪的气味，忙问：“师父，你给我的伤口涂了什么药是不是？”    
    唐僧无比自豪地道：“没错。祖传秘方。包你不出三天一定没事。”    
    “我们受伤可以自然而愈的，你怎么……还有，你给我涂的是什么？”    
    “印度神油！”


《斩·龙诀》 Ⅱ生龙活虎

    “……”    
    “你别这样看我呀！我看过说明书的，那里写着什么‘能使人雄壮威猛，生龙活虎’，所以我想这对你一定有用……”    
    忻欣道：“先别吵，让我听听他们在地道下面谈什么。”    
    精灵的嗅觉和听觉都有过人之处，一静下来，忻欣便听到了地道下面的说话声。    
    “……要我怎么说你们才会信，今晚的事你们都看见了吧，都是你们的好国师事先设定的埋伏……还记得她一下来第一句话怎么说吗？‘臭道士，又是你’……”听这声音，很明显是猪八戒了。看来他把所有的事都跟金戈铁马说了，事实上他不得不说，不说的话就解释不了今晚的事。总不能说“我叫你们来就是为了去乱葬岗找死”吧。    
    “……”    
    金戈铁马在沉默。要他们接受这事实也委实难为他们了，可他们又找不到什么理由来怀疑猪八戒。也真够受的。又听猪八戒说：“现在我疑惑的是，天心月私底下到底还做了些什么！能把人当饲料喂宠物，还有什么事做不出来？！我怀疑你们城即将发生的灾难可能就与她有关，说不准就是她在幕后操纵……”    
    “不可能！”金戈铁马矢口否认。    
    “你们那么肯定？”    
    “肯定。”    
    “为什么？”    
    “因为……”金戈铁马欲言又止。    
    猪八戒像是很火，道：“靠，你们这也不说那也不说，还说信我，信个屁，这叫信吗？我第一天进城就问这事了，问到现在你们连个屁都没答我！我是路过的，其实不管你城里发生什么事，也不管你们死多少人，所有的东西都与我无关。可……我他妈的也是犯贱了，怎么老爱多管闲事！看来我最好是明天收拾东西走人，省得跟你们城里的傻瓜一块受死！”    
    “猪先生，我也知道你的好意，但人在官场，身不由己。命令就得执行，规矩就得遵守，没得选择。很悲哀是吧！”    
    “……靠，我没见过像你们这样顽固的石头，一点儿弯也不懂转。”    
    沉默。    
    金戈铁马打破沉默，说：“除非得到我们领主的允许！”    
    “哼哼，怎么你们还能见你们的领主吗？”    
    “是一个多月没见过了。我们好几次强烈要求晋见，都被推了回来。”    
    “我说是天心月搞的鬼，其实你们领主根本就没病，你们信吗？”    
    “难说，国师的事，是真是假，我们会查的。”    
    “听说天心月当代理以来，整天加税，是吗？”    
    “没错，不过那是领主授权的……”    
    “为什么加税？”    
    “……”    
    “又是秘密！”    
    “不好意思。”    
    猪八戒道：“明天晚上有空吧。过来一下！保证那时什么都水落石出 —— 假如你们信我的话！”    
    “那好。”    
    金戈铁马走后，风中柳从外面进来。    
    唐僧问：“八戒，你们到底在搞什么？”    
    猪八戒懒懒地说：“要说起来怕你没空听，改天再告诉你。你放心，不会是商量怎么吃你！”    
    唐僧摇头道：“好好好，你们是干大事的，我什么都不是。”    
    猪八戒看着忻欣，“你的伤怎么样了？”    
    忻欣说 ：“你这话问得好笑，要是你的猪鼻猪耳朵被烤熟了，你说怎么样？”    
    唐僧说：“这叫痛不在己身。人嘛，总要以别人的角度看东西才知道别人的感受的。”    
    猪八戒不耐烦道：“你用得着说每句话都像死了几辈子那样充满感慨声泪俱下吗？”    
    忻欣说：“我没事，休息几天就行了。但我要一个山岭或者树林，我们精灵是吸收自然气息的。”    
    风中柳道：“这是城内，哪有山林，不过竹林倒有。”    
    “也行，将就点儿可以了。”    
    猪八戒走到窗外，看着夜空中的点点繁星，想起今晚大战白骨精时出现的幻觉。    
    跳跃的星星，那代表什么？难道我一生看到的东西，最美好都不过如此？为什么不是看见嫦娥呢？猪八戒叹了口气。    
    唐僧问：“八戒，怎么了？”    
    “师父，我觉得我们要好好活着。”    
    “为什么？”    
    “因为我不想死啊！”    
    “你什么时候想过要死了？”    
    “没想过，但昨晚我看过我死了。其实不只是当人失去了某样东西才会懂得珍惜，如果失去了再得到，那才会好好珍惜，毕竟你还有得珍惜。”


《斩·龙诀》 Ⅲ雾有什么好看

    翌日。    
    这天早晨食城起了浓雾。其实食城三面环山，起雾乃是极平常之事，但唐僧久居繁华尘嚣的都城长安，活了几十年还没见过真正的浓雾，所以他起床推开窗，看到外面一片白茫茫时，还以为上了天堂，狂喜万分。    
    忻欣睡在大厅的一个小篮子里，因为外面起了浓雾，柔和饱满的自然气息像闹钟似的将她唤醒。忻欣醒来后发觉精神爽利，力量较昨晚恢复了两三成，背后伤口的疼痛已经减轻了许多，那两片烧焦了的翼也在夜间脱落，现在就等长新的了。    
    忻欣爬出篮子。没有了翅膀，她只好像人类那样用两只脚走路。但忻欣习惯了飞行，走起路来身体难以取得平衡，走五步就摔了四次。忻欣不得不佩服那些用两只脚走路而且还走得又稳又快的人，看来如果说人类有什么值得引以为豪的话，那么只有走路这件事了。可她不知道，N年之后，人类将不再会走路，因为他们相信机器能代替一切，包括走路。    
    忻欣摸着墙根，一直摸索着进了唐僧的房间，见唐僧正站在窗前，一副母猫发情的样子，忍不住问：“师父，你怎么了？”    
    唐僧转过身，一时竟没发现脚下有人，差点儿把忻欣给踩了，直到忻欣叫了三次“我在这儿”，他才醒过神来，笑道：“小姑娘，早啊！”    
    忻欣问：“在看什么？”    
    唐僧说：“雾。”    
    “雾有什么好看？”    
    唐僧把忻欣捧起，放到窗棂上，然后凝神望向外面，慨叹道：“自然真是造物神奇啊！你看这些雾，多么白！多么像医院里的床单啊！”    
    “……”    
    不一阵，风中柳也走了进来。问忻欣伤势怎么样了。    
    “这城里没山林，不如我带你去一片竹林里吧。那里的竹林叫方竹，竹身方形，这样的竹可不是每个地方都有的哦。”    
    “方竹？我只听说过方世玉方便面，还没听说过方竹，真想见识一下。这就去，你去把那头猪叫醒吧……”    
    唐僧问：“为什么？”    
    忻欣说：“叫他一起去啊！”    
    “为什么叫他一起去？”    
    “……”    
    这下忻欣竟答不上来。是了，为什么要叫猪八戒一起去呢？可能是习惯吧。这几天习惯了和猪八戒在一起，没了他就像忘了带钱上街，总觉得少了样什么东西。    
    “为什么？”唐僧秉承打破沙锅问到底的精神继续问。    
    忻欣恼了，嚷道：“为什么你要问那么多为什么？”    
    “为什么你不允许我问那么多为什么呢？”    
    “……”    
    三人来到猪八戒房间时猪八戒还睡得像猪一样（这比喻有问题，只能用人比作猪，而猪八戒本身就是猪），呼噜声又急又响。风中柳觉得，像这种声音只有男人做爱的时候才会发出的。忻欣一连叫了十几声“喂猪”，但均无济于事。因为不管你怎么扯破嗓子喊，那声音总比不上猪八戒的呼噜声响。    
    唐僧说：“没用的，有话慢慢说，懂啵？八戒，起床了，你怎么可以赖床呢？小孩子赖床还说得过去，因为他们都还小，不懂事。你就不同了，毕竟你是一头成年的猪，成年人赖床这像话吗？医生说，老赖床很容易犯病的，搞不好弄出个什么乳腺癌或者不育不孕症……”    
    “得了！别说了……醒了！”    
    四人出了驿馆，沿着驿馆正对着的那条大街一直走下去。风中柳领先，猪八戒和唐僧跟在后面，忻欣则缩在唐僧袖笼里。    
    这时外面的雾有所消散，刚才方圆两丈之外看不清任何东西，现在的能见度至少过了五丈。    
    走着走着，风中柳突然小声说：“有人跟踪。”    
    猪八戒淡淡地笑道：“知道，是我们驿馆的下人。妈的整一群傻X，什么不干就喜欢跟在人家后面闻屁！他们可能以为我们要出城呢。别管他，反正我们不出城，就算天心月来，我们也有得交待。”    
    风中柳带着大家一连走了几条大街，最后在一间新建豪宅门前停下。    
    猪八戒和唐僧问：“干吗不走了？”    
    等了好一阵，风中柳才说：“不用走了，到了。”    
    “到了？”唐僧他们四处张望，但见四周不是街道就是民宅，哪有什么竹林。    
    风中柳指着面前那座豪宅，说：“竹林就在这……以前。”    
    “什么意思？”


《斩·龙诀》 Ⅲ怀旧其实是个坏习惯

    风中柳自嘲地笑了笑，说：“半年前这里还是一片竹林，现在，是一座房子了。”    
    忻欣从唐僧袖笼里探出头，说：“会不会走错地方了，雾那么大。”    
    风中柳说：“不可能，我是在这竹林里玩大的，闭着眼睛也能找到这来。据说这方竹林有过两百年的历史了，没想到，两百年的时间居然会死在半年时间里。”    
    唐僧说：“它不是死于时间，是死于改变。有时候一天就能改变世上的一切，何况是半年，一百八十多天。你想想，要是彗星撞地球的话，那么地球就毁灭一百八十多次了，何况是区区一片竹林。”    
    忻欣道：“这就叫伐树容易植树难。你们人类一向都是擅长破坏而短于建设的啦。”    
    风中柳静静地凝视着眼下这座豪宅，仿佛看到那片竹林，看到小时候的自己和大哥以及大批小伙伴在竹林里嬉戏的情形，那时什么都不用想，什么理想啊现实啊前途啊统统都比不上一只蛐蛐吸引人。想着想着，他忽然感到眼睛有点儿湿了。    
    猪八戒拍拍他的肩膀，说：“怀旧其实是个坏习惯。”    
    忻欣不解，“为什么？”    
    “因为当你怀旧时，所想到的都是以前美好的东西，不美好的东西一般不会想。而现在怀念以前美好的东西，则表示你现在很不如意很不顺利，因为如果你很如意很顺利的话，光顾眼前的乐了，哪有心思怀旧。所以说，怀旧是个坏习惯，而且会给人带来折磨，尤其是怀念那些美好的东西，因为那些早已经不再属于你。”    
    风中柳回过神来，郁闷地笑了笑，喃喃道：“怀旧是个坏习惯？有意思，这话有意思。”    
    忻欣忍不住对唐僧道 ：“师父，你叫我怎么相信一头猪会说出刚才那番话呢！”    
    唐僧依然是那句：“听惯不奇，见惯不怪，迟早你会像习惯他的相貌那样习惯他的思想的。”    
    “吱 —— ”豪宅的门突然打开，两个家人走了出来。接着又走出两人，竟是金戈铁马两兄弟。    
    “你们……”唐僧他们惊奇地看着金戈铁马。    
    金戈铁马同样惊讶，“咦，圣僧，猪先生……你们怎么来了？”    
    风中柳道：“这屋是你们的？”    
    “不是我们的是谁的？！”    
    猪八戒说：“靠，住这么豪华的房子也不怕廉政公署查你。”    
    金戈铁马说：“我们这是高薪养廉，当了官没房子没车子，那像话吗？穷则独善其身，达则兼济天下。人人都是先照顾好自己了才能去照顾他人的。要是当官的没好日子过，百姓就更没好日子了。还有，别以为拿低薪就一定是清官好官，为了生活，私底下他们不知道贪了多少……”    
    猪八戒连忙制止道：“我问你一句而已，用得着答那么一大堆吗？我来找你有事。”猪八戒遂将忻欣需要树林养伤的事说了一遍。金戈铁马两人一听完马上说：“不就是找个树林嘛，那好说。”    
    风中柳说：“据我所知，城里没任何树林……”    
    “公共的没有，但有私人的。我们领主就有个专供打猎用的园林，我带你们去那。”    
    金戈铁马唤下人牵出独角兽，领着唐僧等人往城南方向走去。    
    途中。    
    唐僧问：“八戒，我们后面还有没有人跟踪？”    
    猪八戒说：“安啦。都走了。我们跟金戈铁马在一起，怎么说都不会出城的，他们还跟着有屁用！”    
    转而问金戈铁马：“刚才你们准备上哪？”    
    金戈铁马说：“执行公务。”    
    “又是捉逃民？”    
    “……”    
    猪八戒笑了，一副不可思议的样子，说：“你们还是放过那些逃民吧。捉人家回来干什么？当饲料啊！”    
    金戈铁马顿了片刻才道：“今天以后我们捉回来的逃民会直接送到衙门，不由天心月经手了。”    
    猪八戒道：“你们相信我说的话了？”    
    “没有证据，不能信。”


《斩·龙诀》 Ⅲ仿如人间仙境

    猪八戒笑笑，不再说话，因为他知道金戈铁马已经相信了。    
    之后大家来到一座园林门前，估计这园林很大，光是正面的那道围墙就教人看不到尽头了。园林大门是扇红漆木门，门顶的匾额上书有几个金漆大字：翠依园。    
    金戈铁马说：“‘翠依’是我们领主的女儿。领主膝下只有一个女儿，所以疼爱得要命，像俗话说的那样，简直是含在嘴里怕化了，捧在手里怕没了。但两年前为了跟邻近一座城池议和结盟，不得已把小姐嫁了过去，后来就建了这园林，取了个翠依的名字，聊表纪念罢了。其实天心月之所以得到领主的器重，很大原因是因为她长得像我们小姐。”    
    猪八戒一怔，“难怪。”    
    “翠依园除了供领主每个月打猎一次外，平时是不准外人进来的，园林的钥匙只有我们和领主有。近几个月城里出了事，领主又生病在床，都没怎么理会过这里了，也不知现在成了什么样子。”    
    忻欣带着酸味说：“你们领主的雅兴还真高，用石墙困住一大堆生命，闲得无聊或者心情不好就前来射杀。别怪我坦白，我觉得他跟天心月的龙鹏差不多，都特牛X特禽兽！”    
    金戈铁马阴着脸，不好意思发脾气，掏出钥匙开了翠依园的门。    
    红漆大门打开，一幕绿色登时跃入众人眼帘，走进去，但见园内巨木林立，青草丛生，野花遍地。此时雾气尚未退尽，园里弥漫着缥缈的白色，仿如人间仙境。    
    众人这些天来一直困在食城的消沉和没落里，骤见如此生机勃勃的场面，都忍不住惊叹出声。进了翠依园，忻欣在唐僧袖笼里嚷着要下来，唐僧急忙蹲下，把她放了出来。忻欣一出袖笼马上是几轮深呼吸，陶醉不已。    
    金戈铁马道：“这样就能疗伤了？”    
    忻欣说：“我们精灵被称为自然之子，生于自然，长于自然。正常情况下，一个精灵的生老病死都不会受到外界任何力量的影响。在自然气息充足的地方，有时一片树叶一块石头，都可能幻化成一个精灵的生命。精灵本身就是自然的一部分，所以我们能与自然达到惊人的和谐与协调。我们不因任何外因而影响我们的生命活动，即使在暴风雨中，我们精灵也受到暴风雨的庇护，不受侵害。我们拥有天地间最长的生命，受伤可以不治而愈，而且与其他生物之间没任何恩怨仇杀。不像人类，同类和同类都勾心斗角互相残杀，活像一群禽兽。其实万物生灵中，人类的协调性是最差的。自私和贪婪影响协调，因为自私和贪婪导致纷争，而这偏偏又是人类永远也摆脱不了的致命弱点。有人信仰神，但神是救不了人的，世界上只存在人救人这回事。”    
    金戈铁马道：“我们人类没有你们精灵的和谐以及协调，但我们毕竟建立了一个在所有生物中最先进最文明的社会。”    
    忻欣说：“我不否认人类的智慧，同样也不否认人类社会的先进性，但人类社会绝不是自然界中最文明的。真正的文明代表和平、协调、真实、向上、光明和温暖，但你们人类社会到处充斥着战争、混乱、虚伪、堕落、黑暗以及冷漠。所以我觉得，在文明的方面人类连蚂蚁都不如。”    
    “……”金戈铁马无言以对。    
    唐僧说：“小姑娘，说话别那么坦白，听得我现在都不想做人了，你再说的话我马上撞墙而死然后投胎做猪。”    
    “争论一个永远改变不了的问题是最愚蠢的。”猪八戒扛着钉耙走开，“每种生物都有它存在的价值，不管它们的社会是否先进和文明。不同的生命才能组成精彩的自然。要是所有生物都想做人，或所有人都想做猪，那么世界多无聊啊！”    
    这时浓雾转薄，旭日东升，柔和的阳光穿透薄雾，转变成一种很模糊的光铺盖下来。    
    金戈铁马道 ：“就留忻欣在这儿，我们先走吧。是了，我们什么时候来接你？”    
    忻欣说：“下午申牌时分吧。今天、明天，两天的休养应该成了。”    
    “两天吗？”猪八戒沉吟片刻，然后对金戈铁马说：“两位将军，今晚的计划暂时取消，推迟到明晚。”    
    “计划？什么计划？”金戈铁马愕然。    
    猪八戒说：“明晚再说。保证那时什么都真相大白水落石出。”    
    除忻欣外，大家都出了翠依园。之后金戈铁马别过猪八戒他们，出城捉逃民去了。    
    雾气完全被阳光瓦解，天空有种水洗过的明朗，猪八戒、唐僧和风中柳三人沿来路走回驿馆。一路上猪八戒和风中柳因为有自知之明，谁也不说话。唐僧找不到人聊天，憋得很不舒服，于是想唱歌，张口就是《单身情歌》的经典歌词：“爱要越做越勇……”    
    三人回到驿馆，见天心月的龙鹏正守在驿馆门前，七个头都抬得高高的，一脸盛气凌人好像它就是手中掌握海陆空三军的美国总统。


《斩·龙诀》 Ⅲ随机应变

    一个家人从驿馆里走出来，说：“圣僧，你们总算回来了，国师在里面等着呢！”    
    风中柳心头“咯噔”重跳一下，怯怯地望向猪八戒。    
    猪八戒说：“冷静点儿，随机应变，见机行事。”    
    在猪八戒印象中，天心月脸上除了冰冷之外无甚表情，现在突然变得如此热情，又联想到她的所作所为，忍不住有一种想呕吐的感觉。    
    猪八戒小声对风中柳说：“放心，没事。”    
    风中柳狐疑不安，“哦”了一声。    
    猪八戒道：“当一个不轻易笑的人突然对你笑，一定是有事相求。”    
    果不其然，天心月并没有提及这两晚发生的事。双方互相寒暄几句后，天心月就对唐僧道：“敝城许多民众都非常仰慕圣僧师徒盛名。本人应广大民众要求，决定于今日在中央广场为圣僧举办一次演讲大会，还请圣僧赏脸，移驾到那里现身说法，普度我民。”    
    猪八戒听了心里直冷笑，什么狗屁仰慕，其实你这样搞无非是想稳定人心而已。现在你们城里人人自危，争先逃跑，若忽然来了个大唐高僧，还敢安然若泰地在城里讲经说法，那么那些群众多少会有些安慰，心想人家老外都不怕死敢待在这儿，我们还走岂不是很没面子？    
    唐僧不谙深层原因，只道自己真的是威名远扬，情不自禁联想到一大群人围着自己要签名的情形。且忻欣刚好不在，他正愁着没人跟他聊天，现在突闻有机会作讲演，立即一口答应下来。    
    随后天心月命令龙鹏离去，和一批亲信随从领着唐僧一行人前往中央广场。    
    路上猪八戒见路边的一些公告牌上贴有好些通缉令，其中一张通缉令上画有一个道士的头像，旁边又有一幅全身像，显示这是个中年发福的道士，很明显，这个就是前两晚变身的自己。胖道士旁边是三个包着头蒙着脸的蒙面人。这个也画出来……那么发公告的人……猪八戒立即为牛魔王感到欣慰，毕竟他还不是这世界最蠢的。    
    猪八戒问天心月：“请问国师，那些人是怎么回事？”    
    天心月说：“敌城派来的间谍，前两晚我见过他们，还交了手，可惜被他们逃了。”    
    敌城间谍？猪八戒心想，这罪名可真够牛逼的！    
    来到中央广场，唐僧以为会出现像足球赛场上的情形，千万人欢呼沸腾，人浪一浪接着一浪，还会跑出一大群人向自己要签名，结果大跌眼镜。因为那广场上除了几个巡逻的士兵和数百张早已摆好的凳子外，什么也没有。    
    天心月感到奇怪，叫了一个管事来，问：“怎么回事？”    
    那管事怯怯地说：“属下昨天下午就已经把通告发下去了，但……”    
    “到这边再说。”天心月怕影响唐僧演讲的激情，跟那管事一起走到另一边，然后才说，“你马上给我传下紧急通告，今天不管谁到这里听讲演，一律赏一颗绿油宝石。先到先得，赏完就没了。”    
    管事应命退走。天心月回到唐僧跟前，说：“圣僧，不好意思，我把时间弄错了，现在离预定时间还有半个时辰，等一阵就来了。”    
    唐僧说：“明白，明白。再迟点都无所谓。女人化妆需要时间，男人要等女人化妆，所以男人女人一起迟到这是非常正常的。”    
    “还好圣僧能体谅，是了，那翼精灵呢？她不是一直跟你们在一起吗？”天心月这才发现忻欣的不存在。    
    猪八戒抢道：“城里树叶不多，她出城吃早餐了。”    
    唐僧瞪了一眼猪八戒，意思是说八戒你怎么可以说假话呢？要说假话也该让我说呀！我的风头全给你抢了你知不知道？    
    半个时辰后，广场上陆陆续续来了些人，都是拖男带女扶老携幼，看来唐僧怎么也比不上一颗宝石够吸引力。老老幼幼男男女女来了一群又一群，将整个广场搞得比菜市场还要热闹。不一阵，小贩们也闻风赶到，各式各样的吆喝声响成一片。猪八戒觉得在这种情形下，最好是上台唱上一曲京剧粤剧之类的。    
    折腾了好一阵才算平静下来，猪八戒、风中柳和天心月等就在第一排观众席坐了。唐僧坐在广场主席台那先设好的蒲团上，开始讲经说法了：“先生们、女士们、嘉宾们，大家好。今天下午，我很荣幸被邀请到这里作讲演。今天的讲演我主要想说三个问题，第一个问题分四大点，每个大点又分五小点，在说第一个问题的第一个大点的第一个小点之前，我想先给大家讲一个故事……”


《斩·龙诀》 Ⅲ把死尸烤了吃

    只听唐僧在上面说：“我为贵城的人和各动物之间的相处感到担忧，针对这个问题，在这里我先讲一个故事，希望大家通过这个故事，受到一些启示。这个故事出自一本名叫《神经》的经书，说的是有叫梅人爱和梅人理两兄弟，他们在凡间积了足够的阴德，临终前向观音大士提交了神仙申请书。观音大士对他们说，你们的阴德已够，但还要经过一次考验，只有通过了这次考验方能成仙。梅氏兄弟急忙问这是什么考验。观音大士告诉他们，有一座叫猪母狼马峰的高山，只要他们能爬上去，并且在山上待足两年，然后又安全下来，就算是通过考验。但条件是每人上山时除了一袋花生之外，一概不许带其他食物。两兄弟答应了，每人带了一袋花生就去了。大哥梅人爱上山途中就吃掉了半袋花生，剩下的半袋在山里不出半个月就吃光了，结果终因饥饿难当而放弃了成仙的机会下了山。他的弟弟梅人理虽然在上山时也吃了半袋花生，然而他到山上后就把余下半袋的一半花生埋到了地里，等他吃完了那些剩余花生后，埋在地里的花生全长了出来。之后他把新长成的花生挖了出来，吃一半又种一半，如此这般一直在山里过了两年，最后终于成了神仙。”    
    唐僧说完故事后，长长舒了一口气，说：“故事讲完了，不知道大家有什么感想，都说说吧！”他说这个故事实际是想说“凡事太尽，缘分势必早尽”，是想告诉食城的人们，凡事要有所保留，否则就没有退路，也就是说不能过分地残杀和鱼肉其他生物。但一个黑社会打扮的汉子从座上站起，大声说：“靠，那大哥梅人爱也太他妈的没脑子。一句话，杀了弟弟梅人理，抢了他的花生，再把死尸烤了吃。”    
    其他人举双手赞成。    
    “……”唐僧哑然。    
    猪八戒看着老和尚，觉得他很可怜，老和尚老觉得自己一个人能改变整个世界，但世界从来不会因一个人而改变，老和尚啊老和尚，难道你就不明白江山易改本性难移吗？你以为光凭你一个人的慈悲就能普度所有人的残忍吗？真正能令人知道后悔并且改过的最直接最有效的方法不是道理，而是伤害。碰到鬼后人才会害怕走夜路，有过痛苦后才会知道什么是痛，也学会了避免重复的痛。然而食城的人一直没有伤痛过，又怎么知道其他动物的痛？除非世界上真的有报应这回事。遗憾的是，我老猪好像还从来没遇到过这回事。    
    忽然，猪八戒觉得周围较先前暗了许多，忍不住抬头看了看，不看犹可，一看登时吃一大惊。食城上空不知什么时候聚了一大片云，但又没听到雷声，也没起风，不像下雨的征兆。广场上的其他人也相继注意到了这一现象，纷纷变了脸色，惊叫连天。    
    乌云还处于不断变暗中，同时还不断变红，顷刻间，整座城便浸在一片暗红色里。广场里的人们仿佛知道有什么灾难将要降临，大呼小叫地四散奔逃，由于人多挤得厉害，许多人被撞倒，其他人又从他们身上踩过去，哭喊声叫骂声惊叫声不绝于耳，俨如世界末日。    
    “怎么回事？”猪八戒霍地站起。    
    天心月的脸色刚才也变了几下，但很快就恢复正常，站起来道：“没事，你们先回驿馆。”    
    唐僧从台上走下来，自豪地说：“没想到连天也被我讲的故事感动了。”    
    天心月从头上拔下发簪，一抖，发簪即时变成水晶棒，然后她迅速念着一些不为人懂的咒语。猪八戒猜想她是在召唤龙鹏。    
    这时那暗红色的云开始泛起一阵阵绿幽幽的光芒，映得食城一阵红一阵绿，气氛阴森恐怖。    
    猪八戒猛然想起忻欣说她曾在食城的上空见到一大片暗红色的乌云，乌云里透着绿光，难道就是现在这样？    
    “那是什么？”风中柳突然叫道。    
    只见暗红色的云层里伸出一只怪物的头，隐隐约约可以看到它那灯笼一般又大又亮的眼睛，还有像鹿一样的角。    
    猪八戒浑身剧震一下，难道是……    
    那怪物的头完全伸出了云层，接着是长长的，好像蟒蛇但又长有四爪的身躯。    
    是龙！    
    一条灰色的巨龙！    
    猪八戒立即提神运气，紧握铁耙。风中柳、唐僧，甚至天心月这时都被那条巨龙吓得直发傻，张大嘴巴说不出话。    
    那龙钻出云层后，并不像猪八戒想象的那样 —— 对地面进行攻击，只以一种极为悠闲散漫的姿态在空中游走。但它这反常的举动反而令猪八戒更感到惶恐不安，因为平静往往酝酿着灾难。    
    所有来听演讲的人都走光了，那些士兵见到龙之后也都扔下刀枪，提着裤子逃跑了，偌大的广场只剩下天心月、猪八戒、唐僧和风中柳四人。暗红色的云层里依旧透出阵阵绿色，映出那条灰色巨龙正在游动的身躯。什么声音都没有，四周静得大家都能听到自己的心跳声，正是由于这种死寂，眼下的现象才更显得阴森恐怖。    
    猪八戒道：“这条龙一定跟你们城出现逃民有关。”    
    天心月脸上好不容易才恢复得自然一些，这会儿听了猪八戒的话，张了张口，但最后还是把话吞了，没发出任何声音。    
    蓦地，远处传来一阵“哒哒”的脚步声，循声望去，一条瘦削的身影由大街街口处冲进了广场，然后纵身飞起，像颗炮弹似的直朝天上那条龙飞射过去，那速度快得让猪八戒觉得自己看见了流星 —— 假如有黑色流星的话。    
    暗云下的那条灰色巨龙眼见有东西朝自己飞来，依然无动于衷，依旧悠哉游哉。那飞上去的身影与龙头撞个正着，穿透了龙头，又像破竹似的透过龙身，从它的尾部飞射出来。与此同时，那条灰色巨龙一下子凭空消失，踪影全无。随后，云层不再泛起绿光，那暗红色的云也慢慢向四周扩散，颜色也逐渐变淡。    
    仅仅是一瞬间的事，但瞬间已改变了天地间的一切。猪八戒他们在下面看得张口吐舌。    
    那向龙飞上去的身影悬浮在空中看了一阵，然后慢慢向着猪八戒他们飘下。等他下到地上时，所有人的吃惊都超出了能吃惊的极限，尤其是猪八戒，他真以为自己做梦了。因为那身影居然是一只猴子，而且是那曾在大街上卖艺，后来被人打劫的猴子！他身上还穿着那件不伦不类的衣服。    
    等吃惊过渡完之后，猪八戒才大声问：“是你？！怎么会是你？！”    
    猴子笑笑，说：“为什么不是我？”


《斩·龙诀》 Ⅲ没见你有这本事

    风中柳说：“那天……没见你有这本事。”    
    猴子说：“因为那天我知道你们一定会出手的。还有，跟凡人动手一定要按凡人的规矩，否则是侮辱我的本事。”    
    “凡人？”猪八戒问，“难道你不是凡人？”    
    “当然不是。我是凡猴，不是凡人。”    
    猪八戒又问：“刚才那龙，你怎么打跑的？”    
    猴子说：“打跑？没呀！刚才那只是幻影而已，一冲就散了。”    
    猪八戒闻言大悟，难怪自己刚才没感觉到那龙的任何霸气。    
    “好了，我要走了。再见。”猴子说完，转身就走。    
    “等等。”猪八戒大声道，“你要去哪？不如我们一起好好聊聊吧！”    
    猴子依然是淡淡地微笑，说：“我还有事。改天有机会再见吧。”然后身形一晃，消失了。    
    猪八戒一阵茫然，这是第三次遇到这猴子了，每次见到他总有一种很奇特的感觉，仿佛自己和他认识了很久。    
    风中柳道 ：“他学人话好快啊！那天他的功夫可以装，但说话绝不是装的。”    
    唐僧叹道：“我说过了，这猴子充满智慧！”    
    天心月这时才从惊愕中清醒过来，问 ：“怎么回事，你们认识他？什么来头？”    
    猪八戒答：“是猴子，没看见吗？”    
    远处，那只龙鹏正风风火火地飞来，猪八戒不禁想起港产片里那些专门收拾残局的警察！    
    乌云散尽，天空恢复了清朗。唐僧望着天，说：“一瞬间改变了天地间的一切。好一个充满智慧的猴子！我们还会再见的，那时我要收你做徒弟！”    
    猪八戒哼道：“你以为那猴子是白痴吗？”    
    “不，他怎么可能是白痴！”    
    “不是白痴怎么会做你的徒弟？！”    
    天心月不知道那猴子的来头，遂问猪八戒，然而猪八戒也不知道，只说是偶然认识的，心想这八婆可能要把这猴子列入昨晚三个蒙面人之列了。猪八戒本想问问关于刚才天空出现奇观的事，但转念一想，自己打探得越多就越容易使人生疑，况且之前有例为证，无论怎么问也问不出什么东西的。于是作罢。    
    天心月别过唐僧他们，骑上龙鹏走了。    
    那龙鹏一下到广场就一直注视着猪八戒 —— 是七个头十四只眼睛同时盯着的。虽然它没有狗那样的跟踪识别能力，但好像也开始怀疑猪八戒了。    
    猪八戒突然觉得这头畜生很有人性，但也正是有了人性才显得可怕。人性和兽性是罪恶最完美的结合。因为人性能提供智慧，兽性能提供力量。    
    唐僧、猪八戒和风中柳回到驿馆时还是午时时分。秋天的太阳并不猛烈，温度适中，秋风仿佛泡在空气中的无形的水，一缕缕地静静流淌，流过人的脸，淌过人的心，让人舒服得直想睡觉。    
    风中柳经昨晚一战，心力交瘁，昨夜又没休息好，因此下午时哈欠连天，一倒在床上便睡得像一摊烂泥。    
    忻欣没回来，唐僧找不到人聊天，只好把一腔不满向佛祖倾诉，盘膝打坐，默默念着《心经》。半小时后，源远流长的口水从唐僧嘴角处流了出来，显然是如来打麻将还没回来，老和尚吃了闭门羹，回头找周公去了。    
    猪八戒一直自命睡遍天下无敌手，今见老和尚居然坐着都能睡，还睡得那么陶醉，一时自卑不已。    
    这几天发生的事太多，以致这天猪八戒竟然失眠，这是他有生以来第一次失眠。    
    事情仿佛越来越复杂了，猪八戒进城的初衷仅仅是想满足一下好奇心，完全没料到在不到五天时间里会接二连三发生那么多事。首先是见识了那些变态的家禽牲畜，然后是龙鹏吃人，接着又是天心月的阴险变态，还有昨晚与白骨精一战，现在想起那情形都忍不住发怵。这些还不算，今天又不知道从什么地方冒出一条龙的幻影来，将整座城搞得仿佛世界末日似的，最后又出现一只神秘莫测本领奇高的猴子……


《斩·龙诀》 Ⅲ推论梳理

    猪八戒将所有事情综合起来，推论梳理，得出大致结论是：    
    食城即将发生的灾难与那条灰色的巨龙有关，具体关系不详；猴子是冲着那条龙来的，因为他对那条龙似乎十分了解，至于他跟那条龙有什么仇怨过节，则无从知晓；天心月禁锢或杀了食城的领主，形成她一人专权的局面，至于她为什么这样做，至今仍然是个谜。    
    之前猪八戒想过，天心月可能与这座城将要发生的灾难有直接关系，现在看来并不可能，今天中午看到巨龙时，她那惊恐的神情绝不是装的，她也在害怕，可为什么她就不逃呢？    
    当务之急是要尽快揭开天心月的丑陋面目，并将其公诸于众，博得食城广大民众的认可，然后再了解关于这次灾难的相关情况，抽丝剥茧，直到找到解决的办法。算定了所有计划，猪八戒这才想到一个十分不解的问题，那些事中好像没一件是跟自己有关的，怎么现在却搞得每件事都与自己有关了。    
    申牌时分，忻欣被金戈铁马送了回来，这时她的翅膀又长了出来，并且长了一半，脸色很好，精神奕奕，一回来顾不上吃树叶便和唐僧就“联合国到底是一个国家还是一座大楼”展开了激烈的讨论。    
    晚上吃饭时忻欣也在旁，猪八戒问：“喂，今天下午我也看到了。”    
    忻欣问：“看到什么？”    
    猪八戒说：“看到你进城时看到的东西。暗红色的云，云里透着绿光，还有……”    
    忻欣说：“还有一条龙。”    
    “你也看到了？”    
    “不是瞎子都看到啦！”    
    “你说过，黑色代表灾难，红色代表血腥，绿色代表死亡，那么那条龙代表什么？”    
    “我怎么知道，我又不是算命的。”忻欣说，“我只知道那是一条龙的幻影，我用心眼看到的。”    
    唐僧冷不丁插话道：“所有一切只代表一样东西，劫数。”    
    风中柳问：“什么劫数？”    
    “劫数就是劫数。劫数难逃听说过吗？劫数是冥冥之中注定的灾难，谁也不知道，谁也躲不了。像我们进这座城，就已经是劫数的一部分了。”    
    猪八戒使劲咽了几口饭，道：“我从不相信注定，更不相信劫数。我只相信我自己。”    
    唐僧说：“你看你看，其实你说这话就已经表示你相信劫数了。因为你想改变劫数，为什么要改变呢？因为你已经深信会发生劫数……不相信的话绝不会想去改变……喂，你们怎么都走了……八戒，你忘了穿鞋啊，喂 —— ”    
    当夜无话。    
    翌日，忻欣再次前往翠依园疗伤，下午回来时两扇翅膀已经长全。    
    这天，风中柳收到牛魔王从狱中寄来的信，内容如下：    
    风先生：    
    我在监狱里又收了一批小弟，生活无忧。坐牢虽然不辛苦，但却很无聊，不能像以前那样抢劫，也不能要什么吃什么，整天吃的都是山珍海味，我都吃腻了。很怀念以前在山寨里的日子。但现在出不去，那些当官的说我犯的罪太重，要坐三年牢。冤枉啊，其实我没有贩卖毒品，也没走私军火，至于开飞机撞世贸大厦的事，全世界都知道是拉登叫人干的啦。请你为我申冤，打赢这场官司，我真不想再在这里待下去了。    
    牛魔王猴年猴月猴日    
    风中柳一看就知道这信并不是牛魔王亲笔写的，一定是找人代笔。风中柳以前看过牛魔王写的信，上面粗话乱飞，动不动就“强暴XX”，“信誉”写成“性欲”，“爱情”写成“受精”，连最后的署名也是 —— 牛摸王。    
    猪八戒看了信，说：“先别管他，让他在那里好好反省一下。今晚我们有正经事要办！”    
    不一阵，金戈铁马两人带了一小队骑兵和一辆马车前来，看见猪八戒他们，立即说：“圣僧，猪先生，上车吧！”    
    猪八戒愕然：“上车？上车做什么？”    
    “出城！”    
    猪八戒说：“我们什么时候变得这么不受欢迎了？”    
    金戈铁马说：“你是我们食城最好的朋友。正因为这样，我们才必须送你们走。昨天下午的情形你们也看到了，这里并非久留之地。我们原本是食城的人，不管怎么样都要留守家园，你们是外人，不应该受到连累。这事我是瞒着国师的，一切后果我们承担，上车吧！”


《斩·龙诀》 Ⅲ贪生怕死见利忘义

    猪八戒道：“靠，你们把我老猪摆到什么位置了。我像那些贪生怕死见利忘义的猪吗？！”    
    唐僧也说：“善哉善哉，劫数难逃，不如不逃。”    
    金戈铁马怔住，茫然相看，张口又要说话。    
    猪八戒马上截止道：“别跟我来那套表示感激的言辞，肉麻得要命，我听了浑身起疙瘩。我做我自己觉得该做的事，不需要人家的感谢。否则就搞得好像我为了人家的感谢而做事，多没意思。还有，快把马车拉走，乱停车警察会抄牌的！”    
    猪八戒是担心驿馆的人看到那马车，得知金戈铁马的意图，万一告诉了天心月，那金戈铁马就有得受了。金戈铁马实在劝不动唐僧他们，唯有作罢，叫人拉走了马车，然后进了驿馆。    
    这晚是农历二十，天上没什么星星。虽然一东一西各有一个月亮，但月相都是蛾眉，发出的光微弱得等于多余。    
    食城西北部的民宅房顶上，有四条黑影正风驰电掣般奔跑着，领先的是两个脸上蒙了黑布穿着夜行衣的人，紧跟着其后的是一个胖道士，胖道士的袖笼里时不时会探出一个小人头，问：“到了没有？”风中柳跑在最末尾。    
    今夜要去的地方是全城最高统治者的府邸 —— 领主府！    
    猪八戒认为，要使天心月原形毕露，必须用事实证明给金戈铁马看，他们的领主已经不在人世或者早被禁锢。    
    领主府位于食城西北部，里面宫院园林、亭台楼榭，俨然又是一座小城市。    
    金戈铁马熟悉领主府地形，做向导领着猪八戒他们从领主府南边翻墙而入。首先进了一个御花园，但见遍地花卉，各种各样的花香混杂在一起，合成一种很奇异的香气。    
    猪八戒小声问：“这里的守卫怎么样？”    
    金戈铁马说：“放心，这里的守卫大部分是我们弟兄俩安排的，我们知道他们巡逻的路线……”    
    风中柳突然道：“有人来了！”    
    猪八戒道：“知道，一左一右，每边十人，是巡逻队。”    
    金戈铁马道：“不可能，据我们所知，这时御花园是没有守卫的，因为完全没必要。过了御花园还要经过一道长廊，那里有人轮流站岗。”    
    猪八戒看看四周，见到的只是低矮的花卉，全无藏身之处，又听到两边巡逻队的脚步声越来越清晰，忙道：“要退出去，没得选择！”    
    “我有办法。”忻欣飞出猪八戒的袖笼，“你们先趴下，用花挡住身体。”    
    风中柳狐疑道：“能管用吗？”    
    “听我的！”忻欣命令道。    
    “趴吧。”猪八戒身体猛朝前倒，两手撑地，弄了个俯卧撑的标准姿势。金戈铁马和风中柳也效仿着在他身边趴下。    
    这时那些脚步已经在身边作响，马上要被发现了……猪八戒心里捏了把汗，要是被发现就前功尽弃。    
    “哒、哒……”    
    脚步声虽然很响很清晰，但好像一直在原地踏步。    
    忻欣说：“可以了，起来吧。”    
    猪八戒他们从地上站起，看到一左一右各有十个士兵在不停地转着圈圈，徘徊不前。    
    忻欣说：“他们被我施了障眼法，还以为自己在继续巡逻呢。但这维持不了多久，抓紧时间吧。”    
    金戈铁马咬牙道：“他妈的，天心月把这里的守卫全换了。”    
    猪八戒说道：“我都说了，领主府已经在她的控制之中，包括你们的领主。”    
    金戈铁马带大家离开御花园，进了一个很大的园子，园里亮着魔法灯，依稀可看到那些参天大树。金戈铁马指着园子西面的高墙道：“翻过这道墙就是领主府的贵宾楼，这段时间领主没接见外客，现在应该是空着的，没什么人把守。穿过贵宾楼就是领主的寝室了。”


《斩·龙诀》 Ⅲ它们也有生命的

    “这园子好像连一个守卫也没有。”猪八戒看到那墙有两丈多高，心想自己要翻过是没问题，就不知风中柳……    
    “什么？”风中柳一下失声惊呼。他一直走在最后，大家没怎么留意他，直到听到他的惊呼声，大家才知道出了事。    
    风中柳被一条绿色的藤子缠住脚扯起在半空中，像荡秋千似的在上面荡来荡去。猪八戒他们正在疑惑，倏地，前面有破空之声，无数条藤子像灵蛇般卷了过来。    
    “闪！”    
    猪八戒小声喝道。纵身飞退，避过了前面卷来的藤子，蓦地，只觉腰际一紧，接着整个人身不由己被一股强劲的力量扯离了地面。    
    后面也有！猪八戒回头望去，只见缚住自己的也是一条绿藤，绿藤的来源是一棵树。天！那是树吗？那棵树很高很大，但只有一根树干，枝叶全无。树身上长满了红色和绿色的长藤，看上去好像老人的胡须。    
    园林一共有两棵这样的怪树，除自己这棵外，还有就是袭击风中柳的那棵。    
    猪八戒从半空中望下去，但见两棵树一齐卷出无数绿藤，密密麻麻，交织成一片绿网。金戈铁马被困在网中，为了不被缚住，两人展开移形换影的身法在成千上万条绿藤中左闪右避。后来闪得不耐烦了，各拔出双钩，舞成一片银光，无数藤子在银光下被削成几截，四向乱飞。    
    奇怪的是，忻欣依然悠然自得地飞来飞去，那么多藤子就没一根袭击她的。    
    风中柳人被头下脚上地倒吊着，他一边从腰间拔剑一边道：“是吸血树！千万小心那些红色的藤子，那是专管吸血的 —— ”    
    什么？    
    猪八戒一惊。天上的东西他见多了，但对凡间的事物的认识实在有限。这时恰好有几条红色的藤子向他扎了过来。    
    猪八戒急忙从背后抽出大刀，手一挥，砍断了那条缚住他的藤子，可人未落地，又有十多条绿藤卷了上来。猪八戒舞起大刀狂斩，同时问风中柳：“这些东西怎么对付？这样斩要斩到什么时候啊！”    
    风中柳也斩断了那条缚住他脚踝的绿藤，几个跟头，安然着地，然后道：“树身中间部分是吸血树的心脏，把那打穿就行了！”    
    “靠，整棵树毁了它都行！”猪八戒手中大刀一紧，正要轰出刀劲。    
    可忻欣却突然叫道：“不要！”    
    猪八戒不解地问：“什么？”    
    忻欣说：“它们也有生命的。”    
    猪八戒道：“我只知道它们有命我们就得没命。”    
    “我来劝劝他们。”忻欣说。    
    “劝谁？”    
    忻欣飞上来，默默看着其中一棵吸血树，又转向另一棵。稍后，那些原来张牙舞爪的藤子就乏力般垂了下去，完全停止了攻击。    
    惊心动魄的激战就这样无声无息地结束。猪八戒、风中柳和金戈铁马一时都呆了。    
    忻欣说：“吸血树一般长在原始森林，只有那种地方才有充足的猎物可供它们捕食。它们是被迫移植到这里的。我答应了它们，我们办完事就把它们送回大森林去。”    
    猪八戒问：“刚才你跟它们说话了？又是用心说的？”    
    忻欣说：“不用心说难道用嘴巴！你见过长嘴巴的树吗？”    
    金戈铁马和风中柳定睛看着那两棵吸血树，心里想，跟树说话？那能不能和它们聊QQ啊？    
    猪八戒道：“难怪这里没人把守，有两棵这样的树，不但没人敢进来，也没人敢把守。一举两得！”    
    金戈铁马咬牙切齿，道：“妈的天心月，把领主府都弄得面目全非了。”    
    猪八戒冷笑，“好戏在后头呢。”


《斩·龙诀》 Ⅲ又另当别论

    大家翻过了那面高墙，进入了贵宾楼后院。然后穿过贵宾楼长廊，进了领主寝宫后面的花园。沿途没遇上什么守卫，只偶尔有两个家丁经过，但都被猪八戒他们极轻易地躲了过去。    
    领主寝宫在后花园设有一道后门，专供家人进出之用。这时后门两侧各有五人把守。这五个是职业守卫，竖着长矛站在那里动也不动，目不转睛地注视着前方。恐怕除了尿急之外，他们是不会离开原地半步的。    
    猪八戒他们躲在后花园角落的一棵巨树后面。因为今夜夜色奇深，角落里更是暗得伸手不见五指，所以那些守卫怎么目不转睛也没发现有人进来。    
    天心月派来做最后防线的守卫绝非等闲之辈，而且除了这十人外，屋内肯定还布置有更多强手。除非无声无息地一举击倒这十个守卫，否则他们任何一个报起信号来，瞬间领主府便会被围得水泄不通。    
    正常情况下，夜闯领主府的算是刺客。刺客是杀无赦的。    
    猪八戒看了看忻欣，意思是叫她用魔法，忻欣摇头。魔法虽然可用做远程攻击，但距离太远又另当别论。    
    那我只好用武侠小说里最经典的功夫了！    
    猪八戒右手凭空一抖，地上数十片树叶登时被吸了起来，接着食指伸出，迅速将那数十片树叶弹得飞射出去，每片树叶都命中目标，打中那十个守卫的哑穴和伏兔穴。等那些守卫反应过来时，都只能瞪大眼睛互相看着，想动动不了，想喊喊不出声，眼神都像见了鬼似的。    
    风中柳他们探头探脑地出来，问猪八戒对那些守卫施了什么魔法。猪八戒笑了，说：“弹指神通加点穴。看多点儿武侠小说就会了。”    
    “领主的寝室设在寝宫第三层。现在那房间还亮着灯呢！”金戈铁马说完，一起看猪八戒。他们本来就不是很赞成夜闯领主府，毕竟自己是将军，蒙着脸偷偷摸摸的岂不像贼了？所以归根到底他们俩现在的心理矛盾只是面子问题，而不是犯法与否的问题。    
    猪八戒道：“亮灯就代表一定有人吗？既然都来了，难不成现在退缩？怎么也要最后证实一下。半途而废不是我的作风。”    
    金戈铁马无奈，只好领着猪八戒他们跃到寝宫第三层，从窗口处进了领主的寝室。    
    不愧是大人物的地方，那寝室四角放了夜明珠，里面亮如白昼。偌大的一间房除了中间一张大床外竟全无他物，而那张床又大得惊人，简直可以在上面踢足球。床上挂有一张纯白色的蚊帐，透过蚊帐看进去，依稀可看到有个人平躺在上面。    
    金戈铁马又一同看着猪八戒，意思是说，看，我都说我们领主没事的了。    
    猪八戒走到那张床边，轻轻揭开蚊帐，只见床上睡的是一个年逾半百的老者，面色红润，呼吸均匀。    
    “这真是你们领主？”猪八戒小声问。按他的推论，食城领主现在即使不死也一定被关在监狱里，不可能安然无恙地睡在自己卧室里。    
    可金戈铁马却十分肯定地点头。    
    不可能。猪八戒对自己的推论十分自信，这其中一定有问题。如果是未进领主府前，猪八戒尚且不敢绝对肯定自己的推论。问题是现在亲眼看到领主府守卫改了，还有吸血树的出现，都表明领主府早在天心月掌握之中。没有高级魔法，绝对不能强迫性地把两棵树从数十里外的原始森林里移植过来。    
    忻欣一直盯着那领主左手中指戴的那个戒指出神。风中柳留意到她这举动，遂问：“怎么了？”    
    忻欣说：“他手中戴的那个，你们人类叫它什么？”    
    “戒指。怎么啦？”    
    忻欣皱起眉头，沉吟道：“觉得有点儿眼熟，好像在哪见过。”    
    金戈铁马道：“别说笑了，那戒指是我们食城领主身份的象征，全世界只有一个。你没见过我们领主，怎么会见过那戒指？”    
    “……”


《斩·龙诀》 Ⅲ一团气！

    “我想我们还是走吧，趁领主他老人家还没被惊醒。”金戈铁马转身要走。    
    “慢着！”忻欣猛然叫道。    
    本来大家一直是压低声音说话的，忻欣这一叫，登时把大家吓了一大跳。    
    忻欣盯着那老者，缓缓道：“你知道我看到什么吗？”    
    “什么？”    
    “一团气！”    
    “……”    
    “你们用肉眼看不出来，但我有心眼，床上这个并不是人，至少不是一个真人，而是别人用气造出来的一个替身。这属于魔法中的造物，这种气造人只有一副躯壳，没有灵魂，难怪我刚才叫那一声他一点儿反应也没有。”    
    金戈铁马道：“不明白。我们不知道你看出什么，但我们看到的的确是我们领主。”    
    “不信？那我问你们，你们前段时间跟你们领主见面，是不是每次都有天心月在场？”    
    金戈铁马想了一会儿，说：“好像是。”    
    忻欣说：“这就对了，气造人因为没有灵魂，无法进行人类的言行，除非有制造者本人在场。制造者可以通过脑意识控制气造人的一举一动，但是消耗元气很大。所以天心月拒绝了你们这段时间对领主的求见。”    
    金戈铁马定定地站着，一会儿看着忻欣，一会儿看着躺在床上的领主，心想你要我怀疑我看到的东西而相信我看不到的东西，未免太牛逼了吧！有怀疑精神是好的，问题是你会不会相信一个人拿着一张头等奖的六合彩票对你说，这其实是一张卫生巾？    
    忻欣道：“有时就算看到的东西也不一定真。看过增高广告吧，你相信一个根号2的人喝了一瓶XX水会拉得比姚明还高？看过新闻吧，你相信那些大肚子领导会下乡干农活？我们肉眼看到的永远只是现象，现象不代表事实，懂吗？”    
    “靠！都扯到哪去了！”猪八戒等得极不耐烦了，“不就是真和假的问题吗？摸一摸不就知道了！”    
    “别 —— ”忻欣叫道。    
    但猪八戒的手已经碰到了那领主的脸。刹那间，床上躺着的好好一个人马上瓦解，化为一道黑气，向上升起。    
    所有人都看傻了！金戈铁马蒙着脸，看不清他们的神情，可是可以想象他俩的嘴巴现在张大得可以塞进篮球。    
    忻欣脸上显出慌乱之色，瞪着猪八戒说：“你闯祸了，猪 —— ”    
    那团上升的黑气此时正在众人头顶凝聚、扭曲、变形……最后变成一个人，一个手执武士刀的黑衣武士。    
    邪门了，这又是哪门法术！正当众人惊疑之间，那黑衣武士一挥武士刀，整个人从空中俯冲而下。    
    猪八戒、风中柳、金戈铁马和忻欣几乎在同一时间各向一方飞纵开去。武士一招击空，但那把刀所生的劲风竟然把旁边那张大床的蚊帐撕成无数碎片。    
    “什么来头？”猪八戒问。    
    忻欣说：“幻影斗士。系攻击性的气造人，通常附在无攻击性气造人身上作保护作用。都是你，什么都不知道也敢什么都碰，自作聪明！”　    
    黑衣武士木无表情，身形一晃，挥刀向猪八戒直扑上去。途中，另一条黑影突然从他身上派生出来，挥刀攻向猪八戒旁边的风中柳。    
    这一神奇的变化发生在一瞬间，除忻欣外，其他人都始料不及。风中柳见那黑衣武士突然分成了两个，初时还以为看花了眼，直到那把明晃晃的武士刀逼到眼前了，才知道原来是真的，急忙抽身后退，可终究是迟了一步……    
    “吱 —— ”


《斩·龙诀》 Ⅲ也是孪生兄弟？

    风中柳胸膛的衣服被武士刀划开一道长长的裂口，紧接着，那裂口被染成红色……    
    那武士得势不饶人，欲趁机取风中柳的性命，幸好金戈铁马已经出手营救，两条人影一左一右交叉移动，四把银钩划出漫天银光，以排山倒海之势直罩向那黑衣武士。黑衣武士举刀格挡，向后退开。    
    猪八戒此时也击退了攻向他的黑衣武士，扑到风中柳身边，问 ：“怎么样？”    
    风中柳用手摸摸流血的伤口，勉强笑了笑，说：“没事，皮外伤，幸好闪得快，要不整颗心都给挖出来了！”    
    这时那两个武士站在猪八戒他们对面，两人的相貌打扮甚至表情都一模一样。    
    金戈铁马愣了，道：“也是孪生兄弟？！”    
    忻欣道：“什么孪生兄弟？还克隆人呢！是分身术。小心呀！一个幻影斗士都能派生出一个分身，而每个分身的力量绝不亚于原身。”    
    那不是成倍成倍地增加吗？猪八戒心里一寒，扫一眼四周，寻找最佳逃跑路线。就这么一转眼功夫，当他再看对面时，那里已经站了四个幻影斗士。    
    忻欣说：“不能让他们增加下去！打呀！只要一碰到他们的身体，他们就会像那领主一样瓦解的 。”    
    “明白。”    
    金戈铁马移形换影，四把银钩两上两下攻向其中一个幻影斗士。那幻影斗士挥刀相迎，但金戈铁马这下是打急攻的，又兼移形换影这诡异的身法配合得天衣无缝，不出五招，那幻影斗士就被其中一把银钩划损了肩膀，整个人霎时瓦解，化为一道黑气消失了。    
    但这并不能改变局势，因为另外三个幻影斗士又分了身，一共六个，两个攻向金戈铁马，一个攻向风中柳，一个攻向忻欣，最后两个选择的是猪八戒。    
    众人唯有奋起迎击，还好领主寝室够大，有足够的作战空间，虽如此，房中央那张精致的大床也在刀光剑影中四分五裂。    
    金戈铁马以二敌二，旗鼓相当；猪八戒怎么说以前也当过神仙统领，现在虽然被炒了鱿鱼，但多少还剩些本事，一人独斗两个幻影斗士占尽上风，可也不能迅速取胜。    
    忻欣本来有魔法傍身，对付一个应该没什么问题，只是那攻击她的幻影斗士也太没男士风度，像只发瘟鸡似的狂舞武士刀，紧紧缠着忻欣，不肯放松半分，以致忻欣只能以灵巧的身法在空中荡来荡去，根本没余暇去念动咒语。攻她的武士也真够傻B，一个大男人拿把武士刀像扑蝶似的凭空乱砍乱划，情形很是滑稽。还好他是气造人，纵使跑马拉松也不会感到累，否则早就敌人未被打倒自己先趴下了。    
    相比之下，风中柳的情形最不乐观。以他本来的武功，充其量只能与一个幻影斗士打个平手，加上现在受了伤，就更是只有招架之功而无还手之力了，更让人绝望的是，那个幻影斗士又分出了一个分身……    
    也就是说，现在已经有12个幻影斗士了，而一会儿将会有24个，48个，96个，192个……    
    猪八戒边打边骂：“妈的，这样下去我们人类岂不是要移民火星了！”    
    忻欣说：“他们只有半个时辰的存活时间，半个时辰后，主体消失，分体也会不见。”    
    “就半小时，我们已经完了。”    
    猪八戒以一敌四，恨不得动用原子弹。抽空看看其他人，见忻欣和金戈铁马都还能勉强支撑，但风中柳被两个幻影斗士逼得节节败退，身上的伤口又多了几处。    
    这样下去不是办法呀！一会儿可能还会有其他守卫拥上来，况且天心月在那边应该也收到了信号，龙鹏一会儿就到……越想越不妙。猪八戒大吼一声，大刀连连急攻数招，将四个幻影斗士逼退，然后头也不回身也不转，大刀随手向后一挥，一道刀劲轰出，正中寝室那大窗，顿时窗门、窗帘、窗柱一并爆碎，整堵墙破了个比原来窗口大两倍的洞。    
    幻影斗士这时已经增加到24个。    
    猪八戒大声道：“撑不住了！窗口是出路！走！我做掩护！”    
    言毕，身形一晃，闪到风中柳面前，帮他格开了那四个幻影斗士。    
    风中柳自知再战无益，只会增加拖累，向猪八戒说声“小心”，遂从窗口处飞了出去。    
    有几个幻影斗士见风中柳逃走，正欲追赶，猪八戒一道刀劲暴轰过去，道：“要打找我！”    
    几个幻影斗士被打个措手不及，同时被刀劲透过，全化成黑气消失了。    
    这时金戈铁马和忻欣也从窗口处跳了下去，猪八戒一人负责断后。    
    幻影斗士已增至四十多人。几十人像潮水似的朝猪八戒盖过去。


《斩·龙诀》 Ⅲ我把你们全灭了

    猪八戒不敢恋战，飞身出了窗口，见那几十幻影斗士拥挤着要追出来，不禁冷笑，“我把你们全灭了！”    
    猪八戒人在空中，双手抓刀举过头顶，划下！一道气势磅礴的刀劲宛如蛟龙出海般轰出，然而目标却不是那些幻影斗士，而是领主寝宫的顶部。    
    “轰隆隆 —— ”寝室房顶被刀劲轰得爆炸，然后轰然坍塌，将一半还没跳出窗口的幻影斗士压得灰飞烟灭。    
    金戈铁马他们正在下面等着，眼睁睁看着猪八戒一刀就把领主的寝宫给毁了，吓得目瞪口呆。等猪八戒降到地面，金戈铁马一起上前质问道：“你怎么把领主的寝宫给毁了！”    
    猪八戒道 ：“不这样我们都要完蛋。房子没了可以再建，人没了就没得活了。”    
    “还有呢！”风中柳向上指起。    
    但见二十多条黑影正向他们飞扑下来，途中，那些黑影陡然增加至四十多。    
    走！    
    金戈铁马扶着风中柳，沿来路跑了出去，猪八戒和忻欣紧跟其后，五人出了后花园，过贵宾楼……一路上没空回头看，但听到后面追着的脚步声越来越响，显然那些幻影斗士仍然处于不断分身增加之中。后来猪八戒回头一看，靠，后面整支军队似的开来了！    
    那些幻影斗士施轻功一般，况且人多，移动起来又要互不相碰，极是麻烦，大大影响了他们的追踪速度。这种情况下，猪八戒他们要逃脱是没问题的，但是在翻越那堵两丈多的高墙时，金戈铁马扶着风中柳跳了两次都跳不过去。本来他俩人平时就算抱着日本相扑手跳四丈高的墙也轻而易举，但刚才大战幻影斗士时元气大伤，以致连跳两次都失败。直到猪八戒赶上来，背着风中柳翻越了那墙，金戈铁马才勉强过得去。    
    可那时那数百幻影斗士已经追上，如影随形地翻过那高墙。猪八戒他们甫一落地，便感到头顶上空杀气笼罩，抬头看去，只见漫天黑影好像下雨似的飘落，气势极是骇人！    
    风中柳手中的剑开始发抖，难道今天我就注定葬身于此？这难道就是劫数，无论你怎么逃，终究还是改变不了事实？    
    正在绝望间，四周突然响起无数破空之声，无数绿色的藤子由地下向上扬起，密密麻麻，交织成一张绿网，将身在半空无处躲避的幻影斗士打得烟消云散。还有一小部分侥幸落地的，也在落地的一刹那被四面八方卷来的藤条打中……瞬间，无数生命无声无息地灰飞烟灭。    
    救猪八戒他们的当然是那吸血树。    
    忻欣道：“你看，与人方便即是与己方便。有些事早注定了的。”    
    注定？猪八戒第二次听到这个词，但觉得好像很熟悉了。也许有些事早在冥冥之中有了安排，无论你怎样也改变不了那结果，就好像自己刚才没有毁了那两棵树，现在它们倒救了自己一命。这就是一种注定吗？注定自己不会死。难道世界就是那么神奇，当你做了一个自认为微不足道的改变时，你的命运可能就因此而改变？或者说完全没改变，因为所有的改变都在冥冥之中有了一定的程序，不管那些程序怎么变，但结果都是一个？    
    这时整个领主府已经喧闹了起来，敲锣声打钟声不绝于耳，后来领主府外面也响了起来，仿佛有大批军队正在开过来。    
    风中柳苦笑，这也许就是注定吧，注定大家今天怎么逃也逃不了。    
    “靠，什么都注定，什么都听天由命，我们还用活吗？！”猪八戒道，“注定就是要你傻傻等死！相信注定的人都他妈的傻X！”    
    金戈铁马道：“你难道还让我们杀出去不成？他们全是我们食城最忠诚的士兵，只是一时被假象蒙住了眼睛。”    
    猪八戒冷笑，“那好，你就去跟那些最忠诚的士兵摆事实讲道理吧，看他们会不会相信你。人被假象蒙住了眼睛之后，即使是最忠诚的也会变成最愚蠢的！”


《斩·龙诀》 Ⅲ是瞬间移动

    一阵铁蹄声在众人耳中变得越来越清晰，一队骑兵正往这园子里冲过来。    
    忻欣道：“都别吵了，大家手握着手……快呀！看我干什么？手握手。”    
    并不是猪八戒他们不懂握手，只是不解为什么要握手。这时金戈铁马、风中柳和猪八戒四人互相拉起手来，感觉特别扭——怎么都像跳舞。可就在大家拉着手的一瞬间，眼前倏地闪过什么东西，接着再看四周，发现什么都已经人是物非了，他们正身处于一条大街之中 —— 是瞬间移动！    
    猪八戒问：“为什么不直接回驿馆？”    
    忻欣道：“你以为我不想呀！人多超载了，瞬间移动不能一次完成。都是你，那么胖都不减肥。”    
    街道转弯处忽然人声嘈杂，铁蹄声“踢踏”作响，有大批军队正向这边开来。    
    忻欣道：“不够时间瞬间移动了。找个地方躲起来再说。”    
    猪八戒向四周看看，见左边有一敞开的大门，也不管三七二十一，匆匆扑了进去。金戈铁马他们也跟着进去了，可一进去看到的竟是公堂，这是 —— 大理寺！    
    这不是羊入虎口吗？大家一起看着猪八戒，猪八戒道：“别这样看我呀，我也不知道。”    
    “谁？”里面传出一声喝问。一条瘦长的人影提着灯笼走了出来，细看，竟是公孙泽。    
    “公孙先生！”猪八戒和金戈铁马一齐叫道。    
    公孙泽惊疑道：“你们是什么人？胆敢夜闯大理寺！”    
    猪八戒想起自己变了身，于是恢复原貌。金戈铁马和风中柳也把脸上的布扯了下来。    
    “怎么是你们？”公孙泽也认出了猪八戒他们，见风中柳身上伤痕累累,又听到外面铁蹄声大作，约摸猜到发生了什么事，说，“你们到西厢房避避，那是我的卧室。其他事让我来应付。”    
    猪八戒他们一怔，然后道了谢，和忻欣一起进了大理寺的西厢房里。    
    这时外面那铁蹄声突然停了下来，接着听到公孙泽的声音，问：“炎统领，夤夜到此，不知有何贵干？公事的话，明天再来，我们大人已经睡了。”    
    只听到那个炎统领说：“有刺客闯进了领主府，负伤潜逃。我们奉国师之命全城搜捕！不敢放松半分！”    
    猪八戒他们在里面听了，心想天心月这下可真是动了真格了，有不杀“刺客”誓不罢休的架势！都出动城里的禁卫军进行地毯式搜索了。    
    这时，又听到外面公孙泽喝道：“大胆，这是大理寺！你们没领主手谕竟敢擅闯，该当何罪！”    
    “我们是受国师之命，职责在身，得罪之处望请见谅！”    
    接着大片脚步声轰隆隆地涌进了大理寺府内。    
    忻欣正在准备再用瞬间移动，但那脚步声愈来愈向西厢房这边逼近了。    
    “快呀！变呀！”猪八戒他们心里默默地催促道。    
    可已经来不及了，门“砰”的一下被人踢开 ——     
    杀你个措手不及！猪八戒霍地站起，大刀劈出。    
    但突然猪八戒大声喊道 ：“老和尚！”原来进来的竟是唐僧！猪八戒急忙撤刀飞退。    
    唐僧一进来就差点儿送命，吓得脸色发青，说：“八戒，你又吓我了！”    
    怎么回事？大家环视四周，发现已经身处于驿馆那间密议的房间里了。忻欣长长松了口气，说：“险啊！总算来得及！”    
    唐僧见风中柳身上血迹斑斑，问：“风先生，你拍戏啊……现在的化装效果还真行啊！”    
    忻欣说：“拜托快拿点儿金创药来吧。”    
    唐僧见自己终于被派上用场了，兴奋异常，屁颠颠地跑了出去。忻欣突然想起了一件事，忙叫起来，“喂，别把印度神油拿来呀。”    
    风中柳的伤都是皮肉伤，且未伤及要害，敷了金创药后已无大碍。后来那些搜查队搜到驿馆来，但没发现什么，进来了会儿就出去了。    
    房里。


《斩·龙诀》 Ⅲ原形毕露

    金戈铁马一直阴沉着脸，像人家欠了他们二百块似的。猪八戒却一直在冷笑，道：“怎么？信了吧？”    
    金戈铁马道：“我们现在只想知道，我们的领主是否还在人世。”    
    忻欣说：“这你放心，气造人是某人体内的一道气制成的，要维持它的存在，它的主体就必须活着，倘若主体死了，那么气就消失，气造人也不复存在。你们的领主顶多只是被禁锢了，未至于死。”    
    金戈铁马一齐站起，道：“我们现在就把事情的真相通告全城，让天心月原形毕露，无所遁形。”    
    猪八戒又是冷笑，“让她原形毕露可以，但说到无所遁形，我看不至于。”    
    金戈铁马问：“为什么？”    
    猪八戒道：“很简单。首先，现在你们食城没了领主，谁是老大 —— 这问题不用回答，不会是你们，而是天心月。这种情形下，你说人们会听谁说的？再说你们向全城人们发出通告，通告什么呀？说你们夜闯领主府，得知领主是假的，只是一道气，甚至还可能是一个屁？但你们哪来证据证明？可天心月就不同了，那时她会反咬一口，说你们夜闯领主府，图谋不轨，把领主杀了 —— 她有的是证据，第一，你们亲口承认了你们夜闯领主府；第二，领主寝宫的确是被我们毁的，像世贸大厦那样，轰地一下全塌了！那时你们的罪名别说跳进黄河，就算跳进自来水厂也洗不清了。”    
    金戈铁马听了之后，一起沉默，良久才问：“那我们该怎么办？”    
    唐僧在旁不禁摇头叹息，轻声道：“失败，真失败！”    
    忻欣问：“什么失败？”    
    唐僧说：“做人做到要向一头猪请教问题的地步，你说失败不失败！”    
    忻欣说：“可那是一头爱思考的猪呀！”    
    唐僧说 ：“那更不得了了，人一思考上帝就发笑，要是猪一思考，上帝起码也笑趴了。怪不得如今人间变得是非不分黑白不明了，原来上帝都让人给吓住了。”    
    猪八戒看了金戈铁马一会儿，然后说：“我一直想帮你们的，只是人们对我瞒这瞒那的，迄今为止我对你们食城发生了什么事和即将发生什么事都不是很清楚，一塌糊涂，怎么帮？病人看病也要把病情告诉医生好让医生对症下药，要不然，你感冒医生却给你一瓶伟哥，那怎么办？”    
    金戈铁马还在犹豫，风中柳插话道：“我看我们还是说了吧，现在我们面临的问题单靠我们是解决不了的，况且已经时日无多了。”    
    金戈铁马吐了口气，说：“好，我们说，猪先生，有什么疑问你尽管问，我们知无不言，言无不尽。”    
    猪八戒闭上眼睛想了好久才道：“首先，关于你们食城逃民的事……”    
    金戈铁马抢答似的道：“我们城里即将要面临一次大灾难。”    
    “屁话！这谁不知道？我要问的是，那到底是什么灾难？什么灾难如此可怕，竟然让城里的人不惜背井离乡流落异地？”    
    “什么灾难？具体什么灾难我们也不知道！”    
    猪八戒差点儿没倒下。    
    金戈铁马从窗口处望出去，但见外面黑漆漆一片，缓缓道：“食城三面环山一方傍水，拥有如此优越的地理环境应该什么都顺心如意才对，然而世界上所有的东西都是互补的，好和坏总是同时存在。我们食城有一千多年历史，但却有一个伤痛整整跟随了我们一千多年。它就像一个永远解除不了的诅咒一样，紧紧附在食城的人们身上，如期应验！”    
    “诅咒？”猪八戒沉吟道。    
    金戈铁马继续道：“我们食城每隔一百五十年就会发生一次大灾难，而且具体是什么灾难，从来没有人预测得了。史载，六百年前食城发生鼠疫，全城一百多万人死剩不到二十万；四百五十年前，天上连续降两个月暴雨，西海海平面抬升，食城被淹，六十万人溺死；三百年前，领主家族因争权夺位，发生内讧，双方兵刃相见，死二十万人，伤三十万人，十五万人流离失所；一百五十年前，城里——奇怪就只是在城里发生大地震，死伤五十万人，近十万人无家可归。而今年，恰好是上次大灾难发生后的第一百五十年，被称为轮回审判！大家为躲避即将发生的灾难而纷纷离城远逃——事情就是这样。”    
    猪八戒道：“为什么你们坚信一定会发生大灾难？也许是巧合呢！这世界上每个地方每年都发生着大灾难，何况是一百五十年！”    
    “猪先生，你这是痛不在己身的说法。看着人家托着腮帮子说牙痛，你当然可以对他说，牙痛算什么，撑撑就过去了，但假如牙痛的那个换了是你，你会怎么样？一千多年来，我们城里每隔一百五十年便有好几十万条活生生的人命在一夜之间从这世界上消失，死亡的阴影层层累积，到我们这个时代，它已经像魔鬼似的紧紧攫住了我们每个人的灵魂。也许说起来那不算什么，不就是一个死字嘛！但人世间最可怕的往往就是死！因为最快乐的莫过于拥有，而死却代表一无所有！”    
    痛不在己身？猪八戒仔细想想，也许对吧，站在自己的角度上永远不知道人家的感受。当年晋惠帝就是这样的傻X，下面有人告诉他，说民间闹饥荒，百姓没东西吃只好吃树皮，晋惠帝十分奇怪地说，他们没东西吃为什么不吃肉粥啊！    
    接下来房里是久久的沉默。唐僧是最禁不住沉默的，又不好意思出声打破这场面，唯有轻声念经，仿佛在为食城的人做提前超度。


《斩·龙诀》 Ⅲ趁机发灾难财

    等了许久，猪八戒终于问：“那么，那天的那条龙又跟这次的灾难有什么关系？”    
    金戈铁马道：“那是一种征兆。那条龙住在食城东南部三十里外的双柱岭上，据说是每隔一百五十年醒一次。每次苏醒，我们城里必然会在半年后发生大灾难，一千多年来一直是这样。于是我们给那条龙取了个名字，叫纪悼。意思是纪念和哀悼那些在灾难中丧生的人。”    
    猪八戒问：“它会不会就是灾难的源头？”    
    金戈铁马道：“我们城里有一类似的传说，传说只要能打倒纪悼，便可阻止灾难的发生。但由于从来没有人有勇气去办这事，所以灾难从来没停止过。还有另一种说法，就是说纪悼只是灾难的征兆，它的苏醒是要告诉人们灾难即将发生，要做好逃亡准备。”    
    唐僧冷不丁插进来一句话，“这代表了两种人，第一种是积极向上的；第二种是消极懦弱的……”    
    猪八戒天不怕地不怕，最怕的就是唐僧开口说话，于是抢着问：“那么天心月又是怎么回事？”    
    金戈铁马道：“天心月原是从海上来的一位流浪魔法师。一次很偶然的机会，我们领主见到了她，觉得她很像翠依小姐，于是把她认作了干女儿。半年前纪悼苏醒，弄得人心惶惶，当时天心月就站了出来，宣称自己有能力打倒纪悼，拯救危城。领主听了很开心，马上把她封为国师，城里的事基本上由她一个人全权代理。天心月当了国师之后，马上发出通告，称自己为了对付纪悼而修炼高级魔法，修炼魔法是要消耗大批的魔法宝石的，为此向全城人们增税。当时大家觉得自保要紧，也毫无怨言。”    
    “就她那副德性也能对付那条灰龙？”猪八戒忍不住发笑，“那天在广场只是看到那条龙的幻影她就已经吓得恨不得跪下喊娘了！”    
    忻欣道：“我看她是想趁机发灾难财！”    
    猪八戒道：“靠，这白痴都能想到。看着吧，等她捞够之后，马上会拍拍屁股溜人，鬼才理你们食城几百万人是生是死！她都能把人当饲料了，还会在乎更多人吗？”    
    金戈铁马道：“如果真像你们说的那样的话，这几天她一定会离开食城。因为灰龙蔽天都出现了……”    
    猪八戒问：“什么是灰龙蔽天？！”    
    风中柳道：“就是那天纪悼的幻影出现的景象，据历代史书载，灰龙蔽天发生后的第十天，大灾难将会降临 —— ”    
    忻欣飞到金戈铁马面前，“那你们还把那些逃出去的人捉回来？这不是明摆着叫他们送死嘛！”    
    金戈铁马道 ：“惭愧！之前我们不知道天心月底细，奉命行事而已，现在看来，是该大开城门让大家离城逃走了。每个人都有权选择自己的生存方式！”    
    猪八戒问：“你们呢？”    
    金戈铁马很无奈地笑笑，道：“我们是将军，天生就是进攻和防守，没有退缩这档事！再说，食城是我们的家，我们舍不得。相信到那时也会有人不走而留下来的。不管到哪里，始终还是自己的家最温暖最有安全感，尽管这个家即将面目全非。”    
    唐僧默默地念道：“一切冥冥之中早有安排，归于定数。依我之见，劫数难逃，不如不逃！”    
    “我不逃！我要跟劫数对着干！”猪八戒双拳紧攥，“我说过，我不信定数！不信天！只信我自己！”    
    “跟天斗？”唐僧很平静地说，“有种的话，等下暴雨时你对着天说，劈死我啊！看看会怎么样。”    
    永远不要跟人争论改变不了的问题，这是猪八戒的原则之一，所以没再理会唐僧。    
    门外突然传来脚步声，接着有人敲门，道：“将军，公孙泽先生来找！”    
    金戈铁马望向猪八戒，猪八戒道：“让他进来吧！”    
    门开，公孙泽进来，手中提着大包小包的药。他脸上总是挂着对人爱理不理的冷漠。在官场摸爬打滚久了的人，多少都是这样。冷漠能产生距离感——有了距离感人家才会敬畏你。这是当官的哲学。    
    风中柳原是倚墙而坐的，此时连忙站了起来，公孙泽道：“坐下！动来动去伤口会拉大的。”    
    风中柳唯有坐下。猪八戒和金戈铁马连连向公孙泽道谢。公孙泽道：“不必谢了，其实我也没帮着什么。要不是你们离开得快，我差点儿还害了你们。”    
    风中柳十分激动，道：“哥……”    
    公孙泽将手中的药放下，道：“这些药是我配制的，对皮肉伤有很大的疗效，把它敷上，一天两次。”    
    风中柳道：“可是……”    
    公孙泽道：“一世人两兄弟，对你我没什么说的，你也不必对我说什么客套话。那些话我听惯了，都已经麻木了！”    
    风中柳道：“我是想说……”    
    公孙泽又接道：“我救你不为什么，只是不想失去一个被我翻白眼的人，以后我们的关系依然像从前那样，我不是好哥哥，你不是好弟弟。”    
    风中柳等到真正有了说话的机会才道：“我是想说，你的裤链忘了拉了。”    
    猪八戒想把公孙泽也团结过来对付天心月。如果公孙泽过来了，接着黑青天也会加盟，于是道：“公孙先生，关于我们的事……”    
    


《斩·龙诀》 Ⅲ难道有一个是杂种?

    公孙泽为官多年，炼就一双火眼金睛，人家还没脱裤子就知道对方是拉屎还是撒尿，所以他一下就洞穿了猪八戒的心思，道 ：“你们的事不必告诉我，因为我完全不想知道。身在官场，知道得越多，危险越大。今晚我的眼睛是瞎的，你们的事我没有看见，以后也不想再看见。告辞！”说完，公孙泽向大家一一拱手，转身就走，猪八戒见他说绝了，也不便挽留，叫门卫把他送了出去。    
    忻欣忍不住道：“你大哥真酷！”    
    “我也习惯了，”风中柳笑笑，“每个人都有自己的一套处事方式。”    
    忻欣道：“好奇怪哦，你们两兄弟怎么不同姓，难道有一个是杂种？”    
    风中柳那时的表情好像要吃人，吓得忻欣忙不迭躲到唐僧背后。    
    风中柳道：“我原名叫公孙柳，但武侠小说里，复姓公孙的大多是绝顶高手，为了防止人家误会，改名风中柳。”    
    唐僧看着桌上的几包药，道：“做人真麻烦，伤了要敷药病了要吃药，得了绝症还真要无可救药。要是精灵那多好啊，万一欠了高利贷被黑社会追砍，就像忻欣那样躲到翠依园睡上两天，出来又完好无损……”    
    忻欣的脑海电光火石地闪了下，忍不住叫道：“啊 —— 我想起来了，你们领主的戒指我见过 —— ”    
    大家一起看着她，金戈铁马问：“在哪见到的？”    
    “翠依林。前天我在翠依林疗伤时见到那玩意儿，但没怎么留意。”    
    猪八戒问：“你怎么不捡呢？笨！”    
    忻欣瞪了他一眼，“你以为我像你呀，见钱眼开，不是我的东西我捡来干什么？！”    
    “精灵真是纯洁啊！像一盆还没洗过脚的洗脚水。”唐僧暗自为这个绝世妙喻自豪半天，“其实不是八戒见钱眼开，是所有人都见钱眼开，人的眼睛即使不见钱的时候也是开着的。知道这是为什么吗？因为他们要开着眼睛才能看到钱。所以见钱眼开这词十分有问题，应该是开眼见钱才对。”    
    金戈铁马耐心地听唐僧放完屁，才道：“如果那戒指真的在翠依园出现，那么我们领主可能就是被禁锢在那里了。”    
    “怎么？翠依园还有房子吗？”猪八戒问。    
    “翠依园西侧有一座翠依行宫，以前领主打完猎，嫌晚的话就在那里过夜。自从领主称自己卧病之后，翠依行宫也就一直空留着。”    
    猪八戒道：“这么说来，你们领主有可能在那儿。”    
    金戈铁马站起，抓刀，道：“现在我们去看看。”    
    从大局上看，猪八戒觉得目前最重要的是阻止食城即将发生的大灾难，天心月的事反而在其次，但从另一方面看，目前大家尚未知道大灾难到底为何物，人心离散。这种情形下，一场小灾难就可能把整座城毁了。但如果大家能团结的话，那么到时即使发生大灾难，也不至于惊惶失措，可以冷静地寻找解决的方法。所以归根到底最重要的是稳定人心，使全城人能团结一致，共渡难关。逃难并非上策，因为逃难本身就是一种灾难了。    
    不过如果要稳定人心，必须让他们的领主出来说几句话，否则城里的人都以为领主先逃了，必然人心溃散，不战自败。一句话：欲攘外，必先安内。    
    猪八戒站起，道：“先把你们领主救出来再说。”    
    风中柳说：“我也去……别这样看我呀！这伤并不碍事。”    
    猪八戒问：“真不要紧？”    
    风中柳道：“不要紧。”    
    猪八戒突然望向窗外，喝问：“谁？”    
    大家一起向窗外望去，靠！什么也没有。风中柳一惊，中计！欲做防范措施，可迟了一步，脑勺被人重击一下，眼前金星乱舞，回头看见猪八戒模糊的笑脸。他心不甘啊！不甘被这么老土的手段弄倒，但是接下来什么也不知道了。    
    猪八戒扛起铁耙，道：“可以走了。”    
    金戈铁马问：“不变身不换衣服了？”    
    “不了，我要做回我自己。”猪八戒看着手中的九齿钉耙道。    
    忻欣喃喃道：“做回自己还不是一头猪，有什么了不起！”    
    大家正要出去，唐僧冲上来问：“我也要去，行不行？八戒你别用这眼神看我，你那招对我没用，窗里和门口都没人。”    
    猪八戒道：“你去了会拖累我们的。”    
    唐僧脸色黯然，说：“算了算了，你们都是干大事的人，我什么都不是。”    
    你真的什么都不是！猪八戒心里这样想，搞不懂观音菩萨怎么找个这样的人去西天取经。其实像老和尚这种人才，应该到广播电台当主持人的，因为那是唯一个靠说话就能赚钱的行业。可看到老和尚那黯然的样子，又不忍心打击他，于是道：“师父……”    
    “什么事？”唐僧心想猪始终是猪，我随便弄个表情便把他镇住了。    
    猪八戒道：“这房间的地板好脏啊，你拖一下吧。”    
    （未完待续）




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


