第一部分  第一章 保护费

    　　故事的开始是在初中的课堂上，一位老师拿着一份卷子看着下面坐着的同学。    
    　　‘你们天天都学什么，这么简单的题，居然就这么几个人及格了，现在才初一，以后怎么办？我真替你们的父母担心，你们说说你们都会什么？’老师生气的把卷子扔到讲台上。    
    　　‘老师那我问你，你知道裁决是什么吗？你知道屠龙是干吗的吗？你知道沙漠之鹰是什么吗？你知道C4怎么用吗？’阿凯站起来笑着看着老师，发出一连串的问题。    
    　　‘！%#%#￥%%……￥……………………’最后老师自然是非常郁闷，随便讲讲东西就走人了。    
    　　‘哇，阿凯你好厉害哦，居然把老师给问住了，这个老师太猖狂了’下课，阿凯前面的同学回头拍马屁……    
    　　‘那是，不是我阿凯吹，就这个学校有谁敢动我？我小弟整死他’阿凯也不脸红的说。    
    　　‘我说，你，天天拿本书看，开学几个月了，也没听你说一句话，怎么？那书好看啊，你说你书里面还夹本书，不是漫画就是小说，你就没点新东西？’阿凯对自己的同坐极其不满的说。    
    　　‘哦，不好意思’    
    　　‘你这个人还真有意思，知道我是谁不？我叫阿凯，以后有人欺负你，你就告诉我，这一片没有不认识我的，看你是我同坐，你以后和我混吧’阿凯笑着看着眼前的这个人说。    
    　　‘不好意思，我不想加入黑社会’继续看书……    
    　　‘你……’阿凯第一被人拒绝，刚要动手欺负一下眼前的这个人，突然被跑过来的女生叫住‘阿凯哥哥，你跟哪个大哥混的？’    
    　　‘凯哥我和刘哥混的，以后谁欺负你们，告诉我，凯哥我保你们’阿凯一看有MM看上自己马上放开了同坐，去和MM聊天了。    
    　　下午，无聊的上课，老师非常严厉，居然一直盯着阿凯，让阿凯不能说话，现在的阿凯真的羡慕自己的同坐，有先见之明居然知道拿本书在数学课本下面……    
    　　终于熬到了放学，阿凯决定带着几个同学，自然包括刚认识的小女生们一起去找家KTV狼嚎一下。    
    　　倒带一首很好听的歌虽然有的人说很悲伤，但是总的说在大家的眼里还不错，阿凯和一个女生正在唱这首歌的时候，门被推开了……    
    　　‘哦，我当是谁，原来是阿凯啊’进来的只有一个人，但是这个人身材高大，对于在初中生的眼里，是个巨人。    
    　　‘王哥好，怎么今天来这里玩？’阿凯知道眼前的这个人不能得罪。    
    　　‘没事，你玩，带朋友来玩啊？也没什么事就是告诉你一下，你们学校我接手了，明天去收保护费’这个被称为王哥的人点了根烟说。    
    　　‘这个，我们哪个学校不是一直是刘哥罩着的吗？怎么……’    
    　　‘现在是我地盘了，我走了你们玩吧’、    
    　　‘阿凯怎么回事？我们学校要收保护费吗？’一个女孩子问。    
    　　‘你们先回去吧，我去我大哥那里看看’阿凯说完自己走出房间，朝着自己的大本营跑了过去。    
    　　‘大哥我们学校……’阿凯进门大声问。    
    　　‘你们学校让大老王收了，我们现在斗不过他，我就让给他了，多少算点人情吧’一个带着眼镜的人看到阿凯来了，知道找自己什么事情。    
    　　‘但是大哥，我们就这样让给他们了，那我们以后还怎么混啊’阿凯急着问。    
    　　‘出去吧，我烦着呢，当TMD的我愿意啊’    
    　　第二天阿凯刚一进教室就被大家围住……    
    　　‘是不是要收保护费了？你说过你会保护我们的。不交，他们来就告诉老师去，我们报警去’一群人唧唧喳喳的废话了起来，阿凯也不知道说什么回到自己的坐位上坐好，看着身边的同坐……    
    　　‘你还真好，不知道来收保护费了吗？你不担心吗？还有心情看漫画’阿凯问。    
    　　‘收吧，我没钱，这个是实话，没办法不交钱能怎么样？杀了我吗，可以啊’同坐继续看书但是嘴里还是回答了阿凯的话。    
    　　‘你……我还真说不好你这个人是有病还是疯子’阿凯笑着说。    
    　　继续看书中……    
    　　阿凯摇摇头，知道自己的同坐着几个月以来和自己说的话不过10句，和全班说的话不过5句。    
    　　晚上放学的时候，大老王真的带人来了，把阿凯一班的一年纪5班全都堵在操场上。    
    　　‘阿凯钱收了没有，交了钱就没事了我保证你们安全’大老王笑着说。    
    　　‘王哥不是我不收，是他们真的不交，还说要告诉老师，您看……’阿凯笑着说。    
    　　‘哦没事，我既然来了自然就和校长说好了，说不交，兄弟们照顾一下’大老王对身后的人说了一声，马上冲了过来把一班同学围了起来，其他班的同学看到这个样子，自然拔腿就跑……    
    　　‘王哥，这样把，让我在疏导一下，后天，不明天一定把钱给你’阿凯笑着说。    
    　　‘你当你是谁？你老大都不敢这样和我说话，你算什么东西？告诉你们今天给就算了，不给你们谁也别想走’说着抽出一下小匕首。    
    　　‘大哥，王哥别啊，你们赶紧拿钱，别让王哥生气。’阿凯马上对身后的同学使眼色。    
    　　有几个人真的拿出钱来。轩辕海看到身边的几个人正要拿钱马上说‘没钱怎么办？’    
    　　‘没钱，打出你有钱’大老王笑着把匕首放在嘴边吹了一下，说。    
    　　‘没钱就是没钱，你在怎么打也打不出钱来’轩辕海向钱走了一步站在阿凯身边，看着大老王说。    
    　　‘去你的，你说没钱就没钱，给我找’大老王对着轩辕海的肚子打了一拳，对身边的小弟说，而轩辕海被打了一拳依然站在那里，就像没被打到一样，任由那些人在自己的衣服，书包里找他们说的保护费。    
    　　‘大哥真的没有’一个小弟找了很长时间，回到大老王身边说。    
    　　‘小子我告诉你，今天就算了，明天把钱给我拿来，阿凯，你也是，做事快点，你大哥怎么养你这样的饭桶，兄弟们走’大老王生气的走了。    
    　　‘你没事吧’阿凯看了轩辕海一眼，真的没想到轩辕海一个坐在自己身边，看着小说和漫画的人居然可以让大老王这样的人打一拳而且没事。    
    　　‘轩辕海你没事吧？要不要去医院？你真厉害，今天要不是你钱就让他们拿走了，你的钱放在那里了？他们都没找到，是不是有什么机关？’班里的同学全都围了过来问。    
    　　‘我真的没钱，我先走了。’轩辕海收拾了一下他们扔出来的书本，自己拿着书包走了。    
    　　‘他是真的没钱，我看过他的资料，他从小在孤儿院长大，在那里从小就被欺负，被殴打，不要说零花钱，就是学费都是自己打工赚来的，那有什么保护费可以交，你们知道就知道了，不要有什么想法，人都有自尊的。’班长一个长的还可以的女孩子看着轩辕海的背影说。    
    　　‘原来是这样，我还以为他今天是为了我们才，原来是真的没钱……’不知道谁在后面说了一句，自然遭到大家的鄙视。    
    　　‘轩辕海……’阿凯脑袋里一直想着轩辕海的名字。    
    　　回到孤儿院阴冷的小房间里，看着自己被大老王打了一拳的地方，没什么事，想想因为自己小的时候就经常被孤儿院里的大孩子殴打，所以身体也被打的习惯了……    
    　　明天怎么办呢？明天的事明天在说吧……轩辕海的想法就是这样。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第二章 新同学

    　　第二天，大家像以前一样来到学校，仿佛昨天晚上的事情没有发生一样。    
    　　‘我想今天他们不会来了，昨天我大哥带人去和大老王火拼，今天他应该没有心情来这里收保护费’阿凯坐在教室里对大家说。    
    　　‘太好了，你老大太帅了，这下好了’大家议论起来，正好轩辕海走了近来，大家又把目光放在轩辕海的身上。    
    　　‘我说，轩辕海，昨天晚上没事吧？我把我们老大用的跌打酒拿来了，给你弄弄，保证好用’阿凯笑着在书包里拿出一下瓶东西。    
    　　‘不用了，谢谢，我没事’轩辕海那出书本继续看小说。    
    　　‘用用吧，谁被打一拳能没事？’班长走过来小声说。    
    　　‘我真的没事，谢谢’继续看书……    
    　　上课的铃声响了，老师近来了，同学也安静下来了，而阿凯和轩辕海自然是没事，睡觉的睡觉，看书的看书。而基本上其他同学也是睡觉的睡觉，补作业的补作业。    
    　　无聊的一天就这样进行着，到了放学的时候，几乎是全班全都回头看阿凯（学习不好，坐在最后）。    
    　　‘大家放心，现在我老大和大老王正在开战，大家看到左胳膊上有块红色布的人就是我们的人，黄色布的人就是大老王的人，大家放学就马上回家，不要出来’阿凯也知道大家为什么看自己，站起来说。    
    　　‘轩辕海，我的小弟在接我，我送你回去吧’阿凯看着身边的这个人说。    
    　　‘不了，我自己走可以，谢谢’轩辕海拿起书包第一个走出教室。    
    　　阿凯第二个走了出来，他知道自己的小弟在外面等自己，自己马上要去和大哥回合。但是走到操场上却一个人也没看到，相反身边散发出淡淡的杀气。    
    　　‘阿凯，你快走吧’轩辕海感觉出来了，这种气息就是小时候要挨打的气息^_^！    
    　　‘想走，不能吧’一个人慢慢的走了出来，身边跟着10多个人，而他们后面躺着阿凯的5个小弟。    
    　　‘大老王的人，你们是来找我的？你们快走’阿凯看了一眼眼前的人知道是大老王的得力助手之一狼，马上对身后的同学说。    
    　　‘你不是说我们是朋友吗？朋友有事怎么可以走呢？’轩辕海收起手中的小说（边走路边看……）    
    　　‘你说什么，谁是你的朋友，快走’阿凯生气说的抓起轩辕海说，阿凯的个头要比轩辕海高点，有1米70左右，而轩辕海只有1米65。    
    　　‘好啊，有人陪你死，我高兴还来不急呢’狼笑着看着轩辕海。    
    　　放下书包，脱掉衣服，轩辕海准备了，而阿凯看轩辕海真的没有走的意思，自己挡在轩辕海的前面。    
    　　‘小子打不过就脱衣服？你要是女孩子就好了’狼大笑着说。    
    　　‘我是不想让你们的血弄脏我的衣服’轩辕海看着样狼眄视的说。    
    　　‘你去’狼对身后的拿着一把砍刀的小弟说。    
    　　‘是大哥’小弟笑着走了过来，边走边挥舞着手中的刀……    
    　　一拳……左手挡下看过来的刀，右手只是一拳，迎面过来的小弟已经躺下。轩辕海拿起地上的刀，仍给阿凯。自己继续空手看着狼。    
    　　‘有两下子，我来会会你’狼不在笑了，因为他知道眼前的人不是像他想的那样简单。    
    　　狼举刀过来，轩辕海压低身体，冲到狼的面前，一招直钩拳打在狼的下颚上。没有给他喘息的机会又是一拳将狼打晕在地，拿起狼的砍刀，看着狼的小弟们，而阿凯也冲了上去……    
    　　‘真不知道，你这么厉害’阿凯坐在地上喘气的看着轩辕海说。    
    　　‘小时候被打惯了，自然抗打，快去看看你老大吧，他既然来找你，我想也不会放过你老大的。’轩辕海拿起衣服，书包，对阿凯说。    
    　　‘放心，我现在就去，要不你和我一起去，我把你介绍给我老大，以后大家就是兄弟了’阿凯看着轩辕海问。    
    　　‘我不像加入黑社会，你自己保重’轩辕海头也不回的走了。回到自己阴暗潮湿的房间，看着放在桌子上的一张照片，那是老院长抱着轩辕海，给轩辕海过3岁生日的时候照的，这个很多年的照片已经发黄了。想想已经过了十多年了……    
    　　第二天来到学校，阿凯没看，是不是昨天出什么事了？轩辕海看了一下身边空荡荡的坐位想了一下。    
    　　到了第一节课下课阿凯才近来，左手上还缠着纱布。    
    　　‘怎么了？’轩辕海眼睛没有离开手了的小说，但是嘴里问。    
    　　‘昨天晚上和大哥去火拼，没事破点皮’阿凯坐下小声说。    
    　　‘还有别的事吧，哭了？’轩辕海用眼睛的余光看到阿凯的眼睛是红的。    
    　　‘我大哥死了’阿凯的眼睛又红了起来。    
    　　‘你怎么办？’今天的小说真好……    
    　　‘没想，我想带着兄弟们给大哥报仇’阿凯爬在桌子上小声说。    
    　　‘哭什么，你要记得你是学生，你现在斗不过他们，保住命以后在斗，这样才明智’不错不错这样的小说应该多看看。    
    　　‘恩我会考虑的，你在看什么？这么好？’阿凯抬起头问。    
    　　‘名字叫《许下的诺言》不错的小说’轩辕海津津有味的看着。    
    　　‘我靠，不是我说你，怎么看这样小女孩看的东西，大男人有点男人样子好不好’阿凯生气的抢过书，仍到桌子下面。    
    　　‘像你一样？你想过没有如果你那天被大老王的人杀了，你的父母怎么想？你的朋友会怎么样？你是没事两腿一直，头一伸，18年以后又是条好汗，但是活着的人呢？你的父母会伤心，你的朋友会伤心，你的兄弟会为了你去报仇，又会有人死’轩辕海大声的看着阿凯说，声音很大，全班都听到了。    
    　　‘你以为黑社会威风，不喜欢谁就砍了谁，谁欺负你，你可以找一帮兄弟打他，是啊!是很威风，但是以后呢？想过没有？’轩辕海站起来，没有理会大家看自己的的目光，抓起阿凯大声问，    
    　　周围一片寂静，没有一个人敢说话，突然在门外响起一片掌声。    
    　　两个人进门来。一个是班主任，另一个不认识。    
    　　‘轩辕海这里是学校’班主任说了一声。    
    　　‘不好意思，对不起，老师我请半天假’轩辕海才清醒过来，知道自己做了错事，马上放开阿凯，自己走了出去，而老师没有阻拦他，认由他离去。    
    　　‘好了，这位同学，是新来的同学，叫蓝冰。阿凯你向后坐，你和轩辕海坐一坐吧。’班主任对蓝冰说。    
    　　‘好的老师’蓝冰走到阿凯边上，不好意思的笑了一下，而对阿凯没有问题，反正自己坐那都一样。    
    　　‘你们大概知道轩辕海的事，他从小在孤儿院长大，唯一对他最亲的院长在他上小学的时候也死了，那时候他就开始自己打工养自己，还有院长是死在黑社会手里，听说黑社会去那里收保护费，结果交不起，就把院长给打死了，所以他，现在就成这样了’班主刚要走出去，又转头都班里的同学说。    
    　　‘原来是这样’阿凯在心理很理解轩辕海。看到坐在自己前面的女孩子，问‘刚才在外面鼓掌的是你？为什么？’阿凯小声说。    
    　　‘因为他说的很好’蓝冰笑着说。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第三章 生日

    　　轩辕海回到孤儿院自己的阴暗的房间里，躺在床上看着床头放着的一张照片，那是自己3岁的时候院长带着自己照的，院长拉着自己的手，站在一棵杨树下……由于照片的时候太长了，照片的周围都已经发黄了。    
    　　下午轩辕海来到学校，看着自己的同坐变了，楞了一下，就继续看书了。    
    　　‘你好，我叫蓝冰，轩辕海’蓝冰伸出友谊之手。    
    　　‘你好’虽然蓝冰绝对是美女中的美女，美丽的身段不比高中生差，甚至要比高中生强，但是在轩辕海的眼中只有小说……    
    　　‘轩辕海，我明天过生日，你可以来吗？’蓝冰小声笑着问。    
    　　‘生日快乐，我明天有事’    
    　　‘不是吧你，人家约你，你不去不给面子，美女我可以去不？’阿凯在后面叫嚷嚷的说。    
    　　‘可以啊，当然欢迎了，只是轩辕海，你是我到这个学校的第一个朋友，有什么事可以先放放吗？’蓝冰很在乎的问。    
    　　‘好吧我会到的。’    
    　　‘谢谢’蓝冰拿出书本准备上课了。    
    　　下午放学。‘轩辕海，等等我’阿凯在后面追了上来。    
    　　‘干吗？’轩辕海问。    
    　　‘人家过生日，你不是想什么也不送就空手去吧，陪我去买点东西’阿凯拉着轩辕海来到商场挑礼物。    
    　　‘这个怎么样，我觉得还可以’阿凯拿起一个水晶苹果问。    
    　　‘随便’轩辕海居然在看小说……    
    　　‘我说你，上学看，下学看，你帮我看看呀，怎么说是礼物不能太垃圾吧，我觉得不错就这样了吧。你送什么？’阿凯突然问。    
    　　‘我？礼物准备好了，明天一起去吧，我还不知道她家在那，你去孤儿院找我吧’轩辕海一边看着书一边向孤儿院的方向走去……    
    　　第二天，阿凯很早就来找轩辕海，两个人准备了一下就去了蓝冰的家里。    
    　　‘原来她们家这么有钱住在这里’轩辕海看了一下是本市最豪华的别墅群。    
    　　‘当然了，要不我这么早找你干吗？从你家到这里我们走了1个多小时呢’阿凯累的走不动了都……    
    　　‘不是我家’轩辕海看着阿凯一眼，自己走了进去。    
    　　蓝冰穿着一条天蓝色的裙子，更配这个名字，开门看到轩辕海和阿凯高兴的拉着两个人进了房间，介绍给自己的父母认识，和伯父伯母打了招呼，蓝冰就带着两个人来吃点东西。     
    　　‘吃什么？这里有很多好吃的’蓝冰拉过轩辕海问。    
    　　‘我要我要，有什么，哇炸虾，还有橙子，我喜欢我喜欢’阿凯跑到餐桌边上高兴的那起吃的东西往嘴里放。    
    　　‘你呢？不吃点东西吗？’蓝冰看轩辕海没动。    
    　　‘喝点橙汁就好’轩辕海看到边上有杯就拿了起来。    
    　　‘农村人，没见过大世面’一个差不多和蓝冰一边大的男孩子站在阿凯身后，看着阿凯说。    
    　　轩辕海听了以后皱了下眉头，阿凯回头更骂人，谁知道这个男孩子居然看到了轩辕海的样子问‘怎么？有意见?说你是农村人，参加蓝小姐的生日宴会居然穿成这个样子，丢人，赶紧出去吧’    
    　　‘你凭什么说我们，你穿的在好，吃的在好，都是你父母的，我们穿的在不好，吃的在不好，那是我们自己的，你有什么权利说我们’轩辕海看着眼前这个穿着西服的男孩    
    　　‘他们是我请来的，你有什么意见对我说刘杰。’蓝冰马上跑到轩辕海的前面说。    
    　　‘那能，蓝小姐你也是高等人，怎么和这样的人来往？我觉得他们不配’刘杰指着轩辕海和阿凯说。    
    　　‘配不配不用你说，你当你是谁，我出来混的时候还没你呢’阿凯生气的说。    
    　　‘你也是出来混的？没见过，现在什么都说自己是出来混的’刘杰看了一眼阿凯，笑着说。    
    　　轩辕海最看不起这种有钱看不起人的人，举手就是一拳，可是拳在刘杰的面前停了下来，一双比轩辕海的拳大一倍的手握住了拳，然后轻轻的向后一翻，把轩辕海扔出很远，整个生日宴会因为这个插曲全都向这面看了过来。    
    　　‘轩辕海’阿凯马上跑了过去扶起轩辕海。    
    　　‘你没事吧’蓝冰也跑了过来看着轩辕海说。    
    　　‘没事’轩辕海眼睛瞪着刘杰身边的这个人说，这个人身高和阿凯一样都在1米75左右，不是很胖，但是可以看出是个高手。    
    　　‘怎么？在去教训他一下’刘杰对身边的人说。    
    　　‘是少爷’那个人走了过来，阿凯挡在轩辕海的前面，准备抽出刀，而蓝冰没有想到会发生这样的事情，扶着轩辕海不敢动了，轩辕海知道这几天不安全，阿凯一直带着刀，马上拉过阿凯，自己冲了上去，借助身体的惯性冲到这个人身下，一勾拳，手是打到了这个人的下巴，但是人家就像没被打到一样，还了轩辕海一拳，直接打在肋骨上，把轩辕海打退了6.7步。    
    　　‘蓝冰，也许我们真的不该来，对不起打扰大家了，这个是给你的礼物’轩辕海站稳身体，在身后那出一个小盒子，里面是一只蝴蝶的标本。    
    　　‘谢谢，你没事吧’蓝冰根本不在乎礼物，只在乎轩辕海上不是受伤了。    
    　　‘我没事，再见’轩辕海自己转身走了。    
    　　‘蓝冰我去看看他，这个是送你的礼物，再见’阿凯看到轩辕海走了，马上自己跟了出去。    
    　　‘谢谢，帮我照顾他’蓝冰担心的说。    
    　　‘蓝小姐，送走了不应该在这里的人，我们尽情的玩吧，这样的垃圾礼物怎么可以配给你呢’刘杰走到蓝冰的旁边说。    
    　　‘不好意思，这个是我收到最好的礼物，该走的不走，不该走的走了，再见’蓝冰生气的跑到自己的房间里使劲的把门关上。    
    　　‘轩辕海，你没事吧？’阿凯追了上来，扶住轩辕海。    
    　　‘能没事吗？我的肋骨应该是有点裂纹了’轩辕海看了一下自己被打的地方。    
    　　‘不能吧，这里厉害？你不是身体很抗打吗？’阿凯惊讶的问。    
    　　‘如果是你，你就进医院了，他身边的人是个高手，你扶我回孤儿院吧’轩辕海是真的不能自己走回去了。    
    　　‘去医院吧，你这样怎么可以？’阿凯担心的问。    
    　　‘没事，小时候经常这样’轩辕海笑着说。    
    　　两个人回到孤儿院，回到轩辕海的阴暗的小房间里，阿凯坐下，轩辕海坐下，基本就没什么地方了，这个房间放两个人已经是极限了。    
    　　‘你这样行吗？’阿凯看着轩辕海不知道在那拿出来的药水搽在身上。    
    　　‘小时候都这样，不过有几年没用了，呵呵院长给我的，很管用’轩辕海一边搽一边笑。    
    　　‘她就是院长吗？’阿凯看着桌子上的照片问。    
    　　‘恩’搽完药果然感觉好多了。    
    　　‘拿个混蛋，要不是你拉着我，我早就砍他了，放心，一定帮你报仇’阿凯看着轩辕海的样子一拳砸在桌子上说。    
    　　‘我就那一个桌子，轻点，我看到你要拿刀了，蓝冰请我们去的，你拿刀算什么？算了多一事不如少一事，你们现在在和大老王打，那还有时间管这个啊，算了吧’轩辕海心疼的看着桌子说。    
    　　‘那怎么行，现在是比较忙，等以后有时间的，我绝对不放过他’阿凯有一拳打在桌子上，打完才不好意思的抬起拳头。    
    　　‘行了大哥你忙去吧，我休息一下，在不走我这里就要被你拆了’轩辕海躺在床上说。    
    　　‘那你休息，我晚点来看你，我先走了’阿凯不好意思的笑着说。    
    　　送走了阿凯，自己躺在床上，看着被打的地方，已经有很长时间没有这种感觉了，痛，真的很痛，刘杰，我也要让你尝尝这种感觉，别以为有钱就了不起，我会让你哭的。    
    　　　　


第一部分  第四章 烟头

    　　‘冰冰，生日过的快乐吗？’蓝冰的妈妈坐在女儿的床边问。    
    　　‘不开心，那个刘杰真不是什么好人’蓝冰生气的说。    
    　　‘呵呵不说他了，礼物都喜欢吗？’蓝冰的妈妈看这满床的礼物问。    
    　　‘喜欢，特别喜欢这个’蓝冰那起轩辕海送给自己的蝴蝶标本说。    
    　　‘好漂亮的蝴蝶，下面还有字“蝴蝶标本由轩辕海5岁生日，院长赠”呵呵轩辕海是谁？’    
    　　‘我的同坐，好可怜没有父母在孤儿院长大的孩子，但是他可以给人安全感’蓝冰回忆起轩辕海的样子说。    
    　　‘哦，可怜的孩子，我们家冰冰是不是喜欢上他了？’蓝冰的妈妈笑着问。    
    　　‘那有，不理你了，睡觉了’蓝冰脸红的躲进被里。    
    　　星期六星期天在孤儿院休息了两天，肋骨不是那么疼了，星期一轩辕海来到学校。看到轩辕海走进教师，阿凯和蓝冰马上问‘你没事吧’    
    　　‘没事，还好还好’轩辕海看了阿凯一眼，用眼光告诉他不要说自己受伤了。    
    　　‘哦那就好，真不好意思，那天真对不起’蓝冰歉意的说。    
    　　‘没事上课吧’轩辕海拿出小说继续看。    
    　　初中就是这样忙的学生特别的忙，不忙的学生连做什么都不知道，轩辕海看着小说，蓝冰悠闲的看着老师在前面讲课，不是自己不学习，是蓝冰虽然上的是初中一年级，但是自己在小学就学完了初中的课程。而阿凯，就是睡觉睡觉在睡觉。    
    　　‘阿凯’门被踢开近来的是狼，嘴里蹦出两个字那着砍刀就向阿凯冲了过来。还好阿凯坐在最后面。    
    　　‘我*，你想死’阿凯听到人家叫自己，睁开眼睛看到狼马上抽出刀也冲了过去。    
    　　两个人扑到一起阿凯虽然是初中生但是也是打架的老手，同学们看到大家自然很害怕都退到教室的一角。让开了足够大的场地，虽然都是桌子和凳子。    
    　　轩辕海刚要冲过去，发现自己的左手被蓝冰抓的很紧，而在加上自己的肋骨还没好，右手拿起一只铅笔，看着阿凯。    
    　　‘你们全都进来’狼想后退了一步，向门口叫到。果然不是一个人来的，轩辕海看着门口近来7.8个人手里都拿着刀。    
    　　‘你们想怎么样？’阿凯看到进来的人，问到。    
    　　‘没什么你也是个可敬的对手，你们老大死了，你们的人全靠到我们这里，现在王老大让我来处理你的事。我老大说了，要不加入我们，但是你要从小弟做起，要不今天别出这间教室。’狼点了根烟看着阿凯说。    
    　　‘我和那些不讲意气的人不一样，站着死，也不坐着生，来吧，死就死了’阿凯笑着拿起自己的刀指着狼说。    
    　　‘你是猪啊，脑袋被锈到了’狼生气的喊了一声，烟头都掉在地上。    
    　　‘我和你打了快1年了吧，还不了解我吗？’阿凯笑着说。    
    　　‘好，那别怪我。’狼红着眼睛一刀了过去……    
    　　‘我带来的都是我的兄弟，今天阿凯被我砍死了以后江湖上在也没有阿凯这个人’狼转身对身后的人说。    
    　　‘为什么’阿凯看着身边被刀砍掉桌角的桌子，问。    
    　　‘保重，以后别在让我看到你出来混，要不然别怪我’狼点了根眼看了一眼轩辕海‘打的我好疼’说完带着人走了。    
    　　‘和我装酷，靠’阿凯收起刀会到坐位上继续睡觉。    
    　　经过这个插曲，大家回到位置上，摆好桌子，继续上课，蓝冰直到回到坐位才送开手，轩辕海的手被她抓的都发麻了……    
    　　‘对不起’蓝冰看到自己在轩辕海的胳膊上留下了一个大手印，不好意思的说。    
    　　‘没事没事上课吧’轩辕海笑了一下继续拿出小说……    
    　　‘阿凯，你现在不是黑社会了，以后怎么办？’轩辕海问。    
    　　‘不知道，反正我是不可能和大老王称兄道弟，以后在说以后吧’阿凯生气的拍着桌子说。    
    　　放学轩辕海自己走在路上，阿凯很快追了上来把轩辕海‘去孤儿院’小声在轩辕海的耳边说。    
    　　轩辕海也知道肯定有事，没说什么直接两个人回到了轩辕海的小房间里。    
    　　‘你这里可以藏东西不？大约有桌子这么大的箱子吧’阿凯看看四周问。    
    　　‘这里的地方你看了，别说箱子，老鼠都藏不了，什么事，这么很安全’轩辕海问。    
    　　‘我和以前的几个兄弟要为我们大哥报仇，今天晚上打听到大老王要在码头交易枪支，我们想找这个机会处理他’阿凯坐在桌子上说。    
    　　‘要我怎么帮你’轩辕海直接了档的问。    
    　　‘我们会把他的枪和交易的钱都抢回来，放在你这里是最安全的’阿凯也不饶圈子，直接的说。    
    　　‘可以我有办法，不过作为兄弟，朋友，我想告诉你，最好别去’轩辕海说完做了一个请的手势。    
    　　‘谢谢，你保重’阿凯笑了笑走了出去。    
    　　‘码头……’轩辕海嘴里念出这两个字。    
    　　晚上，码头。    
    　　‘老大，时间到了他们还没到’狼看看手表对大老王说。    
    　　‘不急，快了’大老王坐在车里抽着烟看着天上的星星又说‘真好，以前这里我们都不敢来，现在这里是我们的天下’    
    　　‘都是王哥领导的好’狼笑了一下说。    
    　　过了一会海面上出现一艘小船。    
    　　‘大哥他们来了。’狼看着小说，做在车上对小船打了几下暗号（按了几下灯）    
    　　‘大老王，等了很长时间吧’下船，穿一身黑色衣服的人笑着说。    
    　　‘交易吧’大老王给了狼一个眼色，狼马上跑到车里拿出一个箱子。    
    　　‘这里是50万，枪呢’大老王打开箱子让黑衣人看了一下钱，问    
    　　‘枪在这里’黑衣人在船上拉下一个大箱子，打开，里面清一色的手枪。    
    　　‘很好，我要试试’大老王拿出两把扔给狼一把。    
    　　‘怎么试？’黑衣人问。    
    　　‘船上2个人，算你3个人，试三枪吧’大老王说完笑着开枪，狼也对着船上的两个人开了枪。    
    　　‘原来枪声音不是很大’海躲在一棵树上捂着耳朵说。    
    　　三个人全倒下了，大老王把手里的枪扔到箱子里面，拿着钱，回到车上。    
    　　‘狼，把枪放到后备箱里，回去’大老王点上烟对狼说。    
    　　‘你想走吗？我大哥的命怎么算？’说话的是阿凯，而阿凯自己已经坐在车里。    
    　　‘你个小屁中学生和我装什么，滚，老子高兴不动你，要不一枪嘣了你’大老王生气的喊到。    
    　　‘是吗？你的人全走了，现在这里是刘哥的旧部’阿凯笑着下了车，指指边上的人说。    
    　　‘狼’大老王突然明白了什么，马上打开车门，叫了一声。    
    　　‘我在’狼拿着枪对准大老王的脑袋就是一枪……    
    　　‘狼，我说的出，做的到，以后这里是你的，枪和钱我带走，其他的我什么都不要，如果你想杀了我，现在就动手，别以后我出门被车撞了，或者去玩的时候被人用刀桶了，我不想那样’阿凯看着死了的大老王说。    
    　　‘我狼也是说的到，做的到的人，你带着东西走吧，我不为难你，以后有什么事说一声我觉得帮你’狼拍了一下阿凯的肩膀，刚要走又说‘你不像是中学生’    
    　　‘像不像不用你说’等狼走了，阿凯自己站在大老王的身边笑着说。    
    　　‘我还担心你，看来不用我帮忙了，你们都交易好了’轩辕海站在阿凯的身后笑着说。    
    　　‘来了就帮忙，这么重的东西，这里有20把手枪呢，你拿我拿钱’阿凯笑着看着轩辕海。    
    　　两个人费了很大的力气才把东西运到孤儿院，在轩辕海小的时候院长发点吃的就有人抢，后来轩辕海在自己的床下挖了一个坑，把吃的都放在那里，而这个坑只有院长和轩辕海两个人知道，现在自然是用不上了，但是正好来放钱和枪。    
    　　‘轩辕海，枪以后有机会我找人卖了，钱50万你一半我一半’阿凯点了根烟说。    
    　　‘枪不管，钱是你的’轩辕海抢下还没点成的烟说。    
    　　‘说了给你就给你，像个男人，把我烟给我’阿凯想拿回自己的烟。    
    　　‘你才多大，院长说不要抽烟’轩辕海看了一眼桌子上的照片慢慢的说。    
    　　‘知道了，真费劲，这个事不要和别人说，说了我们就完了’阿凯知道轩辕海又想起了院长……    
    　　‘知道了，不早了，回家不？不回那里还有间房间’轩辕海躺在床上说。    
    　　‘知道了我自己找地方，你睡觉吧’阿凯摆摆手说    
    　　　　


第一部分  第五章 惆怅

    　　第二天最让轩辕海想不到的是刘杰来学校找蓝冰。    
    　　‘蓝小姐，明天我想请你来参加我父亲公司下一个商场的开幕仪式，不知道可以不可以’刘杰坐在蓝冰前面问。    
    　　‘不可以’蓝冰没有看刘杰，翻着书，直接了当的回答。    
    　　‘为什么？我去找过你伯父，他说只要你同意就可以去’刘杰不满的问。    
    　　‘现在是我不同意，轩辕海，这个题怎么解？’蓝冰随便指出一道语文题问。    
    　　‘啊，这个题，是这样的曹植呢想借用这首赋来表达他对爱情的憧憬，洛神赋可以让人感觉到自古红颜多薄命，只留思念在人间’轩辕海一看，居然是洛神赋……    
    　　‘你们……蓝小姐，明天我会去你家接你，再见’刘杰看两个人根本没把自己放在眼里，生气的站起来转身说完就要走。    
    　　‘等等，如果我去也可以，轩辕海也要去，阿凯也要去，而且都是以朋友的身份去，如果出一点事我们马上走’蓝冰站起来看了一眼轩辕海，对刘杰说。    
    　　‘……’刘杰停顿了一下，马上走出教室。    
    　　‘为什么叫我去’轩辕海看着眼前的小说，问。    
    　　‘你放心我一个人去吗？怎么说也是朋友吧，帮帮忙我也叫了阿凯’蓝冰笑着说。    
    　　‘要是有这样一位美女对我笑一下让我去死都可以’不知道谁这个时候说了一句。    
    　　‘行啊，轩辕海说去就去吧，我没事’阿凯点了根烟站在后面说。    
    　　‘你为什么叫轩辕海？’蓝冰突然问。    
    　　‘我小的时候到孤儿院的时候襁褓上有轩辕两个字，我到的时候孤儿院的名簿上排名正好到了海字，我就叫轩辕海了’轩辕海继续看小说，但是嘴里解释到。    
    　　‘不一定是那来的野种’不知道谁有说了一句。    
    　　‘他妈的，谁说的给我站出来’阿凯听到大声喊了起来，把烟头扔在地上。    
    　　‘算了’轩辕海继续看小说，脸上没有半点难看的表情，就像没听到一样    
    　　‘他说的没错，也许我就是，我连自己的父母是谁都不知道’站起来深呼吸一下，放下手中的书，笑着看着阿凯说。    
    　　‘不要理他们，你的头发太长了，一会放学我陪你去修剪一下吧’蓝冰站起来问。    
    　　轩辕海一看自己的头发真的有很长时间没有修剪了，上次剪头发的时候都忘了，头发已经快到嘴里了。    
    　　‘好啊，真的很长了’轩辕海笑着说。    
    　　‘我靠，我以为你留长头发装帅呢’阿凯笑着拍着桌子说。    
    　　放学，蓝冰带着两个人来到自己经常来的沙龙    
    　　‘来这么高级的地方，我可没钱，咱换换吧’轩辕海惊讶的说。    
    　　‘放心，我有会员卡，免费的，阿凯你也剪一下吧’蓝冰那出一张会员卡在轩辕海的眼前晃晃说。    
    　　专业就是专业，咔咔几下搞定，不过修剪完头发的轩辕海站在蓝冰和阿凯面前，两个人居然张开嘴合不上了……    
    　　‘你是轩辕海？’阿凯第一个问。    
    　　‘我是阿凯？可能吗问这样的问题’轩辕海笑着说。    
    　　‘你……’蓝冰也要问一样的问题，不过被阿凯先问了。    
    　　‘难看了？那以后还是不剪头发了’轩辕海看着镜子里的自己问。    
    　　‘不是难看，是非常难看’阿凯冷静的说。    
    　　‘去死吧你’蓝冰退开阿凯，把轩辕海拉到自己的面前，左看右看。‘是变帅了，而且很帅，很耀眼’    
    　　‘不会吧，耀眼？’轩辕海惊讶的问。    
    　　三个人出了沙龙，送蓝冰回家，阿凯和轩辕海走在回孤儿院的路上。    
    　　‘明天，怎么办？刘杰一定会找事的’阿凯抽着烟问。    
    　　‘找事就找事吧，答应她了就一定要去，没办法明天小心点就是了’轩辕海摸着自己的新发型。    
    　　‘那行，我先走了，明天去找你’阿凯转身对轩辕海说了一声，自己就跑开了。    
    　　回到孤儿院，看到有几个小朋友在玩球，跟着玩了一会就会自己的房间了，在院长死后，这间孤儿院就这靠着政府发放的一点钱维护，而这里的小孩子也没有几个了。轩辕海看着自己桌子上的照片又想起了院长……    
    　　‘你们来的真早啊’刘杰看着轩辕海和阿凯说。    
    　　‘我让他们这个时间来的，正好在晚点就坐不上车了，刘杰你开车，阿凯做前面，海做后面’蓝冰看到两个人来了，马上高兴的说。    
    　　‘恩’阿凯看到上次在蓝冰生日上打轩辕海的哪个保镖坐在另外一辆车里。    
    　　到了商场，刘杰走在前面，蓝冰和轩辕海在中间，阿凯叼着烟站在后面一直注意着打轩辕海的那个保镖。    
    　　‘蓝小姐，这张是这里的会员卡，希望以后你经常来这里买东西’刘杰突然拿出一张卡送给蓝冰。    
    　　‘放心，只要东西好以后我会和朋友们经常来的’蓝冰不客气的接过卡。    
    　　‘要剪彩了，我父亲在外面，我们出去吧’刘杰狠狠的看了轩辕海一眼自己向大门走去。    
    　　不过好事不会降临在这样的人身上，刘杰刚要去和自己的父亲打招呼，门口就开过一辆黑车，里面的人拿出手枪来……    
    　　‘少爷小心。’说话的是上次在蓝冰生日宴会中打轩辕海的人，刚说完自己就扑了过来，子弹也打在了他的身上。    
    　　听到枪的声音大家都乱了，车早就已经不见了，刘杰被吓的坐在地上，而他的父亲被很多个保镖保护着，看到车不见了，在看看地上的保镖‘把他送到医院，给他那5000块钱，让他消失’刘杰的父亲看都没看他一眼，马上抱起自己的儿子嘘寒问暖。    
    　　‘人命，就5000块？’轩辕海蔑视的看了刘杰的父亲一眼，说了一声。    
    　　‘有钱有什么了不起，蓝冰……’阿凯刚要说什么，看着轩辕海身边的蓝冰晕了过去。    
    　　医院，刘杰的父亲还留在商场，刘杰，轩辕海，阿凯，陪着救护车来到医院，而蓝冰也是只惊吓过度，暂时的晕到而已。    
    　　‘你们马上消失别在出现在蓝冰面前，特别是你’刘杰看到蓝冰没醒在病房里对轩辕海说。    
    　　‘你算什么东西’阿凯冲上来找住刘杰的衣服。    
    　　‘我一句话，外面的保镖全都冲近来，那时候你们也要躺在这里了。’刘杰笑着说。    
    　　‘你说走就走？你以为你是谁？蓝冰没醒之前我不会离开’轩辕海拉过阿凯看着蓝冰说。    
    　　‘小伙子说的好’进来的居然是蓝冰的父母，说话的是蓝冰的父亲。    
    　　‘伯父他们’刘杰刚要说什么，电话响了，那出电话看了轩辕海一眼，走了出去。    
    　　‘我女儿没事吧’蓝冰的妈妈马上问。    
    　　‘没事一会就好了，是惊吓过度，打点葡萄糖’轩辕海解释说。    
    　　‘怎么会出现这样的事’    
    　　‘蓝叔，阿姨，我父亲要我过去，有点事，我要先走了’刘杰进来说。    
    　　‘知道了，走吧，注意点安全’蓝冰的妈妈说。    
    　　送走刘杰，轩辕海拉着阿凯走到蓝冰的父亲面前说‘叔叔我们两个就在外面有什么事叫我们就好’然后就走了出去    
    　　    
    　　　　


第一部分  第六章 军人

    　　‘为什么出来？’阿凯问。    
    　　‘他们有话说，没看出来吗？你在这里等下，我去看看那个保镖。’轩辕海想了一下说完自己就走向手术室。    
    　　看到门口有一个一样穿着保镖服装的人。问到‘他怎么样了’    
    　　‘还在手术，你是？’    
    　　‘我叫轩辕海，他中枪的时候我在他后面’轩辕海看着眼前这个人说。    
    　　‘哦你好，我叫唐昕，是他的战友，不知道他能不能过的去’唐昕担心的看着手术室上面的灯……    
    　　‘放心吧，只是你们老板说……’    
    　　‘别说他们了，那么有钱，可惜林枫这么卖命，我听到以后当时就不干了，怎么可以这样，为了他们挡了一枪，结果就给5000块然后还开除他’唐昕生气的砸着墙说。    
    　　‘放心吧，好人有好报的，你们是战友？你们上当兵的吗？’原来他叫林枫，轩辕海笑了一下问。    
    　　‘我们是中国特种兵出身，因为得罪了上级把我们开除了，要不然我们也不会给人做保镖，哎，每个月还要向家里寄钱，现在……’唐昕有砸了一下墙说。    
    　　‘人重要，我想’轩辕海安慰刚要继续说下去，手术室的灯就灭了。    
    　　‘医生他怎么样？’唐昕马上拉住医生问。    
    　　‘没事子弹没有打在关键的地方，拿出子弹，但是他要休息，你们去把住院费交一下’医生最关心的居然是住院费……    
    　　‘小兄弟帮我照顾一下，我去交钱’唐昕拿出那5000块钱跑去交钱了。    
    　　‘前几天我还被你打，现在我又要照顾你了’轩辕海看着林枫笑着说。    
    　　‘那个孩子还真聪明，居然知道你有话要说’蓝妈妈笑着看着蓝冰。    
    　　‘刘杰他们和黑社会的关系很密，冰冰不要和他太进，但是我们也不能得罪他们’蓝爸爸居然对蓝冰说话。    
    　　‘你怎么知道我醒了，我还想和海多呆会呢’蓝冰睁开眼睛说。    
    　　‘我是你爸爸什么不知道呀？我的乖女儿喜欢上人家了？’蓝爸小着问。    
    　　‘那有，还不知道他什么意思呢’蓝冰脸红着说。    
    　　‘哈哈女儿大了，大了’蓝爸爸笑着看着蓝妈妈说。    
    　　‘你们不要管我觉得现在很好，不要乱说’蓝冰坐起来说。    
    　　‘知道知道，女儿有自己的计划，哈哈’……    
    　　‘阿凯，怎么样没事吧？’轩辕海等唐昕交完钱回来，说自己还有事先走了，便回来找阿凯。    
    　　‘没事，在里面不能抽烟，这里可以，不错不错’阿凯看着烟头说。    
    　　‘你啊，走进去看看’轩辕海敲了下门，和阿凯以前进了病房。    
    　　‘蓝冰醒了’轩辕海看到蓝冰没事笑着问。    
    　　‘恩谢谢你们’蓝冰道谢。    
    　　‘谢谢两位，有时间来家里吃饭，我去问问医生没事就出院吧’蓝妈妈看了蓝爸爸一眼，两个人都出去了。    
    　　‘看到你没事就好了，我们也走了’阿凯说。    
    　　‘你们……恩谢谢没事了，要不去家里吃饭吧，算是谢谢你们’蓝冰显然不是很高兴。    
    　　‘不了下次吧，我还有点事’轩辕海看了阿凯一眼两个人走了……    
    　　‘真有事？’阿凯在医院门口看着轩辕海问。    
    　　‘没事，回去睡觉，现在不安全哦’轩辕海笑着说。    
    　　‘好啊，有事叫我’阿凯自己打车先走了。    
    　　杀手，保镖，不错的职业，轩辕海回到自己的房间里躺着想起今天发生的事情……    
    　　星期天和小朋友们玩了一会，自己想去海边走走，但是在路上看到了唐昕和林枫。    
    　　‘怎么才做完手术就出来了？’轩辕海问。    
    　　‘5000块的手术费，我们没钱了，不出来不行了’唐昕看着被自己扶着也走不稳的林枫生气的说。    
    　　‘那你们住那？’    
    　　‘以前住的地方是公司安排的现在……没钱，没住的地方，难道是老天要我们死’唐昕看着天空流下一滴眼泪。    
    　　‘走，去我那里’轩辕海接过唐昕那的东西，带两个人来到自己住的地方，孤儿院不少，但是人少，在住几个人都可以。    
    　　‘林枫在这里好好休息，等伤好在说吧’轩辕海看着床上的林枫说。    
    　　‘小兄弟，我打过你吧？’林枫突然说。    
    　　‘是，而且很重，现在还没好呢’轩辕海笑着说。    
    　　‘什么你们？’唐昕惊讶的看着两个人。    
    　　‘他就是我前几天和你说的我打的那个孩子，被我打了一下，还可以站起来自己走出去，不一般’林枫叹气的说。    
    　　‘好了，在我这里安全，安静，适合养伤，什么也别想了’轩辕海笑了一下，走回自己的房间拿了点吃的过来。    
    　　‘这，我们现在房租是交不起了，你看有什么事让我做的，我做了算上房租吧，明天我就去找工作’唐昕对轩辕海说。    
    　　‘照顾好他，现在他身边不能没有人，工作不急，让他恢复才重要’轩辕海看着床上的林枫说。    
    　　‘谢谢’唐昕看了林枫一眼也知道怎么回事。    
    　　几天以后，林枫的伤势好转的很快，基本可以自己活动了，这几天轩辕海也和唐昕讨论了很多东西，通过唐昕，知道中国像他们这样的退役的军人有很多，大多做了保镖打手什么的，在有的也就是找个小工作，做保安什么的。大多都没有好的结果。    
    　　‘可不可以把退役的军人都召集起来？’轩辕海问。    
    　　‘可以，但是你想做什么？’林枫不明白的问。    
    　　‘一个自己的军队’轩辕海用坚定的眼光看着林枫。    
    　　‘做什么？’唐昕和林枫同时问。    
    　　‘刺杀，暗杀’轩辕海笑着说。    
    　　‘这个……’唐昕忧郁了一下。    
    　　‘我知道现在什么都没有，不可能一下子做到，做关键的是敢不敢？’轩辕海看着两个人问。    
    　　‘只要有武器，应该不是问题’林枫看着轩辕海说。    
    　　‘你呢？’轩辕海看着唐昕问。    
    　　‘这个是犯法的’唐昕犹豫着。    
    　　‘什么是法律？有钱就是法律，难道你还不知道吗’轩辕海笑着说。    
    　　‘好，说的对，怎么做你说吧’唐昕也同意了。    
    　　‘现在还不知道，你们也想想’轩辕海也不知道应该怎么做，毕竟自己只是中学生。    
    　　三个人林枫一边养伤，一边商量退役军人的事……时间很快，期末到了。    
    　　‘明天考试了，完了大家去玩玩怎么样？’蓝冰对轩辕海和阿凯说。    
    　　‘好啊，去那玩？’阿凯的兴趣来了。    
    　　‘不知道你们说吧’蓝冰看着轩辕海问。    
    　　‘我更不知道了，我就是上学，放学，回孤儿院’轩辕海是真的不知道……    
    　　‘听说刘杰家开的商场里面顶楼是个娱乐场，我们去那看看怎么样？反正有那的会员卡，很便宜的’蓝冰想了一下说。    
    　　‘好啊，我没意见’阿凯自然不会说什么。    
    　　‘随便’轩辕海根本不知道是什么东西，不过要去就去呗。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第七章 刘杰

    　　中学的考试就像小学生一样，考试之前很是担心，但是考完以后就像毕业一样，把考试之前的紧张，全都抛到脑后。    
    　　‘走吧’蓝冰也不例外，像个小鸟一样高兴，兴奋。    
    　　‘好啊’阿凯到是没什么，点上烟，看着轩辕海说。    
    　　‘那走吧’轩辕海不知道两个人为什么看自己。    
    　　三个人来到商场的顶层，果然这里是个巨大的游乐场，游戏机房，旱冰场，网吧，等等娱乐设施全都有。    
    　　‘不错啊，我去玩游戏机’阿凯笑着走向游戏机房。    
    　　‘你玩什么？’蓝冰问轩辕海。    
    　　‘我？什么都不会，找个地方坐坐就好了，你去玩吧’轩辕海笑着看着有一个餐饮桌子，自己走了过去。    
    　　‘那我也不玩了，我们聊天吧’蓝冰跑了过来做在轩辕海的对面。    
    　　‘呵呵，放假了好好玩玩吧，想聊什么？’轩辕海问。    
    　　‘我想知道，你以前是怎么生活的’蓝冰严肃的说。    
    　　‘我很小的时候，在我可以记忆住东西的时候，我就是在孤儿院了，那时候孤儿院里有几个大孩子，每次我们分吃的，他们都会来抢我的东西，但是我小的时候脾气很倔强，所以那次都被他们打的浑身是伤，院长对我很好，每次都拿着东西送到我的房间里，看到我受伤了，又给我搽药，但是在我5岁多的时候一群黑社会的人冲进了孤儿院，要保护费，院长说什么都不给，最后他们在我面前把院长打死，我看到院长临死也没有送开拿钱的手，那时候我就知道，人要靠自己’轩辕海红着眼圈说。    
    　　‘那后来呢？院长死了警察不管吗？’蓝冰问。    
    　　‘警察早就被买通了，后来孤儿院人越来越少，只有几个很小的孩子还在那里，在后来就是我上中学的时候了，孤儿院基本上就是我自己了，有的时候原来的小朋友会回来找我玩，有的时候一个孤儿院只有我自己’轩辕海无奈的看着蓝冰说。    
    　　‘那你一定很难受’蓝冰把手放在轩辕海的手上，想给轩辕海一丝安慰。    
    　　‘也不是至少这样很安静，也许适合我吧，想喝什么？’轩辕海笑着站起身问。    
    　　‘随便吧’蓝冰这个时候怎么知道喝什么呢。    
    　　拿来两杯橙汁两个人继续聊了起来。‘说说你吧’轩辕海问。    
    　　‘我没什么呀，小的时候家里就很疼我，只要是我要的，都会给我，和你根本比不了，我只是温室里的花。’蓝冰看着轩辕海说。    
    　　‘那不好吗？什么都不用想，像我这样的人，连一顿饭都要当两顿吃。’轩辕海笑了一下，看着边上嬉戏的孩子们。    
    　　‘说什么呢？这么认真？’阿凯突然出现问到。    
    　　‘没什么聊聊天而已，怎么玩完了？喝什么？’轩辕海问到。    
    　　‘我自己去拿吧’阿凯笑了一下，去拿喝的东西。    
    　　‘蓝小姐，考完试了？来这里玩吗？’刘杰不知道什么时候出现在蓝冰的后面。    
    　　‘是啊，想到那天以后就没在来过，今天让海陪我来玩会’蓝冰看着刘杰说。    
    　　‘看来蓝小姐还是不明白，那好吧，我让你知道的清楚点也好，我喜欢你，我要你做我的女朋友，如果你做了我的女朋友对你家也有好处，你也看到了我们家多有钱，你和这个一个穷小子在一起有什么结果？不如和我在一起’刘杰指着轩辕海说。    
    　　‘我喜欢谁不用你评定，我喜欢就是喜欢，我们家也不却钱，我不希望在看到你’蓝冰拉起海想离开，可是被刘杰的保镖问拦住。    
    　　‘你们想干什么’阿凯拿饮料回来，马上冲到轩辕海的前面。    
    　　‘没什么，今天我想有个答案’刘杰做到了蓝冰刚才做的位置，看着轩辕海说。    
    　　‘你要什么答案？让我消失？让我放弃？凭什么？难道有钱就了不起吗？’轩辕海也坐了下来问。    
    　　‘我可以给她快乐，你能吗’刘杰笑着问。    
    　　‘我……’轩辕海一想自己上什么也给不了他。    
    　　‘我和海在一起就是快乐的’蓝冰笑着看着轩辕海说。    
    　　‘打，打死算我的’刘杰哼的一声对身后的保镖说。    
    　　‘最好别动’轩辕海手里拿着一根饮料的大吸管用尖锐的部位指着刘杰的喉咙说。    
    　　‘你……你想怎么样？’刘杰一下吓的不敢动了。阿凯马上抽出刀架在刘杰的脖子上，让身后的保镖退后，阿凯也知道这些保膘不好惹。    
    　　三个人带着刘杰，阿凯走在最前面，轩辕海拉着蓝冰走在后面，出了商场。走到很远的地方放开刘杰，刘杰看自己得到自由马上跑了。    
    　　三个人又到其他的地方玩了一会，反正送蓝冰回家的时候天已经黑了。    
    　　‘你们不进来坐坐吗？’蓝冰看到了家门口转身问两个人。    
    　　‘不了，你进去吧’轩辕海笑着说。    
    　　‘今天，谢谢你’蓝冰小声说。    
    　　‘应该的进去吧，我们走了，晚安。’轩辕海笑了笑，转身和阿凯走了。    
    　　蓝冰进来房间不到2分钟阿凯和轩辕海刚走几步就听到了蓝冰的叫声，感到不到，两个人马上冲进房间。    
    　　‘送我去医院’两个人冲进去正好看到蓝冰出来，看到两个人没走，蓝冰马上说。    
    　　‘好’阿凯答应了一声去叫车。    
    　　‘怎么了？’轩辕海拉着蓝冰一边跑，一边问。    
    　　‘到医院就知道了，我也不是很清楚’蓝冰焦急的说。    
    　　三个人坐上车，直接开到医院，跑到手术室看到蓝妈妈正坐在这里。    
    　　‘妈怎么了？’蓝冰马上跑过去问。    
    　　‘哎，都是刘杰的父亲刘天独干的，他说如果你不做他儿子的女朋友就让我们家在这里消失，你爸爸一生气，心脏本来就不好……’说着居然哭了起来。    
    　　‘我靠又是他，刘杰今天我整死你’阿凯生气的说。    
    　　‘先看看在说’轩辕海坐在一边看着手术室的灯，自己应该怎么做？帮不帮？怎么帮？无数个问号在脑袋了旋转着。    
    　　‘老大’林枫和唐昕居然出现在医院。    
    　　‘你们怎么来了？’轩辕海问。    
    　　‘我陪林枫在换药，怎么老大怎么了？’唐昕问。    
    　　‘没事蓝冰的爸爸在手术室里……’轩辕海把事情的经过讲了一便。    
    　　‘老大？你做老大了？’阿凯惊讶的看着三个人。    
    　　‘不是不是，开玩笑的’轩辕海笑着说。    
    　　‘老大我现在也没什么事了，今天医生说我的身体恢复的很好，让我们留下来保护伯父吧’林枫看着轩辕海说。    
    　　‘也好，麻烦两位了，我想真的要解决一下了，林枫你在这里等一下，唐昕，阿凯和我回去一下。’轩辕海看了一眼蓝冰，然后走了出去……    
    　　    
    　　　　


第一部分  第八章 再见狼

    　　回到孤儿院，轩辕海把大概的想法告诉阿凯，阿凯到是平静的听完了轩辕海的话。    
    　　‘说完了？’阿凯问。    
    　　‘你的意见’轩辕海也问。    
    　　‘打你’阿凯一步冲了上来，给了轩辕海一拳。    
    　　‘有这样的事怎么不告诉我，那我当朋友吗，大哥以后跟你混了’阿凯大笑着说。    
    　　‘……那说说现在的计划吧’轩辕海看看被打的地方……晚上又要搽药了。    
    　　‘既然要动，就动真的，既然刘天独和刘杰玩真的，我看现在最危险的是蓝冰，林枫和唐昕保护他们，我和阿凯想想解决的办法’轩辕海也不知道怎么处理，毕竟自己只是一个学生，而且还是个中学生。    
    　　‘好，保护应该不是问题。’唐昕想了一下点点头。    
    　　轩辕海和阿凯看了对方一眼，轩辕海走到床下，拿出2把手枪。    
    　　‘你们？’唐昕惊讶的看着手枪。    
    　　‘放心，随便用吧’阿凯点着烟知道唐昕要问什么。    
    　　‘有这个就更放心了’唐昕接过手枪。    
    　　‘给我一把，最好你也带一把。’阿凯看着轩辕海说。    
    　　‘我又不会用，给你’轩辕海无所谓的说。    
    　　三个人来到医院，唐昕告诉林枫怎么做，并且给了他手枪。开始；林枫也惊讶了一下，但是很快就恢复了，看着轩辕海点点头。    
    　　手术还在继续，刘杰却在这个时候出现。    
    　　‘伯母，我带了点鸡汤来，您和蓝冰先喝点吧，伯父不会有事的。’刘杰走到蓝妈妈边上笑着说。    
    　　‘如果不是因为你父亲，也不会是现在这个样子，不需要’蓝妈妈抱着蓝冰说。    
    　　‘您怎么可以这么说呢，我父亲也是为了我们两家好，如果我们可以合并在一起那这个的商业命脉就是我们的了’刘杰笑着说。    
    　　‘是你家吧’轩辕海做在一边看着刘杰突然说了一句。    
    　　‘你滚’刘杰大声骂到，身边的保镖马上冲了过去，而阿凯和林枫和唐昕也站在轩辕海的前面。    
    　　‘原来是你们两个人，你命很大，还没死’刘杰看着林枫说。    
    　　‘你’林枫生气的举起手，想打刘杰，而正好被轩辕海抓住。    
    　　‘算了，和这样的人生气不值得，刘杰告诉你父亲，不要在找蓝家的麻烦，改天我登门拜访’轩辕海看着刘杰。    
    　　‘好，随时恭候’刘杰狠狠的看着眼前的这个几个人，吩咐了一声，走了。    
    　　手术结束，蓝爸爸并没有什么事，只是需要修养，送到病房，大家也跟着进来。看着熟睡的蓝爸爸，蓝冰一直在哭。    
    　　‘她需要一个肩膀’阿凯站在轩辕还的身边小声说。    
    　　‘我回家拿点东西拉，你们帮我陪着我女儿吧’显然蓝妈妈听到了阿凯说的话。    
    　　‘唐昕，陪伯母去。’轩辕海也有点不好意思，马上看着边上的唐昕说。    
    　　唐昕和蓝妈妈走了以后，轩辕海走到蓝冰的身边，‘别哭了，伯父没事的。’    
    　　‘恩，谢谢’蓝冰搽搽眼泪说。    
    　　‘这样吧，一会蓝妈妈来了，我送你回家吧，明天要去学校拿成绩，让唐昕和林枫在这里就好了’轩辕海担心蓝冰在这样下去不知道会怎么样。    
    　　‘那如果刘杰去找你呢？你把他们都留在这里你怎么办？’蓝冰突然好象想到了什么的问。    
    　　‘我陪他，没事’阿凯马上说。    
    　　过了一会蓝妈妈和唐昕回来，‘你们三个孩子就先回去吧，我们家客房比较多，今天就住在我们家吧，家里没有人我不放心冰冰。’    
    　　‘好吧，伯母我们先走了，如果有什么事叫林枫和唐昕就行，明天我们在来看伯父。’轩辕海也只好答应。    
    　　三个孩子走出医院，阿凯依然抽着烟，轩辕海和蓝冰都没有说话，就安静的走着。    
    　　‘你’两个人同时说出你字。    
    　　‘你先说’蓝冰低着头问。    
    　　‘我想说伯父没事的不用担心。’轩辕海也有点不好意思。    
    　　‘谢谢你们今天，真的很感谢’蓝冰笑了一下对轩辕海和阿凯说。    
    　　一路无话，三个人来到蓝冰的家中，蓝冰充分的现实出女主人的样子，一会泡咖啡一会问被子够不够，一会有问饿不饿……    
    　　终于熬过了一晚上，轩辕海和阿凯看着对方都成了国宝……三个人早早的来到学校，让大家想不到的是蓝冰是好学校考第一可以理解，但是上课不看书，经常看小说的轩辕海居然和蓝冰是全年纪并列第一，后来用轩辕海自己的话说“人帅，没办法”    
    　　到学校看完成绩，直接就去了医院，而蓝冰的父亲已经醒了。    
    　　‘爸，你没事太好了’看到自己的父亲醒了蓝冰高兴的扑到自己的父亲身上哭着说。    
    　　‘傻冰冰，哭什么爸爸没事，别哭了啊’    
    　　‘恩，没事就好，我考了全年级第一，爸爸怎么奖励我？’蓝冰看着自己的父亲没事高兴的拿出自己的成绩单。    
    　　‘哇，冰冰好厉害，不知道你这两位朋友考的怎么样？’蓝冰的妈妈想看看轩辕海的成绩，不好意思直说，只好这样说了。    
    　　‘妈，海厉害，他和我各科的成绩不一样，但是总成绩居然一样，我们是平列第一，阿凯就不行了，基本没有及格的’蓝冰高兴的说。    
    　　‘哦有这样的事，让阿姨看看好吗？’蓝冰的妈妈兴趣上来了。    
    　　‘好啊，考的也不怎么好，凑巧吧’轩辕海拿出自己的成绩单给蓝妈妈看。    
    　　‘哦果然是这样，厉害，两个孩子都很厉害’蓝妈妈那起两份成绩单，对比一看，和蓝爸爸说。    
    　　‘恩，哈哈看来我们家冰冰还要努力啊’蓝爸爸大笑着说。    
    　　‘那有，我是凑巧，蓝冰是平实力，昨天没事吧？’轩辕海笑着说了一下，转移话题到林枫身上。    
    　　‘没事，不过刚才我去WC，好象看到了刘杰的保镖在这里’林枫小声的说。    
    　　‘你们小心，阿凯，我们去找刘天独问问情况吧’轩辕海转身对阿凯说。    
    　　‘你们不要去，那个刘天独，和本地的黑帮有很大的关系，听说这个地区的老大，狼和他们有生意的关系’蓝爸爸听到两个人要去找刘天独马上说。    
    　　‘狼？很长时间没见了，我们先去看看他吧’阿凯笑着说。    
    　　‘恩走，林枫和唐昕保护好伯父伯母，我们很快回来’轩辕海交代一下，和阿凯走出医院。    
    　　‘先去见狼，和他说明白这件事，我想他会给点面子’阿凯点上烟带着轩辕海向一家酒吧走去……    
    　　    
    　　　　


第一部分  第九章 刘家父子

    　　阿凯和轩辕海来到这家不大的酒吧，名字叫爱尔兰，看到一个看门的小弟，阿凯说‘找你们老大’然后就拉着轩辕海做在窗户边上叫了点喝的东西。    
    　　‘大哥就是他们’开门小弟带了几个人指着阿凯说。    
    　　‘怎么小弟弟就你们两个来踢场子啊？’开门小弟带来的人笑着看着阿凯说。    
    　　‘我找狼让他出来’阿凯没理他直接说。    
    　　‘我靠，狼哥是你叫的，不想活了’一看一个小朋友都不给自己面子，马上生气的抽出刀。    
    　　阿凯看到他这样样子，后面跟的几个人也抽出刀，一脚踢在这个人身上，拿出手枪指着这个人的头说‘我找狼’阿凯小声说。    
    　　‘马上叫狼哥来’被枪压低脑袋的人对身后的人说。    
    　　过了一会，狼出现在酒吧的门口。    
    　　‘找你好真不容易’阿凯看着狼说。    
    　　‘哈哈我当是谁来踢我的场子，原来是你们两个，你们都瞎了？不知道他是阿凯哥，自己人都不认识了’狼大笑着对身边的小弟说。    
    　　‘坐吧’阿凯也不计较什么，坐下对狼说。    
    　　‘怎么找我有事？’狼直接的问。    
    　　‘狼就是狼，厉害厉害，我们实话说了，为了刘天独’轩辕海笑着看着狼说。    
    　　‘是他……’狼犹豫了一下。    
    　　‘爸，都是那个轩辕海，我们把他灭了吧’刘杰生气的说。    
    　　‘急什么蓝冰早晚是你的，一个小学生你急什么，以后早晚是你的’刘天独看着自己儿子这样慌忙也很生气，拿起电话‘喂，狼老大，你好你好，怎么，忙吗？晚上我请，聚聚怎么样？’    
    　　‘好啊，刘老板，什么时候，什么地方我介绍两个朋友给你认识’狼笑着说。    
    　　‘好好，晚上我派人通知您，那就这样’刘天独打完电话，看着刘杰说‘你晚上也去’    
    　　‘哦，知道了’刘杰答应了一下。    
    　　晚上，刘天独和刘杰按照约定的时间来到饭店，但是狼还没有到，只能等着了……    
    　　‘不好意思不是意思，路上堵车’狼晚了20分钟才到看到人家在等自己，假装不好意思的说。    
    　　‘那能那能，来狼老大，坐，这个是犬子刘杰，还不给你狼叔叔问好’刘天独陪着笑脸说。    
    　　‘虎父无犬子啊，坐坐，我想今天刘老板一定有事吧？’狼看了一眼刘杰直接对刘天独说。    
    　　‘哎，都是我这个儿子若的祸，这不想请他狼叔叔帮忙解决一下，我是个商人，没什么能耐，听说有个叫阿凯的人，以前是有名的混混，狼老大你看？’刘天独也直接了当的说。    
    　　‘哈哈你儿子的事我当然要管了，小事小事，来我给你介绍两个人，让他们近来’狼对门口的小弟说了一声，轩辕海和阿凯走了近来。    
    　　‘你们’刘杰看到这两个人走了近来，马上楞住。    
    　　‘哈哈，刘杰不给你爸爸介绍一下？’阿凯点了根烟问。    
    　　‘他就是轩辕海，抽烟的是阿凯’刘杰小声对刘天独说。    
    　　‘原来这两位是狼老大的朋友，不好意思不好意思，这个事情是犬子的错，还不给两位小朋友赔罪？’刘天独马上反映过来知道狼和这两个人认识。    
    　　‘不了，今天不上来吃饭的吗？我们也吃点’轩辕海直接坐下说。    
    　　‘请请，今天就当我儿子给两位赔罪’刘天独脸色难看的说。    
    　　‘我说刘大老板，你知道阿凯和我的关系吗？这个轩辕海虽然和我不怎么认识，但是我们也是打架打出来的好朋友，阿凯如果没有他，我今天就做不了老大，你若他们？’狼喝口酒看着刘天独说。    
    　　‘这个狼老大，很不好意思，孩子年少气胜，不要怪他们，小朋友之间打打闹闹就算了算了’刘天独也只能陪笑脸的说。    
    　　‘是吗？你去找蓝伯父怎么算？’轩辕海吃了一块炸虾问。    
    　　‘这个事我正要去看看蓝先生呢，那天我说话有点过，非常不好意思’    
    　　‘好了，今天就把这个事情解决一下，你若到我的朋友就是若到我，别的地方我不敢说，在这里我还算是老大，怎么解决’狼一拍桌子看着刘天独问。    
    　　‘老大，狼老大，您看这个事？’刘天独老奸巨滑的问。    
    　　‘你们看呢？’狼看着轩辕海和阿凯问。    
    　　‘以后别在找蓝家的麻烦，我说的是所有事，不管是生意上还是什么上，另外蓝冰不喜欢你，你滚远一点’轩辕海看着刘杰说。    
    　　‘好好，一定一定，那小兄弟你呢？’刘天独看了阿凯一眼说。    
    　　‘谁是你兄弟？我也没什么事，要说的轩辕海都说了，我也没什么事，这次出来花消还是有的，刚才坐狼的车来这里，油钱你报销吧’阿凯看着刘天独说。    
    　　‘好说好说，报销报销’刘天独笑着说，汗水已经流了下来。    
    　　‘油现在不贵，拿个几十万就行了’狼无所谓的说。    
    　　‘阿？是是，狼老大说什么是什么，放心放心，明天就让人送到’刘天独的表情……    
    　　‘那走吧，吃完了，谢谢你啊’狼站起来对刘天独说。    
    　　送走了三个人，刘天独拿起桌子上的一个杯子扔在地上，‘狼，轩辕海，阿凯我整死你们’……    
    　　‘哈哈，今天谢谢狼了’轩辕海在回来的路上说。    
    　　‘小意思，以后在有这样事找人告诉我一声，小意思’狼笑着说。    
    　　‘是啊，吃吃饭就吃来几十万，我也愿意啊’阿凯大笑着说。    
    　　‘哈哈，阿凯知道我想什么，这饭吃的爽，哈哈’狼听到阿凯的话，也大笑着说。    
    　　把轩辕海和阿凯送到医院，狼就走了。两个人刚进医院，就看到了蓝冰。    
    　　‘你们来了？一起上去吧’蓝冰笑着说。    
    　　‘没事吧？’轩辕海和阿凯上来，轩辕海第一个问林枫。    
    　　‘没事’林枫笑了一下说。    
    　　‘伯父，我们来看你了’轩辕海看到蓝爸爸在床上和唐昕聊天，马上走了过去。    
    　　‘哦，谢谢，来坐’蓝爸爸笑着在床上找了个位置让轩辕海坐下。    
    　　‘伯父放心吧，刘天独不会在来找你麻烦了’轩辕海笑着看了蓝冰一眼，说。    
    　　‘哦，怎么你们搞定了？’蓝爸爸不相信的问。    
    　　‘也不是，找他聊聊而已，以后不会有事了’轩辕海没直说。    
    　　‘好好，现在的年轻人厉害啊，小伙子谢谢你，看来我女儿的眼光不错啊’蓝爸爸笑着看着蓝冰说。    
    　　‘爸，你说什么呢’蓝冰不好意思的撒娇说。    
    　　‘不用客气，我们都是朋友帮忙是应该的’轩辕海很认真的说。这个举动到是让大家都笑了出来。    
    　　‘看来，这个孩子还有很多不懂的东西啊’蓝爸爸很直接的说。    
    　　‘是是，还有很多我要学习’轩辕海有说，这让一直很严肃的阿凯也笑的直不起腰来。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十章 任务

    　　过了几天，蓝冰的父亲没事回家静养了，林枫和唐昕也没事了，四个人又坐在一起。    
    　　‘以后怎么办？’阿凯点上烟问。    
    　　‘我正要说呢，大家说说吧，有什么好建议’轩辕海看着林枫和唐昕问。    
    　　‘我觉得，我们人不够，钱不够’林枫想了想说。    
    　　‘人可以，我们以前还有几个战友，现在都在家呆着，关键是钱’唐昕接过话题。    
    　　‘钱，阿凯有办法吗？’轩辕海看着阿凯问。    
    　　‘没办法’阿凯抽了几口烟，看着大家都在看自己，马上说。    
    　　‘大概要多少钱？’轩辕海问。    
    　　‘怎么也要几百万，要军队就要有足够的场地，装备跟上’林枫看着唐昕说。    
    　　‘恩，我们可以靠以战养战来养自己，关键是开头怎么开’轩辕海想了一下说。    
    　　‘这样吧，我联系一下战友，就靠以战养战的方法，我们那些战友都是自己人’林枫也想不出什么办法，也只有这样了。    
    　　‘那好吧，阿凯看看有没有任务什么的，先接几个简单的让大家熟悉一下，装备问题，目前只有手枪，以后在考虑其他的吧’轩辕海也没办法。    
    　　‘哈哈，比想象中的好，还有手枪没让我们空手’林枫笑着说。    
    　　联系一下战友，一下来了10多个人，林枫说都是以前的战友，很可靠，给轩辕海和阿凯介绍了一下，就带着大家找地方休息了。    
    　　‘林枫，唐昕来一下’阿凯和轩辕海叫上两个人。    
    　　‘有几个任务，你们挑一下，第一个是本市的市长要出门，招保安，保护3天，1000块’阿凯那出一个小本，念到。    
    　　‘不是吧，这么少的钱？市长没有自己的保膘吗？’林枫问。    
    　　‘错，这个消息是我在以前我的小弟那里知道的，他出去自然是去找小老婆，不想让他老婆知道，所以没带自己的保膘’阿凯解释说。    
    　　‘接，他要几个人？’轩辕海马上问到。    
    　　‘三个人’阿凯惊讶的看着轩辕海。    
    　　‘林枫，带两个人去。’轩辕海笑着说。    
    　　‘什么意思？’林枫看出来有点事。    
    　　‘下一个任务？’轩辕海没回答，直接问。    
    　　‘现在临市的青龙帮和战虎帮在火拼，青龙帮的老大花100万买战虎老大的脑袋，就这两个，你们看看吧’阿凯看着唐昕说。    
    　　‘我接这个，刺杀，暗杀是我的本行，我带5个人去就可以。’唐昕想了想说。    
    　　‘林枫带两个人去，唐昕你带剩下的人去，如果不成功，就回来，安全第一。’轩辕海考虑一下说。    
    　　‘好吧，我叫人准备’唐昕说了一下就去找其他人告诉他们任务。    
    　　‘阿凯，一会和林枫去买点照相机，录音机什么的，这个任务不错，最关键的是我们有抓住市长的把柄’轩辕海奸笑着说。    
    　　‘原来是这样，聪明。’林枫想了一下，笑着说。    
    　　‘老大，我们集合完毕，现在就动身。’唐昕兴奋的说。    
    　　‘恩’轩辕海拿出手枪交给大家，还给拿了2万块钱，给唐昕，然后对身后的兄弟说‘各位，非常不好意思，现在钱不是很多，我希望大家没完成任务，人也要回来，速战速决’轩辕海点头示意。    
    　　‘保证完成任务’    
    　　唐昕带着人离开孤儿院，直接去了火车站。    
    　　‘他很兴奋’轩辕海看着唐昕的背影说。    
    　　‘我们都是军人，军人的生命就是枪，和战场，你又让我们回到了战场上’林枫笑着看着唐昕的身影解释说。    
    　　‘阿凯，带着钱去买装备，市长我们要照顾好’轩辕海走进房间，拿出5万块扔给阿凯。    
    　　‘放心’阿凯和林枫去买东西，轩辕海自己看着天空，蓝色，淡蓝色，自己的天空以后还是蓝色吗？    
    　　‘轩辕海，干吗呢？我看阿凯刚出去了’蓝冰跑过来说。    
    　　‘你怎么来了？他们出去买东西’轩辕海惊讶的说。    
    　　‘我父母叫你去吃饭，说好好谢谢你和阿凯还有那两个人保膘。’蓝冰笑着说。    
    　　‘他们可不行，今天有事，一会阿凯来了我叫他去。’轩辕海说。    
    　　‘不请我进去坐坐吗？’蓝冰好奇的问。    
    　　‘好啊，不过地方太小，和你们家没办法比的’轩辕海带蓝冰来到自己的房间。    
    　　‘啊’蓝冰一下跳到轩辕海的身后，害怕的看着轩辕海门外的一只老鼠叫了一声。    
    　　‘哈哈，它可是我好几年的邻居，别怕，近来吧’轩辕海笑着说。    
    　　‘你就住这里？地方好小’蓝冰看着整齐的被褥，和一张桌子，桌子上只有一张照片，房间里除了蓝冰和轩辕海在也装不下任何人。    
    　　‘是啊，怎么样我说的把没你家好’轩辕海笑着说。    
    　　‘那有，也不错啊，我们先去吧，阿凯回来给他留张字条就好了’蓝冰突然说到。    
    　　‘好吧，走吧’轩辕海想想也是，写张字条，让阿凯和林枫回来就过去，自己和蓝冰先走了。    
    　　到了蓝冰家里，蓝冰的爸爸不在，说是去公司看看马上回来，蓝冰的妈妈在厨房忙着看到轩辕海了，马上出来说‘来了，先去蓝冰的房间玩玩，一会就可以吃饭了’    
    　　‘好的，谢谢阿姨’轩辕海笑着说。蓝冰带着轩辕海来带自己的房间，说实话轩辕海还是第一次进女孩子的房间，以前的孤儿院也没见过女孩子的房间。    
    　　粉红色的床，整齐的书柜，窗台上还养着一盆仙人球。    
    　　‘怎么拉，坐啊’蓝冰笑着问。    
    　　‘没什么，第一见女孩子的房间，有点惊讶’轩辕海不好意思的说。    
    　　‘很坦白’蓝冰脸一下红了……    
    　　两个人尴尬的什么也没说，就这样坐着……    
    　　‘你……在想什么’蓝冰先开口说。    
    　　‘没什么，什么味道？’轩辕海突然问？    
    　　‘玫瑰花的味道’ 蓝冰问？    
    　　‘不知道是不是玫瑰花，但是很香是什么？’轩辕海正问，蓝冰的妈妈就拿着玫瑰饼进来。    
    　　‘来尝尝阿姨自己做的玫瑰饼，蓝冰很喜欢吃，不知道你怎么样？’    
    　　‘恩恩好’轩辕海那起一块饼放在嘴里，先是有一种花香，淡淡的甜味，真的很好吃，连忙称赞好吃好吃。    
    　　‘那你们玩吧，我去做饭了’蓝妈妈关上门，去厨房做饭了。    
    　　而轩辕海和蓝冰就在房间了吃着玫瑰饼，没有多余的话。轩辕海的眼里只有玫瑰饼，而蓝冰的眼里却是轩辕海。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十一章 计划

    　　‘打扰下两位，伯母说下去吃饭，你们看是不是等下在缠绵？’阿凯不知道什么时候站在门口咳嗽了一下说。    
    　　‘啊，那下去吧’轩辕海吓了一跳，然后对蓝冰说。    
    　　‘哦，好，你们先下去，我换见衣服就来’蓝冰脸红着说。    
    　　‘你来晚了，伯母做的玫瑰饼真好吃’轩辕海边下楼边对阿凯说。    
    　　‘……’阿凯看了轩辕海一眼，没话说了。    
    　　楼下，蓝爸爸和林枫已经坐下了，看到轩辕海和阿凯下来了，马上聊了起来，过了一会蓝冰下来，蓝冰的妈妈让帮着拿菜。    
    　　一桌丰盛的晚餐就这样开始了。‘小伙子们能喝酒吗？’蓝爸爸突然问到。    
    　　‘可以’阿凯和林枫自然可以喝。    
    　　‘我不会’轩辕海不好意思的说。    
    　　‘哈哈，年轻人不会也要喝点，以后要应酬的’蓝爸爸拿起啤酒给轩辕海倒了一杯。    
    　　‘放心没事的，啤酒而已’阿凯小声说。    
    　　轩辕海笑了一下，喝了一口，虽然是啤酒，但是喝下去很苦，为什么喜欢喝这个东西，还是吃点菜吧，大家看到轩辕海的样子都笑了起来。    
    　　开开心心的吃完饭，大家到是像一家人一样，蓝爸爸和阿凯了了起来，问到阿凯的家人的时候，大家都安静了，就连轩辕海都不知道阿凯的情况，自己这个做老大的还真失败。    
    　　‘我家里妈妈在生我的时候就死了，我没见过她，听我爸爸说她很漂亮，我爸爸是前几年这里的老大，真正的老大，比狼的势力还大，不过死了，听说是被人害死的，刘哥是我老爸的小弟，我爸死了以后他就很照顾我，但是被大老王给……’阿凯居然流起了眼泪。    
    　　‘可怜的孩子。’蓝妈妈抱起阿凯拍着阿凯说。    
    　　‘好孩子，以后好好学习，别走你父亲的老路’蓝爸爸看着阿凯说。    
    　　‘谢谢’阿凯自然走的是老路，但是怎么能说呢？    
    　　‘孩子们以后把这里当成自己家，想来就来，好不好，答应阿姨，照顾好自己’蓝妈妈心疼的看着轩辕海和阿凯说。    
    　　‘恩，好’两个人自然答应了。    
    　　玩了一会，本来蓝妈妈是要两个人住在这里，但是轩辕海和阿凯都说今天晚上有事，蓝妈妈就让蓝冰吧两个人送到小区门口。    
    　　‘谢谢你父母，今天的饭真不错，特别是玫瑰饼。’轩辕海笑着对蓝冰说。    
    　　‘你喜欢可以经常来吃啊。我也可以给你送去。’蓝冰高兴的说。    
    　　‘真的吗？那太好了，阿凯，这回有好吃的了’轩辕海笑着转身看到阿凯已经抽完好几根烟了……    
    　　‘那我们走了，你回去吧’轩辕海对蓝冰说。    
    　　‘恩好吧晚安’蓝冰跑回家，轩辕海和阿凯，林枫坐车回来孤儿院，到了地方拿出今天买的东西。    
    　　‘我靠，这么小，真厉害’轩辕海看着阿凯那的小型相机。    
    　　‘这次市长还不晕死？’阿凯笑着说。    
    　　‘好，早点休息，明天行动。’轩辕海收起东西给林枫，然后自己去睡觉拉。    
    　　第二天，林枫很早就带着东西去拜访市长。而轩辕海和阿凯两个人，看到孤儿院的院子里有孩子们在玩球，跟着小朋友们玩了一会，蓝冰就来找两个人，说是出去玩玩，但是不知道去那就来找两个人，而阿凯提议去上网，蓝冰也说好，而对于上网轩辕海只是在小说里看过，又阿凯带着来到网吧，三个人找了三台机器，阿凯就玩起了游戏，蓝冰聊起了QQ，知道有轩辕海不知道干吗？连鼠标用的都不是很熟练……    
    　　‘怎么了？玩呀’蓝冰看到轩辕海在那傻坐着说。    
    　　‘玩什么？’轩辕海问。    
    　　‘你没来过？’蓝冰问。    
    　　‘没有’    
    　　‘你对什么敢兴趣，就在这里打上然后按这个就可以搜索出你想看到的东西’蓝冰帮轩辕海打开百度搜索。    
    　　‘哦，我试试’还好在计算机课上学过打字，想想打什么呢？蓝冰！    
    　　‘你干吗，不许看’蓝冰看到轩辕海打出自己的名字，马上关到网页看着轩辕海说。    
    　　‘不知道玩什么，不上了浪费钱’轩辕海郁闷的说。    
    　　‘那我们走吧，去喝点东西’蓝冰也郁闷了。三个人走出网吧，走着走着无聊，走到了刘杰家开的商场门口‘进去看看？’蓝冰好奇的问。    
    　　‘随便’轩辕海看着阿凯说。    
    　　‘算了，对了你们假期的作业写没写？’阿凯突然问到。    
    　　‘就你没写吧？’轩辕海很直接的说。    
    　　‘我回去写作业，你们玩吧’阿凯说完就向孤儿院的方向跑去。    
    　　‘我们去那？’轩辕海问。    
    　　‘不知道，你说呢？’蓝冰看着阿凯的背影，不知道阿凯什么意思。    
    　　‘我想去海边坐坐，好吗？’轩辕海每次有什么想不明白的事，或者不开心就去海边，而这次是自己计划的第一步，自然很担心。    
    　　‘恩走吧’蓝冰没说什么，反正是两个人在一起，去那里都一样。    
    　　两个人来到海边，轩辕海找个沙滩躺下，看着天上飞的海鸟。而蓝冰坐在轩辕海的边上。    
    　　不知道过了多长时间，天已经有点黑了，轩辕海坐了起来，看到身边的蓝冰已经睡着了。叫醒蓝冰自己送蓝冰回家，然后回到孤儿院。    
    　　‘怎么突然跑了？谁不知道阿凯根本不写作业’轩辕海看着阿凯说。    
    　　‘突然想到一见事，商场不错’阿凯看着轩辕海说。    
    　　‘什么意思说清楚点？’轩辕海问。    
    　　‘我在想我们不能就靠林枫他们出钱，我们自己应该有个公司什么的帮我洗钱，我决定做一个公司。’阿凯看着轩辕海说。    
    　　‘我也想过，不过现在钱的问题解决不了，而且做什么公司？’轩辕海仍过来一个苹果，抢走阿凯的烟扔到地上说。    
    　　‘浪费，具体卖什么我还不知道，但是我想做地产’阿凯看着地上的烟狠狠的咬着苹果说。    
    　　‘这方面伯父有经验你和他谈谈吧’轩辕海突然想到蓝冰的爸爸就是做生意的。    
    　　‘恩，如果成功的话，钱就不是问题，洗出来就是干净的’阿凯想着说。    
    　　‘一开始我也是这样考虑，有边做军队，一边做公司，这样两方面都可以很好的互补，但是关键是不知道做什么样的生意好，这样吧，生意你搭理，军队的事让林枫他们处理’轩辕海对阿凯认真的说。    
    　　‘那你这个大哥呢？’阿凯看着轩辕海问。    
    　　‘大哥自然要享受阳光，享受生活了’轩辕海大笑着躺到床上，说。    
    　　‘我靠’阿凯一个苹果扔了过去，自己找个地方睡觉去了。    
    　　迎接着明天的阳光，阿凯拉着轩辕海去找蓝冰，而阿凯真正的目的自然是找到蓝冰的父亲，问问生意的事。    
    　　　　


第一部分  第十二章 取经

    　　迎接着明天的阳光，阿凯拉着轩辕海去找蓝冰，而阿凯真正的目的自然是找到蓝冰的父亲，问问生意的事。    
    　　‘伯父听说您是做生意的？‘阿凯看到蓝冰的爸爸在家，马上坐过去问。    
    　　‘是啊，怎么有事吗？‘蓝爸爸正在看报纸，一看阿凯过来问自己，把报纸放下看着阿凯问。    
    　　‘不知道伯父是做什么生意的‘    
    　　‘我？主要是做餐饮的，怎么想以后做生意吗？‘蓝爸爸笑着问。    
    　　‘恩，我父亲还有点钱我想做点生意，要不然以后连上学钱都没有‘阿凯说的自然是假话。    
    　　‘哦，如果我说，你现在要做生意还太小，但是一定要做，我说房产不错。但是这个房产要和上面打好关系才可以‘蓝伯父想了一下，很直接的说。    
    　　阿凯想了一会，轩辕海也一直在边上听着。‘那伯父知道本市谁负责房产方面的事吗？‘轩辕海突然问到。    
    　　‘应该是市里土地规划局的人吧，要找他们，不如直接找市长，毕竟能做上市长，下面的人都要买他的面子‘蓝爸爸应该已经想出轩辕海要干吗了。    
    　　‘好了，别聊了来吃饭吧‘蓝妈妈笑着看着三个人叫到，在蓝家吃完晚饭，轩辕海和阿凯就回到孤儿院。    
    　　‘市长如果没什么大问题，我们可以搞定，你看呢‘轩辕海想着林枫说。    
    　　‘恩没错，林枫可以做到，但是现在是第一，我们要有一个公司，第二，我们要有足够的资金‘阿凯抽着烟说。    
    　　‘公司有了钱就可以，关键还是钱‘轩辕海叹气到。两个人就在思考怎么才能有钱的情况下睡了……    
    　　‘老大，我们回来了‘唐昕人没到，声音先把熟睡中的轩辕海和阿凯叫了起来。    
    　　‘唐昕，怎么样？有没有人受伤？‘轩辕海马上冲了出来，抓住唐昕问。    
    　　‘放心，全都安全回来，轻伤都没有，任务在简单不过，战虎的老大居然还有时间去找小姐，我们在他楼下等着，出来的时候就带了3个人，让我们做了，而且保证没留下证据，钱在这里，全是现金‘唐昕高兴的拿过一个大包放在轩辕海面前。    
    　　‘唐昕先安排大家去休息，都累了，阿凯别睡了，唐昕安排完过来找我们。‘轩辕海看了一下钱对唐昕说。    
    　　‘哈哈，让你们第一个回来了，怎么样唐昕，爽不？‘说话的是林枫。    
    　　‘你们的任务怎么样？‘唐昕笑着问。    
    　　‘简单，什么事都没有，而且我们还找到了意想不到的东西哦‘林枫笑着那出照相机，还有几卷胶卷，和磁带。    
    　　‘阿凯去洗一下，找认识的人，不要让外人看到‘轩辕海看了一下对阿凯说。    
    　　‘放心‘阿凯拿着胶卷就走了出去。    
    　　‘大家先休息一下吧，一会一起出去吃点饭，然后我有事要说‘轩辕海看着林枫和唐昕说。两个人走进房间休息睡觉，轩辕海走出房间，看看孤儿院的天空，还是淡蓝色。    
    　　过了3个小时左右，阿凯高兴的回来‘老大，你都不知道林枫拿回来什么了‘    
    　　‘什么啊？‘轩辕海拿过照片，惊讶的看到市长和一个年轻的女孩子在床上……    
    　　‘我都没想到，原来林枫这么厉害，哈哈。‘阿凯笑着说。    
    　　‘谁说我厉害呢？他怎么厉害了？‘唐昕和林枫站在轩辕海的身后说。    
    　　‘你看看‘轩辕海把照片交给唐昕，唐昕看的都合不上嘴。    
    　　‘我们的市长还没有老啊‘林枫自豪的说。    
    　　‘好了，居然都醒了，我说说我们的计划’轩辕海把着几天和阿凯研究的事情和唐昕，林枫说了一下。    
    　　‘但是现在钱的问题很严重，虽然我们现在有100万，但是还是不够’轩辕海叹气到。    
    　　‘这样，阿凯看看是能不能找点任务来做，另外钱和公司的事，市长可以帮我们吧？’林枫想了一下很直接的说了出来。    
    　　‘没错，今天我就去见见我们可爱的市长，唐昕陪我，阿凯继续找任务吧’轩辕海想了一下，觉得应该去找市长谈谈了带上50万。    
    　　‘什么带50万？’林枫不敢相信的问。    
    　　‘走吧’轩辕海也没办法的摇摇头。    
    　　轩辕海和唐昕准备了一下，直接坐车去了市政府。当然市长不是想见就见的，但是去了不能说不见就不见，虽然连门都进不去，只有在市政府大门口等着了。    
    　　‘老大，那车是市长的’唐昕看到有台车向门口开来，小声说。    
    　　‘拦住它’轩辕海走到门口挡住去路。    
    　　‘你们让开’看门的士兵看到轩辕海挡住了市长车的去路，马上喊到，而因为轩辕海，车也停了下来。    
    　　‘市长，请你看样东西。’轩辕海走到车边上，把照片帖在车窗上。    
    　　‘你们上车，会办公室。’市长小声说了一下。    
    　　到了市长的办公室，轩辕海看到桌子文件上写着市长，刘清远。    
    　　‘刘市长，其实找您也没什么事，听说您旅游回来了，来看看您。’轩辕海坐在市长的对面笑着说，然后扔过林枫带回来的照片。    
    　　‘你们想干吗？’市长看到照片，脸色一下子绿了，然后紫了，然后黑了……    
    　　‘没什么交个朋友，听说市长您的位置全是靠您岳父大人的面子，如果照片不小心……’轩辕海不好意思的说。    
    　　‘想要什么？’刘清远直接的问。    
    　　‘现在还不知道，反正只要您给我们方便，我们自然不会忘了您，您看？’轩辕海拿出50万的支票直接放在刘清远面前。    
    　　‘那我的事？’市长看到支票脸色好多了。    
    　　‘您放心，以后去那和我说下，我派保膘给您，您也不希望您的事情太多人知道吧，晚上我们在豪门娱乐城请您吃饭一定给个面子’轩辕海笑了一下，然后严肃的看着刘清远说。    
    　　‘一定到，那我的事还请你们保密，以后有什么需要的直接说，直接说’市长的汗已经滴到地上。    
    　　‘那好，市长给我留个电话吧，要能找到您的那总，另外以后来找您，外面的士兵……’轩辕海看着门口说。    
    　　‘你们拿这个来找我就可以了，让士兵看了就让你们近来了，另外我的电话这个上面也有。’刘清远拿出一张名片，给轩辕海。    
    　　‘那不打扰您了’轩辕海看了唐昕一眼，两个人走出市长办公室……    
    　　‘哈哈，没想到，这么成功，不错不错，以后事情方便多了。’轩辕海在回家的路上大笑。    
    　　‘但是钱也不多了，50万给他，真不甘心’唐昕还在想着那50万。    
    　　‘放心，今天晚上就不是50万了。’轩辕海和唐昕回到孤儿院，马上让阿凯和林枫拿30万去注册一个公司，名字就叫K集团。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十三章 红包

    　　晚上本市最大的一个娱乐城，豪门娱乐城，轩辕海和阿凯，身后跟着唐昕和林枫在豪华间等带着刘清远。    
    　　‘不好意思不好意思，来晚了让大家等我’刘清远看到都到了就自己最后来的自然这么说一下。    
    　　‘那有，我们也才到，来市长坐，给你介绍下，我叫轩辕海现在还在上中学，这位是我的同学，阿凯，这两位是我的兄弟，他你认识林枫，他是唐昕’轩辕海把人都介绍了一下。    
    　　‘中学，英雄出少年呀，我们都老了说吧找我什么事？照片也有，钱也送了。’刘清远喝了一口酒说到。    
    　　‘哈哈市长怎么这么说，我们刚刚成立个小公司，前几天听说市里要买一块地做立交桥，不知道看上那块了？’轩辕海问。    
    　　‘就是靠东山的那块地，刚刚才知道是本市商人刘天独的地，还没联系他呢’市长想了一下说。    
    　　‘不知道打算多少钱买？’轩辕海给市长倒了一杯酒问。    
    　　‘大概在1.3亿左右吧，你不是想打那块地的主意吧？’市长看了轩辕海一眼问到。    
    　　‘其实也没什么，刘天独他这个人我不是很喜欢，谢谢市长告诉我们，另外我们的身份要需要您保密’轩辕海笑了一下，回答到。    
    　　‘放心吧，让我好，自然让你们好’市长看着轩辕海平淡的说。    
    　　‘带人把刘杰抓来，记得要保密身份’轩辕海把林枫拉到洗手间小声对林枫说。然后自己就回到饭桌上。    
    　　‘好了今天的饭吃的很愉快，希望下次还有机会，我也要走了，明天还有会’刘清远过了一会说。    
    　　‘好，既然市长有事，那就下次在聚，唐昕把市长安全送回家’轩辕海笑着说。    
    　　‘不用了，下面有车，你们早点回家吧’市长说完自己走了。    
    　　‘林枫呢？’阿凯问到。    
    　　‘刘杰，就要到我们手上了’轩辕海小声说了一句，自己也下楼去。    
    　　孤儿院一间偏僻的房间，刘杰被关在里面，当然已经被林枫打晕了。‘给他父亲打电话。’轩辕海看着里面的刘杰说。    
    　　‘刘天独，知道你儿子在那吗？’阿凯找了个电话亭，抽着烟说。    
    　　‘什么意思，我儿子怎么了？’刘天独在电话的另一头着急的说。    
    　　‘没什么，明天准备好东山土地的转让书，签上自己的名字，我明天早上8点在给你打电话’阿凯也不和天多说话，简单的说完就回来了。    
    　　‘我说老大，怎么说我们也是大老板了，买几太手机吧’阿凯抱怨的说。    
    　　‘好等这次完了的，一人一台’轩辕海笑着说。    
    　　一夜无话，第二天早上，阿凯又找了个电话厅‘刘天独东西准备好了没有’    
    　　‘好了，我儿子呢’    
    　　‘带上东西，就你自己到海边的断崖上，多带一个人，你儿子就只有死’放下电话，看看周围，确定没别人，马上走回孤儿院。    
    　　‘阿凯带两个人在这里看着刘杰，林枫，唐昕去断崖你们两个人去，我带其他兄弟在后面支援。’轩辕海想了一下不是很放心的说。    
    　　唐昕和林枫在断崖上等了一会，看到刘天独自己走了过来。    
    　　‘东西给我’唐昕走了过去对刘天独说。    
    　　‘我儿子呢’刘天独把文件给了过去。    
    　　‘文件没错，你回家就看到你儿子了’林枫看着文件，确认没错。两个人就走了。    
    　　‘跟着他们两个人’刘天独过然带人来了，等林枫和唐昕走了以后，刘天独生气的看着两个人说。    
    　　‘老大很顺利，没人跟来’唐昕把手里的文件给轩辕海说。    
    　　‘是吗？跟着你们的人我解决了，把他们扔在断崖的下面，几个保膘怎么能和特种兵比？’轩辕海看着文件笑着说。    
    　　‘我靠，原来他真带人来了，我整死他儿子’阿凯生气的说。    
    　　‘恩，去进去好好修理一下，但是别让他知道我们是谁。然后把他扔到断崖的下面，让那些保膘带回去，速度快点’轩辕海想了一下说。    
    　　‘好的’阿凯笑着走了进去……    
    　　‘你们怎么也不来找我玩呀？这几天你们干吗去了？’蓝冰生气的说。    
    　　‘那有，这几天有几个朋友来了，陪他们玩玩，马上开学了，我们一有时间不就来找你玩了吗’轩辕海笑着说。两个人处理完刘家的事，就来到了蓝家，知道蓝冰一定会怪自己，提前找好了理由。    
    　　‘那你们也要打个电话什么的呀。一点消息也没有了’蓝冰撅起小嘴生气的说。    
    　　‘那你生气吧，我们下去了’阿凯直接说。    
    　　‘你们……’蓝冰看两个人真的下楼了，也不生气了直接追了下来。    
    　　‘好拉，冰冰，男人有男人的事业，怎么能老和你一起玩呢？’蓝爸爸看着自己的女儿又生气有好笑的说。    
    　　‘知道了’蓝冰听自己的爸爸都这样说了，看了轩辕海一眼，也就不生气了。    
    　　见到蓝冰不生气了，两个人在蓝家吃了晚饭和蓝爸爸聊了一会，就回到孤儿院了。    
    　　‘明天我去找市长，把地直接卖了给他，这样我们第一比资金也有下落了’轩辕海考虑了很久才说。    
    　　‘然后怎么做？’阿凯问。    
    　　‘不知道，走一步算一步吧’轩辕海也不知道下一步应该怎么走。    
    　　第二天，和林枫来到市政府找市长。    
    　　‘把刘杰打成重伤，敲诈刘天独的人就是你们，你们这些孩子还要不要命了’市长一看文件，拍了一下桌子问到。    
    　　‘怕什么，不是有您呢吗？在说刘天独不会报警，这是第一，第二就算没有这次的事我们也有教训他’轩辕海坐在位置上慢慢的说。    
    　　‘说说为什么？’市长也坐下，问。    
    　　‘刘天独，也怕查，他也不是什么正经商人，到现在还有人在追杀他，在说他儿子和我有点仇，我不收拾他我收拾谁？’轩辕海笑着说。    
    　　‘让我怎么做？’市长直接问。    
    　　‘文件给您了，您就拿钱吧’轩辕海笑着说。    
    　　‘行了，回去吧，明天这个时候在来，你们啊，以后告诉我一下，你们让我怎么和下面交代？’市长生气的说。    
    　　‘市长您太客气了，下次一定下次一定，对了还有件事麻烦您，我听说临海地区的那片地要开发？不知道多少钱？’轩辕海看到刘清远桌子上的一份文件说。    
    　　‘行了，什么听说，自己看吧，市里想把那快地卖给一个有实力的公司，希望可以开发一个度假村，大概要1亿吧’刘清远直接把文件扔给轩辕海说。    
    　　‘我要了’轩辕海看完文件直接的说。    
    　　‘我去说说，便宜点给你们。’市长的意思你们走吧。    
    　　‘那麻烦您了，放心，不会少了您的东西，再见’轩辕海带了林枫直接离开了。    
    　　第二天钱真的打在阿凯建立的银行帐号上。而过了几天由于市长的关系度假村的地皮以8500万的价格成交，而轩辕海自然给市长一个100万的大红包。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十四章 开业

    　　施工的方面由阿凯直接找狼帮忙，质量绝对没说了，也可以找蓝爸爸帮忙，但是现在还不想让太多人知道K集团的事所以就算了，又过了几天学校开学了……    
    　　‘开学了，一上学就想放假，一放假又不知道干吗？’蓝冰坐在教室的坐位上郁闷的说。    
    　　‘干吗？看小说，睡觉’阿凯在后面笑着说。    
    　　‘去死吧，哇你们买手机了？’蓝冰惊讶的看着轩辕海的手机说。    
    　　‘怎么？蓝大小姐没买一个？’阿凯问。    
    　　‘有时间在说吧，我妈说我现在用不到，不过居然你们都买了，我也要一个’蓝冰看着轩辕海的手机说。    
    　　‘喜欢就送你吧’轩辕海笑着看了蓝冰一眼说。    
    　　‘不要，我自己买’蓝冰放下手机，看着老师走了近来。    
    　　‘各位同学，现在已经开学了，请大家把心放在学习上……（省略几万字的废话）另外我要说两个问题，第一个是关于早恋的问题，现在你们还是学生，那些男女朋友不适合你们，现在要以学习为重，不可以太早的陷入感情的旋涡中，第二见事就是轩辕海和蓝冰……’老师刚说到蓝冰，蓝冰马上反映过来‘老师我没早恋’    
    　　‘哈哈’全班都笑了。    
    　　‘我没说你早恋，我是谁你们两个人上次考试不错，特别是轩辕海超出了我的意料，这个学期要加油努力’老师也笑笑摇摇头说。    
    　　‘知道了老师’蓝冰脸红着坐下了，看了一眼轩辕海，继续看小说，就像什么也没发生一样。开学第一天自然是发发新书，大扫教室，然后就放学了，轩辕海和阿凯回到孤儿院，看到林枫，唐昕正在和大家在孤儿院的院子里锻炼……    
    　　‘你们？’轩辕海问到。    
    　　‘很长时间不运动了，出来运动一下，要不身体不行了’林枫笑着说。    
    　　‘是我对不起大家，我答应大家，等这段时间一过，我一定给大家找个可以运动的地方，让你从新站在战场上’轩辕还愧疚的说。    
    　　‘那能啊，怎么回事大家都知道，不怪你，听说上次你挨了林枫一拳居然还可以站起来，一起来练练吧’唐昕高兴的说。    
    　　‘其实没什么下的时候被人打多了身体比一般人结实点’轩辕海把书都仍给阿凯，阿凯冲进房间放下东西马上跑了出来，轩辕海穿的是一件白色的衬衫，解开扣子，身上的肌肉不多，但是看起来还可以。    
    　　‘来吧，谁来，都别把我当老大，现在是敌人’轩辕海笑着看着大家。    
    　　‘我第一个来’唐昕走了过来，两个人对视了一下，唐昕提腿就是一脚，直接对准面门，轩辕海想后退了一步，然后双手拉住唐昕踢过来的脚想后一拉，然后左手防御，右手直接一拳向唐昕的胸口打去。唐昕也是特种兵，身手自然很好，看到轩辕海的拳，左手挡住接着拳劲抽出腿向后退了好几步，不可思意的看着自己的左手。    
    　　‘我知道你想问什么，小的时候呀，经常被人欺负，然后经常跟人打架，不过都是被人打’轩辕海说到这里示意大家都坐下，自己也坐下。接着说‘然后我就想，反正我也是被打，为什么不能打倒一个，打倒一个赚一个，要不不是白打了？结果以后我每次打架都追着一个人大，慢慢的我学会了把全身的力量都集合成一点爆发出来，比如说吧，我用左手，集合全身的力量来攻击我的右手，然后马上在把力量还给身体，被打的时候也一样，把身体所有的力量集合到被打的地方，所以刚才和上次林枫打我的时候是一样的，不过林枫那一拳我的肋骨还是裂开了’轩辕海笑着看着大家说。    
    　　‘我说的怎么这么奇怪，刚才我用手挡一下，结果力量出奇的打，我的骨头都差点碎了’唐昕惊讶的说。    
    　　‘难怪我说被我打一拳的人还能站起来，我的手力在军区也是前2名。’林枫看看自己的手说。    
    　　‘哈哈，现在我告诉你们了，你们以后也许用的到，大家都是上战场的人，我不喜欢黑社会，但是我要告诉大家，我们要不黑社会还要黑，在我们眼睛里面没有女人和小孩，我们的目标就是完成任务，这样才能是一支战无不胜的军队，在我们眼里没有法律，我们自己就是法律’轩辕海很认真的看着大家。    
    　　‘老大放心，既然选择我们就不会逃避，以后我们就是你的枪，你说打那就是那’林枫笑着说。    
    　　‘好，大家练习吧，我和阿凯去看看工地’轩辕海笑了一下，拉走阿凯，两个人去了度假村。    
    　　狼的动作很快，刚和他说完，建筑工人就到了，现在度假村的样子已经出来了，临海的地方是一栋大酒店20层，酒店背靠大海，前面是包括篮球，网球等娱乐设施，在前面就是露天娱乐广场，左右两面是豪华别墅。酒店正好后面就是海洋，露天的游泳池到是节省下了。    
    　　‘以后，这里就是你的’轩辕海看着正在建设中的度假村说。    
    　　‘是你的，我是给你打工的’阿凯笑着点了根烟说。    
    　　‘什么打工不打工的说什么呢’轩辕海生气的说。    
    　　‘好了好了，这个是第一步，下一步怎么做？’阿凯想了一下问。    
    　　‘这里有市长招着就行了，我们要发展其他的地方了。钱会有，有了钱我们还要有权，这样才没有人敢动我们’轩辕海看着眼前的工地说。    
    　　‘你还是我以前认识的轩辕海吗？’阿凯惊讶的看着轩辕海说。    
    　　‘不管我怎么样，我永远是你认识的哪个轩辕海，至于我变没变，我不知道，也许是我不想在过穷日子了，命运掌握在自己的手里’轩辕海笑着看着天空，淡蓝色。    
    　　‘好，好一个命运掌握在自己的手里，以后我给你打天下’阿凯大笑到。    
    　　‘是给我们’轩辕海也跟着笑了起来。    
    　　两个人看了一会就回孤儿院了，看到蓝冰早就在这里等着了，不好意思的互相看了一下，就和蓝冰去蓝家吃饭了。    
    　　时间过的很快，初2的生活郁闷到家，轩辕海依然每天看着小说，但是每次考试基本都是全年级前五名，阿凯每天来上课，下课，自然水睡觉，睡觉，在睡觉，蓝冰到是还好，上学，学习，没事的时候看看用功看书的轩辕海，也没别的。    
    　　终于在三个月以后，度假村建好了，开幕典礼办的很简单。请了市长和副市长等几位高关。在度假村吃了一顿放，在别墅区里给了市长，两位副市长，等五位官员五套别墅，就完了。    
    　　‘大哥，就这样算完了？我想怎么也要打闹一下呢’唐昕问到。    
    　　‘放心自然会有人找我们，还怕房子多了卖不出去吗？办公室就在酒店的19层，我们去看看吧。’轩辕海笑着说。    
    　　‘哇’大家一进办公室，全都惊呆了。    
    　　‘还可以吧阿凯，这个就你一个人有办公室’轩辕海看了一下说。    
    　　‘为什么？’阿凯不明白的问。    
    　　‘我不用，林枫他们不用，只有你用，不过你要上学，也不是经常用，我们住的地方在20层，每人一个房间。林枫等兄弟住在孤儿院。’轩辕海看了一下四周说。    
    　　‘为什么不来一起住？’阿凯问，    
    　　‘住在这里只有享受，我们是军人，不行的’林枫马上解释说。    
    　　‘放心，我们的钱一回来，马上给你们找地方’阿凯认真的说。    
    　　‘靠你们了哈哈’唐昕笑着说。    
    　　‘你们先带大家来这里做保安，这个修炼方便，阿凯把他们分成两个组，和其他的保安不放在一起训练，他们只处理突发事件’轩辕海认真的说。    
    　　‘好的’阿凯明白了怎么回事。    
    　　‘好，会议结束，阿凯这里交给你了’轩辕海笑着自己走到楼上自己的房间，站在阳台上，看着下面的人，在看看天空，淡蓝色的天空，自己喜欢，海风吹了过来，淡淡的咸味，自己也喜欢……    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十五章 毕业

    　　初3的学习是最痛苦的，大家都要面对毕业，分离，选择学校等事情，而阿凯到是没什么事，由于和市长还有狼的关系，度假村也没有人来捣乱，每个月也有几百万的收入，由于度假村给市里带来了旅游的热潮，阿凯还被评为市优秀企业家的称号。    
    　　‘轩辕海，我要走了’蓝冰站在海边小声说，度假村成立以后，轩辕海和阿凯还有蓝冰三个人就经常来这里的海边玩。    
    　　‘去那？旅游吗？’轩辕海不明白的问。    
    　　‘不是，我父母要去外地，好象是去海南，公司在那里有总公司，所以我也要去那里’蓝冰哭着说。    
    　　‘不能不去吗？’轩辕海无奈的问。    
    　　‘要是可以，我爸爸也不希望我走’蓝冰说。    
    　　‘我去和你爸爸说说’阿凯也听不过去。    
    　　‘算了，我后天就要走了，你们安静的陪我两天好吗’蓝冰哭着说。    
    　　‘好吧，两天一定让你开心’轩辕海想了一下，也知道既然决定的事是改不了的。    
    　　之后两天轩辕海和阿凯都没有管理公司的事，陪着蓝冰安静的玩了两天，等到蓝冰和他父母去机场的时候三个人都没有哭，蓝冰笑着说‘这两天谢谢你们，是我最开心的两天’    
    　　‘放心，到了给我们打电话，我们回去看你和伯父伯母的’轩辕海笑着说。    
    　　‘伯父，伯父，谢谢你们对我们的照顾，蓝冰到了以后记得来电话，不要忘了我们哦’阿凯笑着点了根烟说。    
    　　‘恩，知道了，再见’蓝家正式离开了这里，而轩辕海和阿凯回到度假村，突然觉得心理少了什么，但是毕竟是孩子，过几天也就没事了。    
    　　‘林枫，你们怎么样了，训炼的怎么样？’四个人在一起吃饭，轩辕海问到。    
    　　‘不行，我们20几个人训练还是不够，如果要是在山区就好了，这里不能练枪，最好是在海岛上，恩海岛最好’林枫吃了一块鸡肉说。    
    　　‘海岛？阿凯现在我们有多少钱？’轩辕海问。    
    　　‘1000多万吧’阿凯看到一块鸡腿……    
    　　‘这么多钱？’轩辕海也看到了……    
    　　‘那给我们买装备吧’唐昕笑着看着鸡腿……    
    　　‘恩恩，要最好的’林枫伸出筷子。    
    　　四个人为了一块鸡腿打了起来，不过最后还是被阿凯抢走‘我也想，但是现在不行，我要用这1000万投资，就像雪球一样越来越大才可以’    
    　　‘说的也是，那也别让我们没事做呀，找的事给我们’林枫郁闷的说。    
    　　‘知道了，知道了。’敷衍了一下自己享受自己的胜利果实去了。    
    　　第二天因为蓝冰走了，轩辕海又和阿凯一坐了，两个人互相笑了笑，没办法，看来还是没适应蓝冰走了的事实。    
    　　‘各位同学，非常伤心，蓝冰同学因为父母工作的关系，要离开我们，砩弦几咧辛耍蠹乙Γ乇鹗切Ｄ悖鹄峡纯瓮馐椋愕某杉ɑ故呛芎玫模⒖阊аВ灰院笤趺窗欤硗饫鲜ο陆诳斡惺拢词前嗷崾奔洌某勺韵鞍伞！鲜τ衷诮蔡ㄇ懊嫜鹆颂粕?    
    　　自习课，大家虽然都不喜欢自习，但是老师说了，也没办法，阿凯坐在最后面看着大家。    
    　　‘过几天就要分开了，3年的同学，哎’阿凯想想点起了烟。    
    　　‘是啊呵呵’轩辕海笑了一下，想想也是就要分开了。    
    　　‘各位同学，我阿凯没什么对不起大家的，我也知道我的学习成绩，考高中的机会很渺茫，如果以后大家有需要我阿凯的地方，叫我一声，只要我阿凯可以做到，我一定做’阿凯抽着烟走到讲台前面，想了想对大家说。    
    　　‘那我第二个吧，我轩辕海每天只知道在后面看小说，我是一个孤儿，谢谢大家没有看不起我。我轩辕海没有什么能力，只能说在高中还希望和大家在一班。’轩辕海看到阿凯也说了，自己也走了上去。    
    　　‘那我也说点吧，谢谢大家支持我让我做了班长，3年过去，我虽然没给班里做什么，但是希望大家记得我这个朋友。’班长笑着走到讲台上想了一下也说到，最后看到班长都说话了，班里所有的同学都上讲台说了自己想说的话。    
    　　‘听到你们说的话，我很感动，知道你们真的长大了，我也没说什么，考成什么样，老师都以你们为荣’老师不知道什么时候进来了，等着大家都说完了，笑着走到讲台上大声对大家说。    
    　　老师都这样说了，自然响去了热烈的掌声，之后几天，轩辕海和阿凯一起补习，虽然轩辕海学的不是很好，不过初中的课本还是很简单的。    
    　　考完试，大家一起站在操场上，班长喊‘1.2.3’全班同学拿出手里的书，本，复习题一起扔向天空。‘我们毕业了’大家一起喊到。    
    　　‘老大，毕业了，今天我们去喝酒，不醉是儿子’阿凯激动的说。    
    　　‘好，走’轩辕海笑着说给林枫和唐昕打电话，在度假村定了一桌，一直喝到晚上3点多，结果4个人都睡在桌子上，被服务员扶到客房里睡下。    
    　　头疼，好疼。轩辕海醒了是第二天下午的事，问了一下服务员，林枫和唐昕在上午已经走了，阿凯还在睡觉。站在阳台上，解开衬衫的扣子，让海风任意的吹着自己。    
    　　‘阿凯，我们有不到两个月的时间，想好怎么发展了吗？’轩辕海在吃晚饭的时候问。    
    　　‘头疼，说说你的计划吧，这么问一定有计划了’阿凯才起床，头自然也很疼。    
    　　‘赚钱’轩辕海笑了一下，简单的说。    
    　　‘怎么赚？我也想啊’阿凯不明白的问。    
    　　‘第一，我们要让林枫和唐昕出去，处理任务，第二，我们要赚钱’轩辕海很明确的说。    
    　　‘但是现在没有什么任务可以让林枫和唐昕做，上次市长介绍了几个要保镖的，现在什么都没有’阿凯想了一下说。    
    　　‘首先我们的人不够，20几个人根本不够做大任务，不过要找人就要有地区和钱。’轩辕海想了一下说了出来。    
    　　‘赚钱呢？怎么赚？’阿凯问。    
    　　‘这个不是你负责的吗？不过给你点信息吧，现在公司的钱在1000万左右，我们不靠这个度假村赚钱了，投资好了，这个市的经济命脉60%在刘天独手里，我们接管他的地方，你看怎么样？’轩辕海笑着说。    
    　　‘怎么接管，直接说听的我都急了’阿凯急着问。    
    　　‘他儿子经常来这里玩，我们在这里建立一个赌场套住他儿子’轩辕海想了一下。    
    　　‘赌场不是只套他儿子吧？还有……’阿凯笑了笑说。    
    　　‘去做吧，我去找林枫’轩辕海笑了一下，自己的想法应该告诉林枫了。    
    　　‘立正’林枫看到轩辕海来了，停下正在跑步的兄弟们，跑到轩辕海面前喊到‘老大好’    
    　　‘唐昕带着先练，我找你商量点事’轩辕海对唐昕和林枫说，等着唐昕带走队伍，轩辕海和林枫走到海边。    
    　　‘一开始，我想有自己的军队，我想靠武力打天下，但是后来我看到钱没有也没用，现在我让阿凯赚钱，过一个月，我们就有自己的军队，我前几天才想起来，市长有块地要卖，我一会就去把他约出来问问，那块地就在本市南区的山林里面，那里山围绕山，是训练的好地方’轩辕海把自己的想法告诉了林枫。    
    　　‘那太好了，训炼和唐昕还有几个兄弟可以，我们都是特种兵加强连里的人，只要有装备，有人，我们不比正规军差’林枫自豪的说。    
    　　‘错是要比正规军还厉害，我靠你们和正规军打呢’轩辕海笑着说，林枫也笑了笑，虽然不知道轩辕海什么意思，但是自己知道听他的没错。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十六章 敌人与朋友

    　　第二天约市长来打网球，休息的时候，轩辕海说‘听说市长南区有块地要卖？’    
    　　‘是啊，那里是以前一个荒废的军区，现在军队走人了，地方没用，不过太偏僻，没人要’市长一听叹气的说。    
    　　‘多少钱？’轩辕海问到。    
    　　‘也不是很贵，没人要，几百万的事，怎么小兄弟看上了？’刘清远笑着问到。    
    　　‘我怎么能不帮市长您这个忙呢，既然卖不出去，我就要了呗’轩辕海无奈的说。    
    　　‘拉倒吧，谁不知道谁啊，说说想干吗？’刘清远笑着问。    
    　　‘也没什么，看到那里不错想盖个疗养院什么的’轩辕海认真的说。    
    　　‘不错不错，行了我去说说2百万左右吧，对了听说你初中毕业了？考哪个高中？’市长关心的问到。    
    　　‘不知道呢，那里要就去那里吧’轩辕海是真的不知道考的那里。    
    　　‘哈哈，我也多少知道点，你也是高才生，以后走了别忘了我哦’刘清远笑了一下说到。    
    　　两个人废话了一会市长说有事就走了，和轩辕海定下明天就去买地。    
    　　‘阿凯，事情怎么样了？’轩辕海问到。    
    　　‘我找狼要了几个老千的高手，放心都是高手，另外刚才有人说刘杰来了。’阿凯笑着说。    
    　　果然刘杰听说有赌场，真的想玩玩。    
    　　‘告诉你们这里老板，钱我会给的，今天写欠条’刘杰对领班的说。    
    　　‘对不起……’领班的小姐刚要说不可以，就被经理叫走了，过了一会直接拿了10万的筹码过来。    
    　　刘杰笑了一下，直接走到赌大小的地方坐了下来。过了几局刘杰的钱由10万变成了30万，摇色子的人也换了好几个‘哈哈今天少爷我赌运旺，你们在换也没用，我继续买大’刘杰大笑着说。    
    　　‘可以了’轩辕海站在楼上对经理说。    
    　　‘是’经理跑了出去，过了一会摇色子的人换成了狼叫来的高手。    
    　　‘大’刘杰看了一眼蔑视的仍了5万过去。    
    　　‘小’庄家开庄。    
    　　‘我靠。5万大’刘杰不相信的说。    
    　　‘小’庄家继续开。    
    　　‘全压大，我就不信了’刘杰仍出手里所有的钱说。    
    　　‘豹子’庄家3个6。    
    　　‘你抽老千……’刘杰刚要喊，看看周围已经很多看场子的人在看自己，有改口说‘今天少爷我不玩了，’然后站起来想走了。    
    　　‘毛还没张全就来这里玩，靠’摇色子的人蔑视的说了一句。    
    　　‘老板，在给我来100万筹码’刘杰很是生气，大声喊到。    
    　　经过一下午的战役，刘杰一共借了1200万。‘可以了，抓人’轩辕海对阿凯说。    
    　　‘先生，请您到楼上来一下’大堂领班的小声对刘杰说。    
    　　‘滚，老子抽你’刘杰正在气头上，刚要打领班小姐，一下被阿凯抓住，被抓到楼上。    
    　　‘我说刘杰还认识我吗？’轩辕海问到。    
    　　‘是你？你想怎么样？’刘杰怎么能不认识轩辕海。    
    　　‘找你要钱，你用了我1200万，我能怎么样？’轩辕海笑着说    
    　　‘等我回家，明天给你送来’刘杰想了想说。    
    　　‘好啊，明天等着大少爷的光临’轩辕海示意让刘杰走。    
    　　‘就这样让他走了？不怕他不来？’阿凯问。    
    　　‘不怕，一定会来的，去收购刘家的股票，有多少收多少’轩辕海笑了一下，明天我整死你！！！    
    　　第二天刘杰真的来了，带来的不是钱，而是一张合同‘这个是我爸爸送我的礼物，这家商场你去过，价格在1500万左右，现在我卖你1400万，两百万给我’    
    　　‘去拿两百万给刘少爷’轩辕海笑了一下，看着合同，对阿凯说。    
    　　‘不用了，200万筹码，我和你赌一次，输了200万给你，赢了商场还我’刘杰大声说。    
    　　‘你这个商场就直200万？’阿凯问到。    
    　　‘不公平吧，这样，200万加你手里刘家公司的15%的股份，我赌1000万加商场，怎么样？一局结束’轩辕海笑着说。    
    　　‘好’刘杰想了半天，阿凯就一直在边上喊懦夫，垃圾，胆小鬼什么的最后真的决定了。    
    　　‘赌什么我说’刘杰到了赌场马上说。    
    　　‘可以’轩辕海只是笑着在后面跟着。    
    　　‘就这个，3张比谁大’刘杰指着梭哈说。    
    　　‘小朋友这个叫梭哈’阿凯笑着说。    
    　　‘来吧’轩辕海摇摇头笑着说。    
    　　结果轩辕海用普通的7.8.9赢了刘杰的2.3.4，没有了钱的刘杰一下子软了。    
    　　‘给他父亲打电话’轩辕海扔着扑克牌说。    
    　　‘不要，股份我会给你，不要告诉我爸爸’刘杰马上说。    
    　　‘抓住他，告诉他爸爸我要30%的股份’轩辕海看了刘杰一眼自己走了。    
    　　打完电话，刘天独马上做车到度假村，到了阿凯的办公室大喊到‘你们想干吗我儿子呢。’    
    　　‘别激动，都这么大年纪了，激动什么，你儿子欠我钱，我找你要而已，我又不能杀了他’轩辕海笑着说。    
    　　‘别以为我不知道，几年前我儿子绑架就是你做的’刘天独生气的喊到。    
    　　‘以前年轻气盛别怪我，都是我不好’轩辕海伤心的说。    
    　　‘以前不怪你，现在呢，我儿子欠你多少钱，为什么要我的股份’刘天独喊到。    
    　　‘不气盛那是年轻人吗？你自己看’轩辕海笑着打开电话，把刘杰赌博的录象放给刘天独看。    
    　　‘你们……你们害他，不是150%的股份吗？’刘天独指着阿凯和轩辕海说。    
    　　‘另外那15%是精神损失费，你当我白陪你儿子玩？’轩辕海玩着桌子上的笔说。    
    　　‘你们就不怕我报警吗？’刘天独没话了。    
    　　‘好啊，我这里有电话，你的公司有多少是黑道上的？你自己知道’轩辕海仍过去电话说。    
    　　刘天独也知道不能这样，拿起电话，就要冲到轩辕海身边，还说‘我杀了你’    
    　　结果在刘天独更走一步的时候，身边的保膘同时拿出手枪在刘天独的脚下开了数枪。    
    　　‘你们，我给，我给’刘天独被吓的软在地上。签了合同，轩辕海笑着说，‘现在刘家的公司我是大股东，你不是了’    
    　　‘什么，不可能你只有30%，怎么可能是大股东’刘天独不相信的问。    
    　　‘昨天我收购了你在市场上5%的股份，另外你其他的股东有40%的股份都卖给了我，现在我有你们公司的75%股份。’轩辕海笑了一下，把文件扔给阿凯笑了一下对唐昕说了一句话，唐昕出去带刘杰进来。    
    　　刘杰看到晕倒在地上的爸爸，也知道出了什么事‘轩辕海，我不会放过你的’刘杰扶起自己的父亲走了。    
    　　‘如果不是敌人，我喜欢这个朋友’轩辕海看着刘杰的背景说了一句    
    　　‘不是朋友就是敌人，现在刘家的公司在我们手了，怎么做？’阿凯问到。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十七章 高中

    　　‘商场留下，其他的卖掉，不是有几个公司看上他们了吗？卖了，他们的公司不干净，他们倒了黑道上的人不会放过他们的，不用我们动手，他们自己就会消失’轩辕海叹了一口气说到。    
    　　‘好，这下我们最少赚了2亿还多，刘家还真有钱’阿凯笑了一下说。    
    　　过了几天阿凯卖掉了刘家的股份，而因为这样刘家集团真正的倒闭了，而刘杰和他父亲逃亡到了海外。轩辕海没事的时候经常来找林枫唐昕，而因为刘家的资金问题，部队的装备提高了很多。    
    　　‘我这次来主要有两件事，第一就是部队开始招人，招人的事由你们两个负责，我要可以用的人，不要只吃饭不干活的，以最快的速度把他们训练成高手，要比正规的部队厉害。我们这个部队正式命名为“斩天堂”，其他的以后在说。’轩辕海看着唐昕和林枫说。    
    　　‘放心，这个好说’林枫肯定的说。    
    　　‘那你们去训练吧，我和阿凯在这里走走’轩辕海说了一下，和阿凯走出帐篷。    
    　　‘有事？’阿凯点了根烟说。    
    　　‘昨天刘清远给我打电话，说我考上了北京高中，过几天就要去报道了，我让他活动一下把你也弄到北京高中去，毕竟未来的集团老大，不能只上中学文凭吧’轩辕海笑着说。    
    　　‘要去北京？这里怎么办？’阿凯想了一下说。    
    　　‘我们度假村不是培养了一批人才吗，让他们去接手商场，至于度假村交给个部门经理就可以，这个市太小了，要想站住，北京是一定要去的，以后我们的总部要建在北京’轩辕海直接说了出来。    
    　　‘好，我去处理一下，另外我想收购一个唱片公司，现在出唱片很赚钱，另外连出版社，什么的一起买下来’阿凯也说出自己的计划。    
    　　‘你喜欢的事就做，我支持你，你才是K集团的总裁’轩辕海笑了一下，拍着阿凯的肩膀说。    
    　　但是第二天阿凯就下了一道命令，轩辕海为K集团的总裁，自己为总经理，不过是内部人员才知道的，吩咐了大家一下，就准备和轩辕海去北京了，走的时候刘清远亲自来送，而且还给了轩辕海一封信。    
    　　‘海哥，信是什么？’阿凯让轩辕海做上总裁，自己就一直叫海哥。    
    　　‘给北京市长的，我还真小看这个刘清远了，先去学校报道吧，完了去看看他’轩辕海指着信上的地址笑了一下说。    
    　　两个人下了飞机就直接去了学校，北京高中就是不一样，大城市。    
    　　报道了一下，轩辕海和阿凯分到了一个班高1，2班。    
    　　‘不知道今天干吗，一会还要去看看市长呢’阿凯小声说。    
    　　‘在说吧，也就是打扫卫生什么的吧’轩辕海笑了一下看着身边的同学说。    
    　　果然和初中一样，打扫卫生，发发新书，就完了。两个人带着东西来到租的房子里。扔下东西，轩辕海对阿凯说‘我去找市长，你就别去了，这里有很多唱片公司，你去看一下’    
    　　两个人分开行事，有了刘清远的信，找到了市长的家，又是高级住宅，轩辕海摇摇头，走了过去，按了一下门铃。    
    　　‘你找谁？’开门的正是市长。    
    　　‘我上替刘清远叔叔来送信的。’轩辕海笑了一下拿出信。    
    　　‘进来吧，’接过信扔到桌子上，示意轩辕海坐下。    
    　　‘您就是市长？’轩辕海问到。    
    　　‘我叫刘远清，是清远的哥哥’刘远清笑了一下说到。    
    　　‘那我和您的弟弟的事您应该都知道了？’轩辕海虽然很吃惊，但是表面还是很平静。    
    　　‘知道，我弟弟的事就是我的事，这封信你看过吗？’刘远清拿起信问。    
    　　‘没本人允许我不会看别人的东西’轩辕海笑了一下，看着信说。    
    　　‘打开’    
    　　‘恩’虽然不知道刘远清什么意思，但是拿过信打开一看，里面什么都没有。    
    　　‘他早就和我说了，小子这里不是你们那里，北京是首都，只要你们不闹太大，我没话说，如果要是撞在枪口上，我也保不了你’刘远清看着轩辕海说。    
    　　‘您放心，我们来只是上学，没别的意思，这里有点小意思，请您帮我疏通一下，我想在这里建立总公司，以后还要请您多费心了’轩辕海笑着拿出一张支票。    
    　　‘知道了’刘远清本来以为是十几二十万的事，但是一看是一张150万的支票。汗留了下来。    
    　　‘那您忙，我先走了’轩辕海笑了一下，知道这个人也认识钱，站起身走了。    
    　　回到租的房子里，看到阿凯刚回来问到‘怎么样？’    
    　　‘明天签合同，我看上一家，手下有200多个艺人，而且又是出版，销售一条龙。2000万买的’阿凯笑着说。    
    　　‘恩，还可以，先把总公司定在那里，给林枫打电话，带斩天堂的成手过来。’轩辕海想想，应该有几个人毕业了吧。    
    　　‘恩我知道，刚才回来的时候说了，林枫带50个人过来，而唐昕那里还有150人左右，前几天有个任务，好象是在沙特地区有个恐怖组织绑架了一个富翁，现在富翁的家属出2亿美金救出富翁，唐昕好象接了’阿凯向了一下说到。    
    　　‘一会给唐昕打个电话，怎么也不说一声。’轩辕海惊讶的说。    
    　　‘他说自己可以完成任务，你不是说部队的事让他们负责吗？在说我们都上学，那有时间啊’阿凯解释说。    
    　　‘知道了。’轩辕海虽然这么说，但是晚上还是打电话告诉唐昕，任务不重要，一定要安全的回来。    
    　　第二天阿凯去签合同，轩辕海去上课，老师重新分了坐位，而轩辕海的同坐是一位绝对的美女，个子在1米75左右，瓜子脸，长长的头发，绝对是美女中的美女。青春时期的高中女孩子正在发育阶段，一个个都是美女的苗子，但是轩辕海的同坐不一样，看上去很安静，拿着一本书在坐位上安静的看着，大家对于新同坐都很好奇自然问东问西，但是轩辕海的同坐只是笑了笑，然后看起自己的辅导书来。正好比较适合轩辕海，本来轩辕海自己就喜欢安静的看书。    
    　　‘阿凯同学没有来吗？’老师分完坐位问到。    
    　　‘老师阿凯今天有点事晚点来’轩辕海马上站起来说。    
    　　‘知道了，听说你是你们那里的高才生，努力学习’老师笑着说了一下就走了。    
    　　轩辕海觉得老师这个话很无聊，坐下继续看自己的小说，下了3节课，阿凯走了近来两个人聊了一会，就继续上课了，到了晚上林枫等人到了，和阿凯，轩辕海一起来到唱片公司。    
    　　‘这里一共10层，我把第10层改了一下，做我们的办公室’阿凯带着两个人来到第10层说到。    
    　　‘把度假村那边的人叫几个人过帮你，林枫训练的怎么样？’轩辕海坐下问。    
    　　‘老家那里还可以，人还是不够，但是这次唐昕带走了100个人，任务我看了一下比较简单，只是解救人质’林枫简单的说了一下。    
    　　‘行，安全第一，另外林枫你带来的50个人里面10人一队.5人一组，要有5个队长。10个组长，负责我和阿凯的安全，就算是我们的保膘吧，不过不要让人知道，我们还是学生。你处理一下就马上回老家去，200人还是不够的，最少2000人才可以军队200人怎么够呢’轩辕海叹气的说到。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十八章 生气

    　　‘放心，知道了一会我就去和他们说一下，以后直接听你们调遣，负责你们的安全，人我会在找的，你们放心，只要资金跟的上’林枫笑了一下说到。    
    　　‘资金，等唐昕回来，2亿分你们1亿够不？’阿凯笑着说。    
    　　‘1亿不是很多，但是够用一段时间了，其实这次我们主要接这个任务是因为这个富翁手里有一个岛是私人的东西，决定送给我们，所以才接的要不然我们现在的实力还不能接这样的任务。’林枫笑着说。    
    　　‘行了走吧，吃饭去，饿拉看了一天书’轩辕海听完笑着对大家说。    
    　　三个人没多喝酒，林枫第二天就回去了，阿凯和轩辕海来到学校，看到大家都在复习，看来高级学校就是不一样，学习的气氛很重。    
    　　过了几天唐昕带人回来了，果然任务很简单，但是有10几个人受伤，还好都是轻伤，钱和岛也带回来了，所以唐昕和林枫决定带人去岛上训练。    
    　　‘受伤的人你们安排一下，既然有了好地方就去吧，你们那个地方就给度假村的人建疗养院吧’轩辕海看着唐昕说。    
    　　‘恩，放心，绝对训练出比世界上任何军队都正规的军队出来’林枫说到。    
    　　‘相信你们，你们是最后的力量，我和阿凯都等着你们’轩辕海笑着送两个人上了飞机。    
    　　‘军队的事不用担心了’阿凯抽着烟说。    
    　　‘怎么不用？现在他们训练用的只是狼弄来的几把枪和我们的手枪，现在装备是问题了’轩辕海摇摇头说。    
    　　‘国内军火不好弄，怎么办？’阿凯问了一下。    
    　　‘有个想法，黑吃黑’轩辕海笑着看着阿凯说。    
    　　‘这个现在还不行吧’    
    　　‘以后在说吧，你在注意点退役的军人，有了就送过去。’轩辕海想了想又说。    
    　　‘恩，上课起吧，这几天经常不去上课，老师不疯了？’阿凯笑着说，两个人走进了校园。    
    　　‘你们两个来我办公室一下’看到阿凯和轩辕海回来了，班主任直接叫两个人来办公室。    
    　　‘你们这几天有什么事？怎么经常不来上课？’老师很直接的问。    
    　　‘家里有点事，老师以后不会了’阿凯笑着说。    
    　　‘以后注意点，现在学习重要，明天让你们家长来一下，出去吧’    
    　　‘我靠，家长，我给你生去啊’阿凯回到班级生气的砸了一下桌子说。    
    　　‘靠，给她脸了，给我拿根烟’轩辕海也生气了。    
    　　‘给你’阿凯开始惊讶的了一下，然后扔了一根过来。    
    　　‘惊讶什么，我早就会，但是没瘾而已’轩辕海点上站在窗户边上说。    
    　　‘牛B，这么长时间，4年了吧没看你抽过’阿凯笑着，两个人的聊天完全没把全班同学放在眼里，而全班所有人都在惊讶的看着两个人。    
    　　‘你们现在就把你们家长给我叫来’老师刚进门看到两个人居然在抽烟，生气的把书扔在讲桌上喊到。    
    　　‘靠，老子自己就是自己的家长，在废话我整死你’阿凯用烟头扔向老师。    
    　　‘你们，不想上学了是不是’老师虽然没被烟头扔中，但是更生气了。    
    　　‘我在孤儿院长大，没家长，什么事说吧’轩辕海冷静下来问到。    
    　　‘我说怎么这么没教养，原来是孤儿’老师刚说出来知道自己说错话了。    
    　　‘我靠你妈的，给你脸不要脸想死是不’轩辕海真的生气了，拿去放在后面的拖把棍子就走到前面，给老师一顿打，班长刚要制止，阿凯站在班长后面拍着班长的肩膀‘坐下’班长也只好坐下来。    
    　　‘他妈的，老子来这里上学是给你面子，我孤儿怎么了？我愿意啊，靠你妈的’轩辕海生气的边打边说，打了一会，又点了根烟，坐在自己的位置上，老师找就跑了出去，可能是去找校长了吧。    
    　　‘阿凯给公司打电话，叫人’轩辕海抽完烟扔了烟头说到。    
    　　‘叫完了，50个人马上到’阿凯又扔过一根烟说到。    
    　　过了一会，校卫队赶到，什么也没问直接要抓轩辕海，轩辕海本来心情就没平静，看到不问怎么回事就要抓人，拿起棍子有打了起来，阿凯看到对方人多也上来打了一起来，最后是校长到了喊了一声才拉开双方。    
    　　‘怎么回事，在学校打架，都不想上学了’校长大声问到。    
    　　‘我靠他妈的，问问你的老师说什么B话了’轩辕海扔掉棍子说。    
    　　‘骂人就对吗，高中生就这样吗’校长看了轩辕海一眼，转身问了一下被轩辕海打的老师。‘我什么也没说，他上来就那棍子打我’轩辕海的班主任哭着说。    
    　　‘放屁，不说实话我整死你’阿凯生气的说。    
    　　‘怎么没王法了，这里还可以杀人吗’校长一听阿凯的话，马上生气的说。    
    　　这个时候在门口冲进50个穿黑衣服的保膘来。‘我靠，不管怎么地，今天不解决，咱就看看’轩辕海生气的坐在自己的位置上喊到。    
    　　‘校长，我看到是了老师先骂轩辕海的，是老师不对’这个时候轩辕海的同坐说了一句。    
    　　‘还不说怎么回事？’校长一听马上问身后的老师，老师一看有人说自己了，马上把事情的经过说了一便。    
    　　‘轩辕海，你怎么说也不能打老师，还有叫这么多人来干吗？还想打架吗’校长生气的看着轩辕海的班主任说。    
    　　‘我要是想打架，不用我动手，今天的事是因为她起的，必须解决’轩辕海走到身边的保膘边上，深手那出一把手枪指着哪个老师说。    
    　　‘你，你想干什么’校长一看到手枪慌了。    
    　　‘解决’轩辕海还没说话，阿凯知道轩辕海生气了，马上说到。    
    　　‘你被开除了，马上走’校长不情愿的说到。    
    　　‘不错，很好’轩辕海也冷静下来，把枪扔给保膘转身打了个电话‘喂，刘市长，我轩辕海，很长时间不见了，明天晚上有时间吗？没事就是想请您出顿饭，哦好好可以，好，那再见’完了看着校长。    
    　　‘你认识老刘啊，我也认识，以后有什么事找我，今天的事就算了，你多少也有不对的地方，你们上课吧我走了’校长的汗已经流一地了。    
    　　校长走了以后，轩辕海身后的同学居然鼓掌……    
    　　‘谢谢你’轩辕回到自己的坐位上对自己的同坐说。    
    　　‘没什么呀，我说的是实话，我很小的时候妈妈就离开了我，我很理解你’这个女孩子转头看了轩辕海一眼说。    
    　　‘晚上请你吃饭吧’轩辕海笑着说。    
    　　‘好，我叫金子熙，非常高兴认识你’女孩子笑了一下说。    
    　　‘金子熙？韩国人？’轩辕海问到。    
    　　‘是，我来中国不长时间朋友不多，很高兴认识你’金子熙又笑了一下    
    　　‘我朋友也不多，很高兴认识你’轩辕海笑了一下，两个人就继续看书了，但是后面的男同学居然还在议论‘她笑了，我看她还几天了没笑过，这个的美女和流氓坐一坐真可惜了……’    
    　　轩辕海刚要过去教训一下那个人，金子熙抓住轩辕海说‘别人喜欢议论就议论吧，干吗理会他们呀。’    
    　　‘好，不管他们，我就是流氓别惹我’轩辕海狠狠的看着哪个人，说到。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十九章 被打

    　　‘你真成流氓了，下课我去修理他’阿凯过了一会发了一条短信过来，下课的时候看到阿凯和那个男同学走了出，然后那个男同学就没在来上课。阿凯回来的时候笑了笑。    
    　　‘一定是你的朋友修理了他吧？’金子熙笑着问。    
    　　‘说实话你那个可以迷死人的笑容如果在让别人看到的话，我想我的朋友不只要修理一个这样的人了，只要是个男人都会这样说’轩辕海继续看书，但是却回答说。    
    　　‘那你为什么还看书？看来你不是一般的男人’金子熙也看书，但是嘴里却说。    
    　　‘哈哈，也许吧，书是我的朋友’轩辕海说。    
    　　晚上放学，轩辕海让阿凯先回去，自己和金子熙去吃饭，走到学校门口问到‘想吃什么？’    
    　　‘拉面，北京的炸酱面’金子熙想了一下说。    
    　　‘走吧’轩辕海虽然不是非常喜欢吃面，但是很方便以前小的时候自己也经常给自己做着吃，找个了小餐馆要了两碗炸酱面，才10块钱。    
    　　‘你还真会给我省钱’轩辕海笑着说。    
    　　‘是吗？我不觉得，这个很好吃呀’金子熙认真的说。    
    　　‘恩，说实话以前我自己经常自己做着吃’轩辕海想了一下说。    
    　　‘恩爸爸以前没有死之前也经常给我做，但是现在……’金子熙突然说到了自己的父亲。    
    　　‘现在呢？你和谁生活？’轩辕海问。    
    　　‘我妈妈是中国人，爸爸是韩国人，我爸爸来这里上学，认识了我的妈妈，两个人很快的相爱了，但是我爸爸的家里很反对，我爸爸为了不和我妈妈分开就个家里断绝了关系，然后来这里生活，虽然赚的钱很少，但是还算过的去，结果妈妈在生下我以后就死了，爸爸很伤心，就开始喝酒，后来在我5岁的时候车祸死了，然后我就跟着妈妈的亲戚一起生活，后来我10岁的时候哪个亲戚也去了远方，但是每个月都回寄钱回来’金子熙笑了笑，但是眼睛已经红了。    
    　　‘比我好，我根本没见过我父母的面，小的时候就在孤儿院长大，唯一的亲人就是院长，但是在我很小的时候也死了，最后认识了阿凯，别看他大大咧咧的，其实人很好的’轩辕海说到自己。    
    　　‘恩我也可以看出来阿凯很好呀，很义气’金子熙笑着吃了一口面条说。    
    　　两个人吃完炸酱面轩辕海说送金子熙回家，金子熙看时间很晚了就同意了，轩辕海和金子熙走到一片四合院，突然走出来几个人拦住了轩辕海和金子熙的去路。    
    　　‘是你？白天阿凯还没打够你？’轩辕海问到。原来来的人就是白天在班级里说轩辕海后来被阿凯打的白冰。    
    　　‘轩辕海，阿凯是你的人，打了我我能算了吗？以后还怎么混’白冰示意手下，那出棍子，向轩辕海走了过来。    
    　　‘你放心，一会你跑回家，不要出来，我喊1.2.3你就跑知道吗？’轩辕海对身后的金子熙说到。    
    　　‘不行，怎么可以丢下你自己呢’金子熙担心的说。    
    　　‘都别走，上’白冰对身后的人说，轩辕海也和唐昕他们训练了一段时间，加上小的时候骨骼的锻炼，几个下流氓还可以解决，白冰看到手下的人对付不了轩辕海，走到看着轩辕海担心的金子熙边上那出一把刀……    
    　　‘你在动我杀了她’白冰把刀放在金子熙的脖子上说。    
    　　‘你’轩辕海看到金子熙被白冰抓住刚要说话，身边的几个小混混就冲了上来，把轩辕海一顿海扁。    
    　　‘老大要不要杀了他’一个小混混站在白冰身边说。    
    　　‘金子熙，怎么样要不要杀了他？’白冰示意手下的人停手说。    
    　　‘放了他，你想怎么样都可以’金子熙担心的看着轩辕海，眼泪已经留了下来。    
    　　这个时候轩辕海冲了上来抓住白冰的刀手里抽出手枪指着白冰的头‘动一下我杀了你’     
    　　‘你想怎么样’白冰没想到轩辕海带着手枪。    
    　　‘马上滚！’轩辕海看着白冰带来的人，把金子熙拉到自己的身后说。    
    　　‘走’白冰不情愿的对手下人说了一句，自己也走了。    
    　　轩辕海看到白冰带人走了，自己慢慢的倒了下来。而金子熙看到轩辕海要晕倒的样子，马上抓住轩辕海拉到自己家里。    
    　　‘这里是你的住的地方？’轩辕海看到金子熙的家基本要倒塌的样子。    
    　　‘是呀，我在这里住了很多年了，呵呵，你没事吧，我给你搽点药吧’金子熙那出药看着轩辕海被打的地方眼泪有流了出来。    
    　　‘哭什么，我们院长说让女孩子为了自己哭，那就不是好男孩’轩辕海笑了一下，对金子熙说。    
    　　‘但是你受伤了，如果不是因为我，你也不会受伤呀。’金子熙搽干自己的眼泪说。    
    　　‘保护女孩子是男孩子应该的，你给阿凯打个电话’轩辕海笑着拿出自己的电话说。    
    　　‘哦，这个怎么用？我这里连电视都是黑白的，不好意思’金子熙脸红很不好意思的问。    
    　　‘我自己来吧。’轩辕海看了一下房间一个角落里放着一太很小的黑白电视也很不好意思的说。    
    　　‘阿凯，我在金子熙家，这里的位置我说不好一会让金子熙和你说，带人过来，我被打了’轩辕海把电话给金子熙。金子熙说了地址，阿凯马上带人冲了过来。    
    　　‘谁干的，你们怎么保护的。’阿凯看了看轩辕海又对身后的保膘问    
    　　‘行了，白冰，今天你打的那个，你查一下他的底细，开车来没？我全身都很疼’轩辕海勉强可以坐起来。    
    　　‘知道了，因为她？’阿凯看了金子熙一眼直接问。    
    　　‘什么因为谁，今天她不也帮我说话了吗？在说你看到一群人欺负女孩子你不管啊？而且还是冲我来的’轩辕海看了阿凯一眼说。    
    　　‘送老大回去’阿凯对身后的几个保膘说。    
    　　‘我自己走，金子熙，我的电话给你留下，如果有事你给我打电话，另外阿凯留下两个人保护金子熙，我怕今天晚上白冰在来’轩辕海慢慢的站了起来，把自己的电话给了金子熙，然后就和阿凯走了。    
    　　第二天起床，身体虽然好多了，但是想自由的活动还是不太可能，阿凯拿出一份文件给轩辕海看‘白金集团总裁的儿子？我说的吗，知道了’轩辕海看完文件笑着说。    
    　　‘我今天去拜访以下他父亲’阿凯笑着说。    
    　　‘好啊，你去吧，我不去了，叫上几个人。我去上学，看看白冰还想怎么玩’轩辕海笑了一下吃了点东西就去学校了。    
    　　‘你没事吧？’金子熙看到轩辕海来了，马上跑了过去问。    
    　　‘没事，休息一下就好了，白冰来了吗？’轩辕海问。    
    　　‘没来，你先坐吧’金子熙扶着轩辕海走到坐位上，自然让很多男同学嫉妒。    
    　　‘没事的，昨天晚上没事吧？’轩辕海问了一下。    
    　　‘没事，很好，给你电话’金子熙笑了一下在书包里拿出电话给轩辕海。    
    　　‘一会放学，我买个新的送你吧，就当你你昨天晚上的药钱吧’轩辕海笑着看了一下手机说。    
    　　‘不要，昨天是因为我，应该是我送你东西才对，怎么能让你送我呢。’金子熙不同意。    
    　　‘如果以后白冰在找你麻烦，你也可以打电话给我，我们也是朋友，难道这点小要求都不可以吗？’轩辕海笑着问。    
    　　　　


第一部分  第二十章 度假

    　　‘不是，只是觉得是我对不起你呀，怎么还可以要你的东西呢，在说我家里你也看到了，我根本……’金子熙脸红着说。    
    　　‘放心吧既然是朋友，没有必要分的这个清楚，电话费，我解决好了’轩辕海笑了一下，拿出一本小说，继续看了起来。而金子熙也没说什么，拿出课本认真的学习起来。    
    　　‘你不看书，学习就很好吗？’金子熙看到轩辕海书里面夹着小说问。    
    　　‘这个问题我只告诉你，别告诉别人，其实这个书里面和老师讲的有很大的区别，你只要看好书上的例题就可以，老师讲的时候听一下就可以，就这样’轩辕海笑了一下，说。    
    　　‘哦，厉害，很少有人像你这样听一下就会了’金子熙笑了一下继续听课。    
    　　这个女孩子为什么这么漂亮？大大的眼睛，高挺的鼻梁，小小的嘴巴，特别是看老师讲课的时候，认真的样子……    
    　　‘轩辕海，这个题你可以解吗？’老师问到。    
    　　‘不会’轩辕海看了老师一眼坐下继续看金子熙。    
    　　‘你不是不会吧’金子熙小声问。    
    　　‘不是，是不想’轩辕海笑了一下。这个时候电话突然响了，一看是阿凯的电话，马上走出来走出教室‘怎么了？’轩辕海问到。    
    　　‘没什么，我见到了白名，而且他也和我们道歉，这个人很和蔼’    
    　　‘恩，不要大意，下一个就是收购他的公司，我去上课，你也回来吧’轩辕还挂掉电话。想了一下回到教室。    
    　　‘没事？’金子熙问。    
    　　‘没事，你为什么叫金子熙感觉是男孩子的名字’轩辕海小声说。    
    　　‘因为到我这里的名字到子字，所以就叫拉’金子熙很自然说。    
    　　下午放学，轩辕海和金子熙就直接去了商场，轩辕海给挑了一个女士专用的粉红色的手机，不是很贵1万块左右。    
    　　‘太贵了，1万多块呢’金子熙虽然自己很喜欢这个手机。    
    　　‘喜欢就好，就这个了’轩辕海拿出卡，决定就买这个。    
    　　两个人吃了点东西，轩辕海送金子熙回家，留下两个人保护，不知道白冰会做出什么事来，所以留下两个人保险点。    
    　　自己回到住的地方，轩辕海已经和阿凯搬到公司的顶层住了。‘怎么喜欢上她了？’阿凯笑着问。    
    　　‘没有，就是朋友，你怎么样？’轩辕海问到。    
    　　‘忙了一天，白家还真是厉害，认识很多人，而且产业也很大，主要是电子产品，我下步也要建立一个电子产品销售网。’阿凯笑了一下。    
    　　‘林枫那面呢？’轩辕海突然想起来很长时间没联系林枫和唐昕了。    
    　　‘刚才才打完电话，他们现在那里人已经到了1500人，明天派150个人过来，和这里的50人一共200人，重新打乱，150人负责情报工作，35名男子15名女子负责我们的安全，林枫和唐昕自己也接了不少任务，现在斩天堂在世界上都有名气了’阿凯羡慕的说。    
    　　‘哈哈，我们终于不在孤单了，这只是起步，我们还要在努力’轩辕海喝着手里的红酒笑着说。    
    　　‘放心，以后世界是我们的，我们先从白家开始’阿凯笑着阴险的说。    
    　　两个人依然来上学，白冰今天也来了，看到轩辕海和阿凯显然已经不像那天晚上那么嚣张了显然是白名对他儿子说什么了。    
    　　‘金子熙，如果以后你有什么事情，我也知道是谁做的，你放心我绝对不会放过他’轩辕海对白冰说。    
    　　‘坐下吧’金子熙看了白冰一眼知道轩辕海是对他说的，把轩辕海拉了过来，小声说。    
    　　就这样有说有笑的过着校园生活，上上课和金子熙聊聊天，看看小说，基本没什么事，而阿凯就不一样了上课都要看公司的文件，想着晚上要贿赂那位官员，要收购那家公司，不过K集团在阿凯的带动下由原来的1000万的小工厂变成现在的几十亿的公司，可以说全是阿凯的功劳，而斩天堂在唐昕和林枫的带领下，在欧洲，非洲等地很出名，一个月纯收入也有几百个亿，现在K集团一个月明帐纯收入10几个亿，但是暗帐却到了几百亿。    
    　　‘我们不是以前的小混混了。’阿凯笑着说。    
    　　‘是，这点钱不算什么，人家根本看不起我们，我们才几十亿的资产不算什么，下一步整点电视台什么的，如果想出名就要靠媒体’轩辕海冷静的说。    
    　　‘放心，以后我们一定会是世界首富哈哈，那个海哥，你和金子熙怎么样了？’阿凯笑着说。    
    　　‘什么怎么样？我们只是朋友’轩辕海不明白的问。    
    　　‘朋友只是朋友哈哈’阿凯笑着看着轩辕海。    
    　　‘对了过几天放假了，回老家看看，你去不？’轩辕海问到。    
    　　‘不了，放假我想好好经营一下公司，你和金子熙去’阿凯笑着说。    
    　　‘你这个小子，真要给你找女朋友了，你思春别说别人好不好’轩辕海笑着说。    
    　　‘不用，现在我一天换一个，不知道多开心，不像你哈哈，你忙我走了，下午还有会要开’阿凯笑着跑了出去。    
    　　‘金子熙，晚上一起吃饭，我请，和你说点事’轩辕海摇摇头给金子熙打电话说。两个人约在一家大排挡见面各要了一碗面‘过几天就放假了，我想回老家玩几天，陪我一起去吧’轩辕海问到。    
    　　‘好呀，我也很想去看看，听说你的家乡有海，我很想看看。’金子熙高兴的说。    
    　　‘那好，走的时候叫你，我正怕你不答应呢’轩辕海了一下。    
    　　‘那能？你说什么就是什么了’金子熙放下筷子脸红着说。    
    　　‘说什么呢？快吃啊，一会送你回家，你还要复习呢，对了我说你干脆搬到我们公司去住吧，反正房间很多，这样对你的复习也很有帮助’轩辕海想都没想的说。    
    　　金子熙没说什么只是脸越来越红。    
    　　‘怎么了？如果我说错什么了，那我承认错误，不去就不去’轩辕海看着金子熙的样子很担心的问。    
    　　‘没有拉，只是如果我搬到你那里去住，那我们……被人家看到不好的’金子熙脸已经变成辣椒拉。    
    　　‘不好意思不好意思，忘了忘了我只是想我们那环境不错，呵呵那算了，吃吧’轩辕海笑着说。    
    　　‘谢谢’金子熙也不知道为什么这么说，但是看到轩辕海笑了一下自己也没说什么。    
    　　两个人吃完东西，轩辕海和金子熙在大街上玩了一会就送金子熙回去了。让新来的女保膘保护了金子熙几天，发现白冰不在找事了，就没在保护，毕竟金子熙是普通人。    
    　　过了几天，考完试，轩辕海直接带着金子熙回到老家，在机场度假村的负责人，市长，副市长，各局局长等，100多人迎接了轩辕海。    
    　　‘你到底是做什么的？’金子熙看着有点害怕的问。    
    　　‘以后带你去我的地盘转转就知道了。’轩辕海笑声说    
    　　到了度假村，送走了迎接自己的人，直接带金子熙开到最顶层，拉金子熙去进了自己的房间，打开阳台‘闭上眼睛，张开双手，好好的感觉一下’轩辕海大声说到。    
    　　‘感觉什么了？轩辕海过了一会睁开眼睛问到。    
    　　‘感觉被海风吹的很舒服，感觉很清凉，这个就是海吗？’金子熙看到眼前的大海问？    
    　　‘是，这个就是海洋，走了一年了，又回来了，这里是看海最好的地方，这个房间以前是我住的，现在让你住吧，我住阿凯的房间。’轩辕海走到房间里，看了一下什么都没变。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十一章 度假岛

    　　‘不好吧，随便住一间房间就好了，怎么可以住你的地方呢’金子熙不好意思的说。    
    　　‘没事，住吧，你休息一下，我出去看看’轩辕海笑着走出房间，看到房间外面等着自己的经理们，进入阿凯的房间，听了大家这一年的报告，由于阿凯的领导，业绩都很高。    
    　　‘知道了，你们忙去吧，我是回来放假的，不是回来工作的，你们做你们的事就可以了’轩辕海想了一下，自己应该回孤儿院看看了。    
    　　走出房间，正好看到金子熙出来‘你干吗去？我正要去找你呢？’金子熙问到。    
    　　‘我想去我小的时候长大的孤儿院看看，你要不要一起去？’轩辕海笑着说。    
    　　‘好呀，带我去看看吧’金子熙高兴的说，坐着车很快就到了孤儿院，但是现在的孤儿院已经不是以前的孤儿院了……门口荒草，碎石，树叶……    
    　　‘这里，我在这里住了10多年’轩辕海看着门口对金子熙说。    
    　　轩辕海又带着金子熙走进自己住的地方，因为没人有打扫，这里已经满是灰尘了。偶尔还有两只小老鼠出来看看。    
    　　‘看到了吗。我就是在这样情况下长大的，后来上了中学看到了阿凯和唐昕和林枫我们成了好朋友，现在公司如果没有他们三个人，也不会有今天的业绩，我也不会离开这里。’轩辕笑了笑，对金子熙说。    
    　　‘其实也没什么呀，我觉得这里不错，至少很自由’金子熙看了一下周围笑着对轩辕海说。    
    　　‘自由是有了，我小的时候如果像现在这样我也不会被欺负，小的时候你知道吗？我经常被这里的大孩子打，打的我都起不来床，呵呵想想哪个时候的自己还真弱小，如果是现在的我，不管谁打我，我一定双倍奉还’轩辕海走出自己住的地方，看着外面的很大的院子，没走之前这里还很好，一年不见了，这里长出了很长的荒草。    
    　　‘谁都有难以忘记的童年，未来才是最重要的’金子熙走到轩辕海的面前说。    
    　　‘哎，走吧，这里属于过去。’轩辕海笑了一下走了出去。    
    　　回到度假村，带着金子熙熟悉了一下地方，带金子熙玩了一会，和经理交代一下，就让金子熙自己去玩了，自己去了公墓，1年不见院长，轩辕海走到院长的墓碑前，看着已经老化的墓碑，眼泪流了下来。    
    　　在墓碑前面哭了很长时间，也不知道说了什么保膘在很远的地方一直保护着，看了一眼保膘们，自己应该去林枫的岛玩玩，轩辕海突然想到。回到度假村问了一下金子熙在海边玩，自己也走了过去。    
    　　‘这里真不错，你怎么有这么好的地方？’金子熙看到轩辕海来了，马上跑了过来问。    
    　　‘如果你喜欢可以经常来玩，而且全都免费。’轩辕海看了一眼穿泳装的金子熙，可以是任何一个男人看了都会流鼻血……    
    　　‘不玩了累了，我回去换衣服’金子熙笑了一下跑开了。    
    　　‘在不换衣服，这里就要死人了’轩辕海感觉自己的鼻子里好象也有东西在流动。    
    　　晚上吃饭的时候，轩辕海和金子熙一起在度假村吃的，轩辕海突然想到的说‘在这里玩几天，我们去另外一个地方’    
    　　‘好呀，什么时候走？’金子熙笑着问。    
    　　‘过几天吧，下个星期，我要联系一下，一会吃完我带你去一个地方看看’吃完饭，轩辕海和金子熙看到地下赌场，现在的地下赌场以后不是走的时候那么下了，最关键的是还拿到了批文，成为国家允许的赌场。    
    　　‘哇，这个就是赌场吗？’金子熙惊讶的说。    
    　　‘想玩什么就玩吧’轩辕海扔给金子熙20万的筹码说。    
    　　‘这个上面写的5万，还有2万的是什么意思？’金子熙看着筹码问。    
    　　‘哈哈，傻丫头，你拿着这个筹码去找服务员换钱，这个上面写着5万就可以换5万的现金，更多还可以换支票’轩辕海笑了一下说。    
    　　‘哇不要了，一下给我20万，我还不起’金子熙看着手里的筹码马上给了轩辕海说。    
    　　‘是不是朋友，现在我是有钱没地方花，帮帮我，你的目标就是花掉20万’轩辕给了金子熙筹码，自己也找地方坐下玩了起来。    
    　　看着自己手里的筹码由原来的50万变成现在的150万心理很满足，站了起来，看看金子熙站在一个赌色子，赌大小的地方发愣，马上走过去看看。    
    　　‘怎么了？’轩辕海走到金子熙边上看了一下问。    
    　　‘……’金子熙看到轩辕海来了，更不敢说话了。居然哭了起来。    
    　　‘怎么回事？’轩辕海直接问摇色子的人。    
    　　‘总裁，这位小姐，输了20万’摇色子的问实话实说。    
    　　‘对不起，我会还你的，都是你让我玩，结果全输了’金子熙委屈的哭着说。    
    　　‘好了，你们去把钱处理一下，不要哭了和我走’轩辕海把筹码扔给身边的保膘，自己拉着金子熙看到海边。    
    　　‘是我让你输的，什么还不还的，哭什么？不要哭了’轩辕海拉着金子熙找了个地方坐下，笑着搽去金子熙的眼泪说。    
    　　‘那……都是我……不好，输了就是……输了，20万也……不是小数目……对不起’金子熙听到轩辕海这么说心理更难受了，哭的更厉害了。    
    　　‘好了不要哭了，真的，你想啊我是老板啊，你输的钱还不都是给我吗？不要哭拉，真的，在哭就不漂亮了’轩辕海居然用了小的时候院长对自己说的话。小的时候被欺负，就自己经常躲在房间里哭，院长来给自己搽药一边搽一边说‘不要哭了，在哭就不漂亮了’虽然现在想想是哄小孩子的话，但是还是说了出来。    
    　　‘我本来就不漂亮，等以后我赚了钱在还你吧’金子熙笑了一下，有哭着说。    
    　　‘好了，我说了你输的钱也都是给我的，哭什么？不哭了，在哭不带你去玩了。才20万而已，不算什么的，刚才我赢了100多万，我请你吃饭好吗？’轩辕海笑了笑实在是没办法了。    
    　　‘那也是我不好，输了20万我从小到现在还没见过这么多钱呢’金子熙小声说。    
    　　‘好了，记得以后不要因为这点小事就哭，如果你在哭，我也要哭了，因为钱是我给你的’轩辕海笑了一下拉起金子熙，送她回房间，两个人继续在度假村玩了几天，轩辕海联系了林枫，林枫一听轩辕海要来岛上，自然高兴的不得了，马上派出军用直升机来接轩辕海。    
    　　‘哈哈，老大，想死我拉’林枫和唐昕高兴的说。    
    　　‘哈哈，我也很想你们，这不一有时间我就来了’轩辕海笑着说。    
    　　‘这位是？’林枫看到金子熙问。    
    　　‘我的一个同学，一起来玩的’轩辕海笑了一下    
    　　四个人走进帐篷，林枫那出全岛地图‘看看，这个岛太适合我们了，这里一半是原始森林山区，一半是海沙地，而且这里还很安静，不属于任何一个国家’林枫高兴的说。    
    　　‘不错，很不错，现在这里人多少？’轩辕海看了一下地图，问到。    
    　　‘一共是10700人，现在任务也有很多，世界上也知道有斩天堂这号队伍，明天唐昕还要带人去阿富汗，现在有阿凯的资金支援，我准备在进装备，现在虽然我们有装备，但是只能算是中等’林枫叹气到。    
    　　‘恩，没事，装备一定要好，我和阿凯说了，钱一定要到位，安全第一，唐昕小心哦’轩辕海笑着看了唐昕说。    
    　　‘放心，放心，现在任务基本不用我们去，明天的任务有点棘手，所以我才去的’唐昕笑着说    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十二章 赌博

    　　转身看看金子熙在一个角落里坐着发呆，根本不知道轩辕海等人说的是什么。    
    　　‘走拉，带你出去转转，很闷吗？’轩辕海笑着看了林枫一眼，拉着金子熙走出帐篷。看着边上训练的士兵，金子熙不明白的问‘这里都是什么人？是军队吗？’    
    　　‘哈哈，是啊，这里是军队的训练地点，我们来这里玩玩’轩辕海笑了一下，解释说。    
    　　‘哦，那怎么让你来呢，刚才那两个人是头吗？你认识呀？’金子熙问到。    
    　　‘恩是朋友我来这里就是他们请我来的’轩辕海笑着说。    
    　　‘这里有什么好玩的？’金子熙看看周围说。    
    　　‘你不是喜欢海吗？我带你去看看’轩辕海拉着金子熙来到岛上的海沙地，沙子像黄金一样在地上闪闪发亮。    
    　　‘哇，这里还漂亮，还有海在这里晒太阳不错’金子熙跑到沙滩上躺下看着太阳说。    
    　　‘是啊，这里是不错，晒晒太阳，我看在度假村有个这样的地方也不错’轩辕海也躺下笑着说。不知道躺着晒太阳多长时间，轩辕海坐了起来看着身边的金子熙，在太阳的照射下，高挺的鼻梁，小小的嘴巴显得格外的可爱。    
    　　‘看什么呢？’金子熙突然睁开眼睛问。    
    　　‘看你的样子，昨天还说自己不漂亮，下次不许这么说了’轩辕海突然觉得不好意思，马上说。    
    　　‘那有小的时候没人说我漂亮，长大以后更没人说了，我根本不漂亮’金子熙脸红着说。    
    　　‘这样，这里也有1万多人，我们随便找几个人问问怎么样？’轩辕海想了一下说。    
    　　‘不要，我不要别人评论我，评论我的只有我的男朋友’金子熙笑着说。    
    　　‘你有男朋友？’轩辕海的心里突然冷了。    
    　　‘没有呀，我说以后，你知道吗我们韩国女人有了男朋友以后就要全心全意的照顾自己的男朋友，虽然我还没有，但是我很期待’金子熙笑了一下沉醉在幻想中.    
    　　‘哦，你找男朋友什么标准？’轩辕海笑着问。    
    　　‘我？其实我想有没有钱不重要，只要他爱我，不欺负我，我就会全心全意的爱他，哪怕他不是100%的爱我’金子熙笑着看着轩辕海说。    
    　　‘哈，你的意思就算他有很多女朋友，甚至老婆你都不在乎？’轩辕海笑了一下问到。    
    　　‘只要他心理有我……’金子熙低下头，小声说。    
    　　‘老大，阿凯打来电话，说找你’唐昕跑了过来说。    
    　　‘什么事？’听到唐昕的话，轩辕海和金子熙两个人马上回到帐篷内，接到阿凯的电话。    
    　　‘老大，白家出事了，现在是我们的机会！’阿凯高兴的说。    
    　　‘怎么回事？’轩辕海想白家不能这么容易就垮掉吧？    
    　　‘他们白名在和他老婆闹离婚，现在白冰离家出走，白名现在乱的很，白金集团现在管事的没几个’阿凯大概的讲了一下。    
    　　‘收购一些白家在外面流动的股份，另外跟踪白冰’轩辕海想了一会直接的说。然后放下电话对林枫说‘我要回去了，公司有点事，这里你们继续努力，人要扩张到2万到4万人，只要养的起，人不怕多，欧洲有很多雇佣兵，学学他们也可以’    
    　　‘知道了，老大放心，我准备飞机’唐昕跑了出去。    
    　　‘老大，有什么事马上打电话过来，我和唐昕保证敢到，另外我想和美国联系一下，他们的武器比较好’林枫说到。    
    　　‘恩我们尽量和他们联系一下，这个你们不要管，我和阿凯处理，你们安心训练就好了’轩辕海想了一下，也是这个道理。    
    　　带着金子熙回到北京，送金子熙回家，马上去公司找阿凯。    
    　　‘怎么样了？’轩辕海进门直接问。    
    　　‘收购了不到2%在外面流动的股份太少了，白冰我们查到居然跑到刘清远家去了。白家和刘远清认识，刘远清就让白冰去他弟弟家住几天，你看怎么办？’阿凯想想说。    
    　　‘给刘清远打电话，带白冰去赌场，继续向对付刘杰一样对付他’轩辕海笑了一想说。    
    　　‘知道了，老大带金子熙去老家玩？你们没有……？我看她不错，美女绝对的美女，适合你’阿凯大笑着说。    
    　　‘什么啊，我们只是朋友’轩辕海打了阿凯一拳拿起桌子上的烟自己点了一根。扔给阿凯一根。    
    　　‘我们和美国有联系吗？’轩辕海过了一会问到。    
    　　‘现在没有，但是如果拿下白家，我们就有了，现在白家和美国有贸易往来’阿凯说。    
    　　‘恩联系一下美国，进的装备给林枫他们’轩辕海说完走出办公室，头都要炸开了，怎么对付白冰，他会向刘杰一样好对付吗？自己还是去一躺吧。    
    　　第二天回到老家，刘清远已经带白冰来到赌场，轩辕海站在上面看着白冰，吩咐下去，让他赢，第一天白冰带走了100万，第二天白冰带走了80万，第三天白冰带走了120万    
    　　第四天，白冰又来了，轩辕海笑了一下‘可以了’对身后的经理说。    
    　　白冰带来的300万一会就消失了260万，白冰在那里考虑了一下，决定走了。    
    　　‘原来你也在这里，怎么想玩玩？’轩辕海不能让他走。    
    　　‘你？今天手气不好，明天在来。’白冰生气的刚要走。轩辕海就说。    
    　　‘女人抢不过我，难道还怕赌钱？算了走吧，我玩’    
    　　‘不说什么，怕你不成，来吧，谁怕谁’白冰一听生气的喊到。    
    　　‘大小色子，一局50万，敢吗？小朋友敢就回家吧，你妈等着你呢’轩辕海大笑到。周围的人一听也跟着笑了起来。    
    　　‘好，今天钱不够，但是我可以先欠着，我是白金集团的大少爷，不用怕我不还’白冰大声喊到。    
    　　‘白金集团？我是农民不知道，没钱就算了，回家吧，小朋友’轩辕海大笑着说。    
    　　‘你！好，这张白金卡可以在白金集团任何一家公司提取一亿的现金，我当他是9000万，怎么样你的钱呢？’白冰拿出一张卡让到桌子上，经理马上点头去看看真假，而轩辕海也拿出1000万的支票笑了一下给了经理。    
    　　‘阿凯，你好我是金子熙，请问知道轩辕海去那里了吗？我给他打电话他没有开机’金子熙给阿凯打了电话。    
    　　‘老大有点事回老家了，怎么有事吗？要我帮转达吗？’阿凯一听是金子熙笑着问。    
    　　‘也没什么事，只不过好几天没看到他了，手机还没开机，怕出什么事，既然是这样，那你忙吧，再见’金子熙挂掉电话，看着电话发呆……    
    　　‘几天不见就想了，还说是朋友？老大，不错啊’阿凯笑着说。    
    　　‘你没钱了？小朋友回家吧，这里不是你来的’轩辕海看着桌子上的白金卡笑了一下说，短短的几个小时，9000万就已经是轩辕海的了，而白冰坐在对面无精打采的看着那张白金卡。    
    　　‘我还有钱，白金集团都是我的！’白冰不服气的喊到。    
    　　‘那白金集团来赌？不怕你老爸打你屁股？但是你好象没有白金的股份吧？’轩辕海目的达到了。    
    　　‘欠条，我父亲说今天我过生日的时候给我10%的股份，白金集团的10%股份在市场上怎么也可以卖20亿人民币，现在我当15亿，怎么敢不敢玩，小朋友’白冰笑着说。    
    　　‘好。15亿，你真给你父亲面子，一出手就是15亿。’轩辕海签了一张15亿的支票仍到白冰面前。    
    　　‘刘老哥，你怎么不早说，我还担心半天，这个孩子小的时候就给宠坏了，哎’白名在电话里对刘远清说。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十三章 非常成功

    　　‘没事没事，去我弟弟那里玩几天，小孩子脾气过几天就好了’刘远清笑着说。    
    　　‘不麻烦了，我直接去把他接回来吧，哎。’挂掉电话，抽了根烟，直接去了机场。    
    　　‘老大，刚才刘远清说他父亲去了’阿凯知道以后马上打电话告诉轩辕海。    
    　　‘知道了，我很一个朋友在这里玩的很开心你忙吧’轩辕海笑着看着对面已经崩溃的白冰笑着说。    
    　　第二天早上，轩辕海一边吃着泡面，一边看着白冰，现在的白冰真的一无所有，发呆的看着桌子上的欠条……突然自己的电话响了‘孩子，你在那呢？你爸爸来接你了’刘清远的声音传了出来。    
    　　‘我爸爸？我爸爸……’白冰的脸色更恐怖了。    
    　　过了一会刘清远带着白名来到赌场。知道事情以后白名看了一眼轩辕海，还真是在商场的战斗了几十年的老同志，定力还真高。    
    　　‘白金集团的懂事长，白名先生，不好意思不好意思，不知道这个是您儿子’轩辕海笑了一下吃着泡面说。    
    　　‘难道本市允许有赌场的存在？’白名看了一下刘清远说。    
    　　‘这个不是我说了算的，上面同意的’刘清远笑着回答。    
    　　‘钱我会打在你们K集团的身上，至于股份还请你还给我’白名看着眼前这个吃泡面的小孩子，火气也涨上来了。    
    　　‘股份？你多少钱买回去？我没打算卖’轩辕海笑了一下，继续吃泡面，仿佛面前的这个人还没有一碗普通的泡面有价值。    
    　　‘你到底想干什么，就算你得到10%的股份，也是一个小股东对于你来说根本没用！’白名真的生气了。    
    　　‘不是吧？我记得您和您的夫人一共有公司的60%股份，我拿走10%你们就只有50%而且你们在闹离婚，这个对我很有用哦’轩辕海笑了一下走到白名身边说。    
    　　‘你到底想要什么’白名一听向后退了两步，生气的问。    
    　　‘没什么，我在公司等你们送股份转让书来，再见’轩辕海吃完泡面，站起来走了。    
    　　白名看看白冰，转身也走了……    
    　　‘怎么样？’阿凯看到轩辕海回来了马上问。    
    　　‘没什么赚了几十亿而已，你的事怎么样？’轩辕海坐在沙发上问。    
    　　‘找了他们几个小股东同意把股份卖给我们，现在才收了22%’阿凯摇摇头说。    
    　　‘这里有10%’轩辕海拿出欠条给阿凯。    
    　　‘不是吧，怎么弄的？’阿凯惊讶的说。    
    　　‘现在32%还少的很。继续收购，要60%也就是说其他所有股东的股份都要了’轩辕海想了一下说。    
    　　‘现在已经用上林枫他们的钱了，如果在收不怕人家来查我们？’阿凯想了一下，能用的钱都用了，黑钱现在能用吗？    
    　　‘没事，这10%的股份我没用钱就拿来了，动动脑子，那些不卖的股东有家人什么的让林枫解决一下’轩辕海想了一下突然说。    
    　　‘有你的，我们本来就是比黑社会还黑的人，怕什么，对了你的小女朋友找你呢’阿凯突然想到金子熙打过电话来。    
    　　‘什么小女朋友？’轩辕海没明白的问。    
    　　‘金子熙’阿凯笑着说。    
    　　‘别放屁，是朋友’轩辕海想想是很很长时间没去看她了，马上走出办公室开车去了金子熙的家。    
    　　‘你们快让开，这里马上要搬迁了，你们配合一下，2008年马上要到了，这里的四合院马上要搬迁’一个人在街道里喊着。    
    　　‘但是你们不给一个明确的解释，我们是不会搬的’一个老太太喊到。看这个架势还真有点要打仗的样子。    
    　　‘你们好好想想，今天不搬明天我们就来拆房子了’拆房子的人说完就走了，正好碰到轩辕海的车开近来。    
    　　‘金子熙怎么了？’轩辕海下车看到这么对人‘欢迎’自己有点不自然。    
    　　‘这里的房子因为年龄大了，要搬迁了，但是条件可能不是很好，大家都不想走’金子熙看到轩辕海来了，跑了过来解释说。    
    　　‘其实搬迁也是好事，2008有奥运，没办法，在说你看看你住的地方，好象随时都要塌了一样，比我的孤儿院还垃圾，搬吧’轩辕海跟金子熙走进房间，看着房子的墙壁上都出现裂纹了。    
    　　‘但是在这里住的有感情了呀，怎么能说走就走呢’金子熙抱着床上的芭比娃娃说。    
    　　‘是啊，让我离开孤儿院的时候我也很舍不得，但是你说的人要向前看，这里以后就会是高楼大厦了’轩辕海笑着说。    
    　　‘也是啊，搬就搬吧，为了北京做贡献吧’金子熙无奈的说。    
    　　‘去那里住？’轩辕海突然想到了这个关键性的问题    
    　　‘租房子呀，不过有是不小的开销，我要去上班了，迟到了，你开车送我去吧’金子熙突然说。    
    　　‘上班？’轩辕海还不明白的时候已经被金子熙拉出来，跑到车前。开着车送金子熙来到一家麦当劳门口    
    　　‘你就在这里上班？什么时候下班我来接你吧’轩辕海问到。    
    　　‘不了，你忙吧，再见’金子熙笑了一下跑了进去。    
    　　‘怎么样？白名把股份送来了吗？’轩辕海笑了开车回大公司，问阿凯。    
    　　‘送了，10%的股份转让书，老生气了，哎。’阿凯大笑。    
    　　‘现在一共多少了？’轩辕海笑着问。    
    　　‘也不是很多51%，按照你说的不用给林枫打电话，直接我叫人找他们家人谈谈，很配合，而且很便宜1000万收了10%哈哈’阿凯笑着说到。    
    　　‘我看他白冰还怎么狂，想不想看个好戏？’轩辕海笑着说，两个人来到白金集团的大楼，还真不错，28层的大楼，走到楼下拿出白金卡，对服务台的小姐说‘1亿。马上要’    
    　　看到上金卡，马上向上面报告过了一会白名走了下来。    
    　　‘你们，到底要怎么样’    
    　　‘不怎么，拿钱，你儿子输的当然找你要了’轩辕海委屈的说。    
    　　‘拿钱给我滚’白名生气的拿出1亿的支票让到轩辕海面前。    
    　　‘我还回在来的’拿起支票，看了阿凯一眼，两个人大笑着走了。留下干生气的白名。    
    　　‘晚上了去那吃饭？’阿凯问。    
    　　‘去麦当劳’轩辕海笑了一下，让司机去上午去的那家麦当劳。    
    　　‘你怎么可以这样，不知道顾客就是上帝吗？你这个打顾客，就上得罪了上帝，知道后果是什么吗？’一个年龄不大的人对着金子熙喊到。    
    　　‘不怪我，我不小心撞了一下他的车，他就让我赔，我说撞坏了，然后就动手动脚的，我……’金子熙委屈的哭着说。    
    　　‘那也是你不对，现在马上去道歉，不去你明天就别来了。’    
    　　‘兄弟问下你这个车多少钱？’轩辕海看着靠着车看戏被金子熙打的人说，金子熙看到轩辕海来了马上跑了过来，靠在轩辕海身上哭了起来。    
    　　‘也不贵，200万够了’被打的人还不知道怎么回事。随便一说。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十四章 我的女朋友

    　　‘200万’轩辕海写了一张支票，然后对身后的保膘笑了一下，2车保膘马上下车，对着这台价值200的车就砸了起来……    
    　　‘好了，别哭了，我和阿凯还没吃饭，你也没出吧，我们进去吃点东西’轩辕海拉着金子熙走进麦当劳。    
    　　‘来坐下，一起吃’轩辕海笑着拉过金子熙坐在自己的边上。    
    　　‘不行，我还要上班呢，你们吃吧，要什么在叫我好了’金子熙看了一眼门口的店长小声说。    
    　　‘大哥，车砸完了，他怎么处理？’一个保膘把车主带了过来。    
    　　‘你很厉害，刚才她打了你一下是吧，很不好意思，我带她向你道歉，拉出去，别打死就行’轩辕海很有礼貌的请他出去。    
    　　‘坐下吃，没事，以后别来这里了想打工我让阿凯给你找个地方，这里不适合你这样的美女’轩辕海坐下对金子熙说。    
    　　‘当我还在啊，我以为你们过2人世界呢’阿凯点了根烟笑着说。    
    　　‘你说什么呢，什么2人世界呀’金子熙脸红着说。    
    　　轩辕海也没说什么，三个人吃完饭轩辕海也没让金子熙在继续在这里工作，直接拉着金子熙来公司，让阿凯安排一个位置给她。    
    　　‘不好吧，这样让人知道多不好呀’金子熙还是不同意。    
    　　‘行了，什么好不好的，就这么定了，明天就来上班，正好我老大没秘书，就你了，老大我去开会！’阿凯拿着文件走了出去。    
    　　‘就这样吧，以后来这里工作，也放心啊’轩辕海笑着看着金子熙说。    
    　　‘那好吧，做你秘书？做要做什么？’金子熙问到。    
    　　‘我都没事做，我秘书能有什么事啊，陪我玩，就是工作’轩辕海想了一下笑着说到。    
    　　‘哦，对了你都这么大了为什么没有女朋友？’金子熙突然问到。    
    　　‘我长的又不好看，人又不帅，那有女孩子要呀’轩辕海笑了一下说。    
    　　‘开玩笑，你不帅？我看你是太挑剔吧？要不要我给你介绍一个？’金子熙笑着了一下坐在轩辕海的身边说。    
    　　‘别了，等上大学在说吧，你呢？没找男朋友’轩辕海问。    
    　　‘没人要，以前有人要做我男朋友但是我不喜欢’金子熙叹气的说。    
    　　‘哈哈看来我们的同命相连啊’轩辕海笑了一下，突然想到了什么一样看了金子熙一眼。    
    　　‘怎么了呀？’金子熙看着轩辕海的样子，问。    
    　　‘没什么’轩辕海虽然嘴里这么说，但是心理想‘难道我爱上她了？’    
    　　两个人突然不说话了，办公室里格外的安静，过了15分钟，两个人突然一回头看着对方‘我们……’同时说。    
    　　‘你想说什么’金子熙脸红着问。    
    　　‘我……没事’轩辕海笑了一下没说话。    
    　　‘哦’金子熙红着脸低着头也不说话。两个人有沉没了一会，又同时看着对方。    
    　　‘呵呵，你想说什么？’轩辕海先问。    
    　　‘我……’金子熙脸更红了。    
    　　‘说啊’轩辕海继续问。    
    　　‘我们……’金子熙低着头说。    
    　　‘我们怎么了？’轩辕海笑了一下又问。    
    　　‘我们……你先说，刚才你要说什么’金子熙突然问。    
    　　‘我？我想说你脸红什么’轩辕海随便找了一个理由说。    
    　　‘没有，绝对不是这个话，快说实话，不说我挠你痒痒’金子熙把手放在轩辕海的腰说威胁说。    
    　　‘怕你？我也来’轩辕海已经把手放在金子熙的腰挠了起来，金子熙自然挠不过轩辕海只有跑，两个人就在办公室里玩去了猫抓老鼠的游戏。    
    　　‘还跑，好别让我抓到你’轩辕海看了金子熙一眼，一下冲了过去，金子熙身后就是墙没路可以躲，被轩辕海抓到，一下摔倒在地上。轩辕海没拉住一下也倒在金子熙的身上……两个人的眼睛，看着对方，鼻子已经碰到了一起，嘴……还没碰到。    
    　　‘你在想什么？’金子熙脸红的问。    
    　　‘做我女朋友好吗？’轩辕海很认真的问。    
    　　‘你知道刚才我要说什么吗？那就是请你做我的男朋友好吗’金子熙脸红着想低下头，但是已经没有地方让她低下了，两个人马上抱在一起，双唇落在一起……    
    　　不知道吻了多长时间，两个人在地上爬了起来，轩辕海抱着金子熙走到沙发上，确切的说是金子熙抱着轩辕海，因为金子熙的个子比轩辕海还要高一点。    
    　　‘以后如果在有人欺负你，告诉我，我一定不会放过他的，知道吗？’轩辕海看着金子熙说。    
    　　‘那以后麻烦你照顾我拉！对了，虽然我们现在是男女朋友，但是在学校我们还是普通同学吧我不想让同学们知道’金子熙小声说。    
    　　‘好，我知道了，听你的’轩辕海拉着金子熙坐在自己的腿上笑着说。    
    　　‘老大，哪个晚上吃什么’阿凯踢开门一边看文件一边问，猛的一抬头……    
    　　‘老大你们忙，当我不在，我走了’阿凯马上转身要走。    
    　　‘行了，金子熙现在是我女朋友，以后说话注意点，还有我们的身份不暴光在学校你别说哦’轩辕海对阿凯说。    
    　　‘知道了知道了，大嫂咱晚上吃啥？我可是要饿死了’阿凯笑着问。    
    　　‘去我家，我做给你们吃吧，别老在外面吃。’金子熙笑了一下说，看着轩辕海。    
    　　‘好啊，走阿凯，去尝尝子熙的手艺’轩辕海拉着金子熙下楼了。阿凯一个1500瓦的大灯泡在后面跟着……    
    　　第二天是白金集团一年一次的股东大会，轩辕海和阿凯正在开会的时候冲了近来，看到白名惊讶的表情，轩辕海笑了一下。    
    　　‘你们来干什么，这么不欢迎你们’白名看着阿凯说。    
    　　‘是不欢迎你，自己看看’阿凯点了一根烟把股份授权书仍给白名。    
    　　‘不可能，我们夫妻有50%的股份，你们怎么样51%的股份是假的’白名生气的看着在坐的所有的股东喊到。    
    　　‘您还记得您夫人有个弟弟吗？好好想想您的好夫人给了她弟弟1%的股份，现在我老大是懂事长了’阿凯解释说。    
    　　‘你们……’白名气的说不出话来。    
    　　‘各位按照开始说好的，你们的位置不动，会议继续，白名，你该让开了吧’轩辕海笑了一下看着大家然后对白名说。    
    　　‘我还会回来的’白名站起来看着轩辕海说完自己就走了，会议还要开，但是不是轩辕海主持，交给阿凯，自己也走出会议室。    
    　　‘49%的股份对自己还是一个威胁，怎么才能拿到手呢？’轩辕海坐在车上想着这个问题。    
    　　‘明天就开学了’金子熙坐在边上说。    
    　　‘开学？这么快？’轩辕海惊讶的问。    
    　　‘当然了，假期真无聊，终于可以上学了’金子熙笑着说。    
    　　‘好啊，你的意思就是和我在一起很无聊呗？’轩辕海有把魔手深想金子熙的腰部，车里传出一片笑声，和求饶声。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十五章 受伤的天使

    　　第二天，高二的生活终于开始了，迎接大家的是繁重的学习作业和压力更大的学习任务。但是学习因人而议，阿凯悠闲的抽着烟坐在教室的后面，看着操场上过往的同学……    
    　　而轩辕海和金子熙做在前面，金子熙到是还算老实，认真的听讲课，轩辕海继续拿出一本在学校图书馆里借的书认真的看着。    
    　　一个月过去了，白金集团正式由K集团接手，在阿凯的带领下，把白名妻子的股份也弄到手了，现在轩辕海有白金集团股份的75%，基本上集团全部落在了K集团的手里，由原来的固定资产几十亿，到现在的几百亿。斩天堂正式编制12小队，每小队由一名队长，两名副队长带领，一小队有2000人。林枫书总队长，唐昕是副总队长，现在基本任务由各小队完成，高难度任务有两小队合力完成。总的来说现在公司和斩天堂都上了轨道，不需要太超心了，但是林枫的话轩辕海一直记着，美国——军火。    
    　　星期天，好不容易放假一天，金子熙说要去买东西，让轩辕海陪着，陪女朋友逛街是男朋友应该做的事情，自然不会推迟。    
    　　‘想买什么？’轩辕海问。    
    　　‘不知道，随便看看吧’金子熙笑着拉着轩辕海的手说。    
    　　两个人首先选择的就是步行街，金子熙拉着轩辕海左看看看，右看看不知道买什么，但是对什么都很好奇。最后终于看到一个很大很大的卡通娃娃，有轩辕海这个大。    
    　　‘这个怎么样？’金子熙抱了过来对轩辕海说。    
    　　‘像你，喜欢？’轩辕海看了一眼问。    
    　　‘恩，很可爱，如果每天可以抱着它睡觉，那一定感觉不错’金子熙说完笑了一下，但是在场的所有人都一定在想“如果你可以抱我睡觉让我死都可以”    
    　　‘买了，老板多少钱？’轩辕海问到。    
    　　‘我没说要买呀’金子熙突然说到。    
    　　‘喜欢就买呗，就当我送你的礼物吧’轩辕海笑了一下，找老板结帐去了，把娃娃仍到车里，继续两个人的甜蜜旅行……    
    　　‘哇，你看这个’金子熙看到一条手链叫过轩辕海，一条很宽，中间有一颗红色石头，周围是有小的红色石头点缀着。而主石头上有裂纹，看上去就像石头里面有液体在流动一样。    
    　　‘很漂亮，带上试试’轩辕海帮金子熙带上，一看就像定做的一样，带在金子熙的手上，白白的小手，红红的宝石，美丽之极。    
    　　‘很适合你，带上多漂亮啊’轩辕海看着眼前的这个完美的组合说。    
    　　‘恩，走吧’金子熙放下手链拉起轩辕海要走。    
    　　‘这个很漂亮买了吧’轩辕海不理解的说。    
    　　‘好了，不买了，我们去吃饭吧，我有点饿了’金子熙笑了一下拉着轩辕海向一家快餐店走去，轩辕海给身后的一个保膘一个眼色，自己跟了上去。有人说陪女孩子逛街是受罪，其实要看是谁，如果两个人真的相爱了，那累不累已经不在乎了，看到对方开心的笑了是对自己最大的安慰。    
    　　‘您好，我找金子熙同学’一位年长的老者站在教室的门口很有礼貌的对正在上课的老师说。而看了轩辕海一眼，轩辕海也只有点有，金子熙走了出去。过了大概300分钟左右，金子熙哭着回来，回到教室就一直在哭，不管老师和同学，还有轩辕海的疑问，爬在桌子上哭了起来……    
    　　不知道哭了多长时间，轩辕海一直在身边陪着自己，用哭红的双眼看看轩辕海，抱着轩辕海又哭了起来……    
    　　没有理会正在上课的老师，惊讶的同学，轩辕海抱起金子熙，让金子熙尽情的在自己的怀抱中哭泣着……    
    　　‘刚才找我的人是我的大叔叔，他告诉我，我的爷爷很想见见我，家里接受了我妈妈，要把我父母的骨灰带回去安葬，让我去韩国上学’金子熙又哭了一会对轩辕海说。    
    　　‘你大叔叔？你爷爷，都是你的亲人，回去看看也好，就算要在韩国上学也没问题，我可以经常去韩国找你的，放心，见见你的亲人吧，傻丫头这个有什么好哭的，应该高兴啊’轩辕海笑着用双手拖起金子熙的小脸笑着说。    
    　　‘但是，如果我不能回来了呢？如果我的爷爷不要我和你交往呢？’金子熙突然问到。    
    　　‘放心，只要我们爱着对方，没有什么可以分开我们的。如果你家里人不同意你就在韩国找个男朋友吧’轩辕海抱着金子熙说。    
    　　‘那你呢？我谁也不要，只要你’金子熙哭着说。    
    　　‘傻丫头，逗你呢，放心吧，我会去看你的，放心吧’轩辕海笑了一下认真的对金子熙说。没有理会大家的和老师的目光，带着金子熙走出教室，走出学校，回到公司总部，金子熙的房间。    
    　　‘好好睡一觉，放心吧。我会在这里陪着你’轩辕海帮金子熙盖好被子，自己坐在床边，笑着看着金子熙。    
    　　‘陪我在这里聊天好吗？我好怕你离开’金子熙拉着轩辕海的手说。    
    　　‘放心吧，我不会走的，我答应你我会陪着你，不会离开你的，等你回去了我们可以短信联系，放心吧，过几天我还会去看你的’轩辕海笑着把金子熙的手扣在自己的脸上说，这个时候外面突然下起了雨，很大的雨……    
    　　‘我不喜欢下雨天’金子熙听到下雨的声音说。轩辕海走到窗户边上拉上窗帘，然后自己又坐在金子熙的边上，说‘放心，现在看不到了，听我说话，也听不到雨声，可以告诉我为什么不喜欢下雨吗？’    
    　　‘我小的时候偷过东西，小的时候抚养的我阿姨生病了，要买药，但是当时阿姨没有钱了，我也不知道怎么办，就自己坐在街头的一个角落里哭，那时候天空下起小雨，一个好心的大姐姐看到我对我说“小妹妹怎么了？你的父母呢？”我继续哭着什么也没说，但是却看到了好心的大姐姐的衣服兜里的钱包。她继续说“这样把小妹妹，姐姐的男朋友在前面，姐姐去找他，然后我们送你回家好吗”然后把自己的雨伞给了我，我一下子抱了上去，没说什么但是眼泪依然流着。她看到我的样子说“放心姐姐一定回来，好吗？等姐姐一小下，马上的”然后就跑开了，我不知道她回没回来，但是我却拿到了她一个月的工资，后来阿姨知道以后，抱着我哭了好长时间……’金子熙哭着说，看轩辕海没有说话，马上哭着问‘你会因为这个而不喜欢我吗？我知道我错了我不会这样了，原谅我好吗？’金子熙激动的坐了起来抱着轩辕海说。    
    　　‘傻丫头，我怎么会呢？我小的时候好不如你呢，我小的时候吃的东西经常被抢走，自己只有去找吃的，有的时候别说偷什么招都用上了，我才是坏人呢’轩辕海笑了一下抱着金子熙说。    
    　　‘没有，你是好人，我是坏孩子’金子熙呆呆的说。    
    　　‘放心吧，你只是受伤的天使，而我是一个医生我是治疗你的，金子熙我会用我一辈子的时间来治疗你！’轩辕海认真的说。    
    　　‘谢谢，谢谢你，就算明天就死掉，我也很开心，有你这样的爱我的，照顾我的，好男朋友，好老公’金子熙抱着轩辕海幸福的说。    
    　　‘我那有那么好？答应我去了韩国自己照顾好自己，每天都要给我发短信，心理和眼里只能有我不可以有别人，如果找不到我打你PP’轩辕海笑着放下金子熙说。    
    　　‘恩，答应你’金子熙也哭累了，轩辕海陪了一会就睡着了……第二天金子熙的大叔叔就来接金子熙去法国，走的时候轩辕海拿出上次在步行街买的手链亲自带在金子熙的手上，告诉金子熙，自己一定回去找她，一定要照顾好自己。    
    　　看着飞起来的飞机，轩辕海的眼泪流了下来……    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十六章 短信

    　　过了一天，金子熙的短信来了‘我很好，亲爱的，我现在就可以想你了，知道吗原来我们家很有钱，我有两个叔叔，我爸爸是家里最小的，爷爷很疼我，叔叔很照顾我，把我当公主一样，这里很好但是我真的想你’    
    　　‘那就好，如果有人欺负你了，就告诉我，我马上过去帮你打他，只要你过的好就可以，我也很想你’轩辕海笑了一下发了出去。    
    　　‘老大出事了’阿凯跑进教室直接喊到。轩辕海收起手机跟着阿凯直接走出教室坐上车，轩辕海才问‘怎么了？’    
    　　‘白家的人真厉害，白名居然找来了人暗杀我们，还好林枫得到消息，要不我就完了’阿凯激动的说。    
    　　‘查到是谁了吗？白名给我抓来’轩辕海想了一下问到。    
    　　‘放心，白名抓来了，暗杀我们的是德国的一个雇佣兵暗杀组的人’阿凯说。    
    　　‘林枫，斩天堂12队在加3对负责情报，暗杀等，另外我们要新鲜的血液，找点孤儿年龄在8岁左右，训练’轩辕海想了一下给林枫打电话。    
    　　‘我们去看看白名’轩辕海突然想到白名是关键的人物。    
    　　白名以为任务成功，正在高兴的时候被阿凯的人抓了回来，现在被关在阿凯的办公室。轩辕海走见来一看白名，大笑‘白总怎么要找人少我们？’    
    　　‘少废话，没杀死你是我找的人垃圾，下次你们等死吧’白名生气的喊到。    
    　　‘好，很好，你承认你找人杀我们了？’轩辕海问。    
    　　‘少废话，快放了我，你们不是知道是我找的人吗’白名喊到。    
    　　‘总裁，刘远清市长和公安局长来了’秘书走了近来说。    
    　　‘不知道两位有什么事？’轩辕海想了一下，让两个人进来，看到白名两个人惊讶了一下，还没说什么轩辕海直接问。    
    　　‘没什么，小兄弟做事情留一点，以后也好相处，给和面子放了他吧’刘远清笑了一下说。    
    　　‘市长认识白名？’轩辕海问。    
    　　‘小朋友，你非法拘留，小心我抓你回去’公安局长就是牛，一句话就能听出来是条子。    
    　　‘好啊，最少抓我回去’轩辕海笑了一下，拿出一个录音机，放出了刚才白名说的话。    
    　　‘你’白名听到以后脸色刷的一下白了。    
    　　‘轩辕海，这样吧，算是给我面子，不要计较了好不好，白名不是有你们公司的25%的股份吗，你拿去吧，放他一条路吧’刘远清马上说到。    
    　　‘我不缺钱，但是现在居然找人杀我，我能就这样算了吗？局长大人，不知道这样在中国应该怎么处理？’轩辕海看了眼局长笑着说。    
    　　‘这个……我刚才说话有点激动，白名是我多年好友还请你给个面子’局长也知道如果交给公安，白名就完了。    
    　　‘没什么，算了，我不想计较，白名按照市长说的，我不和你计较，但是以后如果你在这样，别说我不给面子’轩辕海用冰冷的眼神看着白名，这样的眼神就是连阿凯都是第一次见到。    
    　　‘放心，在有下次我第一不放过他’局长笑了一下，看到轩辕海的眼神就知道不是假的。    
    　　‘阿凯让他们走吧’轩辕海拿出手机看到手机上有条新的短信对阿凯说，百名欠了文件，转让了25%的股份，就走了。    
    　　‘亲爱的，知道吗？刚才我看到了我大叔叔的女儿，她好漂亮，但是她看的眼神好冷淡，我去和她打招呼，但是她没理我，直接走了，我听到她嘴里说我是杂种，但是我不生气，我不管别人怎么看我，我只要你不嫌弃我就好’    
    　　‘那能？不要管他们，那是嫉妒你，放心吧，我很快就去看你了，我不会让人欺负你的’轩辕海发完短信问阿凯‘知道不知道韩国的事？有什么集团什么的姓金？还有我们在韩国有生意吗？’    
    　　‘这个不清楚，我们可以调查，但是生意有，我们和韩国的最大的汽车公司有联系，他们的汽车芯片都是用的我们的，这个都是白家的产业，对了哪个汽车公司的懂事长好象姓金，他们家和韩国的政府还有联系，后台很硬，不会是找他们吧’阿凯问到。    
    　　‘不知道，问问而已，过几天去韩国一躺’轩辕海看着手机。无意识的说到。    
    　　‘韩国？带我去，老大你太好了听说韩国的美女很多，找几个就好了’阿凯幻想中……    
    　　‘我说我去，没说你去，现在走了公司怎么办？’轩辕海站起来让阿凯坐下，然后自己走了……    
    　　‘老大，我忍’阿凯一个国际手势，立起中指！    
    　　‘亲爱的，知道吗？今天我见到了小叔叔的儿子，长的很帅气，但是没你帅，在我心里你是最好的，今天爷爷给我找了学校，虽然我的韩文不是很好，要在基础学起，但是我会很用功的，我要让大家都认同我’    
    　　‘亲爱的，今天我吃到了正中的韩国拉面，味道真好，下次你来或者我去看你的时候我给你做好吗？不过可能我做的不是很好吃，好想你，和你在一起的时候不知道怎么回事，但是现在和你分开了真的好想你’    
    　　‘亲爱的今天我小叔叔的儿子说我很漂亮，还和我讲了很多家族的事，我才知道原来我们家族真的好大，是韩国最大的汽车公司，我的爸爸如果不放弃家族的事业去找我的妈妈，那我爸爸现在就是韩国最有钱的富翁了。我真羡慕我的妈妈，亲爱的想你’    
    　　‘亲爱的我们分开已经10天了，我不知道我着10天是怎么过的，感觉好漫长，爷爷带我很好，大家基本上对我都很好，但是大叔叔的女儿一直不能接受我，不知道为什么，不过不在乎了，我只在乎你’    
    　　看着一条条短信，自己真没感觉已经过了10天了，不知道金子熙现在怎么样，真的很想念她。    
    　　‘老大，想她就去找她吧，韩国什么公司就是做汽车的哪个要一批芯片，我们公司要找人去看看，你去吧’阿凯看到轩辕海的样子，拿出一份文件扔给轩辕海。    
    　　‘我什么都不明白我去干吗？’轩辕海问到。    
    　　‘你去就上玩，什么工作谈判什么的都有人去的’阿凯解释说。    
    　　‘也好，我也想看看她，你也一起去吧，还没出过国呢吧’轩辕海笑着说。    
    　　‘哈哈，以为你忘了我呢，好我交代一下手里的工作，明天走吧’    
    　　晚上又收到了金子熙的短信‘亲爱的知道吗？今天爷爷带我去参加舞会，虽然我不会跳舞，但是好热闹，爷爷很开心，我也很开心，我听你的其他的男孩子我都没放在眼里，心里只有我，亲爱的什么时候来看我？我好想你’    
    　　轩辕海看着短信，心理想，小丫头，明天我就可以见到你了。    
    　　第二天阿凯和轩辕海带着公司的技术人员一共25人赶赴韩国，其中15人是斩天堂1队的成员，负责保护工作。在飞机上说话了，先不要联系金家的人，轩辕海先去找金子熙，阿凯等人先在汗城玩几天在说。    
    　　经过调查，知道金子熙今天晚上要去一个汗城商界联欢会，地点在汗城大酒点顶层，轩辕海和阿凯很早就来了，等待着金子熙的光临。    
    　　‘亲爱的，今天晚上爷爷带我去参加联欢会，不知道什么样子，不过既然爷爷让去，那我就去吧，想你’轩辕海站在会场看到手机短信。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十七章 天下无双

    　　过了一会，金子熙搀扶一位老人近来了，老者年纪很大了，但是看上去很健康，面色红润，金子熙穿着一身白色的花边裙子，虽然不是很贵重，是她在国内带来的，但是是轩辕海和金子熙一起买的，轩辕海还看到了自己在金子熙走的时候送给她的手链，在金子熙的后面跟着一个美女，火红的晚礼服，珍珠手链，身材好的不得了，不过在大家的眼睛里还是金子熙更漂亮。看着金子熙由自己的爷爷介绍着各种韩国商业界的大亨，轩辕海自己拿了一杯红酒，看着金子熙，也算是欣赏吧。    
    　　不过等金子熙的爷爷介绍完了就让金子熙自己去玩了，老头子和几个老朋友一起聊天去了，对于金子熙这里根本没有认识的人，自己独自走到凉台上，拿出手机没有看到轩辕海的短信有点失落，这个时候一双熟悉的大手捂住了金子熙的眼睛……    
    　　‘想我了吗？’轩辕海笑着说。    
    　　‘想，想了好长时间了，每一分每一秒都在想’金子熙靠在轩辕海的胸前说。    
    　　‘我答应过你，我来了，刚才哪个穿红色衣服的是你叔叔的女儿？’轩辕海问。    
    　　‘恩是的，其实她不坏，就是不接受我而已，算了，能看到你比什么都强。’金子熙笑着说。    
    　　‘一会你和你爷爷就先回去，我会给你打电话的，改天我会去你家拜访的’轩辕海抱着金子熙说。    
    　　‘恩，我相信你’金子熙和轩辕海在阳台上呆了一会就各自回来了。    
    　　‘金子美，电话多少？怎么说大家见面也是缘分’阿凯对金子熙叔叔的女儿说。    
    　　‘不好意思，我对你没兴趣’金子美就是金子熙叔叔的女儿。    
    　　‘那你对什么敢兴趣？’轩辕海走了过来。直接说。但是还没等她回答，就带着阿凯走了。    
    　　‘站住，你问了话为什么不等我回答就走，这样很没礼貌的’金子美生气的说。    
    　　‘不要认为自己漂亮就了不起，我女朋友比你漂亮多了’轩辕海看了金子美笑了一下，然后很严肃的说。    
    　　‘实话实话大嫂是很漂亮’阿凯想了一下说。    
    　　‘你们……漂亮怎么了？她绝对没有我有钱，绝对没有我懂得享受，如果不信，做做我男朋友就知道了’金子美笑了一下说。    
    　　‘不好意思，对你没兴趣’轩辕海学着金子美说话然后带着阿凯消失在联欢会上。    
    　　第二天金子熙和轩辕海定好地点，两个人在汗城展开了甜蜜的游览活动。两个人在韩国的“故宫”昌德宫玩上瘾，而金子熙的早出晚归让金子美感觉奇怪，金子熙应该在韩国没什么朋友，但是出去这么早，回来这么晚为什么呢？这天看到金子熙走出去，自己跟在后面，想知道原因。    
    　　‘等了很长时间吗？’金子熙看到轩辕海站在昌德宫的门口，马上跑过去问。    
    　　‘没有，才来，呵呵进去吧’轩辕海笑了一下拉着金子熙走进昌德宫。    
    　　‘原来是他’金子美看到轩辕海，一下子楞住了。拿出电话，打了一个电话，然后跟着轩辕海和金子熙走了进去。    
    　　几十分钟以后，几个人出现在轩辕海身边带着轩辕海和金子熙回到了金家大宅。轩辕海带的斩天堂的人自然看到了，但是轩辕海阻止了他们来营救自己。想看看金家有什么打算，因为他看到了金子美……    
    　　‘子熙，你怎么又和一个中国人在一起，难道你要像你爸爸一样吗’金子熙的爷爷生气的说到。    
    　　‘爷爷，我觉得没什么不对的，我的爸爸和我的妈妈相爱了，而我也和轩辕海相爱了，这就够了’金子熙走到老头子面前说。    
    　　‘什么父亲，什么孩子’金子美笑了一下在边上说，听了金子美的话，老头子更生气了，马上说‘你们马上分手，你中国人，要多少钱，马上离开他’    
    　　‘我是一个穷小子，我没见过钱，我也不要钱，我爱金子熙，希望你可以成全我们’轩辕海阻止了刚要说话的金子熙，自己拉过金子熙抱着她说。    
    　　‘你们……子熙，如果你继续和他在一起，你就继续走你父亲的老路吧，这个家没有你’    
    　　‘爷爷，我长这么大了有您这样疼爱我的爷爷我已经很幸福了，其实我不适合在这里，对于我来说只要有他的地方才是最好的’金子熙看着轩辕海幸福的说。    
    　　‘狗男女’金子美有说了一句。    
    　　‘你们……好，那家法拉，要想出这个门，必须受到100鞭罚，当年你父亲也是这样才出去的，今天你又走了你父亲的路。’老头子对金子美说。金子美听到以后，马上跑进房间里，过了一会拿出一条鞭子。    
    　　‘她是因为我，我没什么可以给她的，要打就打我吧。如果今天金子熙收了什么伤，我不会放过你们’轩辕海看着金子熙笑着说。    
    　　‘你嚣张什么？你有什么实力和我们家斗’金子美生气的问。    
    　　‘姐姐，我来到这里没什么得罪你的吧，你不帮我说话，好火上加油，你怎么这样’金子熙生气的说。老头子看了金子美一眼，想了一下对轩辕海说‘好，我欣赏你，现在你可以拿着1000万美金走出去，或者在这里帮子熙受着100鞭子，你自己考虑’    
    　　‘不了，我虽然很喜欢钱，但是比起钱金子熙更重要’轩辕海没有理会老头，亲了金子熙一下，然后走到老头面前‘开始吧’    
    　　老头子对身边的保膘点了一下头，保膘开始用鞭子疯狂的打了起来，才4鞭子，轩辕海身上的衣服就已经破了，金子熙哭着摇着头，几次要冲过来，轩辕海都告诉金子熙不可以过来……    
    　　‘20’保膘也很佩服轩辕海的做法，嘴里数着鞭子数，怕多打一下。力气也不是很大。    
    　　但是每打一下，金子熙都像打在自己身上一样，哭着叫着，看到金子熙的样子，金子美更生气了，跑过去抓过保膘的鞭子，又叫了3个保膘，拿了三跟鞭子一起打在轩辕海的身上。    
    　　到第25下的时候，轩辕海的身体已经用破烂不堪来形容，血和汗顺着腿留在地上，但是自己依然笑着，看着金子熙，对金子熙说‘还有几下，你就自由了’    
    　　‘不，我不要’金子熙终于动了，老头子以为金子熙后悔了，但是事实不是这样，金子熙冲到轩辕海身边，抱着轩辕海，鞭子无情的打在金子熙的身上，轩辕海反映过来以后马上又抱过金子熙……但是两个人不管怎么抱住对方，鞭子还是可以打在两个人的身上，特别是金子美的鞭子好象专门打在金子熙的身上。    
    　　‘主人，中国K集团的人来拜访’这个时候一个佣人带了阿凯和斩天堂的几个人近来，看到轩辕海正躺在地上，几个保膘要冲上去，但是被阿凯看了一眼有退回去了。    
    　　‘不好意思，家事，家事，请里面坐’老头子很有礼貌的说。    
    　　‘不用了，我们是来接我们总裁的’阿凯走到轩辕海身边说。    
    　　‘什么，你不是说他只是个普通人吗’老头子惊讶了一下，然后看着金子美说。    
    　　‘我……’金子美也没想到。    
    　　‘还有3下，打吧，快点’轩辕海看着金子美冷冷的说到，而金子美只能机械打了3下。    
    　　‘金子熙，我们自由了’轩辕海看着金子熙高兴的说。    
    　　但是这个时候金子熙已经晕过去了，轩辕海惊讶的看着金子熙然后帮金子熙放在地上，看着金子美‘我说过，她受到一点伤害我不会放过你们’这个时候斩天堂所有人都站到轩辕海的身后。    
    　　‘先带她去医院吧’老头子看到这个的局面也只能这么说了。    
    　　‘老大，先去医院吧，金子熙看样子好象……’阿凯也这样说。轩辕海狠狠的看了金子美一眼然后抱起金子熙，向门口走出……    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十八章 幸福

    　　‘她怎么样？’轩辕海拉住给金子熙看病的医生问。    
    　　‘现在还不好说，体格跟来就不是很好，现在被打成这样……’医生摇摇头。轩辕海本来伤比金子熙还重，因为金子熙，自己一直要等金子熙没事以后在去看医生，听到医生这么说……晕倒了。阿凯马上叫过医生，然后自己给林枫打电话……    
    　　过了2天轩辕海终于醒了，醒来第一件事就是问金子熙。‘她醒了但是……’阿凯低着头说。    
    　　‘她怎么了？快说’轩辕海听到金子熙有事，马上坐了起来，不顾及身体的疼痛，要去看金子熙。    
    　　‘你不要这样，不就是一个女人吗，医生说她现在还在危险期，本来身体就不怎么好’阿凯扶着轩辕海马上说。    
    　　‘她在那？’轩辕海直接的问。    
    　　阿凯带着轩辕海来到金子熙的房间，看到轩辕海来了，金子熙马上要坐起来，但是好象力气不够，做到一半就又躺下了    
    　　‘不要动’轩辕海走到金子熙的床边上坐下把金子熙的手拉出来放在自己的手中，然后看着金子熙。    
    　　‘你没事吧’金子熙哭着说。    
    　　‘我怎么可能有事呢？我们都不会有事，放心，我们都不会有事，现在就算是你爷爷也不能阻止我们在一起’轩辕海的眼泪也流了出来。    
    　　‘恩，我们永远在一起，不要哭了，在哭我的心就更痛了。’金子熙笑了一下，看着轩辕海，搽去轩辕海的眼泪说。    
    　　阿凯看到这个样子，眼泪也流了出来，同时自己走出病房，外面站着10个斩天堂1队的成员，看着阿凯，其实这10个铁铮铮的汉子，眼泪也在眼睛里转呢。    
    　　‘我们就这样呆着吧，这里好静，和你在一起真好’金子熙笑着看着轩辕海，用自己的另一只手，去抚摩轩辕海凌乱的头发。    
    　　‘恩，等你好了我们就回国，老师同学都在等我们’轩辕海笑了一下，亲着金子熙的手说。    
    　　‘阿凯，大哥怎么样了？’唐昕和林枫来到门外，看到阿凯在这里哭，马上问。    
    　　‘没事醒了，基地不能没人，林枫你回去吧，老大不会有事，唐昕带两对斩天堂的人在这里待命’阿凯看到两个人来了，点上一根烟，然后冷静的说。    
    　　‘好吧，有什么事一定要告诉我，你们如果老大在有什么事，你们也不用回来了’林枫对身后的几个保膘说，然后自己走了唐昕和阿凯站在门外，继续听着里面的聊天。    
    　　‘以后我们就找个海边住下来，然后在房子前面种满花，我们每天可以看月亮，看花，然后聊天’轩辕海笑着看着金子熙说。    
    　　‘好，我做拉面给你吃，但是你不许说不好吃’金子熙笑着说。    
    　　‘放心，你做的是毒药我都吃下去，放心吧，然后我们结婚，生好多好多小孩子，好不好’轩辕海天真的说。    
    　　‘谁说要和你结婚了，还要生好多孩子，难道我是猪吗？’金子熙故意生气的问到。    
    　　‘恩荷兰进口的’轩辕海笑着回答。    
    　　‘你’金子熙生气的打了轩辕海一下，但是突然咳嗽了起来，咳嗽的血都咳了出来。    
    　　‘医生，医生，我不气你了，不要吓我好不好，求你了’轩辕海惊讶的看着金子熙，眼泪有流了出来，大喊着说。    
    　　‘不要哭，答应我要开心，就算我们在也见不到了，也要开心，答应我’金子熙一边咳嗽一边说。    
    　　‘我答应你我答应你，你一定会好的，放心，会好的，医生呢’轩辕海刚喊完，医生就来了，轩辕海被拉到门外，看到门外的大家，眼睛都红着，轩辕海坐在门口的凳子上……    
    　　不知道过了多长时间，医生出来了，轩辕海马上拉住医生，而医生也只是摇摇头‘不好意思，这个女孩身体本来不是很好，又受到这样的伤，身体现在……最多过不了明晚’    
    　　‘我靠，你个医生不想活了，救不了人你做什么医生’啊凯生气的扔掉烟头，喊到。    
    　　‘对不起医生，谢谢你’轩辕海让阿凯放医生走，自己走进病房。    
    　　‘医生说你会好起来的’轩辕海笑着看金子熙说。    
    　　‘我知道我的生命到明天就结束了，轩辕海，我可以问你一个问题吗？’金子熙笑着看着轩辕海。    
    　　‘问吧，别说一个多少个都可以’轩辕海坐在金子熙的边上说。    
    　　‘为什么喜欢上我？’金子熙问。    
    　　‘我小的时候除了院长照顾我，喜欢我以外这个世界上没有一个人喜欢我，陪我玩，照顾我，但是遇到你以后就不一样了，阿凯和林枫还有唐昕是我的好兄弟，但是你不一样，你知道吗我真的好爱你，说不出来的那种爱你，我求求你不要离开我好吗？’轩辕海哭着拉着金子熙的手说。    
    　　‘答应我，不要在不开心，也不要在哭了，我也好爱你，不要找我的爷爷，姐姐报仇好吗？他们也是为了我好，一定要答应我’金子熙激动的说了出来自己有咳嗽了起来。    
    　　‘好好我什么都答应你，你放心好了，我答应你’轩辕海马上说到。    
    　　‘你知道吗遇到你我一点遗憾都没有，你真的很好，你让我感觉到了温暖，我已经很多年没有这样的感觉了，你的兄弟在外面吧，叫他们进来吧’金子熙好了一点，又看着轩辕海说。    
    　　‘阿凯，这里我和你，轩辕海是一起认识的，以后也许我照顾不了轩辕海了，你帮我招呼他好吗？他有的时候很孩子气。唐昕，我们虽然认识的时间不长，但是我求你保护好轩辕海，还有后面的几位保膘大哥，谢谢你们保护好他’金子熙笑着看着大家，但是其他的人眼睛都是红的。    
    　　‘好了，你没事的，告诉我你要去那里玩我们去，吃什么我们去吃’轩辕海笑了一下。    
    　　‘我们去出韩国的拉面好吗？然后去海边’金子熙突然想到。轩辕海点点头，借了一个推车，让金子熙坐在上面，自己推着走在后面，而其他的人，阿凯，和唐昕10名斩天堂的队员在后面跟着，500人的斩天堂2队的人在后面开着车跟着……    
    　　‘大叔我又来，这个是我和你经常提到的轩辕海，今天我来带他吃您的拉面’在金子熙的指引下，大家来到了一个摊位前，一个和蔼的大叔接待了轩辕海和金子熙。大叔好象看出什么，笑了一下，拿出两碗拉面。笑了一下就走开了。    
    　　‘这里的拉面真的很好吃，你快尝尝’金子熙笑了一下看着轩辕海，等待着轩辕海品尝后的结论。    
    　　‘恩真的很好吃，你要好好学学，以后做给我吃哦’轩辕海笑了一下，拿起碗吃了起来，脸挡住了轩辕海的脸，泪水和拉面一起被轩辕海吃进了嘴里。两个人吃完拉面，慢慢的轩辕海推着金子熙沿海边走了，其他人都在后面安静的跟着……    
    　　‘知道吗，和你在一起真的很幸福，你是一个好人’金子熙拉着轩辕海的手笑着说。    
    　　‘那就永远和我在一起，我们快快乐乐的生活’轩辕海走到金子熙的前面，自己坐在一块石头上。    
    　　‘我没求过你什么，真的，现在求你一见事好吗？’金子熙很认真的说。    
    　　‘好，什么事我都答应你’轩辕海没有想直接回答。    
    　　‘不要因为我去找我们家人报仇，特别是我姐姐金子美，我死了以后，你重新开始生活，我不要你不开心，你要记得，你要带着我的快乐活下去，这样我在……对了你说我是去天堂还上地狱呢？’金子熙天真的问。    
    　　‘你是受伤的天使，当然去天堂了，我答应你，你放心’轩辕海笑了一下，眼泪在眼角流了下来。    
    　　‘怎么又哭了，男孩子还哭鼻子？在哭就不漂亮了’金子熙笑了一下，搽去轩辕海的眼泪。    
    　　两个人在海边迎接了落日的来临，金黄色的海面，洒满了太阳的碎片，轩辕海站在金子熙的后面，海鸟在鸣叫……但是心在哭泣。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十九章 高中结束

    　　第二天，真的像医生说的那样，金子熙和轩辕海一晚上没睡，一直在聊天，而外面的走廊里，十几个人一直在这里坐着，眼泪不停的流下来。    
    　　早上，阳光进入了病房，洁白的床单上躺着面无血色的金子熙。轩辕海走出病房，看着外面的人，自己走了……不知道什么时候走到了昨天和金子熙一起吃拉面的小摊位上。    
    　　‘大叔，可以请我吃碗拉面吗？’轩辕海面无表情的坐了下来。    
    　　‘年轻人，人死了就死了，活着的人要活下去’大叔拿了一碗拉面笑着给了轩辕海。    
    　　今天的拉面好苦，不如昨天的好吃，但是轩辕海吃完了，自己知道不是因为拉面的问题，是自己的眼泪……    
    　　‘年轻人，哭不能解决问题，拉面大叔请了，你去找自己的生活吧’大叔看到轩辕海的样子，也很心疼。    
    　　‘谢谢你大叔，金子熙说你的拉面很好吃，她很喜欢，谢谢你，真的谢谢你’轩辕海吃完拉面，对身后的人要了一万美金的现金，放在桌子上，自己走回了医院。    
    　　‘阿凯今天是不是和金家谈判，芯片的问题’轩辕海要了根烟，问到。    
    　　‘是，想怎么做？我叫了两队的斩天堂的人来’阿凯，唐昕，在场的所有人身上都散发出很浓重的杀气。    
    　　‘这里是医院，我们先去谈判吧’轩辕海穿上衣服，身上包满了纱布，轩辕海一直都是穿衬衫的，不过今天不用扣子了。    
    　　看到轩辕海等人来了，金家的老头子很是不好意思，看到轩辕海身上的纱布，更是不好意思。    
    　　‘介绍一下，这两位是金子熙的叔叔，我是她的爷爷，请做’老头子在套近乎！！！    
    　　‘不好意思，谁的叔叔和我没关系，谁的爷爷也和我没关系，今天来我是告诉你们，芯片的价格比原来的价格贵3倍，不要我现在就走’轩辕海找了个地方坐了下来，身后跟着的技术员工和阿凯，唐昕都站在后面。    
    　　‘您最好，好好考虑一下，不是你们一家做这个生意，我父亲是因为子熙才来这里见你的。’金子熙的大叔叔说。    
    　　‘你们没有权利叫她子熙，你们当她是你们家的人了吗？我告诉你们，别在我面前摆出家长的架子，我靠，老子不怕这么，金子熙在今天早上已经死了，被你们打死了’轩辕海站去来狠狠的扔掉手里的烟头。喊到。说完金子熙死了，在场的金家的人都惊讶的看着轩辕海。    
    　　‘我在告诉你们，金子熙死的时候你们没有人一个去看她，她告诉我不要报仇，我答应她，但是如果你们在若到我，别说我不客气’轩辕海看着金子熙的爷爷说到。    
    　　‘你以为你是谁，这里是韩国，不是中国’金子美在们外冲了近来。    
    　　‘我靠，你他妈的，不是因为你，金子熙会死吗，你还有脸来’轩辕海冲了上去，抓住金子熙的脖子喊到，看到大小姐被人掐住脖子，金家的保膘都冲了上来，但是唐昕和阿凯自然不会同意。    
    　　‘出去，子美，你的要求我们答应。’金子熙的爷爷看到这个样子，马上说到。    
    　　‘金子熙到最后还是叫你姐姐，你对得起她吗？别在让我看到你，要不然，你别想活着回家’轩辕海笑了一下，对金子美说。金子美早就吓的哭了，听到轩辕海的话，哇的一声跑了出去。    
    　　带着金子熙的骨灰回到了中国，刚下飞机，‘取消和金家的所有合作’轩辕海面无表情的说。看了一下金子熙的骨灰‘我不为难他们，但是我也不想和他们有什么来往’    
    　　把金子熙葬在八宝山中，轩辕海木然的离开了，回到公司，交代了一下阿凯，自己就去睡觉了，不知道为什么好想睡觉，躺在床上的感觉真好，永远不想起来。    
    　　阿凯去学校交代了一下，告诉校长轩辕海休息几天在来上课，自己坐车去了公司，虽然K集团和金家的关系断了，但是刚刚签的购买5亿美金的芯片就够阿凯笑一阵子了，其实芯片只值不到2亿。不过也知道，这个是因为金子熙，是她用命换来的。    
    　　独自走在学校的操场上，手里拉着金子熙的手，金子熙笑着幸福的笑着……轩辕海的脑海里不段的出现这个画面，轩辕海在睡了2天以后，终于醒了。    
    　　‘你终于醒了，在不醒我把你送医院去了’阿凯焦急的说。    
    　　‘没事’轩辕海站了起来拉开窗帘，让阳光照射自己。    
    　　‘明天去上学吗？’阿凯问。    
    　　‘去，公司没事吧？’轩辕海问。    
    　　‘没事，金家的钱到位了，我们的芯片也送过去了，不过金家一直让我们在考虑一下合作的问题’阿凯简单的说了一下。    
    　　‘不管他们，美国有没有什么动静？’轩辕海想起了林枫要装备的事。    
    　　‘美国马上要选总统了，现在布时家族好象钱不是很够，我想是不是这个时候帮他们一下，以后装备问题也好解决’阿凯笑了一下说。    
    　　‘去，帮助是一定的，布时钱是一定要给他，不过先和他说好了，我们两个去一躺’轩辕海想了一下说    
    　　‘好，给他多少钱？’阿凯问。    
    　　‘到那里在说吧’轩辕海也不知道多少钱，但是现在别说给一个家族钱，就是给一个国家都可以。    
    　　两个人第二天来到美国，在一个农场见到了老布时。‘我中国的朋友，欢迎来到这里’    
    　　‘谢谢，没想到您的中文这个好’轩辕海笑了一下看了身后的阿凯说，对老布时说。    
    　　‘请，里面请’老布时也没说什么，直接带着两个人来到自己的办公室。    
    　　‘我们也不在这里呆的时间太长，说说您需要多少钱，我想我们的来意您已经知道了’轩辕海直接问。    
    　　‘5亿美金，以后在世界上任何国家出现问题，可以来美国，美国的法律会保护你们’老布时想了一下说。    
    　　‘我们要的不是这个，我给你50亿，我们要更多的东西’轩辕海没有犹豫直接看着老布时说。    
    　　‘你们要什么？’老布时惊讶的说。    
    　　‘武器。还有进出口贸易，免税的那种，还有在美国的优先权’轩辕海看着老布时说。    
    　　‘什么样子的武器？’    
    　　‘可以杀人的武器，和可以防御的武器，还有船，飞机，什么都要’轩辕海直接说。    
    　　‘这个……’老布时好象不是很愿意。    
    　　‘我帮你做总统，你合适，装备这个东西，我不在你这里买，我可以去俄罗斯，你好好考虑一下’轩辕坐在凳子上笑了一下说。    
    　　‘好，我答应你们，我的侄子是国防部的，武器不是问题，钱……’    
    　　‘帐号’轩辕海直接问，老布时那出自己的银行帐号给轩辕海，轩辕海打了个电话，钱转到了老布时的帐号上。    
    　　‘好，中国的朋友，我很喜欢你们’老布时看到钱到了，自然很高兴。    
    　　‘我想您的儿子在做上总统以后需要更多的钱，您不用客气，武器的事我会找人来和你谈，我们还有事，先走了’轩辕海笑了一下，看着阿凯两个人走出布时家的农场。直接坐飞机回到中国。给林枫打了电话，什么时候都可以去拿装备，林枫高兴的要死。    
    　　回到学校，没有告诉大家金子熙的事，自己做在位置上看着身边空荡荡的位置，心疼了，脑袋里不知道想什么，木木的听着老师讲的课，轩辕海就这样结束了自己的高中生涯，离开高中的时候告诉自己，离开了结束了，但是自己真的可以结束吗？不知道，过了几天大学的录取通知书来了，轩辕海考上了北京大学，阿凯根本没去考试。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十章 进入大学

    　　‘阿凯，公司交给你了，保膘不要跟着我，这几年的事你说了算，我要安静一下’轩辕海走的时候对阿凯说。    
    　　阳光明媚的一天，轩辕海穿着天蓝色的牛仔裤，花衬衫，手里拿着行李包，具他自己说身上的东西加起来卖不了50块。拿着录取通知书去报道，然后来到自己的寝室，寝室里是3个人住的，4个床位有一个床坏了，所以就只能住3个人，另外两个人看到轩辕海近来，一个高个子笑着说‘好了我们402寝室的兄弟到齐了，介绍一下，我叫方林’    
    　　‘我叫黄山’另外一个人站起来对轩辕海说。    
    　　‘我叫轩辕海，很高兴认识两位’轩辕海笑了一下，把自己的行李扔到床上。    
    　　三个人决定去吃一顿，庆祝大家的认识，能聚在一起也是缘分。吃了饭，早点休息，明天就要上课了，而轩辕海走到了大学后山的凉亭，看着一轮明月，微风轻轻的吹着，感觉很舒服，虽然比不上老家的海风，但是也可以想象一下，轩辕海闭上眼睛，静静的站在凉亭上享受着一丝丝清风。    
    　　第二天轩辕海来到班级上课，认识了一下新同学，轩辕海还是和以前一样，拿出小说上课，但是看看周围的人，基本没有上课的意思，都在聊天，心里想想也许这个就是大学吧。上完一节课，今天的课就上完了，想想回寝室去看书吧，但是想想寝室方林和黄山肯定拉着自己出去玩，算了去后山的凉亭看书吧。    
    　　‘师妹，我找了很长时间了，没想到你居然跑到这里来上学’穿着一身黑衣服，像电影了忍者一样的女人对一个学生说    
    　　‘师姐，我们也认识几年了，你想要什么我知道，我告诉过你，不可能的，不要在纠缠了’这个学生不耐烦的说。    
    　　‘看来今天又要动手说’这个忍者笑了一下，然后举起右手……    
    　　而这个女学生也举起右手，轩辕海站在远处看着两个人，突然觉得身后好大的风和嗡嗡的声音。回头一看居然有大批的蜜蜂飞了过来。蜜蜂有两种，一种是马蜂，马蜂聚集在忍者的身后。另外一种是普通的蜜蜂，聚集在女学生的身后。    
    　　‘我不想在大了，我现在是学生，你放过我吧’女学生说到。    
    　　‘交出东西’忍者想了一下说到。    
    　　没有多余的话，两种蜜蜂打了起来，喜欢蜂蜜的蜜蜂自然打不过喜欢战斗的马蜂，很快就被马蜂把气势压了过去，但是这个世界普通的蜜蜂要比马蜂多的多，又有很多蜜蜂敢来帮忙，两个人不相上下。而忍者好象已经知道这样的结果，左手拿出一把飞刀，准备扔向女学生。而女学生显然不知道师姐还有这样的招数，眼睛里透出了无奈的表情。    
    　　‘金子熙’轩辕海看到女孩子的眼神，和金子熙一样的眼神。飞刀已经扔了出来，轩辕海马上那起手中的小说，扔向飞刀，飞刀和小说一起掉在地上，轩辕海想忍者冲了过去，把身体的力量集中在右手，打在忍者身上，而忍者自然没有想到还有一个人躲在这里，被轩辕海一打，控制的马蜂马上飞散开。    
    　　‘你输了’女学生看着忍者，控制的蜜蜂在身后飞着。    
    　　‘我还会在来的’忍者用手捂着被轩辕海打到的地方，走掉了。    
    　　‘金子熙？’轩辕海楞楞的看着眼前的这个女学生。    
    　　‘你……我叫蓝海洋，金子熙我不认识，谢谢你救了我’蓝海洋看着轩辕海呆呆的看着自己，马上脸红着说。    
    　　‘对不起，你不是金子熙’轩辕海笑了一下，摇摇头。拿起地上的书，转身要走。    
    　　‘你……谢谢你救了我，你是新生吗？我也是新生’蓝海洋看到轩辕海要走，马上问。    
    　　‘我知道，我看到你的书了’轩辕海站住回头说。    
    　　‘哦，谢谢你’蓝海洋笑了一下看到自己身边的书，自己也是来这里看书的。    
    　　‘你说了3次谢谢了，没什么我是因为你像我的一个朋友才出手的，你自己小心吧，你好象打不过她’轩辕海笑了一下，自己走下山去。蓝海洋也没说什么，看不成书了，自己也下山了。回到寝室，轩辕海躺在床上，想到两个人的打架方式，居然是用蜜蜂，如果这样的人要是在斩天堂里，那就好了，不过如果有一天有一片一片的蜜蜂飞到斩天堂部队的身边……不敢想象。    
    　　关于蜜蜂，轩辕海的兴趣很大，特意去图书馆借了关于蜜蜂的书看看。    
    　　‘你对蜜蜂有兴趣？’蓝海洋站在轩辕海的前面问。    
    　　‘哦，是你啊，那天看你们……我想研究一下’轩辕海一边走，一边看书，突然前面有人说话一抬头看到蓝海洋。    
    　　‘书上和我们的……不一样，如果你想知道，下午3点到后山凉亭等我吧’蓝海洋笑了一下说。    
    　　下午3点，轩辕海提前5分钟到了，蓝海洋也早到了3分钟左右，‘你来的好早’蓝海洋看着轩辕海说。    
    　　‘我不喜欢迟到，开始吧，告诉我怎么回事’轩辕海想了一下直接问。    
    　　‘我们这个门派只有我和师姐两个人，至于控制蜜蜂，小的时候我们的师傅送给我和师姐一人一只蜂王，这个蜂王是靠吸我们的内功成长的，等长大以后用它练功，以后蜜蜂就听我们的了我的蜂王是普通蜜蜂的，而师姐的是马蜂’蓝海洋做在凉亭上笑着说。    
    　　‘要从小开始？那就你和你师姐会吗？别人不会吗？’轩辕海想到如果就两个人会危险不大。    
    　　‘是的，我师傅已经去世了’蓝海洋说。    
    　　‘哦’轩辕海也没说什么。    
    　　‘现在你可以回答我一个问题吗？’蓝海洋笑了一下问。    
    　　‘什么问题，问吧’轩辕海惊讶的说    
    　　‘金子熙是谁？’蓝海洋很在乎的问。    
    　　‘她是我高中同学，也是我的女朋友，不过很不幸，后来死了’轩辕海笑了一下，说到。    
    　　‘你一定很爱她吧’蓝海洋问。    
    　　‘是，我们都很爱对方，但是……’轩辕海无奈的说。    
    　　‘对不起，我很像她吗？她很漂亮吗？’蓝海洋问。    
    　　‘也不是，你的眼神有点像她，至于漂亮，我想应该算是漂亮的’轩辕海笑了一下说到。    
    　　‘她比我漂亮吗？’蓝海洋天真的问。    
    　　‘说实话，她没你漂亮，好了我走了谢谢你’轩辕海听到蓝海洋这样问，才注意的看了看海洋一下，大大的眼睛，高小的鼻梁，红色健康的嘴唇，苗条的身材。    
    　　‘哦，再见’蓝海洋也觉得要回寝室了。    
    　　轩辕海躺在寝室的床上，想了一下，如果斩天堂里的人会这个的技能，那就可以杀人余千里之外了。    
    　　‘阿海，大事啊，知道不，咱们新生有一个美女是学校的新校花，叫蓝海洋’黄山高兴的说。    
    　　‘哦，’轩辕海哦了一声，没多说什么。    
    　　‘但是传闻，说她经常和一个男孩子在后山见面，不知道是不是真的’    
    　　‘不知道也许吧，我先出去下。’轩辕海不想在因为这样的事打扰自己，说完自己走了拿着衬衫走了出去。    
    　　到楼下的时候穿上衬衫，但是扣子还没系上，轩辕海虽然从小是在孤儿院长大，但是皮肤很白，很细腻，有点像女孩子的皮肤，被风一吹，衬衫飞了起来，一身白色的肌肉展现出来，让过往的女孩子尖叫了起来……    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十一章 绑架

    　　轩辕海没有目标的走着，在北京的大小街头走着，国家的首都就是不一样，不管什么时候，人就是多，看着身边过往的行人，又想起了自己和金子熙在韩国游玩的时候。想想自己应该去看看金子熙了，坐车去了八宝山，站在墓碑前面，看着金子熙的照片，想哭，但是金子熙告诉过自己不可以哭，所以只能面无表情的看着。    
    　　‘我知道你会来的，怎么样过的？’阿凯突然出现在后面问。    
    　　‘还可以。你呢’轩辕海没有转身，直接问。    
    　　‘马马乎乎，不过没有你，感觉少点什么’阿凯笑了一下说。    
    　　‘是吗？让我冷静一下，现在的什么也做不了’轩辕海说。    
    　　‘我知道，唐昕和林枫也这样说，可以理解，大学怎么样？大学生什么感觉？’阿凯笑了一下扔过来一根烟说。    
    　　‘感觉更自由了，我可以有很多书看’轩辕海站到阿凯身边说。    
    　　‘那就好，现在公司很上轨道，斩天堂也不错，在美国买的武器，老好了，什么飞机什么的连核潜艇都买了一个’阿凯高兴的说。    
    　　‘恩那就好，告诉他们安全第一，你也注意身体，没找个女朋友？’轩辕海问。    
    　　‘没，我现在正经的女朋友没有，不过女人到是有很多，哈哈’阿凯笑了一下说到。    
    　　‘呵呵你啊，我走了，回去晚了进不去学校’轩辕海笑了一下也没说什么，走了。    
    　　‘有事打电话’阿凯喊了一声说到。    
    　　轩辕海没说话，摆摆手，就走到山下，坐车回到学校。刚到学校的门口，看到一辆车停在这里，看到蓝海洋正好走出来，蓝海洋也看到了轩辕海马上笑着跑了过来。    
    　　‘干吗去了？刚才我还想找你呢’蓝海洋笑着问。    
    　　‘没事出去走走，你干吗去？找我有事？’轩辕海刚说完感觉有人拿个东西顶着自己，蓝海洋也一样，‘两位和我们走一下’然后就把轩辕海和蓝海洋带进车里。轩辕海进到车里刚要说话，就被人在后脑打了一下，醒来的时候就发现自己手脚被绑着，躺在蓝海洋边上，而蓝海洋也一样，但是蓝海洋是清醒的。    
    　　‘怎么回事？’轩辕海一点点坐起来问。    
    　　‘不知道，那我的眼睛蒙住了，当我看清东西的时候我们已经被带到这里了。我看了一下，周围没人，门锁着我们出不去’蓝海洋无奈的说。    
    　　‘你可以叫蜜蜂咬断绳子吗？’轩辕海问。    
    　　‘不可以，蜜蜂怎么咬东西？如果是师姐的马蜂还可以’蓝海洋不好意思的说。    
    　　‘我咬开你的绳子，你坐过来一点’轩辕海倒在蓝海洋的边上，用嘴咬绳子，但是绳子也够粗的，够咬一会了。不过还是被轩辕海咬开了，蓝海洋马上给轩辕海解开绳子，两个人走到门口，推了推，外面好象是锁上了。    
    　　‘为什么要这样呢？’轩辕海想了一下，自己的身份没几个人知道，不会是自己的，看了蓝海洋一眼。又问‘是不是因为你？’    
    　　‘你是说我师姐？不，她不会这样的。如果是别人我不清楚我们家应该没什么仇人’蓝海洋想了一下，马上说。    
    　　‘难道真的因为我？’轩辕海想了一下，自己的仇人……    
    　　‘老大，抓两个大学生有什么用？’门外面传来声音。轩辕海马上拉过蓝海洋躲在一个大箱子后面。    
    　　‘你傻啊，不知道哪个女的是谁啊，有了她我们着辈子都不用愁钱了’另一个人喊到。    
    　　这个时候门从外面被打开，两个人看到只有两条绳子在地上，而人没了，马上惊讶的看着对方。‘叫人过来’一个长的很高大的人马上对身后的两一个人说。另一个人听到以后马上跑了出去。    
    　　‘冲你来的’轩辕海小声对蓝海洋说，本来箱子后面地方就不打，轩辕海的嘴在蓝海洋的耳边一说话，蓝海洋马上脸红了下来。    
    　　‘两位，门没开，人不可能出去，请出来吧’站在门口的人笑了一下说。    
    　　‘你绑架她，为什么连我也抓来？’轩辕海走了出来，直接问。    
    　　‘因为你看到我们绑架她了，介绍一下，我叫大黑，杀了我，你们出去，不过要快点，我们的人马上来了’大黑笑了一下，身上的肌肉膨胀了起来。    
    　　‘轩辕海，你走’蓝海洋举起右手，召唤蜜蜂。    
    　　‘算了，来吧’轩辕海可没有放弃女孩子自己跑掉的习惯。向大黑冲了上去。集合了全身的力量在右手上，向大黑的胸膛打了过去，而大黑只是伸出右手，就抓住了轩辕海拳头。左手一拳打在轩辕海的肋骨上。不敢相信的看着眼前的这个人，轩辕海知道自己败了。    
    　　‘放开他’蓝海洋召唤来了很多蜜蜂，飞想大黑，而大黑没想到有这么多蜜蜂飞了过来，一时到是像偷吃了蜂蜜的狗熊，被蜜蜂追的不知道跑到那去了，蓝海洋扶起轩辕海，两个人马上离开了这里。    
    　　‘你没事吧’蓝海洋不知道扶着轩辕海走了多远，更不知道这里是什么地方，找了一棵树做了下来，轩辕海吐出一口血来。    
    　　‘没事，你到底是谁？’轩辕海看着蓝海洋问。    
    　　‘我就是我，一个普通的女孩子’蓝海洋坐在轩辕海的身边说。    
    　　‘算了，不说实话，我走了，你自己小心’轩辕海一点点的站起来，看来自己的肋骨是断了不止一根。刚刚站起来，血又从自己的嘴里吐了出来。    
    　　‘好了好了我说就是了’蓝海洋马上扶着轩辕海坐下。    
    　　‘你听过四大家族吗？里面的蓝家，以钻石和矿物出名，全球的95%矿物全是出自蓝家’蓝海洋接着说。    
    　　‘你就是蓝家的大小姐？’轩辕海笑了一下说到。    
    　　‘你会笑？第一次看到你笑，是啊我就是蓝家的大小姐，不过我不喜欢那样，所以我自己考高中，自己考大学，我自己上大学的学费都是自己打工赚的’蓝海洋玩着树叶说。    
    　　‘我说怎么会有人召唤蜜蜂，看来也不简单，没想到，四大家族，我也是第一次听说’轩辕海看着天上透过树叶照射近来的阳光说。    
    　　‘八大家族也没用了，现在怎么逃出去都不知道，还连累你受伤了。’蓝海洋生气的说。    
    　　‘这里应该是座山，北京这样的山应该是在郊外，我们上山顶看看吧’轩辕海扶着树站了起来，看了下周围说。    
    　　‘我扶你’蓝海洋站了起来，扶住轩辕海，两个人向山顶走去，而追赶他们的人已经到了山下‘大黑，这里有血应该是哪个男的，我们上山’    
    　　‘这里有个山洞，我们先进去，刚才蜜蜂告诉我，山下来了好多人’蓝海洋看到山洞说。    
    　　‘蜜蜂？真方便’轩辕海惊讶的说。    
    　　进了山洞，地方不是很大，蓝海洋把山洞门口用树叶挡上。还好一路上轩辕海已经不吐血了，比较好隐藏。    
    　　‘你说我们会不会死在这里’蓝海洋因为山洞里的阴冷，抓住双手问。    
    　　‘不会，我不会死你也死不了’轩辕海看到蓝海洋的样子，把自己的衬衫扔给蓝海洋，自己光着上身站在山洞门口。    
    　　‘你……’蓝海洋知道这里很冷，而且看到轩辕的肋骨被打的好象很严重的样子。    
    　　‘你穿吧，我去山顶看看，你在这里等我’轩辕海冲了出去。    
    　　来到山顶，看看四周，全是山脉，不知道这里是什么地方。跑回了山洞。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十二章 渺小

    　　‘怎么样？’蓝海洋问。    
    　　‘没事，这里都是山脉我也不知道是什么地方，等着人来救我们吧’轩辕海找了个地方坐下，身体实在是疼的站不起来了。蓝海洋看到这个样子，坐到轩辕海的身边，看着伤口眼泪流了出来。    
    　　‘不要哭了，看着心烦，’看到她哭就想起来金子熙。而蓝海洋以为轩辕海生气了，硬是把眼泪憋回去了。    
    　　‘对不起，心情不好’轩辕海看到蓝海洋的样子，心里很过意不去。    
    　　‘大黑，你带人去那面，其他人和我走着面’声音在远的地方传了过来，而这个时候一只蜜蜂飞了进来，落在蓝海洋的手指上，没发出什么声音，然后就飞走了。    
    　　‘有两队人，一队大约在20人左右，有一队向我们着面走来了大概5分钟就可以到我们这个山洞，另外一队去相反的方向了’蓝海洋对轩辕海说。    
    　　‘你召唤点蜜蜂去骚扰另外一队人’轩辕海躺在地上说。蓝海洋没问为什么，召唤几只蜜蜂，飞了出去，过了一会就听到    
    　　‘大黑在这里，快过来’然后是一群人跑开的声音。    
    　　‘你的蜜蜂认识你不？让它们回家找个电话什么的，告诉你父母什么的行不行？’轩辕海等人们走远了问。    
    　　‘我早就让蜜蜂去找我的家人了，可能是路太远了，等等吧’蓝海洋担心的看着轩辕海的肋骨说。    
    　　‘放心，大概断了3根左右吧，死不了人’轩辕海笑了一下，看到蓝海洋的眼神真的很像金子熙。而蓝海洋也只能无奈的点点头。    
    　　‘还是你穿吧’蓝海洋拿下衬衫给轩辕海。    
    　　‘你穿吧，我不冷’轩辕海笑了一下，其实真的很冷……天黑了下来，大黑又带人回来了，这次是40个人一起回来了‘一定在这面，我们追着蜜蜂跑了很远，一定是想引开我们’    
    　　‘完了’轩辕海和蓝海洋心理马上想到这两个字。当大黑已经把手放在洞口的时候，蓝家的人赶到了。而同时，蓝海洋的蜜蜂也飞了出去。外面的没有多余的打斗声，只听到人叫了几声，然后一个年纪很大的老头走进洞口‘小姐，让您受苦了’    
    　　‘蓝叔，快有医生吗？我这个朋友受伤了’蓝海洋马上说到，其实这个时候轩辕海已经昏迷了……当在次醒来的时候，自己躺在一个大房间里，自己从来没有躺过的大床上，躺在上面的感觉就像自己躺在几十米高的羽毛上一样。    
    　　身体上缠着纱布，头晕晕的刚要坐起来，肋骨的疼痛让自己打消了这个念头，突然门被打开了，轩辕海继续躺在床上没有发出声音。    
    　　‘医生不是说他没事吗？怎么还在昏迷？’蓝海洋看到轩辕海没醒问蓝叔。    
    　　‘小姐，医生是说没事，但是他断了3根肋骨，身体还有轻微的冻伤，多睡一会应该的’蓝叔看着轩辕海说。    
    　　‘是吗，那蓝叔你去忙吧，我在这里陪他呆一会’蓝海洋那了个凳子坐在轩辕海边上。蓝叔也没说什么，关上门出去了。    
    　　‘我的伤不是很重，你没事吧’轩辕海等蓝叔关上门，马上睁开眼睛说。    
    　　‘你醒拉？你的伤原来是没什么事，但是医生说你有冻伤，所以让你好好休息’蓝海洋脸红着说。    
    　　‘不了，还要回学校上课’轩辕海勉强坐了起来。    
    　　‘没关系的，我帮你请了1个星期的假，你好好休息吧’蓝海洋马上站起来把轩辕海按到被窝里。    
    　　‘看来我现在是不适合活动，明天在走吧，打扰你一天’轩辕海感觉自己的肋骨真的很疼。    
    　　‘什么打扰不打扰的，是你救了我，你住在我家养伤是应该的’蓝海洋笑着坐在轩辕海边上说。    
    　　‘哎，看来我真的是不行，全力的一拳居然打不动他，我以为我很厉害呢’轩辕海摇摇头说。    
    　　‘不是，你真的很厉害，我师姐不就被你一拳打跑了吗？那个大黑真的很厉害，我家2个保膘才把他抓住’蓝海洋认真的说。    
    　　‘两个？天啊，你家的保膘也太厉害了’轩辕海哭笑不得的说。    
    　　‘那是，我家的保膘真的很厉害，对了，一会带你去看看我家怎么样？’蓝海洋笑着说。    
    　　‘好啊’轩辕海反正也躺够了，蓝海洋看同意了，马上跑到门外推了一个轮椅进来，让轩辕海坐上，自己推着轩辕海走出了房间。    
    　　‘我自己可以走，不坐这个东西可以不？’轩辕海想起了自己推着金子熙到出玩的时候……    
    　　‘不可以，你的肋骨有伤，不要动，我带你去我家的花园’蓝海洋认真的看着轩辕海说，不知道走了多长时间终于走出了蓝家的大宅，回头一看，房子比国际酒店还大。‘你家多少人，住这么大的房子？’轩辕海惊讶的问。    
    　　‘不知道，我记得事情的时候就住在这里，走我带你去花园’蓝海洋推着轩辕海走了比较长的路，带了一片花园，说是花园其实不规范，因为没有园，只有花。    
    　　‘这里我最喜欢了，小的时候经常来这里玩’蓝海洋自己跑到花海中，笑着说。    
    　　‘这里是个岛？’轩辕海看看周围，基本被海包围。    
    　　‘是啊，这里是我家的私人岛屿’蓝海洋推着轩辕海继续走着。一路上看到了很多佣人和保膘，都很有礼貌的和蓝海洋打招呼。    
    　　‘这个就是救了你的小英雄？’一个年龄大约在45岁左右的人笑着问蓝海洋。    
    　　‘是啊，爸爸就是他救了我，他是我的同学’蓝海洋跑到爸爸身边说。    
    　　‘伯父好’轩辕海笑了一下说到。    
    　　‘呵呵，小伙子谢谢你，洋洋去准备点吃的东西，我和这个小朋友聊聊’蓝爸爸笑了一下说。    
    　　‘好的，等我哦’蓝海洋笑着跑开了。    
    　　‘轩辕海，小的时候在孤儿院长大，中学的时候成立了K集团，现在依然是总裁’蓝爸爸笑了一下推着轩辕海来到一个石头做的桌子边上，自己找了一个凳子坐下说到。    
    　　‘是’轩辕海笑了一下说到。    
    　　‘不要怪我，我的女儿是我的宝贝，我要调查她身边的所有人，斩天堂也是你的部队吧，小伙子潜力很大’蓝爸爸笑了一下，不好意思的说。    
    　　‘真是奇迹，斩天堂的事只有几个人知道’轩辕海惊讶的说。    
    　　‘这个没错，调查的时候是很费劲，不过我没有恶意 你的事我想知道，我只在乎我的女儿’蓝爸爸想了一下说到。    
    　　‘放心，我对您的女儿没有一点恶意，我们连朋友都算不上，这次的事只是我碰巧碰到，对不起如果给您带来什么不必要的麻烦那我道歉，告辞’轩辕海忍着疼，站起身来，向来的方向走去，而蓝爸爸没说什么，看着空挡挡的轮椅，自己摇摇头。轩辕海回到房间，给阿凯打了电话，让他来接自己……而最重要的是让林枫把刚买的核潜艇开来接自己回去！！！    
    　　‘老大，怎么回事？’阿凯坐在核潜艇里面问。    
    　　‘哎，我太小看这个世界了，告诉斩天堂的人，关于四大家族，的事不要插手。’轩辕海摇摇头，在也没说什么。回到学校，继续做自己的好学生，肋骨还有没有愈合    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十三章 衣服

    　　晚上的时候蓝海洋来找轩辕海‘我不知道我父亲和你说了什么，真的很对不起’    
    　　‘没事，我有事就先走了’轩辕海笑了一下说到。    
    　　‘我去拿水果，回来我爸爸就说你走了，我开始还不相信，不过看来是真的’蓝海洋不好意思的说。    
    　　‘阿，我还有事，先走了’轩辕海可不想和这个大小姐有什么关系。没有理会正在郁闷的蓝海洋，自己跑回寝室。    
    　　‘阿海你可回来了，明天系里的系花过生日，你去不去？’黄山也才进来。    
    　　‘不去’轩辕海管你什么系花系草的，校花都不在乎别说系花了。    
    　　‘听说系花是个日本人，而且很重视你’方林也走过来说。    
    　　‘她重视我，我不重视她，别说日本人就是日本首相来了我也不叼’轩辕海看了方林一眼，慢慢的躺在床上，肋骨还是有点疼。    
    　　‘那算了，不去就不去了，我们两个去，听说这次去的人不少，K集团的人可能也去，我的目标就是进入K集团工作’方林笑着说。    
    　　‘K集团，看来我必须去了’轩辕海想了一下，然后坐了起来说‘明天去的时候叫我’    
    　　方林和黄山笑了一下，回床上看书去了。第二天，轩辕海依然穿起自己的衬衫和牛仔裤，而黄山和方林却是打扮了起来，两个人看到轩辕海的样子，实在是……    
    　　跟着黄山方林两个人来到了一家很大的酒店，轩辕海看了一下，是自己公司的酒店，但是员工们好象不认识自己。    
    　　‘阿海，你自己玩吧，我们两个去那面看几个朋友’黄山和方林向几个女朋友走去。    
    　　‘朋友，人家都不认识你吧’轩辕海笑了一下，拿了一杯红酒，找了一个安静的角落，自己喝酒去了。    
    　　‘老大，你怎么来了？’阿凯这个时候也进来了。果然请了K集团的负责人来。    
    　　‘没事，同学请我来的，别说认识我，现在他们不知道我的身份’轩辕海站了起在，走到阿凯的身边小声说了一下然后走开了。    
    　　‘轩辕海’蓝海洋居然也来了，看到轩辕海，马上跑了过来。    
    　　‘啊’轩辕海答应了一声。    
    　　‘就知道你会来的，这次茜茜说一定要请到你’蓝海洋笑了一下神秘的说。    
    　　‘为什么要叫我来？’轩辕海不明白的问。    
    　　‘她说想看看你’蓝海洋脸红着说。    
    　　‘这么多人都来了？你为什么来？也是想看看你吗？’轩辕海还是不明白。    
    　　‘我和茜茜本来就是好朋友，我们早就认识了，她的生日我自然要来。对了你带礼物没有？’蓝海洋笑了一下说到。    
    　　‘没有，她这么有钱，我一个穷小子也买不起什么东西，在说我根本没想来’轩辕海喝光手中的红酒说。    
    　　‘你这个人呀，真没礼貌，人家过生日，多少送点东西啊，不过算了，我想你能来就算是给茜茜的生日礼物了’蓝海洋看了一下时间，好象在说要开始了……    
    　　果然，这个被叫做茜茜的人在门口走了近来，长的和中国人一样没什么两样，不过还真是美女，虽然比蓝海洋差点，但是也是可以让大街上发生交通事故的那种。    
    　　‘她不是日本人吗？怎么叫茜茜？’轩辕海小声问。    
    　　‘她有个小名，是中国名字，叫茜茜，日本名字叫工藤美子’蓝海洋笑了一下，解释说。    
    　　‘洋洋’茜茜看到蓝海洋跑了过来，走到以后到是没看蓝海洋，直接看起了轩辕海，在轩辕海身边转了一圈，然后跳到轩辕海面前笑了一下‘欢迎你来，轩辕海同学’    
    　　‘生日快乐，来的匆忙没带什么礼物，非常抱歉，可以告诉我你怎么知道我就是轩辕海的吗？’轩辕海笑着问。    
    　　‘因为穿着衬衫出席人家生日派对的人，也就只有你了，学校了传闻是真的，你喜欢穿衬衫，而且很冷淡’茜茜笑了一下，站在轩辕海的身边跳着说，今天的茜茜穿着一件粉红色的连衣裙，在轩辕海面前高兴的笑着，让来参加派对的男士们都很气愤……    
    　　‘原来是这样，没有其他的了吗？’轩辕海笑了一下问。    
    　　‘最重要的一点就是蓝海洋站在你身边，她经常和我说你，刚才我说的都是她告诉我的’茜茜看着蓝海洋笑着说。    
    　　‘谢谢，生日快乐，我想还有很多人在等你’轩辕海虽然不在乎那种可以杀死人目光聚集在自己的身上，但是也不想让自己占有着今天的主角。    
    　　‘好吧，再见，轩辕海，我记住你了哦’茜茜笑着跑开去找别人玩了。而这次走进门口的人就是工藤四郎，茜茜的父亲，日本住中国大使，他一进来就和邀请来的嘉宾，去聊天了，当然包括阿凯在内。    
    　　而轩辕海拿了一杯红酒，看到有个窗台，自己走了过去，看着窗户外面的景色，喝着红酒也是一种享受。‘怎么，心情不好？还是不喜欢这里？’蓝海洋不知道什么时候走到轩辕海的身后说。    
    　　‘没什么，我不喜欢人多的地方’轩辕海没有看蓝海洋，直接说到，因为在这里除了蓝海洋不会在有另外一个人和自己说话。    
    　　‘我也不喜欢，我们跑吧’蓝海洋小声说。    
    　　‘……’轩辕海还没说话，蓝海洋已经拉着轩辕海跑了出去，而只有两个人看到了，一个是茜茜，另外一个就是阿凯。    
    　　‘喂，好了，已经不用跑了’轩辕海喘着气说。    
    　　‘你怎么怎么差劲？我还没喘气呢’蓝海洋笑了一下对轩辕海说。    
    　　‘你……我肋骨还没好呢’轩辕海气的说不出来话。    
    　　‘对不起’蓝海洋才想起来说到。    
    　　‘算了算了，我回寝室了，再见’轩辕海摇摇头，自己向学校方向走去。    
    　　‘等等，上次我把你的衬衫弄脏了，我陪给你一件吧，不过我现在没有，我们去商场买一件吧’蓝海洋突然说。    
    　　‘不用了，一件衣服而已’轩辕海很无聊的说。    
    　　‘就当我陪我去吧，好不好？’蓝海洋生气的说。    
    　　‘小丫头，我们不可能的，明白吗？我只是一个普通人，而你是全世界有名的四大家族的蓝家大小姐，我们的背景就不允许我们在一起’轩辕海想了一下转身对蓝海洋说。    
    　　‘你一点都不喜欢我吗？’蓝海洋低着头问。    
    　　‘是的’轩辕海的心里只有金子熙。    
    　　‘……你走吧’蓝海洋低着头，头发挡着眼睛，但是眼泪掉了下来。    
    　　‘你……你别哭可以不？算我求你别哭可以不？’轩辕海看到蓝海洋哭就想到金子熙死的时候。    
    　　‘这样吧，你答应我，当我一个小时的男朋友，让我给你买件衣服，我以后就不会在去找你’蓝海洋突然抬头，很认真的说。    
    　　‘好’轩辕海想都没想就回答了，但是这样更让蓝海洋伤心。两个人决定去学校附近的商场里，轩辕海在前面走着，蓝海洋低着头在后面跟着，很快就到了商场。蓝海洋选了一件风衣给轩辕海，一件紫色的风衣，穿起来上身很瘦，隐约的可以看到里面的肌肉，下身还算是宽松，到轩辕海的小腿。在场的所有人都说，这件衣服是给轩辕海定做的，而且还有很多人要定一件。轩辕海一看价格，15000块，一想完了，这个小丫头一定要买，这次人情是欠定了，而蓝海洋只是抱着欣赏的眼光，买下了这件衣服。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十四章 珍惜

    　　‘好了吧？可以回去了吗？’轩辕海问。    
    　　‘衬衫没买呢，买好就回去，我怎么说也不是很难看吧，干吗这么着急？你现在是我的男朋友。’蓝海洋拉住轩辕海的手说。    
    　　‘那去买吧’轩辕海也没办法，拉着蓝海洋走到卖衬衫的地方，随便挑了一件，就回学校了。    
    　　‘阿海！去那了，茜茜在派对完的时候还问呢’黄山看到轩辕海回来了马上问到。    
    　　‘没事，我不喜欢那样的地方，先走了’轩辕海把东西扔到床上，自己躺在床上，感觉身体好累！也许是因为肋骨的伤还没好吧。躺了一下就睡着了，在醒来是第二天早上的事了。看到黄山和方林都还没醒，自己洗洗脸然后去食堂吃饭。走在路上就发现很多人在看自己，进里食堂更是奇怪，原来要站队买饭的食堂，因为轩辕海来了，在食堂门口等着买饭的学生一下不见了……抱着奇怪的心情去上了两节课，等到上午课结束了自己有回到寝室一路上用奇怪眼光看自己的人更多了。    
    　　‘哇阿海，你可回来了，知道不现在你成风云人物了’黄山看到轩辕海回来马上说到。    
    　　‘什么意思？今天是感觉很怪’轩辕海马上问。    
    　　‘你自己看’方林笑了一下扔过一张报纸，这个正是学校的晨报。    
    　　上面写轩辕海在工藤美子的生日派对上与工藤美子神秘交谈，像是认识很多年的老友，在工藤美子同学的派对中出来以后居然和校花在北大商场购买衣服，而在轩辕海穿上一件紫色风衣以后在场所有人都非常惊讶，当即蓝海洋买下送给了轩辕海……    
    　　‘我靠’轩辕海看完以后生气的扔掉报纸。    
    　　‘我说阿海，什么时候这么厉害，给我也介绍几个？’黄山笑着走到轩辕海边上，而马上方林拉住黄山说‘看不出来，里面有点问题吗’    
    　　‘你是说有人陷害阿海？’黄山也反映过来了。    
    　　‘阿海，以后小心吧’方林摇摇头自己也想不出来什么。    
    　　轩辕海像想到什么一样，在床上坐了起来马上冲出了房间。当在寝室楼下的时候，突然撞到了一个人……    
    　　‘是你’两个人看到对方的脸马上惊讶的说，而轩辕海撞到的就是很久没有联系的蓝冰。    
    　　‘真是你’轩辕海惊讶的看着蓝冰。    
    　　‘是啊，我看到报纸才知道原来你也在北大，就马上来找你了，你还好吗？’蓝冰高兴的看着轩辕海说。    
    　　‘好，阿凯也很好，走我们找个安静的地方说去’轩辕海拉着蓝冰走出学校，路上给阿凯带了个电话，三个人找了一个很僻静的饭店。    
    　　‘真不知道原来这么多年，你居然遇到了这么多事，金子熙的事对你打击很大吧’蓝冰搽搽眼泪说。    
    　　‘过去了，当时是真的很大，现在好了’轩辕海笑了一下说到。    
    　　‘对了蓝伯父和蓝伯母还好吗？’阿凯问。    
    　　‘他们都很好，走了以后我爸爸去海南做生意，我们一家都去那里了，现在我父母住在那里，我在这里上学，如果爸爸妈妈知道我在这里看到你们两个人一定高兴死了’蓝冰笑着说。    
    　　‘哎，看看蓝冰都长大了，这么漂亮’阿凯点了根烟笑着说。    
    　　‘是啊，你也长大了，变成熟了，而且抽的烟也重了，以后少抽点，到是轩辕海，你怎么照顾他的，你看看他现在比以前……’蓝冰没说出那句话。    
    　　‘深沉？憔悴？哈哈，不怪他，是我自己的错，好了今天大家又在一起了，我真的好高兴！’轩辕海替蓝冰说了出来。    
    　　‘好了，以后我来照顾你，阿凯才不会照顾人呢’蓝冰对轩辕海说。    
    　　‘你真是一个好妹妹’轩辕海笑了一下看着蓝冰说。    
    　　‘我……只是你的妹妹吗？’蓝冰的笑容一下全都没了。    
    　　‘是啊，阿凯是我的好兄弟，你是我的好妹妹’轩辕海对阿凯笑了一下，然后说。    
    　　‘是，好大哥，以后我照顾你了’蓝冰马上恢复了过来。    
    　　后来三个人都喝多了，还好阿凯带了几个斩天堂的人过来，把三个人找了家酒店安排睡下了。    
    　　第二天轩辕海要命的头疼了起来，显然肋骨还没好，就喝酒这个不是明智的选择。阿凯早就已经回公司了，轩辕海走出房间，让人去叫醒蓝冰，两个人一起去上学了。    
    　　过了几天学校的传闻有传开了，轩辕海有换了一个女友长的可以和工藤美子一比的蓝冰，而对于这个传闻，轩辕海和蓝冰根本不在乎，因为两个人什么关系，两个人知道。    
    　　这天，篮球课，轩辕海不喜欢篮球和足球，所以基本这样的课都是能不去就不去，但是这次正好自己实在是没事就来了。    
    　　‘哪个同学，我们上课了，也请你回教室吧’老师对轩辕海说到。    
    　　‘哈哈。’全班同学笑的都趴在地上。    
    　　‘我是轩辕海’轩辕海也笑了一下然后站出来说。    
    　　‘上课’老师听到轩辕海的声音，很生气的喊到。而轩辕海看着大家笑了一下，站在队里。而在课堂上，这个老师一直很刁难轩辕海，最后在自由活动的时候，让大家自由活动，让轩辕海饶操场跑10圈，原因就是因为轩辕海在跑步的时候笑了一下。    
    　　‘我跟你一起跑’蓝冰不知道什么时候跑了出来。    
    　　‘怎么你也们也是体育课？’轩辕海看了蓝冰一眼，问到。    
    　　‘是啊，我们都活动半天了，哪个老师找事吧？’蓝冰问到。    
    　　‘不管他，这几天没活动，身体都锈到了，活动一下也好’轩辕海笑了一下继续跑着。    
    　　两个人有说有笑的在操场上跑了，而让大家和老师看着很眼红，看着轩辕海有蓝冰这样一位美女陪着跑步，狠不的自己也被老师罚跑步。    
    　　两个人没有理会身边异样的眼光，在操场上慢慢的跑着，一直跑到下课，轩辕海活动了一下身体，感觉肋骨完全没有问题了，自信的笑了一下。    
    　　‘看来你没事了’茜茜不知道什么时候出现在操场上，给操场带来另外一阵骚动。而蓝海洋站在茜茜的身后，让全操场包括老师在内的所有人的目光全都集中在这里。    
    　　‘应该没事了’轩辕海笑了一下说到。    
    　　‘那就好。海洋不用担心了’茜茜看着身后的蓝海洋说。    
    　　‘你说什么呢’蓝海洋推了茜茜一下，脸红着说。    
    　　‘原来你就是茜茜，这位是蓝海洋，你们好我叫蓝冰’蓝冰笑了一下说到。    
    　　‘你好，你好’两个人看着眼前的这个美女，看来学校又多了一个美女。    
    　　‘我哥哥经常提起你们’蓝冰笑着看着轩辕海说。    
    　　‘他真的经常说到我们吗？’蓝海洋眼睛一亮问到。    
    　　‘假的，我还有事先走了，再见’轩辕海看了一眼蓝冰，自己走向寝室。    
    　　‘呵呵再见，我也先走了’蓝冰追了上去，而茜茜看着蓝海洋用依依不舍的眼光看着轩辕海的背影，说了一句‘中毒太深了’    
    　　幸福在指缝中流走，流沙在一点一点退去     
    　　时间的流逝会让我们彼此错过     
    　　不是不想珍惜是我们不能珍惜     
    　　擦肩而过也许是最美丽的相逢     
    　　我们不能留在彼此世界里很久但是我们在彼此心里都曾重要过     
    　　足够了     
    　　时间过了相爱的人也就散了     
    　　虽然心痛 但是时间会漫漫让我淡忘     
    　　我是你的她     
    　　流星划过的瞬间我会默默的为你祝福     
    　　因为我的心里还有你     
    　　只是彼此都不能在一起     
    　　蓝冰在轩辕海的身后笑着背诵了出来。    
    　　‘什么意思？’轩辕海当然知道蓝冰是什么意思了。    
    　　‘珍惜眼前的人，人死了就死了，但是活着的人还要活着’蓝冰说到。    
    　　‘我们不合适，以后别在说了’轩辕海像是生气了一样，走进了寝室楼。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十五章 能

    　　过了几天，关于轩辕海的评论平息了许多，而轩辕海依然保持着上课看小说，要不然就不去的风格，而阿凯的K集团扩展到过外，利用了和老布时的关系，在美国，法国，德国等地分公司都有很多，而且已经进入了世界500强企业之一，但是比起四大家族，根本是小巫见大巫了。斩天堂的行动压制了很多，由美国提供的军火，已经足够斩天堂的使用，斩天堂的收入现在比K集团的收入多一半。算是暴风雨之前的平静吧。    
    　　‘轩辕海，我爸爸想见你’蓝海洋考虑了很长时间才打了这个电话。    
    　　‘什么事？’轩辕海在电话的另一头说到。    
    　　‘我爸爸说想请你吃饭，谢谢你上次救我的事，还有点其他事和你说，请你一定要过去’蓝海洋小声说。    
    　　‘放学以后等我吧’轩辕海放下电话，想了一下，觉得还是去的好。    
    　　放学以后，坐着蓝家的直升机飞到蓝家的私人岛屿上，又回到了这个大的比酒店还要大的房子里。    
    　　‘你的事业现在不错’蓝天祥（蓝海洋的爸爸）和轩辕海走到一个花园里，坐下说。    
    　　‘还可以吧，叫我来什么事？’轩辕海直接问到。    
    　　‘你的斩天堂在找我的麻烦’蓝天祥笑了一下说到。    
    　　‘不可能，我告诉过那里的负责人，不参与蓝家和四大家族的事情’轩辕海惊讶的说到。    
    　　‘是不参与，但是间接的和我们有关系，不过算了我不在乎，只是死了一个经理而已，在找一个就是了，不过我不喜欢有下次’蓝天祥说到。    
    　　‘也许是误会吧，我回去确认一下，还有其他的事情吗？’轩辕海想如果没事还是早点走的好。    
    　　‘哈哈年轻人，怎么怕这里吗？你连核潜艇都有，还怕什么？’蓝天祥笑着说。    
    　　‘也许你们连航空母舰都有呢’轩辕海笑了一下说到。    
    　　‘听说你以前在孤儿院经常被打？对于打架有没有什么心得？’蓝天祥吊胃口的问。    
    　　‘没什么，我来一个普通人都带不过’轩辕笑了一下说到。    
    　　‘说的是大黑？他可不是普通人，他是能的使用者，虽然是初级但是对付你这样的普通人还可以对付几个’蓝天祥笑了一下，说到。    
    　　‘什么是能？’终于有个轩辕海感兴趣的事。    
    　　‘能是一种力量，在古代，西方的魔法，东方的道术，等等都是能的一种，我可以肯定的说，现在你们斩天堂有15队吧，一个中级的能使用者，可以消灭你们一队人’蓝天祥叫过一个保安，要了一把手枪，扔给轩辕海。    
    　　‘什么意思？’轩辕海看着手里的枪，在林枫那里到是学过使用的方法。    
    　　‘向我开枪’蓝天祥站了起来，向后迈了几步说到。    
    　　轩辕海只是向蓝天祥的的胳膊开了一枪，但是子弹却停止在了距离蓝天祥几厘米的地方‘这个就是能，人的身体中有一定的能量，这个能量如果适当的使用可以提高身体周围的空气密度，就算是比子弹还快的东西，在高密度的情况下也是无法移动的’蓝天祥解释到，让过手枪和子弹扔给保安。    
    　　‘怎么适当的使用？’轩辕海问到。    
    　　‘其实你已经知道使用的方法，你的理论不就是用全身的力量集中在一个地方进行防御或者攻击吗？’蓝天祥看着轩辕海说。    
    　　‘是可以，但是我的攻击力根本不起作用’轩辕海想了一下说到。    
    　　‘那是因为你没有用到能的力量，我可以帮助你了解能，但是你要答应我，不可以让斩天堂的人会，因为这个世界上可以使用能的人不多，如果突然有一支部队可以使用能，那这个世界就完了’蓝天祥看着轩辕海问。    
    　　‘好，我答应’轩辕海反正也没这样的打算。    
    　　蓝天祥笑了一下把双手放在轩辕海的双肩，轩辕海只是感觉一丝热流在身体里串动，很快，有一种想睡觉的感觉，而好象梦到自己在一个很黑的地方，黑的都感觉不到自己的存在。突然有一丝兰色的火团照亮了周围，轩辕海走到火团边上，用手去触摸火团，突然火团有下不见了，而轩辕海的身体开始放出兰光。    
    　　身体好痛，站不起来，轩辕海趴在地上，身体没有有一点力气，而身体依然发着兰光。    
    　　‘集中精神，把身体的能集中起来’蓝天祥的话在轩辕海的耳边响起。    
    　　轩辕海别不能做别的了，集中精神，又回到了哪个黑的都感觉不到自己存在的地方，身体的兰光越来越强，而轩辕海突然发现，身体的丹田处出现一个光点，光点越来越大，把轩辕海身体周围的兰光都吸收进去……    
    　　‘好了，要吃饭了，你没事了吧？’蓝海洋坐在轩辕海的身边，看到轩辕海醒了问到。    
    　　‘没事，你爸爸呢？’轩辕海坐了起拉，发现身体不那么疼了，而且比以前力气大了很多。    
    　　‘他回房间了，让我在这里陪你，我们回去吧，要吃饭了’蓝海洋拉起躺在地上的轩辕海笑了一下。    
    　　‘哦’轩辕海坐了起来，感觉身体还不错。    
    　　‘你……’蓝海洋惊讶的看着轩辕海说不出话来。    
    　　‘怎么了？’轩辕海问。    
    　　‘你自己看’蓝海洋拿出一面镜子让轩辕海自己看，看到镜子里的自己虽然没有蓝海洋这么惊讶，但是觉得自己是变了，头发变长了，而且在阳光的照射下出现了深蓝色，两只眼睛居然是深紫色，个子也变高了不少原来的1米70，现在要到1米80还多。    
    　　‘还不错’轩辕海左右看看，感觉没变的太难看。    
    　　‘什么还不错，你和我爸爸做什么了？你怎么变成这个样子了？’蓝海洋惊讶的说。    
    　　‘这个是我和你爸爸的秘密，不是说要吃饭了吗？我饿了’轩辕海看着镜子里的自己，然后对蓝海洋说。    
    　　‘哦走吧’蓝海洋也没多问，带着轩辕海来到客厅，看到蓝天祥正坐在沙发上看报纸。看到蓝海洋和轩辕海近来笑了一下，显然已经知道轩辕海的样子变了。    
    　　‘海洋去厨房看看，我和轩辕海聊一会’蓝天祥笑了一下，让轩辕海坐在自己身边，对蓝海洋说。    
    　　‘哼，去就去，又有什么事不让我知道’蓝海洋跑开了。    
    　　‘能在一开始有6种，水火风雷，是一系，黑暗和光明是一系，而你的力量完全和这六样不同’蓝天祥不明白的想着。    
    　　‘是好还是坏？’轩辕海虽然听不明白，但是问了关键的问题。    
    　　‘说不好，我在你身体里看到了蓝色的火焰，应该是火系的，但是又不是，现在我也说不清楚，我在疏导你的力量的时候，居然被你体内的力量吸走了很多！’蓝天祥考虑了很长时间才说出来。    
    　　‘需要我做什么？’轩辕海看着蓝天祥一下，问到。    
    　　‘聪明，让你们斩天堂的人处理一个人，他叫刘杰以前是我们公司一个经理，年龄和你们一样大，挪用了公司的3000万资金跑了’蓝天祥小声说。    
    　　‘我想蓝家不会因为着点小事找我吧？蓝家的势力比我大的多了’轩辕海笑了一下，真是冤家路窄。    
    　　‘四大家族里的王家现在和我们关系不是很好，我们两家现在谁有一点的小动作都会产生很严重的后果，只能请你帮忙了，费用就是那小子身上的3000万，另外虽然你们斩天堂的军火在是美国进的，但是他们不会卖你好东西的，需要的话我连卫星都可以搞到，刘杰的地址我这里都查不来了，你们只要派人去就可以了。’蓝天祥笑了一下看着轩辕海。    
    　　‘好’轩辕海想了一下，对自己没什么坏处。两个人笑了一下，在蓝家吃了饭，蓝天祥就让飞机送轩辕海和蓝海洋回学校了。    
    　　　　


第二部分  第三十六章 豆浆和油条

    　　‘你和我爸爸说什么了？我爸爸好象很高兴的样子’蓝海洋和轩辕海走回学校的路上，蓝海洋问到。    
    　　‘没什么，聊聊而已’轩辕海没多说什么    
    　　‘我真的那么讨厌吗？’蓝海洋站在原地生气的问。    
    　　‘不是，你很好，实话，但是我无法接受你，金子熙我无法忘记’轩辕海没有转身，背对着蓝海洋说。    
    　　‘我不在乎，只要你帮我当成金子熙，或者那怕不爱我，只要你接受我就可以’蓝海洋喊着，眼泪在眼角流了出来。    
    　　‘我在乎，我不想在有哪个好女孩因为我受到伤害，我不想，你是一个好女孩，你会找到自己的幸福’轩辕海还是没有回头，说完向学校走去。    
    　　‘你是个混蛋’蓝海洋生气的喊到，然后大声哭了起来。晚上人不是很多，去学校的路上人更少，只有轩辕海和蓝海洋，看着轩辕海根本不在乎自己，看着轩辕海被背景，觉得离自己好远好远，如果可以自己真想跑过去抱住他，但是不知道为什么自己动不了。    
    　　而轩辕海的心理有何尝不是难受的要命，回到学校，给林枫打了个电话告诉他刘杰的事，然后自己就躺在床上，一夜，眼睛没有合上。    
    　　第二天带着黄山和方林还有蓝冰奇怪的眼神，其实包括所有人的奇怪的眼神，轩辕海郁闷了，不想解释了，就说自己去美容了，刘杰的事做的干净彻底，让蓝天祥夸奖一翻。    
    　　而蓝海洋没有在来找过轩辕海，从那天以后仿佛消失了一样，蓝冰很介意这件事情，经过她的调查，蓝海洋现在就就是上学，放学……    
    　　‘哥，快走’蓝冰看到轩辕海在寝室里看小说，马上拉起轩辕海。    
    　　‘怎么了？’轩辕海不知道怎么回事，那起衣服就跟着出去了。    
    　　‘蓝海洋受伤了’蓝冰边走边说。    
    　　‘怎么回事？她不是很厉害吗？’轩辕海更不明白了，那天晚上分开以后，轩辕海已经有1个月没看到蓝海洋了。    
    　　‘不知道，我是听说，刚刚茜茜把她送到医院去了’蓝冰拉着轩辕海跑出学校坐上车直接去了医院。    
    　　看到病房的门口站着茜茜，轩辕海便问‘她怎么样了’    
    　　‘你还知道担心啊，要不是因为你，她会像现在这样吗？’茜茜看到轩辕海来了生气的说。    
    　　‘因为我什么啊？’其实轩辕海不知道，那天两个人分开以后，蓝海洋就一直精神不太好，感觉不出来他师姐就在附近，而今天出去买东西，正好碰到，被她师姐打伤，两个人在争吵的时候医生走了出来。    
    　　‘医生，我朋友怎么样？’蓝冰马上问，两个人也一起看向医生。    
    　　‘她的伤到是没什么事，但是好象中毒了，这个毒我们还要在化验一下，以前没见过’医生摇摇头无奈的走了。    
    　　茜茜第一个冲了进去，看着病床上的蓝海洋哭了起来。然后轩辕海和蓝冰就走了进来。    
    　　‘我没事，怎么你们都来了，茜茜，蓝冰来坐’蓝海洋笑了一下，让两个人坐在床边上。    
    　　‘什么没事，你师姐的毒我还不知道？她的马蜂是剧毒，让我看看打在那里’茜茜急忙问到。    
    　　‘手上，应该没事，我们都是控制蜜蜂的，她的毒应该可以解的’蓝海洋伸出右手，清晰的看到有一个小包，已经发黑了。    
    　　茜茜看到这个样子，马上把蓝海洋的手放在自己手上，然后双手发出白光，按在蓝海洋的手上，这个轩辕海知道是能里的光明力量，而蓝冰却像看魔术一样看着。    
    　　‘不行，我的能不够，怎么办？’茜茜的汗都流了下来，虽然蓝海洋的手好了一点，但是还是很黑。    
    　　‘没事的，真的我没事’蓝海洋笑了一下说到。    
    　　‘什么没事，你师姐的毒如果你处理好，你的小命就没了’茜茜焦急的说。    
    　　‘我把我的能传给你，你来给他治疗’轩辕海听到这句话马上说到，开始茜茜惊讶了一下，但是马上点点头，又把蓝海洋的手握在在自己的手里，轩辕海深出一只手，蓝色的光芒笼罩了整个房间。由于轩辕海的帮助，很快黑的包就消失了，但是轩辕海是第一次这样传导能，在结束以后突然觉得头晕晕的。    
    　　‘有点晕？’茜茜问。    
    　　‘不是有点，是非常’轩辕海晃悠着身体说。    
    　　‘师妹，好象没事了？’这个时候，蓝海洋的师姐突然出现在病房里。    
    　　‘是你，不要在伤害她了’茜茜抱着蓝海洋说到。    
    　　‘你照顾好她，哪个谁，你和我出来’轩辕海看到这样的情景，说了一声，自己走出病房，而蓝海洋的师姐也知道这个房间里最对自己有威胁的就是轩辕海，笑了一下，跟着轩辕海走了出去。两个人来到医院的天台。    
    　　‘看来我小师妹不错，有你这样男朋友’眼前的这个忍者笑了一下说到。    
    　　‘你是忍者？电视看多了，上次就看你穿这个衣服，现在还是’轩辕海皱了一下眉头说到。    
    　　‘少废话，你现在求我，我就放了你，如果不，算上上次的那拳，我让你在这个世界上消失’忍者眼睛里闪出无数道寒光。    
    　　‘哎，这么多年了，杀人放火，抢劫强奸，没成功过，今天就拿你来练练吧’轩辕海叹气的说到，在右手凝聚了全身的力量，但是这次的感觉不一样，力量好象是在丹田处一丝丝的流向右手。    
    　　‘死吧’忍者抽出一把刀刺向轩辕海，而轩辕海突然想到蓝天祥上次阻挡子弹的工夫，自己也把能释放出体外……    
    　　刀确实是停在轩辕海身体5厘米的地方，但是刀气已经把轩辕海的衬衫划破了，而且在刀尖的地方肉已经流出血来。    
    　　‘居然学会来护体气劲，不过好象还没练到家哦’忍者笑了一下向后跳开。    
    　　‘护体气劲，不是只有护体，攻击也可以’说话的是蓝家的管家，蓝叔。    
    　　‘哈哈，好小子，下次在找你玩’忍者说完就消失了。    
    　　‘她人呢？’轩辕海看着周围不相信的问。    
    　　‘走了，把能集中在脚上，提高移动速度’蓝叔笑了一下，对轩辕海说。    
    　　‘哦……’轩辕海听完就绝对头好晕，然后就不知道了。在睁开眼睛已经发现自己躺在医院的病房里，蓝海洋和蓝冰坐在自己身边已经睡着了，病房里点着灯，时间大概在后半夜了，一点点的坐了起来，看看两个人的睡姿笑了笑。    
    　　而蓝海洋醒来的时候已经是第二天的早上了，发现自己和蓝冰躺在应该由轩辕海躺着的冰床上，坐了起来看看四周，没有发现轩辕海，这个时候蓝冰也醒了，两个人看了一下对方，马上跳下床，刚要走出门口，轩辕海推门进来了。手里拿着一些豆浆和油条。    
    　　‘你去那了？没事了吗身体？’蓝冰问到。    
    　　‘没事了皮外伤’轩辕海把东西放在桌子上说到。    
    　　‘谢谢你’蓝海洋低着头说。    
    　　‘有什么谢的，我受伤的时候你不是也照顾我一晚上吗’轩辕海拿出吃的东西，示意两个人都坐下一起吃。    
    　　‘那不一样，如果你不是因为救我，你也不会受伤’蓝海洋认真的说到。    
    　　‘如果你想一直这样说下去，那我们一会可是要上学了’轩辕海笑了一下，喝了一口豆浆说到。    
    　　三个人吃完东西，马上跑去学校上课，轩辕海可以经常不去，但是蓝冰和蓝海洋可是班级里的好学生。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十七章 火蜂毒

    　　但是到了中午的时候，蓝冰接到了阿凯的电话，阿凯在去公司的路上遭到暗杀，在医院里，正好蓝海洋和茜茜也在边上，四个人马上赶到了医院。    
    　　‘怎么回事’轩辕海看着门外面站着的斩天堂2队的人问到。    
    　　‘总经理去公司的路上，堵车，结果在我们前面的车发生了爆炸，我们护送总经理下车就发生了枪战’    
    　　‘阿凯怎么样？你们有没有什么事？’轩辕海叹了一口去问到。    
    　　‘总经理没有事，腿中了一枪，我们有3个人受伤，不重’    
    　　‘我们进去看看吧’蓝冰拉着轩辕海说。    
    　　‘老大，妹妹’阿凯看到轩辕海等人进来了，马上在床上坐了起来。    
    　　‘别起来了，怎么样没事吧’轩辕海走到床边说。    
    　　‘没事。死不了，妹妹怎么哭了，别哭啊’阿凯刚说话蓝冰的眼泪就掉了下来。    
    　　‘不是，我一想你你差点死了，我就想哭’蓝冰也算是和两个人一起长大的人。    
    　　‘没事没事，别哭了’阿凯笑了一下说到。    
    　　‘知道是谁做的吗’轩辕海刚问出来，才想起来身后还有两位大小姐呢。    
    　　‘原来你是K集团的总裁’蓝海洋和茜茜惊讶的说。    
    　　‘不像吗？’轩辕海看着蓝海洋问到。    
    　　‘我靠，你是总裁哦，怎么才穿成这个样子’茜茜看着轩辕海的衬衫说。    
    　　‘这个，我喜欢，对了你不是光明系的吗？帮阿凯弄一下’轩辕海笑了一下说到，突然想到茜茜可以治疗伤口。    
    　　‘可以是可以，但是有两件事要答应我’茜茜笑着说。    
    　　‘你说吧’轩辕海没有犹豫直接说。    
    　　‘第一，你要帮我才可以，第二，我要一台法拉利’茜茜笑着说。    
    　　‘你要星星都可以，快点来吧’轩辕海笑了一下，说到，两个人合力吧阿凯的伤口治好了，而阿凯还在床上冷着不知道怎么回事。    
    　　‘好了，记得我的法拉利哦’茜茜笑了一下在阿凯面前说。    
    　　‘放心，我回去就叫人给你买，老大你也开一台吧，咱两个人都学了开车，自己开一个多好，蓝冰妹妹也弄一台，大嫂也弄一台’阿凯笑了一下站在地上走了两圈说。    
    　　‘什么大嫂’蓝海洋看看大家好象说的就是自己。    
    　　‘行了，别废话了，你没事了我们去看看另外3个人’轩辕海说到。    
    　　‘他们没事，我醒了就问了，都是搽伤，我这次回去要是让我知道是谁弄的，我整死他们’阿凯生气的点了根烟说。    
    　　‘恩让第13队主要查一下这个事情’轩辕海对阿凯说。    
    　　‘恩知道了。行，那我先回公司，车完了我让人送去’阿凯急着回公司去了，而轩辕海只是笑了笑，看着茜茜看阿凯的眼神不是很对，但是没说什么。    
    　　‘你的朋友没事了’蓝海洋看着轩辕海以为轩辕海还在担心阿凯的事。    
    　　‘恩回学校吧’轩辕海笑了一下，自己也走了。而三个女孩子就跟在后面，一路上若来不少可以杀人的目光看向轩辕海。    
    　　过了几天，阿凯传来消息，说是以前的一些仇家，处理了一下也就算了，轩辕海吩咐了一下注意安全就算了，依然穿着衬衫在学校了走着，到是茜茜经常让轩辕海请吃饭。蓝海洋也自然一起跟着来。蓝冰是一定跟着的，关键是阿凯也吵着跟来，这样一来，几个人就经常出去一起吃饭，还好学校里的人没注意到。    
    　　‘我说你怎么有钱就别这么小气了，经常出来走走对身体好的，别老在寝室里看书’茜茜拍着轩辕海的肩膀说。    
    　　‘哈哈我看你怎么能说以后毕业来我们公司帮我吧’阿凯笑着说。    
    　　‘我说你怎么一点都不像日本人？怎么一点不端庄？’轩辕海不明白的问。    
    　　‘告诉你，因为我在中国出生，是土生土长的中国人，虽然是日本国籍，还有你记得你的话，我去给你打工别不要我’茜茜指着阿凯说。    
    　　‘放心，放心，一定要’阿凯笑着说，然后自己走出饭店，回公司去了。    
    　　‘这个混蛋，居然自己跑了’茜茜指着阿凯说。    
    　　‘好了，我送你们回去吧，你喝多了’轩辕海笑了笑，对茜茜说。    
    　　‘你才喝多了呢，我可是传说中的千杯不醉……’居然靠在轩辕海的身上睡着了。    
    　　‘她啊，一杯就醉，我来吧’蓝海洋笑了一下，抱过茜茜。    
    　　三个人坐车到了学校的门口，下车的时候突然蓝海洋把茜茜交给蓝冰，自己跑开了，而轩辕海跟在蓝海洋的后面……    
    　　‘你为什么跟来？快回去吧’蓝海洋看了一眼轩辕海问到。    
    　　‘别废话，她的能波动就在附近，快找她’轩辕海没回答关键问题，把话题差开。而蓝海洋也召唤了几只蜜蜂，寻找她师姐，最后在一家酒店的后巷里，找到了她。    
    　　‘来的满快的，还可以’蓝海洋的师姐看到两个人跑过来笑着说。    
    　　‘少废话，受死’轩辕海举起拳头就冲了过来。    
    　　‘你想阿凯死吗？’忍者笑了一下，根本没出手，拳头就停在面前。    
    　　‘你什么意思？如果你敢动他，我一定会杀了你’轩辕海生气的问。    
    　　‘上次不是有人要杀他吗。你以为真的是以前的仇家吗？告诉你，是四大家族的王家’忍者笑了一下看着轩辕海说。    
    　　‘证据’轩辕海惊讶的说。    
    　　‘你回去问问阿凯就知道了’忍者看了蓝冰一眼，抽出武士刀刺向蓝海洋，轩辕海还在惊讶中，而忍者已经和蓝海洋打了数招之多，刚刚反映过来的轩辕海马上帮着蓝海洋对付忍者，而忍者看轩辕海跑了过来，召唤出数只马蜂纠缠住蓝海洋，而用武士刀刺想轩辕海，轩辕海看到刀刺了过来，马上使用护体气劲防御，躲过了刀的致命有击，刚要反击，谁知道忍者已经站在蓝海洋的身后，而蓝海洋的左胳膊被划开了一道口子，在伤口的地方出现了一只马蜂的黑色印记。    
    　　‘你居然练成了’蓝海洋面无血色的看着自己的伤口问到。    
    　　‘没错，想不到吧我纠缠了你3年，没有你我一样练成了’忍者笑着说到。    
    　　‘怎么了？’轩辕海跑到蓝海洋身边问到。    
    　　‘哈哈，告诉你，她被我的刀刺伤了，已经中了火蜂之毒，这个世界上已经没人可以救她，黑色的马蜂印记就是证明，当马蜂的印记逐渐变大，扩张到整个手臂的时候，就是她死的时候’忍者挥舞着武士刀笑着说。    
    　　轩辕海看了蓝海洋一眼，而蓝海洋无奈的点点头，轩辕海恶狠狠的看着忍者，在右手凝聚了全身的力量冲向忍者，看到轩辕海冲了过来，马上举刀刺了过去，结果刀和拳对上了，拳头打在忍者身上，刀碎了……而忍者吐了一口鲜血，看到轩辕海的样子，又用上次在医院的着数消失在轩辕海面前，而轩辕海也没追，马上跑回来抱起不知道什么时候晕过去的蓝海洋冲向阿凯的办公室。    
    　　‘老大怎么了？’阿凯看到轩辕海抱着蓝海洋冲了近来马上问到。    
    　　‘第一去学校把茜茜拉过来，第二马上给我找大夫来，第三……没了快去办’轩辕海把蓝海洋抱到沙发上对阿凯说，自己看着蓝海洋的伤口……虽然不是很深，但是流出了很多血而在伤口的马蜂印记一经有点变大了，不知道什么时候，阿凯叫来了医生和茜茜，而医生根本没见过，更不知道怎么回事，茜茜却是脸色大变。    
    　　‘怎么会这个样子，你们碰到她师姐了？她居然练成了’茜茜自言自语的说。    
    　　‘是的，到底怎么回事，这个有什么恐怖的？’轩辕海不明白怎么回事问到。    
    　　‘这个叫火蜂毒，只要中招的人等到伤口的马蜂印记扩大到一定倍数的时候，就是死亡的时候，现在看蓝海洋的印记应该活不过5天左右’茜茜解释说。    
    　　‘你没办法救她吗？’轩辕海看了一眼蓝海洋问到。    
    　　‘我要是可以就不用这样了，马上准备飞机，送她回家，问问蓝爸爸有没有什么办法吧’茜茜无奈的说。    
    　　‘阿凯准备直升机’轩辕海也没办法了……    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十八章 龙卷风的逆转

    　　‘我也没办法，让我好好想想吧，哎’蓝天祥看到蓝海洋，也只是摇摇头说到。    
    　　‘我不会让她死的，我不允许在有人死’轩辕海握紧拳头说到。    
    　　‘老大，不要这样’阿凯和茜茜站在边上听到蓝天祥都没办法基本上要放弃了。大家都在为了蓝海洋想办法，而这个时候蓝海洋醒了，看看自己的伤口，在看看大家也可以想出来为什么了。    
    　　‘没关系的，不要这样子，我和师姐是同门，也许我的可以化解毒呢’蓝海洋笑着和大家说。据茜茜说，中了毒的人和正常人一样，只是等待着毒发，这个就是着火蜂毒的恐怖之处。    
    　　‘好了。洋洋去带你的朋友去玩玩吧，我去书房一下’蓝天祥笑了笑，说完自己去书房了。    
    　　‘好啊，我们去花园玩吧’蓝海洋笑着拉着轩辕海，茜茜，叫着阿凯，去了花园，而看到蓝海洋像没事一样，大家更是伤心，但是在蓝海洋的面前又不能哭……    
    　　‘你们干吗啊，我说了没事的，好不容易来我家一躺，好好玩玩拉’蓝海洋看出大家在想什么马上装着生气的说。    
    　　‘是啊，好不容易来一次，上次我都没怎么玩，好好玩玩吧，明天的事明天在说’轩辕海想想笑了一下对茜茜和阿凯说。而两个人互相看了一眼都勉强的笑了笑，之后的2天都陪着蓝海洋在蓝家玩，而蓝天祥在书房了没走出来过，蓝海洋的马蜂印记已经扩展到胳膊的3/2了。    
    　　第三天的晚上凌晨，大家都已经睡觉了，蓝海洋敲开了轩辕海的房门。    
    　　‘感觉你晚上回来找我’轩辕海打开门笑了一下说到。    
    　　‘那你知道我为什么找你吗？’蓝海洋惊讶了一下，然后笑着问。    
    　　‘累吗？在大家面前要装做开心，其实你也知道自己的后果吧’轩辕海看着蓝海洋说。    
    　　‘好累，我不想死，真的我好怕，抱紧我好吗？’蓝海洋哭着抱住轩辕海，说到。    
    　　‘放心，谁也不会死，你爸爸一定想办法救你’轩辕海楞了一下，然后抱住蓝海洋说。    
    　　‘轩辕海你知道吗？你好狠心，你知道我有多喜欢你吗，但是你却告诉我，我们不可能，现在我要死了，我比任何人都了解这个毒解不了，我也许活不到明天，答应我做我的男朋友好吗？哪怕就一天，就一个小时，让我死的可以舒服点’蓝海洋哭着说。    
    　　‘对不起是我不好，我答应你’轩辕海没有办法不答应一个快要死的人，看到蓝海洋又让轩辕海想起了金子熙。之后两个人什么都没有说，轩辕海坐在凳子上，抱着蓝海洋，蓝海洋就这样在轩辕海的怀里睡了，幸福的睡了。    
    　　第二天天没亮就有人来找轩辕海说蓝天祥想出办法了，轩辕海把蓝海洋放到自己的床上，然后走去书房。    
    　　‘你看这个’蓝天祥用一点点能，在自己的手里制造出一个小的龙卷风。    
    　　‘怎么了？’轩辕海不明白的问到。    
    　　‘能的运转是有规律的，你我身体里都有这样一个龙卷风，把我们身体的能量吸收到丹田，如果我们把能量逆转，能量就散播到全身，或者消失。’蓝天祥把手里的小龙卷风逆转一下子消失了。    
    　　‘什么意思？’轩辕海还是不明白。    
    　　‘洋洋的火蜂毒是能化出来的，现在只要有一个人那火蜂毒的能吸出来，洋洋就可以活下来’蓝天祥说着跪在轩辕海的面前，轩辕海听出了话里的意思，马上想要拉起蓝天祥，但是蓝天祥接着说‘洋洋是我的唯一的女儿，我不能让她有事，负责对不起她死去的妈妈，求你救救她’    
    　　‘你起来吧，我明白你的意思，让我把她的毒吸到我的身体里’轩辕海拉起蓝天祥自己说道。    
    　　‘只要你可以吸出来，我相信，你可以化解的’蓝天祥看着轩辕海说。    
    　　‘为什么是我？’    
    　　‘你刚才看到了我的能如果逆转就会消失，而你的可以逆转，上次我激发你体内能的时候你就把我的能吸收进自己的体内’蓝天祥马上说。    
    　　‘我知道了，我知道怎么做了，你放心吧’轩辕海笑了一下，走出了蓝天祥的书房，而蓝天祥看着轩辕海走了出去，知道了他的决定。    
    　　‘你去那了？我以为你又走了呢’蓝海洋看到轩辕海回来了马上问到。    
    　　‘没事，出去走走，怎么样昨天晚上睡的舒服吗？’轩辕海笑了一下问到。    
    　　‘恩，谢谢你，昨天晚上我……对不起’蓝海洋低着头说。    
    　　‘没什么对不起的，你只能活几天，我充当一下你的男朋友也是应该的’轩辕海冷冷的说。    
    　　‘你……是啊，谢谢’蓝海洋惊讶的看着轩辕海，然后面无表情的说。早上大家一起吃饭这几天阿凯一直住在这里，没回公司‘阿凯，今天回公司去吧，那里不能没人’轩辕海说到。    
    　　‘可是’阿凯刚要说话，发现轩辕海正在看自己，就没说什么。    
    　　‘茜茜也走吧，回去上学吧’轩辕海给蓝海洋夹了一块咸菜，对茜茜说。    
    　　‘你们？’茜茜惊讶的问到。    
    　　‘没什么，洋洋是我的女朋友，以前没告诉你们’轩辕海知道茜茜要问什么。    
    　　‘恩茜茜先回去吧，我想和海呆几天’蓝海洋不知道轩辕海什么意思，但是也这么说。    
    　　‘好吧，看来人家不需要我们了，人家去过甜蜜的生活了’茜茜笑着对阿凯说。    
    　　吃过早饭，两个人就坐飞机走了，而在机场蓝天祥告诉了两个人实情，两个人听了也没说什么，既然是轩辕海的选择也没办法了，阿凯更是伤心，自己的好兄弟也许就这样在也见不到了……    
    　　而蓝海洋只是知道自己的毒可以解，并不知道怎么解，轩辕海也没说，问蓝天祥也只是敷衍了自己一下，不过既然轩辕海做了自己的男朋友，虽然是哄自己的，也很开心。按照蓝天祥说的等到蓝海洋的毒马上要发作的时候，轩辕海逆转了自己的能……    
    　　在次睁开眼睛，发现自己在房间里，而蓝海洋已经不见了，发现自己的胸前一个马蜂印记清晰可见。‘你感觉怎么样？’蓝天祥居然在自己的身边……    
    　　‘没事，我还能活几天？’轩辕海很直接的问蓝天祥。    
    　　‘放心，我不会让你死的，你自己用能和胸口的火蜂毒对抗一下试试，我在去想办法。’蓝天祥看到轩辕海醒了，也放心了。自己回书房去找解救的办法了。    
    　　算了，死不死自己不在乎了，也许金子熙死的时候自己就应该跟着去，穿上衣服，走到蓝家的机场，自己坐上直升机消失在蓝家的岛屿上。去那里了？轩辕海一直想这个问题，突然自己想到了去老家吧，把直升机仍到北京的郊外，自己去北京机场，然后坐飞机回了老家。看着已经荒废的孤儿院，心理难受的要命，最后还是去金子熙的墓碑前。    
    　　‘金子熙，知道吗？你死的时候我真想陪你一起死，结果我放弃了，现在不一样了，我真的要死了。’轩辕海拉开自己的衣服，看着已经变打了的马蜂印记又说。    
    　　‘如果有下辈子，你还记得我吗？如果有下辈子我想出生在一个家庭里，就算父母不是很有钱就算是世界上最穷的人，只要有亲情，我就满足了，记得吗？我们在一起吃拉面的时候是我最开心的时候，就算是现在我也没告诉自己是个有钱人，我依然穿着衬衫，一身的衣服鞋加起来都不过50块，因为我要自己记得我以前是穷人，就算是现在我依然是穷人’轩辕海的眼泪从眼角流了下来，躺在墓碑的前面，威风轻轻的吹着……居然睡着了。睡觉的时候，居然做了一个奇怪的梦，梦到自己回到了以前看到了自己和金子熙在一起的时候的片段，然后看到了一团兰色的火焰在和一只马蜂搏斗，马蜂身体周围冲满了火焰，轩辕海认识它，这个就是火蜂，而火蜂冲到兰色火焰的前面，兰色火焰不躲不避，也冲了上去，马上就要撞到一起了，突然兰色火焰变大了好几倍，把火蜂吸收到自己的体内，然后有变成了一团火焰……    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十九章 重生

    　　这个时候轩辕海醒了过来，看了一下自己的胸前，马蜂的印记既然消失了！难道自己做的不是梦？那看到自己和金子熙在韩国，在北京学校，的片段都是什么？轩辕海突然转身看着金子熙的墓碑，看了好长时间突然说到‘我知道了，我不会在这样了，你死的时候告诉我要从新面队生活，我记得了’轩辕海笑了一下，对墓碑说。    
    　　‘什么？找不到？找不到也去找，在找不到你们别回来了’阿凯坐在蓝海洋家里对电话里的人生气的说。    
    　　‘不可能，还有你们找不到的人吗？马上去找’蓝天祥对手下人说。    
    　　‘大家不要急，也许是轩辕海想出去走走，在也许是他有什么东西忘在寝室里，或者什么什么的，不一定会像大家想的那样’茜茜说。    
    　　‘你不知道，我和轩辕海中学就认识，是用性命交换的好兄弟，那天我就不应该走，现在我连他的尸体在那里都不知道，你让我这个做兄弟怎么交代？’阿凯激动的眼泪都流了下来。    
    　　‘老爷，小姐醒了’蓝叔跑下来，高兴的说。    
    　　‘我们上去看看洋洋，先不要告诉他轩辕海的事’蓝天祥看着大家说，自己走了过去。    
    　　‘爸，我头好疼。’蓝海洋躺在床上，看到蓝天祥走了近来马上说。    
    　　‘没事了，一会就好了’蓝天祥看了一下蓝海洋受伤的胳膊，马蜂的印记已经消失了，笑了一下。    
    　　‘洋洋你没事了，太好了’茜茜和蓝冰走到蓝海洋的身边说。    
    　　‘茜茜，我怎么会有事呢？这位是谁？’蓝海洋看着蓝冰问。    
    　　‘你……’蓝冰惊讶的看着蓝海洋不知道说什么。    
    　　‘洋洋，你不认识她？那他呢？’茜茜指着阿凯说。    
    　　‘不认识，他们都是谁？’蓝海洋看到惊讶的茜茜，看着自己的父亲问。    
    　　‘洋洋你先休息一下，一会我让蓝叔给你做点好吃的，我们先出去’蓝天祥也吃惊了一下，但是马上就恢复了。    
    　　‘茜茜陪我呆一会吧’蓝海洋看着大家都要走出去马上对茜茜说，而茜茜看着蓝天祥，蓝天祥点点头，茜茜笑了一下跑到蓝海洋的身边。而蓝天祥不声不响的进了自己的书房，阿凯和蓝冰回到客厅坐下，继续找人找轩辕海。    
    　　三天以后，轩辕海出现在蓝家。‘没事就好没事就好’蓝天祥高兴的说。如果轩辕海因为他女儿死了，他一辈子也过意不去。    
    　　‘不好意思让大家担心了，我回老家去看看’轩辕海笑了一下说。    
    　　‘你没事就好’阿凯抱着轩辕海高兴的眼泪都流了下来。    
    　　‘鼻涕……我的衣服，你去死吧’轩辕海一记佛山无影脚……    
    　　‘你就是轩辕海？’蓝海洋站在轩辕海的身后看着他说。    
    　　‘是的，我就是轩辕海’轩辕海在来的路上已经听说蓝海洋的事了。    
    　　‘谢谢你救了我，你现在没事了吗？你的事茜茜都告诉我了’蓝海洋脸红着说。    
    　　‘没事了，我全好了，到是你，努力好起来，你可是我的女朋友’轩辕海说出这个话的时候在场的所有人，包括蓝天祥都不可思议的看着轩辕海。    
    　　‘你说你是我的男朋友，为什么茜茜只是告诉我，我们是好朋友？’蓝海洋惊讶的看着茜茜问。    
    　　‘没关系，以前不是，但是现在开始我要追求你，你是我的跑不掉的，看到你没事就好，我先走了’轩辕海笑了一下，对蓝海洋下声说，然后自己走出了蓝家。    
    　　‘他是不是也遇到什么事情了，或者毒没清楚干净？’阿凯问。    
    　　‘不知道’茜茜看着轩辕海的背影说。    
    　　第二天，轩辕海正常去上课，看到茜茜和蓝海洋只是笑了笑没说什么，自己坐在后面，而茜茜和蓝海洋坐在第一座。这个时候蓝冰不知道在那突然跑到轩辕海的身边‘哥，你发烧？’    
    　　‘什么意思？’轩辕海看了蓝冰一眼说到。    
    　　‘你以前不是不喜欢蓝海洋吗？怎么现在这个样子了？’蓝冰用书挡住教授的视线，问到。    
    　　‘以前是以前，我不想说了，但是以后就不一样了，我吸出蓝海洋的毒以后自己跑到了老家，去了金子熙的墓前，坐了很长时间，我的毒就是在那里解的，我想我在那里死亡，又在那里活了过来，我应该从新生活，以前蓝海洋喜欢我，但是我没能珍惜她，现在应该是我付出的时候了’轩辕海想着说。    
    　　‘哦，那就好，支持你，放心的去吧’蓝冰笑了一下，然后就认真的上课了。    
    　　‘阿凯，你被刺杀的事，到底怎么回事，你知道不？上次碰到蓝海洋的师姐她说是四大家族的王家做的’下午放学以后轩辕海来到公司问阿凯。    
    　　‘这个我真不知道，但是林枫那里给的情报来看，看不出什么，我想四大家族的事我们还是问问蓝海洋的父亲吧’阿凯也不知道怎么回事。    
    　　‘告诉林枫小心点，你这里也要小心，对去的时候多带点人，另外我看蓝海洋的师姐不像是骗人，有时间我去蓝家一躺问问怎么回事’轩辕海想了一下，告诉了阿凯自己的想法刚说完，茜茜就直接跑了近来。    
    　　‘你……’茜茜看着轩辕海有点不好意思。    
    　　‘你们忙，我走了’轩辕海看了一眼茜茜又看了一眼阿凯，笑了一下说到。    
    　　‘什么事？老大，你走什么’阿凯问茜茜然后对轩辕海说。    
    　　‘喂我要去买东西，你陪我去’茜茜指着阿凯说。    
    　　‘为什么是我？我很忙的，一个公司让我大理啊，大姐，没时间’阿凯郁闷的说。    
    　　‘你也不是不知道，现在很危险，你必须陪我去，你就陪我去吗，好不好就这一次，去吧’茜茜小声在阿凯面前说。    
    　　‘小姐，如果你是中国人，我不说什么，我虽然不是很爱国，但是我也知道中日不两立，如果没事请你回去吧’阿凯拿了一份文件看了起来。    
    　　‘我是日本国籍没错，但是我从小就在中国长大，日本做了什么那是以前的事，你不要把以前的事情加在现在人的身上，我请你道歉’茜茜生气的说。    
    　　‘阿凯，有点过分了，日本怎么不说，但是茜茜这个人不错’轩辕海也看不过去的说。    
    　　‘好好我道歉，我现在是真的没时间，如果没事请你走吧，OK？’阿凯看着茜茜说。    
    　　‘哼’茜茜生气的很用力气的关上门，走了出去。    
    　　‘我也回学校了，你自己注意点’轩辕海摇摇头都是感情若的祸。    
    　　‘问世尖情为合物，圣经曰废物，我靠’阿凯把笔扔到桌子上说到。    
    　　‘不要怪阿凯，他的压力也很大，如果想做他的女朋友就要理解他’轩辕海追上茜茜笑着对茜茜说到。    
    　　‘我知道啊，但是他好象对我一点意思都没有’茜茜垂头丧气的说。    
    　　‘好了，等以后我帮你说说，现在我送你回学校呢，还是陪你去买东西？’轩辕海笑了一下问到。    
    　　‘回学校吧，看你怎么好，告诉你见事，明天学校的电影社的老师，放映美国大片，蓝海洋接受了邀请，我和她一起去，你自己看着办吧’茜茜笑了一下说到。    
    　　‘什么片子？’轩辕海马上问。    
    　　‘罗密欧与朱丽叶’    
    　　‘谢谢，我请你吃冰棍’轩辕海笑可一下已经有计划了。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第四十章 阴谋

    　　第二天，茜茜说临时有事，蓝海洋自己来到了电影社的教室。    
    　　‘你好，我叫王龙，我可以坐在这里吗？’王龙，电影社的一个社员。    
    　　‘好的’蓝海洋笑了一下，说到。    
    　　‘老大，不好了，马上回公司来，林枫那里出事了’轩辕海在去电影社的路上突然接到了阿凯的电话。    
    　　而到了公司，马上坐飞机去了斩天堂训练的岛屿。‘怎么回事？’轩辕海问林枫。    
    　　‘我们早上训练的时候发现一驾飞机靠近，我们警告了三次，但是没用，最终把它击落，结果在飞机的碎片里走出一个人，我们对他射击，他居然没事，而且说要见你，我就马上打电话了，我们准备用导弹炸他’唐昕和林枫一起说到。    
    　　‘我去看看，导弹就不用了吧，浪费’轩辕海走向那个被子弹打了N下也没死的人站的地方。    
    　　‘你就是轩辕海？’这个人穿着黑色的衣服，到是有点像西方的死神穿着，就是没有那个镰刀。    
    　　‘你找我什么事’轩辕海看了一下他的样子就知道，是能的使用者。    
    　　‘也没什么事，有人找我杀你，我还在想如果你不好，我就杀了这个岛屿上的所有人，不过你来了我很意外。’穿黑衣服的人的笑了一下，看着轩辕海身后的斩天堂第2、3队说到。    
    　　‘我们找个人少的地方吧，在这里你我都不好动手’轩辕海看了身后的人想了一下说到。    
    　　‘那可不一定，不好动手的是你，不是我’黑衣人，说完双手举起，两只手瘦的好象就只有骨头上面包了一层皮一样，而手中出现了两团黑色的物体。    
    　　轩辕海马上展开了护体气劲，而在右手凝聚了兰色火焰的力量，黑衣人蔑视的看着轩辕海一眼，两只手变成一只手，打向轩辕海，而轩辕海也打出了自己的一拳，两拳对在一起，轩辕海感觉自己的力量根本不能和眼前的这个人相比，自己的力量小的可怜，一口血吐了出来，向后退了好几步。    
    　　而在看黑衣人的眼光，好象流露出“小样，你是新人”轩辕海更是生气，身体的护体气劲消失了，而把丹田了所有的兰色火焰全部集中在右手上，想黑衣人冲了过来。    
    　　‘能不是这样用的’黑衣人在左手凝聚了一小块黑色的东西，，而黑色的东西越来越大，脱离了黑衣人的手掌，自己变成了一个拿着斧子的骷髅。轩辕海正好一拳打来，骷髅举起斧子砸向轩辕海，把轩辕海砸飞了好远，而阿凯和林枫等人根本不明白怎么回事，看到轩辕海被打飞了，马上抽出枪来，想黑衣人射击，骷髅很快被子弹打成了粉末，而黑衣人，子弹都停在了他面前。‘哈哈，下次我会来取你的性命，你自己小心’黑衣人笑了一下，然后在身体后面出现了一个黑洞自己退了进去，然后黑洞就消失了。    
    　　‘蓝海洋很高兴认识你，今天是我们第一次见面，我请你吃刨冰吧’王龙和蓝海洋一起走出电影社的教室，然后王龙说。    
    　　‘好啊，走吧’蓝海洋笑了笑没有拒绝。之后的几天，轩辕海一直在林枫的地方养伤，一来这个安静，二来可以防止黑衣人来这个偷袭，最后给蓝天祥打了个电话，蓝天祥考虑了一下派了5个人过来，让轩辕海回学校去，这5个人可以保护斩天堂所有人的安全，而另外也同意让这5个人交副队长以上级别人学习能的力量。蓝海洋这面已经把王龙当成最好的朋友，有的时候不陪茜茜玩，也陪着王龙玩，而这天王龙约了蓝海洋在后山的凉亭见面。    
    　　‘你找我什么啊？’蓝海洋看到王龙已经到了，马上问到。    
    　　‘蓝海洋同学，其实我……其实我……’王龙结巴的看着蓝海洋说到。    
    　　‘你怎么拉？那里不舒服啊？’蓝海洋马上问到。    
    　　‘其实我想让你做我的女朋友好吗？’王龙马上说。    
    　　‘为什么突然这样说？’蓝海洋惊讶了一下，然后脸红着问。    
    　　‘我……家里没什么钱，上大学的钱都是家里借的，但是我真的喜欢你，如果你行就算了，但是我要告诉你，我真的很喜欢你’王龙低着头很腼腆的说完就要走……    
    　　‘等下，我答应你’蓝海洋也不知道自己为什么会这样，但是还是答应了。    
    　　‘真的吗？我不是做梦吧，我，我，我可以抱你一下吗？’王龙高兴的喊到。    
    　　‘你，其实我现在记不起以前的事情了，如果你真的不在乎的话，你让我有点思想准备好吗？’蓝海洋低着头说完自己跑回寝室去了。    
    　　‘蓝海洋，你早晚是我的’王龙笑了一下，一拳打在身边的树上。    
    　　‘轩辕海，你跑那里去了，你知道不知道蓝海洋和别人跑了’茜茜跑到轩辕海的寝室，而这个轩辕海刚刚回到学校。    
    　　‘怎么回事？和人跑了？’轩辕海不明白的问。    
    　　‘你猪啊，她交男朋友了’茜茜生气的喊到。    
    　　‘你说什么’轩辕海惊讶的看着茜茜不敢相信的问。    
    　　‘刚才，2个小时之前，她跑回寝室告诉我，说有男朋友了叫王龙，我说她这几天怎么怪怪的’茜茜想了一下说到。    
    　　‘你先回去吧’轩辕海的伤还没好彻底，听到这个消息，突然觉得自己的心好痛。然后对茜茜说‘告诉她，我祝福他’轩辕海说完就趴在床上没在起来过。茜茜看到这个样子也没说什么，关上门自己走了。    
    　　以后的几天轩辕海没出过寝室，让方林和黄山看的都心疼，而蓝海洋和王龙却有说有笑的在学校里不少的地方留下了两个人的脚步。    
    　　黄山和方林看到轩辕海这个样子实在是难受，拉着轩辕海找了班里几个女同学到附近的KTV玩了起来。虽然说是为了轩辕海，但是每个人玩的都很疯，只有轩辕海在一个角落了喝起酒来了，看到大家都很开心，自己拿着酒走出包间，突然听到了另外一间房间的话    
    　　‘你速度最好快点，我们要行动了’    
    　　‘我知道，现在蓝海洋已经在我手上了，明天晚上我就抓住她，你们就直接带人去蓝家好了好’    
    　　‘你有把握吗？’    
    　　‘放心，现在她被我骗的绝对把我当成男朋友，明天就强奸她，然后把照片给他爸爸一看，那个时候就是你们占领蓝家的时候’    
    　　‘好，祝你成功’    
    　　‘谢谢’    
    　　‘我靠’轩辕海的眼睛都冒火了，马上回到原来的包间告诉大家有事先走了，然后找到阿凯……    
    　　第二天早上，轩辕海穿着蓝海洋给自己买的衣服，让黄山和方林以为轩辕海生病了……走出寝室楼，一路的上同学老师都透来无数欣赏的眼光，而轩辕海走进了教师，刚一进教师，大家都惊讶的看着轩辕海，包括王龙，而蓝海洋看了轩辕海一眼，突然觉得头好疼，趴在桌子上。    
    　　‘海洋怎么样？要不要去看看医生？’王龙关心的问。    
    　　‘没事，休息一下就好了’蓝海洋又看了轩辕海一眼说到。    
    　　‘哦，晚上朋友请客，我想请你也一起去，朋友们都带女朋友，但是看你这个样子，还是算了’王龙对蓝海洋说。    
    　　‘那怎么可以呢，我也是你的女朋友啊，没事的我休息一下就好了’蓝海洋笑了一下对王龙温柔的说。    
    　　‘那好，放学我去你们寝室楼下等你’王龙笑了一下说到。    
    　　‘恩好的’蓝海洋趴在桌子上，用眼睛的余光又看了轩辕海一眼。    
    　　    
    　　　　


第三部分  第四十一章 特训

    　　晚上放学的时候，王龙真的开着车来接蓝海洋了。    
    　　‘你那来的车？’蓝海洋惊讶的说。    
    　　‘借的，走吧’王龙笑了一下，两个人坐车出了学校，王龙把车开到北京的郊外，蓝海洋看着周围的风景忘了自己去那里也没问什么，直到了一个仓库，王龙下车拉起蓝海洋，两个人进了仓库。    
    　　‘这里？朋友聚会在这里吗？’蓝海洋看着周围没有什么人。    
    　　‘蓝海洋，我们做朋友也有段时间了，你是不是也要进一下女朋友的义务？’王龙点了一根烟，对蓝海洋说到。    
    　　‘你在说什么啊，你抽烟吗？怎么没看你抽过’蓝海洋根本没想到。    
    　　‘装什么，脱衣服’王龙猛吸了几口烟，仍掉烟头，然后拉过蓝海洋意思要脱掉蓝海洋的衣服。    
    　　‘你’蓝海洋看到王龙这样的举动，打了王龙一巴掌。    
    　　‘你敢打我’王龙生气的要举起手打蓝海洋，而这个时候轩辕海抓住了王龙的手。    
    　　‘你怎么在这里’王龙惊讶的问到。    
    　　‘王龙，绑架蓝海洋要挟蓝天祥，现在恐怕王家的人已经去蓝家了吧？’轩辕海笑了一下问到。    
    　　‘你知道了？那你也留下来吧，别指望她的蜜蜂可以救你，这里我布下了严密的防虫设施，而你根本打不过我。’王龙笑了一下，两只手周围出现了黄色的闪电。    
    　　‘原来你一直是骗我的’蓝海洋低着头说。    
    　　‘你只是漂亮点，要不然谁会喜欢你？玩玩就可以了，一辈子和你在一起还不郁闷死？等我解决了他，我在和你H一下’王龙笑着对蓝海洋说，而蓝海洋没在说什么，轩辕海到是很生气，凝聚了力量的拳头冲想王龙，王龙看到轩辕海的样子只是摇摇头，蔑视的看了他一眼，手指指向轩辕海，一道闪电穿过了轩辕海的右胸……直到倒下，轩辕海都不敢相信。    
    　　‘你应该是刚知道能这个东西吧？怎么和我斗？算了我仁慈一点，告诉你，我就是王家的大少爷，如果我让你打败了我还怎么混？’王龙一脚踢到轩辕海的身上，大声喊到。    
    　　‘不要，住手’蓝海洋叫到。    
    　　‘心疼了？好我不杀他可以，脱衣服，快点’王龙想了一下，对蓝海洋说到。而蓝海洋的眼泪早就留了下来。    
    　　‘不脱？好’王龙指想轩辕海的右腿，一道闪电在右腿上开了一个洞而轩辕海已经说不出话来了，一口接着一口的鲜血在嘴了流了出来。    
    　　‘好，不要在打了’蓝海洋终于说话了，听到蓝海洋的声音，轩辕海的心都碎了，看着蓝海洋一间一间的脱下自己的衣服，轩辕海恶狠狠的看着王龙，集中了身体了所有的兰色火焰，一道蓝色的闪电出现在三个人眼中，而前一秒王龙还在欣赏着眼前的脱衣美女，后一秒就被蓝色的闪电定在墙上，死的时候连眼睛都没闭上。    
    　　轩辕海用光了身体里的能，血不断的在伤口和嘴了涌出来。    
    　　‘你不要死，说话啊，你不要死’蓝海洋跑到轩辕海的身边哭着抱起轩辕海的头说。    
    　　而轩辕海早就说不出话来，一张嘴就是血在嘴里流出来。    
    　　‘不要说话了，不要说话，你听我说，我不要你死，真的不要’蓝海洋哭着抱着轩辕海说。这个时候轩辕海的兰色火焰再次出现，把轩辕海的身体笼罩了起来，腿上和右胸的伤口居然一点一点的愈合了……    
    　　‘你没事吧，感觉怎么样？我们马上去医院吧’蓝海洋抱着轩辕海问到。    
    　　‘虽然伤口愈合了，但是刚才吐了不少血，现在头晕晕的，还有，你可不可以把衣服穿上，你这个样子，我的伤会更重的’轩辕海有气无力的说到。    
    　　‘你现在还想这个’蓝海洋生气的把自己的腿从轩辕海的头下拿了出来，而轩辕海没想到这个样子，头一下撞在地上‘我的头……’轩辕海一声尖叫……    
    　　‘你不没吧，对不起对不起是我不好’蓝海洋马上抱起轩辕海的头放在自己的腿上，歉意的说。    
    　　‘你想谋杀亲夫啊’轩辕海不想在次被扔到地上，自己坐了起来。    
    　　‘什么亲夫，我还没说你呢，我失忆的时候，你居然说要我做你的女朋友，以前是因为我要死了，我才同意的，现在居然骗我，还有我买的衣服都让你弄破了，你看看好好的衣服多了一个洞’蓝海洋生气的说。    
    　　‘怎么说你记得了？’轩辕海惊讶的说。    
    　　‘当然，把头转过去，我要穿衣服’蓝海洋脸红着喊到。    
    　　‘反正也看了……’轩辕海刚说完就被蓝海洋踢了一脚……两个人开着王龙的车回到了K集团总部坐飞机直接去了蓝家，而蓝家因为轩辕海的情报，提早防范，而且轩辕海掉了3队斩天堂的人过来帮忙，已经没事了。    
    　　‘这次多亏了你啊，王家派了5个能的使用着个大批的杀手来，我的12护卫借给你5个，其他的7个才和这5个人打成平手，要不是你斩天堂的人把那些杀手杀了，我想现在我也要死拉，斩天堂除了能的使用者，这个世界上应该没有杀不死的人了’蓝天祥笑着对轩辕海说。    
    　　‘大哥，事情已经结束，斩天堂5队，6队，7队请求会岛’斩天堂的三个队长在轩辕海的身后说。    
    　　‘回去吧，回去告诉林枫多给兄弟几个点奖金，没有没有人受伤？’轩辕海问到。    
    　　‘没有’三个队长说完自己带着自己队人坐飞机离开了。    
    　　‘蓝伯伯，7个叔叔的伤已经没事了’茜茜这个时候和阿凯走了过来。    
    　　‘是吗，那要谢谢你了’蓝天祥笑了一下说到。    
    　　‘好有件事……’轩辕海刚要说，蓝海洋在轩辕海的身后马上站了出来说到‘我恢复记忆了’    
    　　‘真的？’蓝天祥和茜茜马上惊讶的问到。    
    　　‘当然了’蓝海洋笑了一下说到。    
    　　‘哈哈，这么说我还要谢谢王家了，这次蓝家没事多亏了你们，但是你们也看到了，你们的力量不是很强，想想不变强啊？’蓝天祥笑了一下说到。    
    　　‘想’虽然阿凯不知道什么意思，但是也跟着喊了起来。而蓝天祥带着四个人来到自己的书房。在一个暗搁了拿出了一个盒子。    
    　　‘这个是当年蓝家先主留下来的，这里有5个指环，1个手镯，带上的人得到无穷的力量，但是一旦要是摘下来，这个人就要死去’蓝天祥看着蓝海洋说。    
    　　‘既然已经是强大的力量了为什么还要摘去呢？’茜茜问到。    
    　　‘因为这个世界上没有绝对的强大，这个东西可以凝聚力量，当你摘下它的时候，它会释放出全部的力量，那个力量可以毁灭一切，但是相对的就是死亡’蓝天祥摇摇头说。    
    　　‘我知道了，我戴’蓝海洋笑了一下那过盒子，打开一看，真的是5个指环，和一个手镯，带上以后，5个指环和手镯之间出现了5条细细的锁链连接着6个东西。    
    　　‘我没感觉什么啊’蓝海洋带完问到。    
    　　‘你当能是这么好变强大的？你们都不要去上学了，学校那里我帮你们请假，马上也要放假了，争取在开学前回来。洋洋马上去找蓝叔，他带去找你可以让你变强大的人，哪个人在应该在法国’蓝天祥摇摇头说到。而蓝海洋没有犹豫，看着身后的三个人特别是轩辕海，笑了一下说到‘放假回来的时候我会比你厉害’    
    　　‘我等着’轩辕海笑了一下说到。蓝海洋走了以后，蓝天祥看着阿凯和茜茜。    
    　　‘你们两个茜茜是光明系的，一会我叫我的护卫送你去我德国的一个朋友，他是一个牧师，可以帮助你，阿凯和茜茜一起去，那里有个人可以让你发挥出你的能’蓝天祥拿起电话叫了一个护卫过来带走两个人。    
    　　‘至于你，我真的没办法，想变强就靠你自己了。你和我来吧’蓝天祥带着轩辕海进里一部电梯，当电梯停下的时候，蓝天祥说到‘记得，一定要自己变强’然后打开门，轩辕海惊讶的看着四周。    
    　　‘这里上我和我父亲一起研究出来的，这里的墙壁都是能的高分子，你怎么打都不会有事，怎么修炼就是你自己的事了，这个给你’蓝天祥拿出一副护腕，让给轩辕海。    
    　　‘这个可以封印你的能，我走了’蓝天祥坐电梯消失了。而轩辕海带上护腕突然感觉自己的身体好重……    
    　　    
    　　　　


第三部分  第四十二章 再遇死神

    　　四个人在次见面是在大1下学期开学的时候，四个人学校门口看着另外的三个人，来的时候有很多话说，但是见了面一句也没有。    
    　　‘上学期的时候说要追求我是不是？’蓝海洋先说话。    
    　　‘是啊，但是你和别人跑了’轩辕海严肃的说。    
    　　‘那时候我什么也不知道，不算，在给你有次机会要不要’蓝海洋生气的说。    
    　　‘好啊，如果我追求到你，怎么办？’轩辕海无所谓的问。    
    　　‘做你女朋友，还能怎么样’蓝海洋不明白的问。    
    　　‘好啊，说什么呢不能让我们知道？’轩辕海笑了一下看到阿凯和茜茜正在悄悄的说话。    
    　　‘没什么，我们在说你们既然这个样子了，我们还是不参与的好，我和茜茜先走了’阿凯笑了一下对轩辕海说。    
    　　‘我说现在你有了茜茜就不要兄弟了？’轩辕海大笑着对茜茜说。    
    　　‘你说什么啊’茜茜脸红着问轩辕海。    
    　　‘哦，不错不错，恭喜你哦，茜茜’蓝海洋拉过茜茜说。    
    　　‘好了，公司我要回去看看，你们上课吧’阿凯真的要走了。    
    　　‘这个是我们家的护腕？’蓝海洋突然注意到轩辕海手到带的东西。    
    　　‘是的，你父亲给我，带上这个东西不能使用能’轩辕海看了护腕一眼说到。    
    　　‘好了，走拉，我都想死同学们拉’其实茜茜才认识几个，只是不想在学校门这样说笑而已。轩辕海笑了一下和茜茜蓝海洋分开，自己回到了自己的寝室，看到黄山和方林都很好，大家聊了一下，轩辕海直接坐车去了K集团的总部。    
    　　‘怎么样公司现在？’轩辕海坐在沙发上问。    
    　　‘还可以，走了两个月，公司各部门经理在唐昕的领导下做的都很好，我们什么时候找王家的麻烦？’阿凯点了根烟坐下慢慢的说到。    
    　　‘谁说要找他们麻烦？现在只不过不用在低调了，上次我记得茜茜要法拉利吧？’轩辕海问到。    
    　　‘我靠，我把自己都送她了，还要什么法拉利’阿凯笑着说。    
    　　‘哦你有女朋友了就不想我了？我可是要追求蓝海洋的，知道不？整点好东西来’轩辕海说完自己走出办公室，在回学校的路上突然感觉到了两种能的波动……    
    　　‘我可爱的师妹，你还没死真是奇迹，不过今天你必须要死了’蓝海洋的师姐那个忍者对蓝海洋说。    
    　　‘师姐，我们也算是同门，你现在已经学会火蜂毒术，为什么一定要我死’蓝海洋问到。    
    　　‘因为这个世界上有我就够了’忍者抽出武士刀，刺想蓝海洋，而蓝海洋没有躲避，5个指环晃动了一下，一伸手，一只蜜蜂向忍者飞了过去，忍者看到这个样子马上用刀防御，而蜜蜂的速度要比刀快的多，向子弹一样穿过了忍者的喉咙。忍者到死也不敢相信这是真的……但是这一切都让轩辕海看到了。    
    　　第二天又是电影社放映电影，轩辕海知道蓝海洋也会来，自己早就在这里等着蓝海洋。    
    　　‘怎么？你也加入了电影社吗？’蓝海洋走进来看到轩辕海，坐在轩辕海的身边问。    
    　　‘不是啊，我得到消息说今天是某人的生日，特意过来的’轩辕海看着蓝海洋说。    
    　　‘又是茜茜告诉你的吧’蓝海洋脸红着撅着嘴问。    
    　　‘不是啊，在学校的入学档案上可以找到，在说如果连你生日都不知道，我怎么做你男朋友？’轩辕海笑了一下，这个时候老师进来开始放映电影。电影主要讲的是一个家庭很贫困的男孩子爱上了一个贵族家庭的女孩子，而女孩子也爱上了男孩子但是女孩子的家庭不允许，最后男孩子利用自己的聪明，在商业界闯出自己的一片天地，和女孩子结婚了。    
    　　‘好了，电影看完了，谁可以告诉在这部片子里看出了什么？’老师关掉放映机笑着问大家。    
    　　‘老师我说’轩辕海举起手，示意老师要到前面去说。    
    　　‘好，轩辕海同学到这里来说吧’老师笑了一下走到自己的坐位坐下，等待着轩辕海的讲演。    
    　　‘我要说的不是这部片子，今天是蓝海洋的生日，我要对她说生日快乐，我的生日礼物已经准备好了，一起出来看看吧’轩辕海笑了一下走出门外，而教室里的人也都跟着走出教室来到操场上。自然蓝海洋也跟着走了出来。阿凯已经在操场上等了一个多小时了看到轩辕海出来了，笑了一下，扔掉手里的烟头，指了指身后的一个大箱子。    
    　　‘送你的礼物’轩辕海笑了点了点头，对蓝海洋说，而看到轩辕海点头了，阿凯一拳打碎了箱子，里面是一台法拉利的跑车。    
    　　‘这个是什么车我也说不清楚，就知道一共出了5台，我整来一台不错了吧’阿凯笑着说。    
    　　‘上来试试’轩辕海做到蓝海洋的面前，拿出车钥匙。    
    　　‘亨，这样的车我就有的是，我就是不想要’蓝海洋看着轩辕海说到。    
    　　‘那好啊，阿凯把车扔了吧’轩辕海对阿凯说。    
    　　‘你干吗啊，就不能和你撒娇啊，你当真拉’蓝海洋马上阻止到，但是说完看到阿凯根本没有动的意思，才知道自己上当了。    
    　　‘喜欢吗？’轩辕海打开车门，让蓝海洋进去，自己坐到另外一边问到。    
    　　‘喜欢’蓝海洋早就想有台自己的车了。发动了车子，跑出学校……    
    　　‘我爸爸问过我为什么选择这个手链，知道我怎么回答吗？’蓝海洋靠在车子上看着手上的链子问到，现在的蓝海洋和轩辕海正在北京郊外的一片麦田。    
    　　‘怎么回答？’轩辕海笑了一下问。    
    　　‘我说我想用它保护我要保护的人’蓝海洋看了轩辕海一眼继续说‘当我看到你被王龙用闪电击倒在地的时候我真的好难过我后悔以前没有好好的学习，不能保护你’蓝海洋的眼泪又流了下来。    
    　　‘不要哭，不要在哭了，答应我以后不要哭了好吗？’轩辕海看到蓝海洋的眼泪，又想起来四的时候的金子熙。    
    　　‘恩’蓝海洋抱住轩辕海，两个人站在麦天了，就这样抱着……    
    　　‘你刚才的意思是不是答应我做我女朋友了’轩辕海和蓝海洋在回来的路上轩辕海问到。    
    　　‘谁说的，这么用意就让你做我男朋友，那我多丢脸’蓝海洋笑了一下说到。    
    　　‘你的意思就是我做你的男朋友很丢脸了？’轩辕海发现有电话，那出来一边接电话以边说。    
    　　‘不是，我是说怎么的也要让你吃点苦头，要不那么容易就追到了多没意思’    
    　　‘马上去你家，出事了，快点’轩辕海关上电话，用最快的速度两个人去了K集团的总部，坐飞机赶到蓝家。到了蓝家看到之前在林枫训练岛上见到的黑衣人。    
    　　‘01你来这里打伤我的人你什么意思，王家要玩真的吗’蓝天祥的嘴角还可以看到血。而身边的阿凯和茜茜正被4个黑衣人看着，蓝家只有这三个人吗？    
    　　‘爸’蓝海洋看到自己的父亲受伤了马上扶住蓝天祥。    
    　　‘你们终于来了，上面说铲除四个小鬼，这下全到齐了，不用我们动手去找了’黑衣人大笑到。    
    　　‘上次打我，我还没找你，这次别怪我了’轩辕海走到蓝天祥的身边，确定了一下没事，对眼前这个长的和死神的亲戚差不多的人说。    
    　　    
    　　　　


第三部分  第四十三章 年轻气盛

    　　‘哈哈年轻气胜，不错不错’01就是这个黑衣服人打笑着，声音回荡在房间里。    
    　　‘不气盛那是年轻人吗’阿凯笑了一下，双手凝聚出了闪电，冲向自己面对着的两个黑衣服人，而茜茜利用光明系的能在蓝天祥，蓝海洋，自己的身边坐下一个无形的气墙，蓝海洋笑了一下走出气墙看着另外两个黑衣人。    
    　　两个黑衣人看到阿凯冲了过来，马上用双手化出一个黑色的球装物体。蓝天祥看到马上喊到‘小心，哪个有腐蚀功能’阿凯听到以后双手的闪电以双手为圆轴，转向两个黑衣人，闪电和黑色的球体撞击在一起，黑衣人向后退了几步，阿凯笑了一下，举起双手凝聚了能的闪电，在手中形成了两把无形的刀，第一秒刀出现了，第二秒两把刀插进了两个黑衣人的身体里。    
    　　‘你当这样就可以吗？我们的生命不会因为这个而结束的’站在轩辕海眼前的01笑了一下，两个黑衣人的身体在一阵黑烟中再生了，阿凯惊讶了一下，但是茜茜做出了两个白色的光球扔想两个正在治疗自己的黑衣人，马上两个黑衣人出现了痛苦的表情，身体漫漫的被融化掉了……    
    　　蓝海洋身体漂浮在空中，身体后面出现了一个居大的有蓝海洋身体几百倍大的蜂后！    
    　　在两只手中用能化出两只蜜蜂，但是这回的蜜蜂是白色的，射想两个黑衣人，速度极快，只看到一阵血雾在黑衣人的胸前爆开，两个人就躺到了地上……    
    　　‘你的人全死喽，你怎么跑？跑吧’轩辕海笑了下问到。    
    　　‘你当我是他们吗？他们没做完的事就让我来做吧’01举去一只手，制造出一个黑洞，在黑洞里出现了一具骷髅，手里那着砍到的骷髅。两只红红的眼睛看到了轩辕海，举起刀就砍了过来。    
    　　‘你的玩具应该收起来了吧’轩辕海摇摇头，一拳只是一拳打在骷髅的砍刀上，骷髅和自己的刀就消失了。    
    　　‘不错，有资格和我打，我就让你见识一下吧’01双手冒出黑红色的光芒。轩辕海知道这个人不是很好对付，马上防御。但是自己刚刚还看到01在几步之远的地方，突然在眼前消失了。‘你只有这样吗？’声音是01在身后传了过来，在看看自己的左手的袖子，被黑红的光打中了，很快的腐蚀掉，马上脱掉衣服，扔到边上，空气里传来了难闻的腐蚀味道。    
    　　‘好厉害，好厉害，看来你和他们真的不一样’轩辕海笑了一下摇摇头。转身向01扑了过来，而01嘴角漏出了一丝微笑，举起左手直接和轩辕海的左手打在一起，黑红色的光被打散开了，而轩辕海的手根本没事……    
    　　‘知道因为什么吗？因为你的能太小了，伤不到我’轩辕海笑了一下看看自己的手对01说。    
    　　‘好啊，也许吧’01一边笑一边继续凝聚出黑红色的光来。但是这次的比上一次大的多。    
    　　‘在大也没用，怕你哦？让你见识一下我修炼的成果吧。’轩辕海笑了一下，深出左手，在掌心的位置出现一道蓝光变成一只弓，右手的掌心出现一个光点，然后越来越长变成一只箭，箭射向01，而01将双手紧扣，在身体前面形成一个黑红色防御屏。    
    　　箭在01的身上留下了一道血雾，刺穿了他的身体还继续飞了好远……    
    　　‘不错不错，比我上次看到的时候厉害点，不过这个还杀不了我’01看看伤口，伤口自己愈合了。    
    　　‘是啊我还需要再练，回去吧，告诉王家，别在来了，如果在来后果会严重的’轩辕海笑了一下，收起弓说到。    
    　　‘我会告诉他们的，再见’01又在身后开了一个黑洞自己转身进去了……让蓝叔把这里打扫一下，几个人今天先住在这里，蓝海洋高兴的拉着茜茜说要一起睡，两个人跑去蓝海洋的房间，就这样就像什么也没发生一样。第二天出了蓝家，茜茜轩辕海，蓝海洋，去了学校，阿凯回了公司。    
    　　‘喂，你带上我家的护腕不是用不了能吗？昨天的弓是怎么回事？’蓝海洋在吃饭的时候拉着轩辕海坐在没人的地方，问到。    
    　　‘护腕可以阻止能的大量使用，微弱的能还是可以使用的。’轩辕海拿过食堂的饭菜津津有味的吃了起来，一边吃一边含糊不清的说到。    
    　　‘你的意思是说你打01的时候只用了微弱的能？’蓝海洋不相信的问到。    
    　　‘哥哥’蓝冰郁闷的坐到轩辕海旁边。    
    　　‘怎么了？谁让我妹妹生气了？’轩辕海一边吃饭一边问。    
    　　‘我爸爸拉，要我去美国念书。’蓝冰生气的用筷子插饭。    
    　　‘好拉，好拉，蓝爸爸让你去美国也不错啊，放心吧，美国有几个朋友让他们照顾你应该不成问题吧’轩辕海笑了一下说。    
    　　‘好不容易看到你们了，又要分开’蓝冰的眼泪在眼角流了出来。    
    　　‘傻丫头，现在有电话还可以在网络上视频吗，在说阿凯的生意经常去美国的，我有时间也会去啊，你担心什么，安心去读书吧’轩辕海笑了笑安慰着蓝冰，但是蓝冰还是哭着，最后没办法，轩辕海亲自送她回寝室收拾东西。    
    　　‘如果不是你妹妹，我真的吃醋哦’蓝海洋真在轩辕海的身后小声说。    
    　　‘放心，我这个人很专一的，说爱你一个人绝对不止爱你一个人’轩辕海笑了一下，对蓝海洋小声说。    
    　　叫上阿凯，几个人找了家饭店聚了聚让蓝冰到那面好好学习就送蓝冰去了机场，蓝冰哭着走进了侯机室……    
    　　‘我爸爸找我们有点事，让我们马上去我家，茜茜已经去了。’蓝海洋拿着电话对轩辕海和阿凯说。    
    　　‘今天的联合会议上，王家正式宣布成王，前几次会议其实王老头已经说了要找一个头领，但是我们我另外三家都不同意，今天不知道怎么了，王老头一说出来另外两家居然没有反对，虽然我是极力的反对，但是效果不大’蓝天祥摇着头说。    
    　　‘结果呢？’轩辕海马上问到。    
    　　‘结果就是，再议’蓝天祥点上手中的雪茄，又扔给阿凯一根。然后接着说‘我想这次一定上王家搞的鬼’    
    　　‘上次他们派人来没得到什么好处，而且他的儿子还让我杀了，一定会在来报复的’轩辕海抱着蓝海洋担心的说，但是蓝海洋因为蓝天祥在场，脸红的很彻底。    
    　　‘哈哈，年轻人就应该有朝气，我也年轻过，没事。我到是不怕他什么，上次是中了他的计，我把12护卫都掉了出去，这次就算是天大的事我也会留几个在身边，主要是你们，我怕他对你们下手’蓝天祥看着轩辕海和蓝海洋担心的抽着烟。    
    　　‘老爷，外面王家的人到访’蓝叔在门外说到。    
    　　‘一起出去看看吧，你们都小心，洋洋叫你蓝叔叔去叫12护卫回来’蓝天祥想了一下决定出去看看。    
    　　‘哈哈蓝老弟，怎么？今天的事让你高兴了？不好意思不好意思，其实我也是好心啊’说话的这个人好象是蓝家的家主，轩辕海看到他的样子还真有点想王龙（废话上父子）    
    　　‘王森，坐吧，如果你是来说这个事的，我不欢迎你’蓝天祥坐在沙发上指使轩辕海和阿凯茜茜也坐下。    
    　　‘这个就是杀了我儿子的凶手？今天我不谈生意，光是你包庇凶手，我就要讨回公道’王森看到轩辕海拍了一下沙发站了起来看着轩辕海说到。    
    　　‘你儿子做了什么你知道，你做了什么这里所有人都知道，公道？你还有公道吗？’蓝天祥按住要站起来的轩辕海看着王森说。    
    　　    
    　　　　


第三部分  第四十四章 谁怕谁

    　　‘好，我现在问你，你同意不同意’王森看着蓝天祥问到。    
    　　‘不可能，要吞掉给学校的资金绝对不可以，你不怕学校知道吗？’    
    　　‘知道个屁，不同意就只有死’王森身体周围出现了一圈闪电，而蓝天祥身体周围也出现了一圈水的防御罩。    
    　　‘不知道你的12护卫对我的24铁卫谁厉害，看来他们已经在门外打上了’王森笑了笑说到。    
    　　‘我知道你还叫了其他的人来，出来吧’    
    　　‘01.02.03.04都出来吧，你早就知道了吧，我召集了一些暗黑系的人。’    
    　　‘你去死吧’蓝天祥弹出手中的烟头，烟头在两个人中间停下，两种力量在无形的斗争着。    
    　　‘小子，我们又见面了’01看到了轩辕海。    
    　　‘我对付他们4个，你们出去帮护卫们’轩辕海冷冷的看着眼前的这4个暗黑系的人，双手化出弓箭。    
    　　‘大哥让我来吧’04向前走了一步说到，其实这四个人穿的一样，根本分不出来是谁，不过在衣服上写着01.02.03.04而已。    
    　　而04说完在身体周围出现了无数之蝙蝠‘我的能力就是控制蝙蝠，它在空中是无敌的，只要你的武器是飞行器，就没有办法伤到我’04解释了一下。    
    　　‘谢谢你的解释’轩辕海送开了拉弓的手，一瞬间光芒照亮个整个房间，在看04的蝙蝠全都被射杀了。而最后一箭把04射出了门外。    
    　　‘别看戏了，一起上吧’轩辕海拉出满弦看着眼前的3个人说。三个人互相看了一眼，站在一条直线上，双手向上，在手中出现了一个黑洞，而在洞里一点点出现了一支巨大的蝙蝠。而蝙蝠的身体周围冒着黑红色的光，轩辕海记得这个光，具有腐蚀性。    
    　　‘茜茜给受伤的人治疗。’阿凯和茜茜还有蓝海洋走出房间，看到外面已经打成一片。阿凯双手化出闪电，蓝海洋深出指环，身后出现巨大的蜂后，而一瞬间天空中蜜蜂成群，闪电交加。配合着12护卫清理了王森带来的24铁卫突然，一道兰色的光在房间里射出，随后看到的是消失了上体的三个人，分别是01.02.03。还有已经被弓箭射成两半的大蝙蝠。    
    　　‘哈哈，王森今天你死定了’蓝天祥看到这样的结果高兴的大笑到。    
    　　‘是吗？我死也要拉上你’王森的能突然爆长了起来，很快就把蓝天祥的能给压盖过去，使蓝天祥透不过气来。轩辕海看到以后马上向王森射出一箭，但是到了一半就被闪电的防御罩给弹开了。    
    　　‘你们在厉害也阻止不了我杀他’王森看了轩辕海一眼说到。而这个时候蓝海洋和阿凯已经走了近来。    
    　　‘你们快走，现在他动不了，他已经学会了双能，可以同时使用电和暗黑，你们赢不了他的，快走’蓝天祥吐了一口血对蓝海洋等人说到。    
    　　‘不，我不会走的’蓝海洋看了一下自己的指环，而大家看到这个动作都知道她的意思，轩辕海要阻止，蓝海洋退了一步说‘我妈妈很早的时候就死了，我爸爸是我唯一的亲人，我不会让他死，给我一次机会！’蓝海洋说完，自己拔出了连接5个指环的手镯，一道白光照亮了整个房间，积聚在蓝海洋身上，而蓝海洋双手紧握，身体后面出现了巨大的蜂后，而蜂后看了蓝海洋一眼，马上消失了换之而来的就一条巨大的冰龙，不是西方的大肚子蜥蜴，是中国龙，一条巨大的中国冰龙。    
    　　这个时候蓝海洋双手对准王森，这条巨龙仰天长啸一声冲向王森，在遇到王森的防御罩以后向没有一样穿越了过去，把王森拉到天空中，爆炸了像烟花一样，龙和王森都消失了……    
    　　‘你感觉怎么样？’轩辕海马上抱过蓝海洋问到。    
    　　‘放心我还可以活三天呢，能救我爸爸我已经跟开心了，虽然开始的时候我是为了救你’蓝海洋差去轩辕海脸上的汗水说到。    
    　　‘我怎么会让你死呢。我在除掉指环以后用禁身体的能，我在把强大的能传送给你，你就可以恢复了’轩辕海拿掉自己的护腕，身体一点一点的飘了起来，而聚集在身边出现了四个光球，分别是“火、水、雷、风”，在轩辕海身边围绕着，大家都没想到原来轩辕海没有摘掉护腕的原因就是为了蓝海洋，四个光球在轩辕海的身边围绕了很久像刚出生的小孩贪婪的吸收着轩辕海的能，等到吃饱了，四个小东西飞进了蓝海洋的身体里……    
    　　轩辕海因为能的消失，在空中掉了下来，而在空中掉下来的还有一样东西，就是王森。    
    　　‘你们以为这样就可以杀了我吗？蓝天祥这个是你蓝家最后的武器了吧，哈哈你们死定了’王森慢慢的站了起来笑着说到。    
    　　‘我靠你蟑螂啊’阿凯生气的要跑过去打王森，但是被茜茜拉住了。    
    　　‘王森，我承认现在这里没有可以杀的了你，你连蓝家的指环都可以破解，但是你别忘了，人外有人，学校知道了你还上跑不了’蓝天祥对着眼前这个已经不是王森的王森说到。    
    　　‘哪个破学校可以杀的了我吗？我就是神，我就是上帝，以后我说什么就是什么’王森指着天空喊到。这个时候天空中突然一道红色的闪电出现，劈在王森的身后。    
    　　‘老天居然也有劈歪的时候，哈哈看来我王森真的是王者’王森指着天空说到，可是当说完这个话的时候发现身后有一个人在，这个人只是轻轻的碰了自己一下，王森的身体分解了……    
    　　‘蓝天祥，学校对你的表情很看好，王森正式被开除了，你接管王家的所有事物’把王森分解的人对蓝天祥说了一下，自己突然不见了。    
    　　‘高手啊’阿凯笑了一下，点了根烟然后跑到轩辕海身边问到‘你没事吧？’    
    　　‘没死。不过也快了我想我有段时间不可以使用能了，为了这四个小东西，她们吸收了我所有的能’轩辕海摇着头无奈的说。    
    　　‘好了，终于结束了，把这里收拾一下，大家跟我到书房来’蓝天祥对蓝叔说了一下，自己向书房走去。    
    　　‘我知道你们要问我刚才的人是谁，学校又是怎么回事，我现在告诉你们，其实四大家族的钱全是给一个叫学校的地方赚的，这个学校是专门培养能的使用者。地球上可以使用能的人太少了，这个学校里才有真正的高手，我记得我两年前去过一次，和几个你们这么大的人切磋了一下，结果陪人一招打出了几十米’蓝天祥自己点了跟雪茄，又扔给阿凯和轩辕海一人一根，轩辕海摇摇头笑了一下。    
    　　‘雪茄和烟不一样，抽点没事的’蓝天祥知道轩辕海的意思，解释给他女儿听。三个人点上雪茄，蓝天祥继续说‘这个学校出来的高才生有11位，这11位组成了一个组织叫天堂，11个人每个人都有很强大的力量，而且拥有黄金卡，黄金卡在任何一个国家的银行可以马上领取10亿元美金，在任何一个政府可以调动自己想要的所有人，每有任何一个国家，一个人可以治拥有黄金卡的主人的任何罪。这个学校毕业的人不是很多，招收的人也不是很多，要求的是精’蓝天祥也受到了很严重的内伤，抽了几口雪茄就咳嗽了起来。    
    　　‘这么说这个学校的校长才是全世界最权威的人了？’轩辕海考虑了一下问到。    
    　　‘这个学校是个迷，现在还没有人知道它在那里，就连我都不知道，刚才杀死王森的人，只是这个学校的一个学生而已’蓝天祥笑了一下摇摇头嘴了还说老喽老喽。    
    　　‘爸爸，你告诉我们这个是为什么？’蓝海洋发现自己的父亲不对，马上问到。    
    　　‘因为我要告诉你们，阿凯马上回去吧你的公司交代一下，轩辕海把斩天堂交代一下，你们四个马上去学校上学，好了都出去吧，我累了’蓝天祥叹了一口气，狠狠的抽了一口烟，然后扔掉烟头，自己靠在椅子上闭上了眼睛，而阿凯和轩辕海交代了一下事情，告诉自己要出远门，公司让唐昕处理，斩天堂让林枫处理，有事就来找蓝天祥和蓝叔。蓝天祥看着准备好的四个人笑了笑，在家门口等了不到3分钟就出现了一只船，上了船四个人不知道为什么就睡着了，在醒来的时候四个人已经到了另外一个天地……    
    　　    
    　　　　


第三部分  第四十五章 学校

    　　你们的学校就在那座山下面，你们自己去吧，再见’开船的人指上一座山峰说道。    
    　　‘谢谢’轩辕海看了一下山峰，笑了一下，看来还要走几小时的路。    
    　　‘好累，什么破地方啊’走了一会茜茜生气的说到。    
    　　‘没办法既然来了，就要去呀，茜茜快走吧，我拉着你’蓝海洋笑了笑其实自己也很累。    
    　　轩辕海和阿凯拿过蓝海洋和茜茜的行李，四个人经过10多个小时的路程终于到了学校，而学校已经知道这个事情，安排四个人先住下，说要等1星期以后和一批新生一起入学，一个星期的时候可以让四个人对这里有个大概的了解吧，学校是在山下，学校的面积很大，学习里有包括酒馆，服装店，娱乐厅等地方，整个就是一个城市。四个人像旅游一样在这个学校了参观，一天休息没事来到这里的一个小饭店，点了几个小菜，坐在靠窗户的地方，一边看着窗户外面的人行人，一边吃着聊天。    
    　　‘你听说了吗？这次学校招了不少人，大概要新来100多个人呢’两个刚进小酒店的人一边点吃的东西一边说到，而另外一个人马上说‘学校的事你也不是不知道，经常来新同学，但是正式毕业的现在才11个人’    
    　　‘看来我们的希望不大’茜茜郁闷的说。    
    　　‘不是还有11个人吗，没事要对自己有信心’轩辕海虽然这么说但是说到信心自己也没多少，这个学校对于自己来说根本就是一个谜。    
    　　‘美丽的小姐们，不知道我有没有这个荣幸可以坐在这里和大家一起吃东西呢？’一个大概有25岁的人也许也是新生吧，对蓝海洋等人说到。    
    　　‘对不起，这里有人了，那里还有很多桌子’茜茜看都没看直接回绝了。    
    　　‘本人叫特尔特思是这里的新生，能力是火系，想和两位美女交个朋友’特尔特思没有生气，笑着看着蓝海洋问到。    
    　　‘管你特不什么丝的，没看到这里有两个男的，装什么滚远点’阿凯听到他这个话到是生气了，而茜茜看到生气的阿凯马上说‘亲爱的别生气，我们不会和这样的人坐在一起吃饭的，我爱的是你’听到茜茜的话阿凯傲慢的看了特尔特丝一眼然后继续吃饭了。    
    　　但是特尔特丝自然不会放弃，马上笑着对蓝海洋说‘美丽的小姐不知道我可以不可以知道您的芳名呢？’    
    　　‘你马上滚’轩辕海也有点生气了。    
    　　‘我一直很有礼貌的说话，但是你们两个人却这个对待我，别怪我’ 特尔特丝看到蓝海洋没说话，决定让眼前的这两个男人吃点苦头，然后用双手化出两个火球扔想轩辕海和阿凯，但是两个人火球在碰到阿凯的时候阿凯用一支筷子就把火球打飞了，到轩辕海的时候只是一个眼神，火球自己就消失了。    
    　　‘你马上滚，要不然我帮你滚’阿凯看了特尔特丝一眼，眼光中出现了一点杀意。特尔特丝看到自己的火球根本没用知道眼前的这几个肯定比自己厉害马上就跑了出去。    
    　　在学校玩了几天，学校终于通知开学了。而开学第一项就是分班，把能力高的和能力低的分开，测试有两种，第一种是通过一道气墙，第二种就把手放在一个水晶球上，在球上了可以表现出自己的能力。而四个人都决定把手放在水晶球上比较简单。    
    　　第一个是阿凯，抽着烟把手放在水晶球上，水晶球的里面马上出现了一道天蓝色的闪电，过了一会球变成了红色，而按照老师的说法，等级分为，红，澄，黄，绿，青，蓝，紫7种颜色，茜茜放上以后秋里充满了白光，可以看出是光明系的，球也变成了红色，蓝海洋把手放上的时候在水晶球了出现了一只蜜蜂，过了一会变成了澄色。    
    　　‘你以前养过一只蜂后吧？你和它签定契约了？’考试的老师看到这个样子马上问到。    
    　　‘是的，但是它死了’蓝海洋想起蜂后变成龙就很伤心。    
    　　‘它没有死，你自己看’老师笑了笑让蓝海洋在看水晶球，结果球里面出现了一条龙，正是那天在蓝家出现的龙。蓝海洋看到这只龙自然很高兴。到了轩辕海，球体出现了四种颜色，然后慢慢的变成了黄色，不是普通的黄色，而是金黄色。考试的老师惊讶了一下，但是马上回复了正常。    
    　　‘好了，你们两个去1级班，蓝海洋去2级班，轩辕海去3级班’考试的老师记录了一下然后对四个人说到。    
    　　按照老师说的四个人分开了各自去找自己的班。阿凯和茜茜分到了一个班上还可以，蓝海洋自己分到了2级班，虽然不是很好，但是也可以过的去，至于轩辕海，要疯了，3级班的人基本都有病，精神病！！！3级班有50人，新人45个，5个人是以前遗留下来的，这个学校的优点就是可以逃课只要升级考试过的去，那怕你一个学期不去上课也没问题。    
    　　轩辕海到了3班的教室，教室里只有一个人，自己找了个地方坐下，那个人就想没看到自己一样，手里那着一颗珠子玩着，过了一会教室的人多了起来。但是大家都没有说话，都是各帮各的，等了能有30分钟左右，一个年轻的美女大概在25岁左右走了近来。    
    　　‘各位我是3级班的班主任，我叫爱利丝，很高兴认识大家以后有什么事情可以找我’    
    　　‘老师，其他方面的事可以找你吗？’一个男同学大声喊到。    
    　　‘可以，只要你们喜欢可以把老师当成朋友，毕竟我们的年龄差不多’爱利丝笑了一下知道那个男同学的意思，马上在手里的资料上找起他来。    
    　　‘那女朋友呢？’刚才说话的男同学继续问到。    
    　　‘马特同学，父亲是四大家族之一的马特家，花花公子，能力是重力，小学的时候知道欺负女孩子脱女孩子的裙子，中学的时候就知道钓马子出去拍拖……’爱利丝那着资料念给全班听。    
    　　‘老师误会误会我是开玩笑的别当真啊，别念了’听到全吧同学都在笑自己的心理也不怎么好受。    
    　　‘那下次注意，这里的人虽然不是都是有钱的学生，但是在这里谁都是平等的，如果我发现你欺负人别怪我哦’爱利丝把资料扔到桌子上，安排了一下新课程，然后让大家准备一下上课，在上课之前把轩辕海叫出教室‘我很关注你，加油！’    
    　　‘为什么？’轩辕海惊讶了一下问到。    
    　　‘因为你在能力测试的时候的表现，和刚才在班级里你是唯一一个没有用眼光杀死我的男人’爱利丝笑着走回了自己的办公室，而轩辕海更是郁闷根本不知道爱利丝在说什么，回到教室，回到自己的位置上，有一个老头来上课……    
    　　‘美女你是来找我吗？很高兴认识你，我叫马特，不知道美丽的小姐叫什么？’马特看到茜茜跑过来马上走了过去问到。    
    　　‘滚开’茜茜退开马特跑到轩辕海边上，说到‘气死我了，今天我们班的那些花痴都盯着阿凯看’    
    　　‘美女你是来找我吗？很高兴认识你，我叫马特，不知道美丽的小姐叫什么？能见到您这样美丽的人，真是我的荣幸。’马特的声音又响了起来。    
    　　这次进来的是蓝海洋，而蓝海洋根本没理马特，走到轩辕海的身边笑了一下‘茜茜怎么了？有人喜欢你的阿凯说明你的眼光独到啊’    
    　　‘是吗？’茜茜居然当真了。    
    　　‘是啊，开学的时候不是也有很多人看轩辕海吗？我也没说什么啊’这个到是真的，自从蓝海洋做了自己的女朋友，轩辕海就改变了以前只穿衬衫的习惯，而蓝海洋特别的喜欢轩辕海穿风衣的样子，一下子买了很多件，而轩辕海穿起风衣更有一种神秘感，紫色的眼睛，深蓝色的头发，走到那里都是一个光点，而风衣在轩辕海的身上，上身系上3到4个扣子，上身是紧身的，很合身，下身是宽松的风一吹，下身的风衣飞了起来，上身的风衣却文丝未动。    
    　　‘看就看呗阿凯我还不了解，他答应你做他的女朋友，他就会很专一的，虽然以前……’轩辕海想起来以前阿凯经常换女朋友，刚要说，阿凯的声音出现了。    
    　　    
    　　　　


第三部分  第四十六章 图书馆的书

    　　‘以前我很好……’阿凯跑了近来大声说。而进来的时候马特正在门口等待美女，阿凯跑的急一下把马特撞飞到很远的地方……    
    　　‘是谁！’马特生气的在地上爬了起来问到。    
    　　‘是我’阿凯根本没叼他，走到茜茜的身边抱着茜茜说‘亲爱的怎么了？别生气，我答应你以后不看别的女孩子，好不好’    
    　　‘拉钩，如果以后你爱上其他的女孩子就惩罚你，不让你抽烟，不让你吃饭，不让你打电动，必须陪我吃冰棒，陪我逛街而且买东西的钱你要出’茜茜很认真的说到。    
    　　‘阿凯你真幸福啊’轩辕海捂着肚子大笑到要拍桌子。    
    　　‘好，答应你’阿凯也笑了一下，亲了茜茜一下然后两个人抱在一起，突然有个人居然在鼓掌‘哈哈，现在的学生真好，我是老喽，同学们让我们以热烈的掌声来报答两位同学给我们演出了一段爱情戏’说话的居然是爱利丝……    
    　　‘爱情’在班级的一个角落里，一个小女孩听到爱利丝的话摇摇头，继续看手里的书。    
    　　‘好了一会下课你们去玩吧，我想去这里的图书馆看看’轩辕海也笑够了，说到，而另外3个人都知道轩辕海最喜欢看书，蓝海洋也温柔的答应了一下，放学以后轩辕海来到这里的图书馆，看到这里的藏书还真是多，不过最好的一点就是根据看书的人的能，来看的，比如说吧1级班的人只可以看一些入门的书，2级班的人可以看更深一点的，3级班可以看比2级班更深一点的……    
    　　轩辕海决定由初级的书看起，随便的找了几本放到桌子上，享受了起来。‘你好，那本书上次我还没看完，可以让我先看吗？’轩辕海正在看书的时候突然走过来一个女孩子问到。    
    　　‘这个吗？可以，不好意思不知道你看了’轩辕海把书给了女孩子，自己连头都没抬，目光都没有离开自己手上的书。女孩子拿过书，看了一下四周，都没有位置了，就坐在轩辕海的身边看了起来。    
    　　‘美女，我叫马特，听说你是新生里排第二位的美女，认识一下吧’马特不知道什么时候突然坐到轩辕海的对面，看着轩辕海身边的女孩子色眯眯的说到。    
    　　‘请不要打扰我看书’女孩子根本没头抬头看马特，直接的说到。    
    　　‘看你还是1级班的吧，我交你怎么样保证你2天可以看2级班的书，轩辕海我们一个班的吧没想到你居然看1级班的书’马特故意说了出来想让轩辕海出丑。而轩辕海正被书里的东西吸引着，根本听不到马特说的废话，三个人只听到马特的废话，另外两个人一句话不说，只看着眼前的书……    
    　　‘喂，你不要给脸不要脸，我马特虽然不是什么贵族但是我的实力大家知道，我找是你给你面子，别让我生气，春天’马特生气的喊到，让整个图书馆的人都很好奇的看了过来。    
    　　‘我不认识你，请你不要打扰我看书，谢谢’叫春天的女孩子终于看了马特一眼。    
    　　‘我靠你妈的给脸不要脸想死我不阻止你’马特指着一本很厚的书，砸想春天。    
    　　轩辕海看到这个样子马上打飞飞过来的书，放下手里的书说‘够了吧，是你在这个没事找事，马上出去’    
    　　‘你算什么东西，命令我’马特看到轩辕海就想起刚才碰到茜茜和蓝海洋，自然很生气。    
    　　轩辕海刚要说什么，身边的叫春天的女孩子突然站了起来，又拿了一本书，然后像轩辕海笑了一下，走向图书馆的门口，轩辕海看到这么好的环境被破坏了，也拿了10几本书，走出图书馆。回到自己住的地方看了起来，不只不决天黑了下来，吃了阿凯送来的晚饭，几十本书已经看完了，看完书突然不知道自己要做什么，图书馆又关门了……关门不代表不可以进去，轩辕海笑了一下向图书馆走去。    
    　　‘啊！’春天刚要叫让轩辕海按住嘴巴。    
    　　‘别叫，我来这里看书，你也来这里看书吗？’轩辕海小声问到。    
    　　‘是的’春天那开轩辕海的手，说到。    
    　　‘这里很奇怪，不锁门，不过正好，我们拿本书去书架的后面去看，在那里用一个火球就可以’轩辕海和春天借用月光找了本自己喜欢的书，找了一个书架，然后轩辕海化出一个火球，两个人笑了一下看了起来……    
    　　第二天天没亮的时候大概在4点左右吧，两个人走出图书馆‘这个是秘密不要告诉别人哦’轩辕海对春天笑了一下说到。    
    　　‘恩’春天点了点头，然后自己走向寝室的方向。轩辕海也回寝室，自己睡了一个多小时，看到阿凯还在睡觉，发现自己看了一晚上的书居然没累，真不错晚上继续去。    
    　　就这样，轩辕海和春天白天上课，晚上去图书馆看书，两个人慢慢的熟悉了起来有什么不明白的都互相研究。渐渐成了好朋友。    
    　　‘知道吗？我不是什么贵族，我家很穷，我很小的时候就出来打工，我还有弟弟妹妹要养’春天一边挑书一边说，这个是两个人的习惯，挑书的时候聊天，看书的时候谁也不说话。    
    　　‘你比我好，我是个孤儿在孤儿院长大，根本没有亲情’轩辕海好象找到了自己要看的书。    
    　　‘那也好，我的母亲早就死了，爸爸酗酒，把家里能卖的都卖了去买酒喝，我还有个弟弟和一个小妹妹，都要我照顾，我来这里不知道还有谁可以照顾他们’春天停了一下也许是在想自己的弟弟妹妹吧。    
    　　‘那你为什么还来？’轩辕海拿着书走了过来问。    
    　　‘因为我要力量我要强大的力量我在也不要做穷人，我要有钱’春天想了一下拿了一本书看了起来。    
    　　‘受伤的天使’轩辕海随便说了一句，两个人继续看了起书来。    
    　　‘我不是天使，连受伤的都不是’两个人在看完书回寝室的时候，春天突然说了这句话让轩辕海惊讶了一下，自己以为她没有听到。    
    　　‘如果有一天，我回到从前……当你说今天的烦恼，当……’白天上课的时候因为上爱利丝的课马特大声在门口唱了起来。    
    　　‘我靠，发春啊，滚’阿凯突然走了进来。    
    　　‘你个……’马特刚要说什么，发现后面茜茜也跟着走了近来。    
    　　‘老大，下午放学别去看书了我们出去玩玩，很长时间没出去玩了’阿凯站在轩辕海的边上说。    
    　　‘是啊，不许不去’茜茜马上说。    
    　　‘知道了，我放学就去，咱们在学校的操场上集合吧’轩辕海笑了一下，上课的铃声响了阿凯和茜茜跑回教室，轩辕海写了一张字条，仍给春天告诉自己下午不去图书馆了，而春天看完以后只是点了一下头，没说什么。    
    　　‘下午的是你女朋友？’晚上在到图书馆看书的时候春天问。    
    　　‘是啊，她叫蓝海洋改天介绍你们认识，她人很好’轩辕海笑了一下，看到一本书，马上拿了过来。    
    　　‘你看看这个’春天突然在3级班的书架下面看到一本书《超越》    
    　　‘这个书有点意思，它说把能量封印起来，当遇到危险的时候危险越大，后来得到的能就越大’春天看着内容说。    
    　　‘研究一下，也许有什么用，这个书我想一定不错’轩辕海想了一下，想起自己有个蓝天祥给的护腕，好象和这个有点关系。    
    　　‘恩，它说人在生死的时候，就是超越自己的时候，或者生或者死’春天点点头，继续说到。    
    　　‘有道理。’轩辕海无意中拿起一本4级班的书，发现自己居然可以看到书上的字。    
    　　‘它说以前有一个人超越了自己得到很大的力量，但是后面的书页让人撕掉了’春天伤心的说。    
    　　‘哦哦，没事，我居然可以看4级班的书，哈哈’轩辕海小声说了一下，春天也拿起一本4级班的书，发现自己也可以看到，于是两个人反正1级到3级的书已经看的差不多了就看起了4级班的书了。天亮了两个人回到寝室。    
    　　    
    　　　　


第三部分  第四十七章 小任务真感情

    　　‘你去那了？’阿凯那过来早饭，坐在轩辕海的身边，抽着烟问。    
    　　‘图书馆’轩辕海一边吃饭一边含糊不清的说。    
    　　‘这几天，天天去图书馆？’阿凯惊讶的问。    
    　　‘是啊，都好几个月了’轩辕海想想已经来了有几个月了。    
    　　‘天啊，你真是疯子’阿凯摇摇头，自己拿起衣服去找茜茜玩去了。阿凯刚走，蓝海洋就近来了，看到轩辕海吃的满嘴都是油，拿起一块纸巾给轩辕海搽了起来。    
    　　‘好是你好’轩辕海拉过蓝海洋坐在自己的边上，享受着美女的温柔。    
    　　‘你的意思还有别人给你搽嘴喽？’蓝海洋虽然上微笑但是可以感觉出……    
    　　‘不是不是，以前小的时候院长也像你这样，但是很长时间没有这样的感觉了’轩辕海马上解释到，要知道让女孩子生气后果是很严重的。    
    　　‘那我问你，你有没有什么事情隐瞒我？’蓝海洋爬在轩辕海的胸前，问到。    
    　　‘你啊，我有什么事啊，是不是想问我晚上去干吗？我天天晚上去图书馆看书，因为平时的时候太少了，你也不是不知道我这个人喜欢看书。’轩辕海笑了笑抱起蓝海洋靠在自己的肩膀上说。    
    　　‘真的吗？但是学校现在传言已经漫天飞了，说学校闹鬼，而且是一男一女’蓝海洋很认真的说。    
    　　‘这个事情麻烦了，那以后不可以去看书了’轩辕海知道蓝海洋没开玩笑，想了一下，但是想不出来办法。这个时候有人敲门‘请进’    
    　　‘你好，我找你有点事情’来的是春天。    
    　　‘进来吧，介绍一下，这个是我女朋友，蓝海洋，这个是你说的女鬼’轩辕海笑了一下对两个女孩子说。    
    　　‘你们已经知道了，其实一开始我只是因为拿不起出入图书馆的费用我才每天晚上去看书的，我不知道你是因为什么，但是现在我们好象去不了了’春天面无表情对轩辕海说。    
    　　‘白天没时间，只能晚上去了谁让书是我的好朋友呢？但是现在怎么办呢？’轩辕海自言自语的问。    
    　　‘可以外借啊，把书借回来就好了，可以在寝室看书了’蓝海洋听到轩辕海的话，说了一下。    
    　　‘对这个好，我们把图书馆搬到这里来’轩辕海夸大的说。    
    　　‘但是……’春天刚要说什么，但是没说出来。    
    　　‘放心，你可以来我这里看书’轩辕海也知道她要说什么。    
    　　‘谢谢那我先走了’轩辕海认识春天开始，就发现她面无表情的严重，什么事情都很平淡。    
    　　‘她想说什么？’蓝海洋不明白的问，而轩辕海和她讲了春天的家庭，遭遇，蓝海洋想了想问‘为什么不给她钱呢’    
    　　‘这样的人是不会要钱的，如果是我我也不会要，好了我们去那书，然后陪你去买东西好了。’轩辕海拉起蓝海洋走向图书馆。    
    　　过了几天轩辕海的寝室真的边成了图书馆，书在地上堆起来比人还高，而且多的自己都不知道有多少本，春天每天都来看书，两个人看书的到很晚，能的阿凯只能跑到其他的寝室去睡觉，不过阿凯也很理解，找到一个和自己一样的书迷当然不是容易的事。    
    　　但是这样的事让校长知道了，过了几天校长叫轩辕海和春天去办公室。    
    　　‘你们两个还真过分’校长是一个白头发老头，没有人知道他多少岁了，只知道学校就是他创办的，而校长应该是全学校最厉害的人。看到两个人惊讶的目光，继续说‘图书馆的书让你们看了多少？如果在这个下去整个图书馆不是让你们看便了吗’    
    　　‘图书馆的书不是让人看的吗？’轩辕海问到。    
    　　‘说的很对，所以我很支持你们这样说，要不然春天你应该是在开学第一天就去图书馆看书了吧，轩辕海过了几天也去了，拿本书在图书馆的书架后面用小火球看书’校长笑了一下让两个人坐下。    
    　　‘是’两个人异口同声的说。    
    　　‘现在看到4级班的书了’校长走到身后的柜子里那出一个和开学测试一样的水晶球放在两个人的面前，让两个人把手放上去，春天的水晶球发出绿色的光，而轩辕海还是金黄色。    
    　　‘春天不错哦，如果每个学生都向你这个样子用功就好了，至于你轩辕海，有点进步，只是有点哦’校长收起水晶球说到。    
    　　‘谢谢校长’春天依然面无表情的说。    
    　　‘好了春天先出去吧，轩辕海等等’校长坐在自己的位置上。等春天出去了，让轩辕海坐过来。    
    　　‘你知道你的能为什么是黄金色的吗？一般的黄色只是黄色而已，而你不是’校长想了一下问到。    
    　　‘不知道，我听蓝伯父说过，我的能和别人的不一样’轩辕海惊讶的说。    
    　　‘没什么不一样，你所了解的6样能只上世界上经常用到的，还有其他的能只是比较少见而已，你的能聚集了4系能的，火，水，风，雷’校长拿出一本书，放在轩辕海的面前，轩辕海打开以后，里面是一张照片，照片里的人大概在25岁左右吧，金黄的头发，蓝色的眼睛，一看就知道是法国人，高挺的鼻梁，大大的眼睛，真是美女中的美女‘这个人是？’    
    　　‘她上天堂的领导者，她和你一样是四系’校长解释说。    
    　　‘天堂，为什么让我看这个？’轩辕海的明白的问。    
    　　‘你们新生也来了几个月了，要接触任务了，以后也许可以碰到她，明天好象就有个任务，你和春天去吧’校长拿出一份文件扔给轩辕海。    
    　　‘知道了，那我先走了’轩辕海拿起文件，走出办公室。回到寝室看到春天正在看书，叫了过来‘看看吧校长的任务’说完把文件仍了过去。    
    　　‘这个任务是给我们的？你看了没有’春天简单的看了一下惊讶的问。    
    　　‘怎么了？’轩辕海正在看书，听到春天这样问，好象有点不对。    
    　　‘文件上说，让我们去台湾的金山地区，那里有一个人利用能的力量进行犯罪，让我们处理掉他，他的名字叫米奇，特征黄头发，1米75的个子……’    
    　　‘那又怎么了？’轩辕海不明白为什么春天会这样。    
    　　‘一开始就给我们这么难的任务？我们是新生啊，为什么会这个样子呢？’春天原来是不明白为什么给这个任务。    
    　　‘好了，明天早上出发，你去准备一下，只有我们两个人去’轩辕海笑了一下继续看书……    
    　　第二天，两个人“走”到海边，又看到了送自己来的人，聊了几句，两个人又睡觉了……当醒来的时候已经到了台湾的台北地区。    
    　　‘什么时候行动，我可以感觉到他的能动。’两个人登陆以后春天问。    
    　　‘明天吧，快点解决，我还有回去看书呢’轩辕海摇摇头为什么自己没带两本书来。    
    　　‘为什么不是现在？’    
    　　‘因为我们先找地方吃东西，现在天已经黑了’轩辕海指指天空说。两个人找了家酒店，由于出来执行任务的时候经费是不报销的所以春天犹豫了一下。    
    　　‘放心钱我给完了’轩辕海笑了一下说到。然后自己走进房间去了。春天低着头也走进了自己的房间。    
    　　晚上，一个人走出了酒店，来到台北的一个小村庄，看到一个小女孩子和一个小男孩子正躺在一张床上睡觉，单薄的被子，但是根本不足以预防寒冷，房间里微弱的灯光，桌子上放着半个馒头和一碗菜。过了一会一个人拿着一瓶酒晃晃悠悠的走了回来，打开门，做在桌子边上，喝了起来。而两个小孩子发现自己的父亲回来，马上站了起里，一起坐在桌子上，父亲喝着酒，两个孩子吃着桌子上的半个馒头，和碗里的一点菜，吃完，半个馒头还剩下一大半，菜只是少了几根而已。    
    　　    
    　　　　


第三部分  第四十八章 彩虹只有一种颜色

    　　‘为什么，为什么你还这个样子’春天在窗户外面眼泪不断的流了出来。    
    　　‘哭不是办法，遇到事情可以哭，但是哭够了就要想办法解决’轩辕海不知道什么时候也跟了出来。    
    　　‘解决怎么解决？一个酒鬼’春天没有惊讶，眼睛里只有失望和无助。    
    　　‘和他谈谈吧’轩辕海也不知道说什么好。看着眼前的一家人，怎么说也是一家人，比自己好。    
    　　‘算了，一开始我就不应该来，我们回去吧’春天刚要转身走，轩辕海已经推开了门。喝酒的男人惊讶了一下，看着轩辕海，刚要说什么，又转身躺在床上睡觉去了。就像没看到轩辕海一样，相反的两个小孩子站在轩辕海面前，一个拿起扫把，一个站在那里，男孩子喊到‘是不是爸爸又没给钱，钱我明天会给你的，请你出去’    
    　　‘森，怎么可以这个样子说话’春天站在轩辕海的后面对着拿扫把的男孩子说。    
    　　‘姐姐，你去那了？想死我了’两个孩子看到春天一下子扑了上来，哭着，叫着……    
    　　春天看到两个孩子这个样子眼泪又流了下来，抱着这个叫森的男孩子拉着女孩子坐在凳子上，说‘森，现在你长大了，你要照顾好妹妹知道吗？淋你也不小了，要照顾好爸爸和哥哥，知道吗？’‘知道，姐姐放心，我现在每天都做饭，哥哥出去打工，现在我们都很好’叫淋的女孩子拉着春天的手说。躺在床上的人似乎有点触动，但是大家都没有发现。    
    　　‘好了，姐姐要走了，你们要努力，等姐姐回来’春天抱着弟弟和妹妹哭了一会，放下坐在自己身上的两个小孩子。    
    　　‘姐姐不要走了，我们什么也不要，求求你不要走了，我可以出去大工赚钱，求求你不要走了’森拉着春天的裤子哭着说，而淋只是在那里站着哭着。    
    　　‘好了听姐姐的话，姐姐有时间一定来看你们，你们要努力知道吗？姐姐一定很快就回来然后姐姐工作送你们去上学，相信姐姐’春天自然不会让眼泪流出来，但是可以吗？眼泪在眼角流了出来让森和淋哭的更伤心。    
    　　‘能的使用者，终于让我找到了’棒球帽子，金黄的头发，红色的上衣，牛仔裤子，靠在外面的墙上笑着说。    
    　　‘米奇，我们没去找你，你来找我们了’轩辕海猛的回头，自己居然没有发现他靠近。    
    　　‘森保护好妹妹和爸爸，姐姐一会在来看你们，把门锁好’春天恢复了冷静，站起身，走了出来，随便关上门。    
    　　‘我来吧，米奇动手吧’春天看了轩辕海一眼，然后对米奇说。    
    　　‘好啊，既然是能的使用者，我也不能大意’米奇笑着扔掉帽子拖掉红色的外衣，陋出健壮的肌肉，双拳握紧，双臂的肌肉慢慢的变大……‘我的能就是让我的肌肉更发达，攻击力和防御力更强，来吧’米奇向春天摆摆手说到。而春天早就已经准备好了，轩辕海第一次看到原来春天的能是风系的，十几个风刃已经在春天的周围形成。    
    　　‘能是风’春天说了一句然后一挥手，十几个风刃向米奇飞了过去。‘小意思’米奇嘴里念到，两只拳头砸向风刃居然把风刃给砸碎了。然后冲到春天的面前，举起右拳打向春天的头部……    
    　　‘小丫头你还小，让厉害点的人来吧’米奇笑了笑看着地上的一个大坑笑了一下。春天听到这个话自然有点生气，刚才看到自己的爸爸还在喝酒已经很生气了，举起双手，跳到空中由慢到快的旋转身体，形成一条龙卷风，冲先米奇。    
    　　‘这个才可以让你看看我100%的力量’米奇显得格外的兴奋，肌肉变的更大了，连血管都可以清晰的看到。在龙卷风撞到米奇的一瞬间，两只手，两只强大有力的手抓住了龙卷风的头部。‘这样才有意思’米奇兴奋的声音在次出现。    
    　　龙卷风听到他的声音显得更生气了，不断的向前冲去，但是米奇不会让她得逞。慢慢的一只手阻止着龙卷风的前进，另一只手拉了回来然后一极快的速度想龙卷风的头部打了过去……    
    　　下一个镜头，轩辕海右说握着雷剑刺进了米奇的身体，而米奇用着不不可思议的眼光看着轩辕海。春天抱着自己的父亲哭着……    
    　　镜头回访：轩辕海看出春天不能躲过这一拳，马上幻化出雷系的剑冲了过来，而这个时候拳头已经打了过去，一个人影冲了出来，是春天的爸爸，拳头打在春天爸爸身上，把春天和她的爸爸打出去好远，米奇刚要冲过来解决春天，轩辕海已经赶到，米奇以为轩辕海和春天是一种角色，随便的挥拳挡了一下，但是雷剑刺透了他的身体。    
    　　‘为什么，为什么要这个样子，你当你救了我，我就会原谅你吗？’春天拉着自己的爸爸生气的喊到，但是更多是是担心，伤心，内疚。    
    　　‘娃娃不要哭，爸爸知道爸爸不好，你不是一直问我妈妈是怎么死的吗？我告诉你，当年我们还很年轻的时候大概是在高中吧，你妈妈和我就已经相爱了，但是高中毕业我去当兵回来的时候才知道你妈妈的家里已经把她嫁给另外一个人，我很激动跑到他们的婚礼上，拉跑了你妈妈，之后我工作，你妈妈在家里，我们的婚礼很简单，没有别人，只有我们两个人，第二年有了你，我们都很幸福，谁知道你妈妈在生淋的时候难产死了，那个时候我真的想和你妈妈一起死去，但是我看看刚出生的淋，我不忍心，后来你知道了，我以酒为半，这么多年，爸爸没有给你一个孩子应该有的幸福，是爸爸不对，你一定要照顾好你的弟弟妹妹’    
    　　‘你当这个就可以原谅你吗？你知道吗，我根本没把你当我爸爸，我的亲人只有弟弟妹妹，没有你，你救了我有怎么样，你什么都没给过我，你是一个混蛋，你不可以就这样死去，你要为了你的错误赎罪，你起来啊’春天根本不相信自己的爸爸会死掉。    
    　　而春天的爸爸笑着看了看春天和身边的森，淋，然后闭上眼睛……    
    　　第二天，站在春天爸爸的墓碑前，轩辕海才知道原来春天是姓艾，本名是艾晴。‘谢谢你，帮我和校长说一下，我不会回去了’艾晴对轩辕海说。    
    　　‘这个问题严重了，校长是不会答应的’轩辕海说的是实话。    
    　　‘那你想怎么样？我现在有弟弟妹妹要照顾，如果我回去了，他们怎么办？我不会放弃他们的’艾晴也很无奈。    
    　　‘那你打算做什么？’    
    　　‘不知道也许去打工，也许去做援交妹反正我不会让自己的弟弟妹妹饿肚子’艾晴认真的说。    
    　　‘可以啊，你长的很漂亮啊，援交一定会赚钱的’轩辕海很认同。    
    　　‘谢谢你，再见’艾晴拉着森和淋，走了。看着眼前的三个人的背景，突然轩辕海感觉自己好无助，要帮吗？真的需要自己帮吗……    
    　　走在回酒店的路上，自己一直想着这个问题，看着路边的援交妹，真的要艾晴变成这个样子吗？    
    　　‘司机，回去’轩辕海不会让这件事情发生！绝对不可以    
    　　    
    　　　　


第三部分  第四十九章 我是一个坏人

    　　‘森，你姐姐呢？’轩辕海坐车到了艾晴的家里，却找不到她，只能问森了。    
    　　‘姐姐说，她出去一下，给我们找吃的，让我们不要乱跑’淋抢先说。    
    　　‘好了，你们在家里，我去找姐姐’轩辕海应该想到，利用能动可以找到（每一个会是使用能的人都有一条自己的能动，通过感觉对方的能动可以感觉出对方的位置，和能的大小）    
    　　‘原来你到这个给你的弟弟妹妹找吃的’轩辕海看着眼前这个布娃娃，正围着一全人给一家快餐店招揽生意。看到轩辕海海来了，那下布娃娃的头，脸上冲满了汗水，周围的大家一看这样一个美女居然做这个的事，没有不心疼的。    
    　　‘你在干吗？我们花钱是找你休息的吗？快干活’快餐店的老板看到艾晴，马上生气的说。    
    　　‘凶什么，滚，艾晴我们走’轩辕海拉过艾晴消失在老板的眼前。不知道走了多远，艾晴看着这个拉着自己走的人，他的背影……    
    　　‘好了，你这个样子可以让你的弟弟妹妹过好吗？那个老板给你多少钱？你没有固定的工作你可以养的起你的弟弟妹妹吗？’轩辕海把艾晴带到没有人的地方，送开手，问到。    
    　　‘至少……’艾晴知道自己这个样子没有办法给弟弟妹妹带来快乐。    
    　　‘让我帮你吧？好吗？给我一个机会’轩辕海拉着艾晴的手，很认真的说。    
    　　‘你要怎么帮我？我不要欠你的，我不要欠任何人的’艾晴甩开轩辕海的手，喊着，哭着。    
    　　‘好，你不欠我的，我包养你，三年以后我给你1000万美金，三年内你全家人的花消我全包了’    
    　　‘……’艾晴没有想到轩辕海居然会说这样的话。    
    　　‘怎么样？你还可以继续上学，你不欠我我的，我也不欠你的，这样不好吗？’轩辕海无所谓的问。    
    　　‘好，我答应你’之后，轩辕海给唐昕打了电话，唐昕马上来了台北，把森和淋接到内地，轩辕海和艾晴的任务也完成了，回到了学校。    
    　　‘你终于回来了，你知不知道我很想你啊’蓝海洋站在海边，看到轩辕海和艾晴下了船马上走了过来。    
    　　‘我知道，才3天而已吗，没问题的，我也很想你啊’    
    　　‘就你会说话，走吧，春天，一起走吧，阿凯和茜茜居然也有任务，就我自己呆在这里，我好郁闷啊’蓝海洋笑着拉着轩辕海一边走一边说。    
    　　‘她不叫春天，叫艾晴，现在我回来了，我陪你好了’轩辕海看了艾晴一眼，然后像什么也没发生一样笑着对蓝海洋说，不过恋爱中的女人是最聪明的也是最笨的，蓝海洋显然变聪明了，注意到轩辕海的小举动，不过也没说什么‘艾晴好美的名字，好了走吧艾晴’    
    　　回到学校，轩辕海去校长那里交任务，蓝海洋和艾晴在轩辕海的房间‘你和轩辕海去做任务？发生什么事情了？’蓝海洋突然问到。    
    　　‘没事’艾晴自然不会说出来。    
    　　‘哦，那就好，轩辕海这个人很坏，他没欺负你就好’蓝海洋站在艾晴的身后笑着说到。    
    　　‘不是，他是好人’艾晴马上解释到，但是一转身看到蓝海洋的眼神，发现自己上当了。    
    　　‘其实，我可以看出你也很喜欢他，我这个人不是很独断的人，如果他也喜欢你我不会阻挠你们在一起’蓝海洋笑了下和自己想的差不多。    
    　　‘真的吗？’艾晴笑声问，马上又说‘不是的，我们什么都没有，他不回喜欢我的’    
    　　‘为什么这样说呢？大家都是女人，我可以看出来的’蓝海洋拉过艾晴，两个人坐在沙发上。    
    　　‘你不明白的……’艾晴把在台湾做的事完完全全的说了一便，然后靠在蓝海洋的肩膀上哭了起来。    
    　　‘他怎么可以这个样子呢？什么叫包养你呢？他把你当成什么了？’蓝海洋看到艾晴伤心的样子，然后生气的说。    
    　　‘不是，其实我可以理解他，一开始我知道他是为了我好，但是我真的谁也不想欠谁的’艾晴马上解释说，这个时候轩辕海走了进来，看到两个女孩子抱在一起，眼泪弄了一地（夸张点）惊讶的看着两个人。    
    　　‘都是你不好’蓝海洋生气的看了轩辕海一眼然后走出轩辕海的寝室。    
    　　‘我怎么了？’轩辕海不明白的说，但是在看艾晴的样子，大概也知道了马上转身跑了出去在学校的花园，拉住蓝海洋‘听我解释，我不是真的要和她，我只是想帮她而已’    
    　　‘帮她就可以包养她吗？你把我当什么了，你把艾晴当什么了？你知道别人的感受吗？你是一个坏人’蓝海洋生气的对轩辕海喊到。而轩辕海也只能默默的忍受着一切。    
    　　‘你是一个坏人，你把人当成什么了，你想过没有你这个样子会伤害多到多少人’蓝海洋在轩辕海的身上打了起来，越打越用力，居然无意中用了能的力量，而轩辕海发现了这一点，居然没有用能抵抗……    
    　　‘你……你傻拉，怎么会这个样子？你怎么不反抗呢？你……’蓝海洋打着打着居然发现轩辕海的嘴角流出血来。    
    　　‘我是一个坏人，一个很坏的人，呵呵，我真的是一个坏人’轩辕海没有回答蓝海洋的话。转身向寝室走去，一边走，一边嘴里还说，我是一个坏人，我是一个坏人……    
    　　艾晴看到两个人都跑了出去，自己也哭够了，去书架边上看起书来，过了一会突然轩辕海走了进来，但是没有看艾晴，走到床边上，倒在床上。    
    　　‘艾晴看到轩辕海了吗？’蓝海洋跑了近来问。    
    　　‘在床上’看到蓝海洋这样紧张，艾晴也跟着蓝海洋来到床边上，看着迷失中的轩辕海。而当蓝海洋和艾晴正在着急的时候，校长走了近来。    
    　　‘不要急，轩辕海刚才是不是情绪很激动？’校长看了轩辕海的样子问到。    
    　　‘好象，应该是吧’蓝海洋想了一下刚才自己和轩辕海在花园的时候好象是。    
    　　‘刚才学校刚刚抓来一个能的使用者，他的能是控制别人的肉体，刚才轩辕海的情绪很激动，正好被他进入了，我会封印这个人，但是轩辕海什么时候醒我说不好’校长摇摇头看来也没多大的希望。    
    　　‘那校长他最长要什么时候可以醒来？’蓝海洋哭着问。    
    　　‘这个我想应该不是问题吧，一个月左右应该可以的，我回去了，你们照顾好他’校长看了轩辕海一眼，叹了一口气，走出房间。    
    　　‘放心他会好的’艾晴拉着蓝海洋的手说。    
    　　‘都是我不好，如果不是我，也不会这个样子，是我不好，真的都怪我’眼泪流着，心在滴着血，两个人看着躺在床上的轩辕海。    
    　　过了几天轩辕海没有醒来，阿凯和茜茜的任务完了回来知道了所有的事，阿凯主动照顾轩辕海，而茜茜想用自己的光明系能治疗一下，但是被校长否定了。四个人天天轮流陪着轩辕海……    
    　　    
    　　　　


第三部分  第五十章 累的含义

    　　我在那里？轩辕海睁开眼睛看到自己在一片草原上，奔跑的牛马，真有一种风吹草低见牛羊的感觉，轩辕海站了起来，看看周围，自己穿上了自己喜欢的衬衫，风一吹，张开双手，像风，突然一下小孩子拉着自己跑到一群人面前，一个熟悉的背影出现在轩辕海的面前，是院长。‘院长，真的是你吗？我好想你，你知道吗？’轩辕海跑过去抱住院长哭着说。    
    　　‘傻孩子哭什么院长也想你，知道你这几年的事情，有什么多话想和院长说吧，来和院长去走走’院长笑着拉着轩辕海，在大草原上慢慢的走了。听着轩辕海述说自己的心事。    
    　　‘院长你知道吗？你走了以后我活的好痛苦，没有吃的东西我就出去偷，被人追的满街跑，为了只是一点点吃的东西，你走了以后孤儿院里的人一点点的走了，最后只有我自己，但是我不走，我出去打工，一天打几份工，为了只是让自己上学，吃饭，但是到了学校，学校里丢什么东西都要第一个找我，不过我不在乎，再后来我认识了好多好朋友，我很开心’轩辕海像个孩子一样讲着他开心与不开心。    
    　　‘但是你有了朋友你真的开心吗？你要为了他们担心，你真的快乐吗？’微风吹过吹乱了院长的几根头发。    
    　　‘是啊，我真的开心吗？’轩辕海听到院长的话突然想了起来，自己开心吗？    
    　　‘认识了阿凯，他给你什么？你们是好朋友，但是他什么事都要问你？蓝冰一个小妹妹给你什么？能帮你什么？蓝海洋？给了你什么？只有压力，轩辕海放弃吧，和我在这里不好吗？’院长看着轩辕海问到。    
    　　‘压力是都是压力，我连一个可以哭的人都没有，我连一个说心事的人都没有，院长说的对’轩辕海笑着说，抱住院长。    
    　　寝室里‘轩辕海你知道吗？我和你生气不是因为你包养艾晴，我是气你为什么不告诉我呢？其实你做什么我都会听你的，就算你不爱我爱别的女生，都可以，只要你可以看我一眼，只要你可以听我说一句话，只要你可以什么都好，只要你开心，快好起来，我答应你，我不会在和你生气，好起来好吗？真的’蓝海洋拉着轩辕海的手，哭着，说着。而轩辕海根本就没有醒来过……    
    　　‘院长你知道吗？我好想你，真的好想你，你不要在走了好不好’轩辕海拉着院长说。    
    　　‘放心，院长不会在走了，放心吧’院长笑着拍着轩辕海的脑袋说。    
    　　‘如果有一天，我回到从前，回到最原始的我，你是否会觉得我不错    
    　　如果有一天，我离你遥远，不能再和你相约，你是否会发觉我已经说再见    
    　　当你的眼睛眯着笑，当你喝可乐当你找，我想对你好，你从来不知道，想你想你，也能成为嗜好，当你说今天的烦恼，当你说夜深你睡不着，我想对你说，却害怕都说错，还喜欢你    
    　　知不知道，如果有一天，梦想都实现，回忆都成了永远，你是否还会记得今天，如果有一天    
    　　我们都发觉，原来什么都可以，无论是否还会停留在这里，也许可是让我想得太多，也许该回到没我，梦里和相遇，就毫不犹豫，大声的说我要说，当你的眼睛眯着笑，当你喝可乐当你找，我想对你好，你从来不知道，想你想你，也能成为嗜好，啦～啦～’音乐永远是开启人心灵的桥梁，蓝海洋每天都来给轩辕海唱歌，茜茜，艾晴都经常过来，转眼已经两个星期了，轩辕海依然没有清醒的迹象。    
    　　‘醒过来啊，求求你，醒过来’阿凯拉起轩辕海大声喊着，他看着蓝海洋和艾晴这几天为了轩辕海瘦了好几圈，心疼的不得了。    
    　　‘不要这个样子，他是累了，过几天休息好了就好了’蓝海洋拉开阿凯，怕阿凯把轩辕海的身体弄坏了。这几天校长也来过，看到轩辕海的样子，自己也没办法，阿凯和轩辕海的感情，让阿凯很激动。    
    　　‘我每天都来给你唱歌，你快点醒来好不好？我知道你累了，但是我求求你快点起来好不好？’蓝海洋哭着问轩辕海。    
    　　‘院长为什么我好想哭？’轩辕海看着流下来的一滴眼泪，但是不知道为什么会这个样子。    
    　　‘想哭就哭吧，这里没有什么不可以的’院长拉着轩辕海的手，在草原上漫步，笑着但是并没看轩辕海，只是说了一下，然后继续向前面走着。轩辕海看着不知道为什么流下来的眼泪，突然在耳朵边上听到“当你的眼睛眯着笑……”    
    　　‘轩辕海，走啊，小朋友们等着我们回去呢’院长拉着轩辕海快步走着，声音也消失了，轩辕海摇了摇头，跟着院长走了。    
    　　‘你说着我听着像海浪打着沙滩烧着，你的忧伤大于快乐连彩虹都只剩下一种颜色，我听着你说着像刀子划的隐隐痛着，就因为爱没有规则所以心痛了死了回不去了，但是我存在着我一直存在着，和你一起的照片仍在我的手机上贴着，爱会永远永远你说的，离开我的时候却没舍不得……’蓝海洋继续不间断的来给轩辕海唱歌，白天上课，晚上来唱歌，蓝海洋累了就在轩辕海的边上睡一会，不累就哭着给轩辕海唱歌，白天艾晴也会来给轩辕海读书，艾晴把白天的课都放到了晚上，两个女孩子因为轩辕海已经瘦了很多了，让学校里的所有人都很担心，也很痛心，不过有的人就不这样想了。    
    　　‘蓝海洋，轩辕海醒不醒的过来都是个问题，你就做我女朋友接受我吧，我英俊潇洒风流倜傥，还有钱，和你家是门当户对啊，你就别等轩辕海了’马特一直是这个样子，蓝海洋根本不理会这样的人，在她心里，想马上走到轩辕海的身边。    
    　　‘蓝海洋，给个答案啊，我让我爸爸去找你爸爸我的岳父说说怎么样？’马特笑着刚说完一阵飓风把他吹开好几步。    
    　　‘海洋，你去看轩辕海吧’艾晴不知道什么时候出现在蓝海洋的前面，蓝海洋看是艾晴，笑了一下，向轩辕海的寝室走去。    
    　　‘马特我们不会喜欢你，请你放弃吧’艾晴目送蓝海洋离开，然后转身对马特说。    
    　　‘艾晴美女，不要这么说啊，轩辕海有什么好的？怎么和我比啊，我们家钱够多，势力够大，怎么样答应我吧’马特笑着在地上爬了起来，然后走到艾晴身边说。    
    　　‘我话书了，请你以后不要在来找我们，在有下次别怪我不客气’艾晴转身向寝室走去根本没理马特。    
    　　蓝海洋拿着毛巾正在给轩辕海搽身体，艾晴就走了近来‘知道吗？过几天学校有个升级考试，我们都要参加，你休息一下，准备考试吧，我来照顾他’    
    　　‘谢谢，我不累，什么时候？不知道轩辕海能不能去参加’蓝海洋看着轩辕海的脸好象是在问，你可以去吗？    
    　　‘去休息吧，他醒过来也不希望你这个样子啊’艾晴拉过蓝海洋，很认真的说。    
    　　‘你们都去休息，我照顾他，等考试完了你们在来，如果这几天谁在来我就把她打出去’阿凯站在门口，抽着烟说到。    
    　　‘好吧。照顾好他’蓝海洋把毛巾给阿凯，看了艾晴一眼，两个人都走了出去。    
    　　　　　　


第三部分  第五十一章 我回来了

    　　一星期以后，升级考试正式开始。考试的题目第一题在考试开始24小时内同级班的每个人会得到一块水晶，每个人只要抢夺一块水晶就算过关，拿到水晶以后可以去找看守水晶球的老师进行水晶球的测试这个是第二道题不过前提，要前30名。    
    　　轩辕海依然在寝室里躺着，自己依然在草原上玩着，而阿凯，茜茜，艾晴，蓝海洋准备开始考试。校长一声令下，考试开始，操场上原来还有几百人一瞬间全都消失了……    
    　　‘为什么跟着我’蓝海洋跳到一个角落里，对身后的一个黑影子说。    
    　　‘不错不错，可以发现我跟着你，知道我为什么跟着你吗？’黑影居然是马特。    
    　　‘要我的水晶？不应该是黄色的，我是橙的，我们不一样’蓝海洋想了一下觉得不对。    
    　　‘现在大家都在比赛，你的朋友都去了不同的方向，在打斗中发出任何的声音，都不会有人来救你。’马特耍酷的靠在墙上说。    
    　　‘什么意思快说’蓝海洋越听越不对，他到底什么意思？    
    　　‘意思？好我告诉你，你说如果我在这里和你发生什么关系，会有人来救你吗？我给过你机会，你没有答应，是你的错，蓝海洋，你是我的’马特淫笑着看着蓝海洋，两只手不停的摆动着。    
    　　蓝海洋想了想，如果现在求救不会有任何人来救自己，只有迎战，然后逃跑。蓝海洋右手在空中一画，出现一条冰龙，冰龙的眼睛看着马特给人一种强大的震撼力。    
    　　‘没用的’马特仿佛什么事情都没发生一样，没有动，没有任何的动作，冰龙在天空掉了下来，蓝海洋也一下倒在地上，身体不能动了……    
    　　‘重力’蓝海洋的眼光中闪过着这个词。    
    　　‘没错，重力’马特淫笑着走了过来，看出来蓝海洋的眼睛里流露出恐惧……    
    　　‘轩辕海’一个女人在危险的时候只会想到一个人，那就是自己爱的人，也是爱自己的人。    
    　　轩辕正在草原中拉着小孩子们开心的玩着，骑马，抓蟋蟀，突然天空中响起一个声音“轩辕海”    
    　　‘院长，谢谢，我不管你是谁，真的谢谢你’轩辕海听到这个声音，笑了一笑，低着头，哭着说。    
    　　‘什么难道你要走吗？你在外面只有不开心，只有难过，不要走，院长不要你难过’院长也知道怎么回事马上阻止说到。    
    　　‘没错，在这里是很开心，我真的很开心，如果可以我想永远在这里，但是外面有我的兄弟，有我的朋友，更有我爱的人，和爱我的人，我一定要走，谢谢你’轩辕海看着逐渐消失的院长，自己的眼睛睁开了，自己在自己的寝室里。    
    　　‘蓝海洋，你真是一件艺术品’马特已经已经脱光了蓝海洋的外衣，看着脸红的像苹果一样的蓝海洋淫笑着，将双手向蓝海洋的胸部摸去。这个时候突然出现了一个黑洞，在黑洞了深出一只手拉，抓住了马特的手，然后在黑洞中，轩辕海走了出来。    
    　　看到蓝海洋的样子，在蓝海洋身边集中了能的力量，化去马特的重力然后拖下蓝海洋给自己买的风衣。看到轩辕海站在自己面前，蓝海洋第一感觉是做梦，但是当看到轩辕海把自己买的风衣给自己穿上，的时候发现这个是真的，眼泪早就已经流了出来，但是不知道说什么。    
    　　‘真的是你吗？’    
    　　‘傻丫头，怎么了？才几天就不认识我了？你唱歌真好听，记得以后要经常唱歌给我听哦    
    　　对不起来晚了，我去洗了个澡，吃了点东西，看了会电视，打了个电话，聊了会天才来。’轩辕海抱起蓝海洋，温柔的说。    
    　　‘恩只要你好起来，怎么样都可以’蓝海洋的眼泪像小溪一样流着。轩辕海笑了笑一只手抱着蓝海洋，另一只手指着马特‘你行啊，抢我的女人，你要付出代价的’张开手掌，在手掌的前面突然出现蓝海洋的冰龙，向马特飞去，而马特惊慌的眼神因为他的重力根本没用，在马特身后突然出现一条裂缝，冰龙的冲击力把马特撞了进去，轩辕海马上抓过马特的黄水晶，然后裂缝关闭了，‘放心，他被我送到一个隐秘的地方’轩辕海看着满脸惊讶的蓝海洋笑了一下，抱起蓝海洋向寝室走去。    
    　　一路上顺便找了一个2级班的人拿了一块水晶给蓝海洋抱着蓝海洋走到自己的寝室，看着一路上一直脸红的像红苹果。    
    　　‘好了去洗澡，然后我这里有衬衫你先穿着，把考试考完。’轩辕海想了一下觉得这样也不错。    
    　　‘恩，但是我怕我出来，你又消失了，答应我不要在那样了好吗？我看到一直在那里躺着我好伤心，真的好伤心。’蓝海洋刚要走进去，马上转身抱住轩辕海。    
    　　‘傻丫头，我当然不会在那样了，要不我进去和你一起洗怎么样？’轩辕海被蓝海洋抱的喘不过气来。    
    　　‘只有这样抱着你才不会担心你离开，我没有开玩笑，真的我好担心，我好怕，当马特刚才……我真的好怕’蓝海洋哭着抱着轩辕海力气越来越大。    
    　　‘放心，都是我的错，真的以后不会这样了，我不会再让你担心。我答应你，真的答应你’轩辕海抱着蓝海洋走进浴室，放好水，然后拖掉蓝海洋的衣服，把她放在水里，而蓝海洋依然拉着轩辕海的手不放。    
    　　‘如果在这个样子我的鼻血就要流出来了，美女’轩辕海笑着看着蓝海洋的裸体，他很理解马特当时的冲动。    
    　　‘轩辕海，我想要做一个女朋友应该做的事，今天我好害怕，真的好害怕，我不想如果有一天在发生这样的事情……我的第一次我想给我爱的人。’蓝海洋的眼泪一直没停过，看的轩辕海心疼的不得了，听到蓝海洋的话，轩辕海自然明白，点了点头，脱掉衣服，还好浴室够大……    
    　　‘年轻真好，哎老了’校长对着一个水晶球说，而水晶球里正是轩辕海和蓝海洋，校长可不是偷看，而是关心。    
    　　第一个得到水晶过来测试的是阿凯，然后是茜茜，艾晴是第4个，阿凯测试结果是绿色，茜茜也是绿色，而艾晴是青色。三个人站在门口看着一个一个的学员进去，就是不见蓝海洋，都很焦急，眼看人数要到了，突然在阿凯的身边出现了一道空间裂缝，走出了轩辕海和蓝海洋。没理会大家惊讶的眼光，拉着蓝海洋走到水晶球前，蓝海洋第一个测试，颜色是青色，而轩辕海的颜色是蓝色，而且蓝色让水晶球释放出大量的蓝光，照亮了每一个角落。    
    　　‘我靠’阿凯惊讶的看着，连自己的烟掉到地上都没发现。    
    　　‘怎么样？’轩辕海笑了一下看着大家问到。    
    　　‘酷一回来就这样，哈哈’茜茜高兴的拉着蓝海洋说到。    
    　　‘回来了’阿凯回复了原来的样子，点上烟然后向轩辕海挥了一拳    
    　　‘是啊’轩辕海笑了一下，看了一眼艾晴又问‘没什么说的吗？’    
    　　‘恭喜你康复’艾晴突然脸红了，看着轩辕海在等着答案，马上惊慌的说到。    
    　　‘没了？’轩辕海好象还在等着什么。    
    　　‘你还想要什么？’艾晴想找个地方藏起来……    
    　　‘轩辕海，和我到办公室来一下’校长不知道什么时候站在轩辕海的身后。两个人来到校长的办公室，校长看了轩辕海一眼说到‘你知道天堂的人能是什么颜色吗？是蓝色，确切的说他们都没毕业，都没有达到紫色，你是这个学校里第12个拿这张金卡的人’校长扔过一张金卡，给轩辕海。    
    　　　　　　


第三部分  第五十二章 同坐的你

    　　‘意思是我可以走了？’轩辕海看着金卡问。    
    　　‘不错，门口的人都进来吧’校长看着门说到，结果走进来的是茜茜，蓝海洋，阿凯，艾晴。    
    　　‘你们也想出去？不可以，如果你们可以达到淡蓝级别就可以出去。’校长又过一枚戒指给轩辕海。‘它的功能是蓝家的护腕差不多，你的能没有到深蓝级的时候是完全不能使用能的，你们走吧’    
    　　‘想想来了半年了。要离开真有点舍不得’轩辕海抽着烟站在海边看着学校说。    
    　　‘那你忙我们先走了，我靠’以阿凯为首的几个人送来无数个中指！！！先回到蓝家，蓝天祥看到轩辕海回来自然很高兴，坐了一下就说要回公司和训练岛去看看，另外拜托蓝叔给自己复学。然后就去了训练岛。看到林风两个人高兴的说不出话来，现在的斩天堂已经不能用雇佣兵来形容了，装备好的连军队都比不上，而且15队的队长，副队长都可以单独行动任务，都是能的初级人物，如果用水晶球测试应该是赤级。    
    　　在去了公司，看到唐昕把公司管理的井井有条，不过看到轩辕海回来了唐昕说什么都不做了，一定要轩辕海做他的位置，自己要去训练。轩辕海自然不会给他这个机会，就算自己做上了位置也一样什么都不会，问了问淋和森的情况然后就跑拉。在北京玩了几天，蓝叔办好了入学的手续，也算是插班生吧。    回到离别一一个学期的学校还真有点思念，跟着老师来到自己的班级里。    
    　　‘各位同学，这位是新转来的同学叫轩辕海，希望大家不要欺负他哦’女老师就女老师，说话有点想幼儿园的老师……    
    　　‘各位好’轩辕海笑了一下点点头，没办法老师都这样说了自己也还能又能说什么呢。不过到是有个花痴好象认出了轩辕海‘他就是，他就是去年在学校的校草？’    
    　　‘是，我去年以为有事，有半年没上学，现在回来继续上学，另外我叫轩辕海不是校草，老师我坐那里？’轩辕海直接说了，然后问老师自己的位置。    
    　　‘不就是长的帅点，有什么啊’一个女孩子看着轩辕海说到。    
    　　‘就她边上吧’老师正在想让他坐在那里突然听到这句话，看着说话的女孩子，突然说到。    
    　　轩辕海是没已经，走到女孩子的身边坐下，然后拿出书本，没有顾及花痴可以杀死人的目光，看起书来，对自己来说书才是好东西。‘不就长的好看点吗有什么啊’轩辕海的同坐看着轩辕海的样子说到，然后自己也看起书来。下午放学，开着自己的天蓝色的法拉利离开学校，没有蓝海洋的日子就这样开始了，轩辕海没有住校在北京郊外一个地方买了个别墅。去图书管找了几本书，然后就开车回家了，找了两个保姆照顾自己，生活还可以。看看书，突然觉得少点什么，但是却不知道少什么，吃了点东西开车出去玩玩吧。晚上的北京感觉还不错，坐在车里吹着晚风，突然看到自己的同坐出现在一家KTV门口和三、四个小丫头走了进去。    
    　　轩辕海是从来不喜欢这里的，但是处于好奇心，跟了进去。大城市的人压力都很大，晚上自然是放松的好时间，KTV的迪吧了人们正在疯狂的放松自己。轩辕海找了一个位置坐了下来，要了一杯啤酒，看着和自己白天看到的完全不一样的同坐，她在舞池里摇动着身体，感觉像是舞后一样，身边的人都围绕着她，她伴随着音乐的节奏，跳美丽的舞蹈，身边的的人也受到了感染，美丽，疯狂。    
    　　轩辕海根本不喜欢这样的地方，摇了摇头，准备走了，突然听到‘小姐，晚上有人吗？陪我们吧’‘你们干吗，走开’    
    　　‘小姐别走了，晚上陪陪我们给你钱，要多少给多少’一个光着头的男人很后跟着几个人笑着问到。但是得到的确是两个字‘滚开’    
    　　‘今天啊，你不陪也要陪，别敬酒不吃吃惩酒’光头的男人无情的打了同坐一巴掌，这一巴掌把她打老实了，不敢在说话，而身边的几个女孩子早就吓的麻木了。    
    　　‘这样不就对了，让哥哥好好疼疼你，哈哈。’光头的男人对身后的几个人笑着说到。拉起她向门口走去。    
    　　‘那个谁，我们又见面了，你也来这里？没想到’轩辕海挡住光头的去路，对自己的同坐说。    
    　　‘轩辕海同学，救……’她看了光头一眼想说的话没说出来。    
    　　‘这个都是你朋友啊？我请一起喝点东西吧’‘谁要你请滚，别影响我播种下一带’轩辕海还没说完话，光头就一拳打了过来，轩辕海虽然不能使用能，但是以前也是被打过N次和林枫一起训练的人，一个小小的光头自然不在话下，抓住光头打过来的手一拉，把光头拉了过来，然后一拳打在光头的肚子上，跟在光头身后的几个人也都冲了过来，轩辕海看到身后有几个酒瓶子。拿起来就照几个人的头上砸了几下。    
    　　‘那个谁，我请你喝东西，喝什么？’轩辕海拉着同坐坐在酒吧台上问。    
    　　‘我不叫那个谁，我叫冷雨轩’冷雨轩坐下来，要了一杯啤酒说到。    
    　　‘哦那冷雨轩同学，你知不知道刚才很危险，你一个女孩子来这样的地方一定要找几个男同学或者家长什么的跟着吧？’轩辕海笑了一下冷雨轩的名字还不错。    
    　　‘不用的说，谢谢你刚才救了我，我请，再见’ 冷雨轩生气的拿出钱放在桌子上，然后拉着几个女同学走了出去。可是刚到门口就看到刚才的光头出现了，身后还跟着一群人。    
    　　‘老大就是他，刚才打了我们’光头对着一个穿着西装的人说，而且手还指着轩辕海，冷雨轩看到这个样子马上躲在轩辕海的身后。    
    　　‘他妈的，你想死啊，不知道他是谁，我草，马上去道歉，海少对不起对不起，小弟不知道，对不起’穿西装的人一看轩辕海马上狠狠的打了光头的有一下，当一说出海少这个名字的时候包括光头在内所带来的所有人都惊讶的看着轩辕海。    
    　　‘没事，下次注意点，我也混过，知道兄弟都不好做’轩辕海拿起酒杯走到光头面前。    
    　　‘海少不知道阿凯哥现在怎么样了？有半年没看到他了’穿西装的人突然问到。    
    　　‘他快回来了’轩辕海想了一下，也很想阿凯啊。    
    　　‘好，海少以后来这里全算我的，光头以后见到海少就要向到我一样，不对，要比对我还好，海少您玩，我们先走了’穿西装的人恭敬的走了出去。轩辕海笑了一下又坐在位置上喝没有喝完的啤酒。    
    　　‘原来你是黑社会老大，哇，好厉害’ 冷雨轩惊讶的拍着轩辕海说，这个动作差点把正在喝啤酒的轩辕海打的吐出来。    
    　　‘我不认识他’轩辕海摇摇头说。    
    　　‘骗我，那他怎么知道你的名字？怎么这么怕你？’ 冷雨轩马上问。    
    　　‘你也听到了他认识的是阿凯，不是我，我只是认识阿凯而已’轩辕海也拿她没办法了。    
    　　‘检查把身份证都拿出来’不知道什么警察进来了。    
    　　‘完了’ 冷雨轩听到警察的声音，眼泪都要流出来了？    
    　　‘你没成年吗？怕他们？’轩辕海不明白的问眼前这个人应该20了吧？不会还没办身份证吧。    
    　　‘我没带’ 冷雨轩小声说。    
    　　‘那带他们去你家核实一下就可以了’轩辕海说的很简单。    
    　　‘不可以让我爸爸知道我来这里会很生气的’ 冷雨轩认真的拉着轩辕海的胳膊说。    
    　　‘我没办法，我带身份证了’轩辕海笑了一下拿出身份证说。    
    　　‘求求你帮帮我，我下次在也不来了，帮帮我’ 冷雨轩急的哭了出来。    
    　　‘你第一次来？看着不像啊，舞跳的不错啊’轩辕海都不敢相信。    
    　　‘我第一次来，今天和几个朋友说好一起来玩玩，我骗父母说出来学习，舞是以前在学校学的’冷雨轩哭着解释说。    
    　　　　　　


第三部分  第五十三章 同坐的你

    　　‘意思是我可以走了？’轩辕海看着金卡问。    
    　　‘不错，门口的人都进来吧’校长看着门说到，结果走进来的是茜茜，蓝海洋，阿凯，艾晴。    
    　　‘你们也想出去？不可以，如果你们可以达到淡蓝级别就可以出去。’校长又过一枚戒指给轩辕海。‘它的功能是蓝家的护腕差不多，你的能没有到深蓝级的时候是完全不能使用能的，你们走吧’    
    　　‘想想来了半年了。要离开真有点舍不得’轩辕海抽着烟站在海边看着学校说。    
    　　‘那你忙我们先走了，我靠’以阿凯为首的几个人送来无数个中指！！！先回到蓝家，蓝天祥看到轩辕海回来自然很高兴，坐了一下就说要回公司和训练岛去看看，另外拜托蓝叔给自己复学。然后就去了训练岛。看到林风两个人高兴的说不出话来，现在的斩天堂已经不能用雇佣兵来形容了，装备好的连军队都比不上，而且15队的队长，副队长都可以单独行动任务，都是能的初级人物，如果用水晶球测试应该是赤级。    
    　　在去了公司，看到唐昕把公司管理的井井有条，不过看到轩辕海回来了唐昕说什么都不做了，一定要轩辕海做他的位置，自己要去训练。轩辕海自然不会给他这个机会，就算自己做上了位置也一样什么都不会，问了问淋和森的情况然后就跑拉。在北京玩了几天，蓝叔办好了入学的手续，也算是插班生吧。    回到离别一一个学期的学校还真有点思念，跟着老师来到自己的班级里。    
    　　‘各位同学，这位是新转来的同学叫轩辕海，希望大家不要欺负他哦’女老师就女老师，说话有点想幼儿园的老师……    
    　　‘各位好’轩辕海笑了一下点点头，没办法老师都这样说了自己也还能又能说什么呢。不过到是有个花痴好象认出了轩辕海‘他就是，他就是去年在学校的校草？’    
    　　‘是，我去年以为有事，有半年没上学，现在回来继续上学，另外我叫轩辕海不是校草，老师我坐那里？’轩辕海直接说了，然后问老师自己的位置。    
    　　‘不就是长的帅点，有什么啊’一个女孩子看着轩辕海说到。    
    　　‘就她边上吧’老师正在想让他坐在那里突然听到这句话，看着说话的女孩子，突然说到。    
    　　轩辕海是没已经，走到女孩子的身边坐下，然后拿出书本，没有顾及花痴可以杀死人的目光，看起书来，对自己来说书才是好东西。‘不就长的好看点吗有什么啊’轩辕海的同坐看着轩辕海的样子说到，然后自己也看起书来。下午放学，开着自己的天蓝色的法拉利离开学校，没有蓝海洋的日子就这样开始了，轩辕海没有住校在北京郊外一个地方买了个别墅。去图书管找了几本书，然后就开车回家了，找了两个保姆照顾自己，生活还可以。看看书，突然觉得少点什么，但是却不知道少什么，吃了点东西开车出去玩玩吧。晚上的北京感觉还不错，坐在车里吹着晚风，突然看到自己的同坐出现在一家KTV门口和三、四个小丫头走了进去。    
    　　轩辕海是从来不喜欢这里的，但是处于好奇心，跟了进去。大城市的人压力都很大，晚上自然是放松的好时间，KTV的迪吧了人们正在疯狂的放松自己。轩辕海找了一个位置坐了下来，要了一杯啤酒，看着和自己白天看到的完全不一样的同坐，她在舞池里摇动着身体，感觉像是舞后一样，身边的人都围绕着她，她伴随着音乐的节奏，跳美丽的舞蹈，身边的的人也受到了感染，美丽，疯狂。    
    　　轩辕海根本不喜欢这样的地方，摇了摇头，准备走了，突然听到‘小姐，晚上有人吗？陪我们吧’‘你们干吗，走开’    
    　　‘小姐别走了，晚上陪陪我们给你钱，要多少给多少’一个光着头的男人很后跟着几个人笑着问到。但是得到的确是两个字‘滚开’    
    　　‘今天啊，你不陪也要陪，别敬酒不吃吃惩酒’光头的男人无情的打了同坐一巴掌，这一巴掌把她打老实了，不敢在说话，而身边的几个女孩子早就吓的麻木了。    
    　　‘这样不就对了，让哥哥好好疼疼你，哈哈。’光头的男人对身后的几个人笑着说到。拉起她向门口走去。    
    　　‘那个谁，我们又见面了，你也来这里？没想到’轩辕海挡住光头的去路，对自己的同坐说。    
    　　‘轩辕海同学，救……’她看了光头一眼想说的话没说出来。    
    　　‘这个都是你朋友啊？我请一起喝点东西吧’‘谁要你请滚，别影响我播种下一带’轩辕海还没说完话，光头就一拳打了过来，轩辕海虽然不能使用能，但是以前也是被打过N次和林枫一起训练的人，一个小小的光头自然不在话下，抓住光头打过来的手一拉，把光头拉了过来，然后一拳打在光头的肚子上，跟在光头身后的几个人也都冲了过来，轩辕海看到身后有几个酒瓶子。拿起来就照几个人的头上砸了几下。    
    　　‘那个谁，我请你喝东西，喝什么？’轩辕海拉着同坐坐在酒吧台上问。    
    　　‘我不叫那个谁，我叫冷雨轩’冷雨轩坐下来，要了一杯啤酒说到。    
    　　‘哦那冷雨轩同学，你知不知道刚才很危险，你一个女孩子来这样的地方一定要找几个男同学或者家长什么的跟着吧？’轩辕海笑了一下冷雨轩的名字还不错。    
    　　‘不用的说，谢谢你刚才救了我，我请，再见’ 冷雨轩生气的拿出钱放在桌子上，然后拉着几个女同学走了出去。可是刚到门口就看到刚才的光头出现了，身后还跟着一群人。    
    　　‘老大就是他，刚才打了我们’光头对着一个穿着西装的人说，而且手还指着轩辕海，冷雨轩看到这个样子马上躲在轩辕海的身后。    
    　　‘他妈的，你想死啊，不知道他是谁，我草，马上去道歉，海少对不起对不起，小弟不知道，对不起’穿西装的人一看轩辕海马上狠狠的打了光头的有一下，当一说出海少这个名字的时候包括光头在内所带来的所有人都惊讶的看着轩辕海。    
    　　‘没事，下次注意点，我也混过，知道兄弟都不好做’轩辕海拿起酒杯走到光头面前。    
    　　‘海少不知道阿凯哥现在怎么样了？有半年没看到他了’穿西装的人突然问到。    
    　　‘他快回来了’轩辕海想了一下，也很想阿凯啊。    
    　　‘好，海少以后来这里全算我的，光头以后见到海少就要向到我一样，不对，要比对我还好，海少您玩，我们先走了’穿西装的人恭敬的走了出去。轩辕海笑了一下又坐在位置上喝没有喝完的啤酒。    
    　　‘原来你是黑社会老大，哇，好厉害’ 冷雨轩惊讶的拍着轩辕海说，这个动作差点把正在喝啤酒的轩辕海打的吐出来。    
    　　‘我不认识他’轩辕海摇摇头说。    
    　　‘骗我，那他怎么知道你的名字？怎么这么怕你？’ 冷雨轩马上问。    
    　　‘你也听到了他认识的是阿凯，不是我，我只是认识阿凯而已’轩辕海也拿她没办法了。    
    　　‘检查把身份证都拿出来’不知道什么警察进来了。    
    　　‘完了’ 冷雨轩听到警察的声音，眼泪都要流出来了？    
    　　‘你没成年吗？怕他们？’轩辕海不明白的问眼前这个人应该20了吧？不会还没办身份证吧。    
    　　‘我没带’ 冷雨轩小声说。    
    　　‘那带他们去你家核实一下就可以了’轩辕海说的很简单。    
    　　‘不可以让我爸爸知道我来这里会很生气的’ 冷雨轩认真的拉着轩辕海的胳膊说。    
    　　‘我没办法，我带身份证了’轩辕海笑了一下拿出身份证说。    
    　　‘求求你帮帮我，我下次在也不来了，帮帮我’ 冷雨轩急的哭了出来。    
    　　‘你第一次来？看着不像啊，舞跳的不错啊’轩辕海都不敢相信。    
    　　‘我第一次来，今天和几个朋友说好一起来玩玩，我骗父母说出来学习，舞是以前在学校学的’冷雨轩哭着解释说。    
    　　　　　　


第三部分  第五十四章 一件事

    　　‘好吧，不过要答应我件事，什么事我没想好，以后在说‘轩辕海拉着冷雨轩走向门口，冷雨轩自然答应了轩辕海的要求，走到门口有个警察阻拦，轩辕海发现冷雨轩的手拉着自己的胳膊越来越紧，然后拿出自己的金卡给警察看了一下，没有理警察惊讶的表情，拉着冷雨轩上车，然后送她回家。    
    　　‘小丫头，记得以后不要虽然答应别人，如果我说让你陪我上床什么的那你不是完了？‘轩辕海把冷雨轩送到家门口然后笑着说。    
    　　‘我知道你不会的，再见‘ 冷雨轩下车跑了进去，看了一下她家，有钱，住在高档的住宅区里，不知道她父母是干吗的。看着冷雨轩走了进去，自己开车回家了……    
    　　第二天轩辕海先去换书，然后去教室上课，因为来的比较早冷雨轩还没到。坐在自己的位置上看着书突然发现全班的人都向外看，结果轩辕海也向外看了一眼……    
    　　冷雨轩穿着一身白色的休闲服，但是把火辣苗条的身材，近处显现出来，她走了一路，后面跟着的男同学已经可以排到中南海了（夸张），走进教室坐在轩辕海身边，笑了一下，没有多余的话仿佛昨天什么也没有发生一样，拿出书，继续看书。站在外面和班级里的男同学都用羡慕的目光和想杀人的眼光看着轩辕海……    
    　　‘美女，你这个样子是不想让我走出学校啊，我想一会我一定会被学校的花痴们给杀了‘上课的时候轩辕海看完书，反正也没事写了一个小纸条，给冷雨轩。    
    　　‘帅哥，你不是很厉害吗？开着你的法拉利跑应该不是问题吧，本小姐天生立志，就这么漂亮没办法，你忍吧‘ 冷雨轩送过字条，嘴角还有一丝笑意。    
    　　‘别以为我不知道你想什么，就这么对待你的救命恩人吗？‘    
    　　‘那有，我谢谢你好来不急呢，传说中的海少，晚上请你吃饭，不许不去‘字条扔了过来，看完也小课了，冷雨轩也没收拾书本，直接拉着轩辕海的手跑出教室，而轩辕海没办法开着车两个人出了学校。冷雨轩挑了一家档次高一点的饭店，轩辕海只是跟在后面当车夫而已，一直都是冷雨轩在做决定。看着一桌子丰盛饭菜，不能浪费，两个人开动吧。    
    　　‘轩辕海，你到底是做什么的？有钱，有势力，但是看不出你是做什么的‘ 冷雨轩一边吃一边问。    
    　　‘我？什么都做，我不是好人哦，别和我混太久了，到时候在来一个拐骗国家幼苗的罪名‘    
    　　‘你去死吧‘一个鸡腿扔了过来，正好轩辕海借住放到嘴里。    
    　　‘谢谢‘轩辕海笑着说。这个样子让冷雨轩更生气但是还没办法。吃完饭两个人走到门口，冷雨轩看着轩辕海很认真的说‘你救我一次，我请你吃饭，我们都不欠对方的了再见‘然后打车自己走了，轩辕海笑了笑，开车回家喽。    
    　　连续几天两个人根本没说过话，但是学校里传闻有出了，说学校帅哥校草，和学校的校花正在热恋中，为了不让大家知道，两个人在学校根本装做不认识。而且还有人怕到两个人在饭店吃饭的照片，特别是冷雨轩仍给轩辕海的鸡腿让人美化成‘喂‘    
    　　轩辕海本来就很冷淡，根本不在乎这样的事，但是冷雨轩不一样，倍受瞩目的她居然有这样的传闻，自然很难过也很生气，最倒霉的是轩辕海了，成天被冷雨轩纠缠不放。轩辕海也没办法，图书馆成了他最好的避难所，每天上学第一个杀到图书馆，放学最后一个闪出图书馆，根本没去班级，但是时间不长，冷雨轩带着她的姐妹们杀到图书馆来找轩辕海理论。    
    　　‘我现在因为你名声少地，你说怎么办？‘ 冷雨轩拉着轩辕海大声问到，在图书馆里不可以大声说话这个小孩子都知道，不过没人敢阻止。    
    　　‘第一，我给你钱，第二你和我结婚，第三把这个学校关了‘轩辕海拿着一本人体解剖学，看着起劲。    
    　　‘你在说什么，当我是什么人，你要是可以最好把这个学校的人全杀了，我连男朋友都没有，怎么可以……‘ 冷雨轩一急眼泪流了出来，而轩辕海最看不得女孩子哭，甩开冷雨轩的手，推开图书馆的门准备出去结果一个人影冲了近来，抱住轩辕海。    
    　　‘好想你，一回来就听说你在学校的事，你这个人，想我没有‘抱住轩辕海的人居然是蓝海洋。    
    　　‘想，当然想了，没有你在身边我只能天天看书度过，你出来了太好了，真想你‘轩辕海紧紧的抱着蓝海洋说。没有顾及身边的冷雨轩和看书的同学老师，两个人拥抱着，热吻着。    
    　　‘你好，你就是冷雨轩？好漂亮，我叫蓝海洋‘蓝海洋看到轩辕海身后的冷雨轩，大方的伸出手。    
    　　‘你好，你是谁呀？‘ 冷雨轩根本不认识蓝海洋，虽然伸出手两个人握握手，但是还是不认识眼前的蓝海洋是谁。    
    　　‘我是轩辕海的女朋友，很高兴认识你‘蓝海洋笑了一下，对冷雨轩说。    
    　　‘好了，回家去，不用和她废话，我有好多话要和你说‘轩辕海拉着蓝海洋跑出图书馆，坐上车马上开车回自己的别墅。给两个保姆介绍了一下蓝海洋，拉着蓝海洋跑到楼上，抱着她，两个人抱在一起，紧紧的抱着，怕对方会消失一样，用力，不知道谁说过，一个人的拥抱只有空气，两个人的拥抱真实的让两个人发痛，但是幸福。千言万语现在都没有了静静的，可以听到两颗心脏的跳动。    
    　　‘我爱你‘蓝海洋眨着眼睛看着轩辕海说。    
    　　‘我也爱你‘轩辕海看着蓝海洋的眼睛，两个人都没有说谎。吻不知道谁发明的东西，让两个人的心紧紧的联系到了一起。吻完了应该发生什么不用我说，干柴烈火，孤男寡女公处一室而且还在热恋中……    
    　　　　　　


第三部分  第五十五章 生气总是难免的

    　　‘你对冷雨轩是什么感觉？’蓝海洋趴在轩辕海的胸前问。    
    　　‘没感觉，这个小丫头，太讨厌了，少理她好了’轩辕海后悔自己当初救了她    
    　　‘是吗？我看人家好象对你有意思哦，你要小心哦，大情圣’蓝海洋笑着告诉轩辕海。    
    　　‘我知道，放心，我爱你’轩辕海向上坐了一点让蓝海洋躺在自己的怀里。    
    　　‘对了艾晴在我走的时候让我来看看她的弟弟妹妹，我怎么没看到他们？’蓝海洋突然想起来问。    
    　　‘我让唐昕送他们去封闭学校，这个是他们自己选择的，也许是想独立吧，我去问过他们要不要和我一起住，但是他们说照顾好他们的姐姐，就最好了，至于他们想独立了，我也没说什么’轩辕海叹气的说到。    
    　　‘算了这个也是他们的选择，让他们去吧，我们没办法的，等艾晴回来让她去劝劝吧，别的也没办法了’蓝海洋也没有什么办法。    
    　　‘走，出去吃饭’轩辕海突然拉起蓝海洋，被轩辕海突然的拉起来赤身裸体的蓝海洋突然脸红了起来。轩辕海看到这个样子笑着摇摇头，然后拿着衣服走了出去，在楼下等了很长的时间蓝海洋才走了下来，到车库开上车，两个人找了个地方吃了点东西，蓝海洋一直没说吃什么，只是拉着轩辕海的手，不肯放开，轩辕海也笑着把一只手让蓝海洋拉着。轩辕海开着车突然看到冷雨轩出现在前面一个路口，蓝海洋也看到了。‘去看看吧，也许有事呢’    
    　　轩辕海听蓝海洋的话不情愿的把车开了过去，而冷雨轩对着车里面的两个人笑了一下。    
    　　‘有事啊？’轩辕海下车问到。    
    　　‘没事，看你的车过来了，让你送我去个地方。’ 冷雨轩笑着对蓝海洋说。    
    　　‘好啊去那？送你去就好了’蓝海洋没有拒绝，拉着冷雨轩上车。    
    　　‘去那都可以，你们吃饭没？我请吃饭’ 冷雨轩向身后看了一眼，然后问两个人，同时轩辕海和蓝海洋感觉到周围有能的使用者，两个人互相看了一眼，然后蓝海洋说‘我们也没吃呢，正好一起吧，有海少在用我们女士花钱吗？’    
    　　轩辕海看了一下穿着西服的两个人，样子和电影里一样，黑西服，黑墨镜，站在城市一个角落看着自己想看的人，轩辕海感觉到能的波动是在他们身上散发出来的，开车找了家小饭店，下了车，冷雨轩看到眼前着家小的不能在小的饭店，根本算不上是饭店，里面最多可以坐下20个人‘不会在这里吧，这里可以吃饭吗？’    
    　　‘怎么？这里为什么不可以吃饭？’轩辕海不明白的问。蓝海洋知道冷雨轩的意思拉过轩辕海‘找家大一点的，我们吃点好的，在学校那里吃不到什么东西，好不好？’    
    　　轩辕海一听知道什么意思，看了冷雨轩一眼，然后又上车了，找了一家档次不错的饭店‘这里才是吃饭的地方吗’ 冷雨轩笑着跳下车说到。    
    　　‘他们一直跟着，一会小心点’轩辕海走到蓝海洋身边小声说。    
    　　‘喂是不是没带钱啊，没关系我带了’ 冷雨轩看到轩辕海的动作，笑着说。    
    　　‘不知道谁说和我没关系不认识我的，现在又要我请吃饭，靠’轩辕海拉着蓝海洋走了进去。点了点吃的东西，轩辕海找了一个靠近窗户的地方吃饭，方便看清楚跟踪自己的人。    
    　　‘吃饭吧，该来的会来，不该来的也不来，吃吧’蓝海洋夹了一块肉给轩辕海。    
    　　轩辕海笑了一下给蓝海洋夹了一块鸡翅膀，冷雨轩在边上做起了灯泡，蓝海洋突然笑了一下，然后夹了一块肉给冷雨轩，三个人慢慢的吃着，外面的两个人气的半死。    
    　　‘如果有一天，我回到从前，回到最原始的我，你是否觉得我不错……’突然响起了音乐，让轩辕笑了一起来‘你还没给我唱歌呢’    
    　　‘什么啊，不唱难听死了’蓝海洋脸红着说。    
    　　‘不会啊，很还听，比那个谁唱的好，但是只能给我唱，晚上回家给我唱哦’轩辕海很认真的说。    
    　　‘两位，要缠绵也不用现在吧’ 冷雨轩看着两个人你一言我一语的在她面前缠绵温柔，生气的说到。    
    　　‘呵呵不好意思，灯泡’轩辕海面无表情的看着冷雨轩说。    
    　　‘好了你们不要闹了，都是同学，还是同坐，对了我过几天也要回去上学了，也许我们会成为同学呢。’蓝海洋看着两个人，一会一定会吵起来，马上插开话题。在说话的同时，两个黑衣人消失了，冷雨轩马上站起来生气的说‘我不认识他，谁要你请吃饭，我走了，再见，再见就是再也不要见到你’然后就走了出去。    
    　　‘看来那些人不是找我们的，是找她的’轩辕海看着走了出去的冷雨轩说到。    
    　　‘是啊，但是你也不用这个样子吧，人家是女孩子，绅士一点不可以呀’    
    　　‘好，以后我见到女孩子都会很绅士，只要你不生气就好’轩辕海笑着说。    
    　　‘坏蛋’两个人少了灯泡的照明甜蜜的吃完饭，开车回家了，第二天蓝海洋也来到学校，不过没和轩辕海一班。早上两个人在班级门口分手，轩辕海坐在自己的位置上，冷雨轩看到轩辕海走了近来也拿起一本书看了起来，马上学校的记者们报道出“两个人不和感情破裂，更有的还说轩辕海泡上新马子不要冷雨轩了”反正怎么说的人都有，轩辕海是不在乎，到是把冷雨轩气坏了，而学校蓝海洋的到来让一些花痴们马上组建了“守护团”第一条就是禁止轩辕海接触蓝海洋。    
    　　‘我靠，我怎么了，张的帅点也有错啊’轩辕海中午和蓝海洋一起吃饭的时候生气的说。    
    　　‘呵呵不要生气了，真的有什么生气的呀’蓝海洋笑着坐在轩辕海的旁边，拿着学校食堂的饭菜给轩辕海然后安慰的说到。    
    　　‘不是生气，妈的这个学校的学生太过分了，以为我好欺负是不，我怎么也是出来混的吧’轩辕海看着周围看自己和蓝海洋的学生喊到。    
    　　‘好了好了，知道你厉害，不要生气了，来吃饭’蓝海洋夹了一口饭放在轩辕海的嘴边，轩辕海看周围没有人在敢看自己，抱着蓝海洋一起吃起了饭。不过还是有几个男学生没事就向这里看几眼。    
    　　‘去图书馆，你吃吧’轩辕海吃到一半站起来，对蓝海洋说了一句，自己就走了，蓝海洋只是笑了笑摇摇头而已。    
    　　图书馆门口，轩辕海刚刚走到图书馆门口就看到了昨天吃饭的时候跟着自己的两个黑衣人，今天又多了几个。拦住了轩辕海的去路，把轩辕海包围起来。    
    　　‘有事？’轩辕海心理很是不爽，正好碰到几个可以动手的人，自然要先绅士在流氓了。    
    　　‘冷雨轩在那？’不知道谁说的，衣服眼睛，都一样，只听到这句话。    
    　　‘不知道’轩辕海就知道是因为那个小丫头，怒火已经压不住了……    
    　　‘这个学校都知道你和冷雨轩的关系，你不知道她在那？谁信’又不知道谁说的！！！    
    　　‘我他妈的和她没关系，我靠’轩辕海听到这句话，生气了真的生气了，虽然没有能的帮助，但是以前也是和林枫他们练过的，空手也是可以杀人D。突然，在轩辕海的头上出现了一个人，‘让我来吧’轩辕海一看居然是艾晴，在空中凝聚了几个风刃就搞定了对方，轩辕海看到这个样子马上说‘给我留一个’但是已经晚了，所有人都在地上躺着。    
    　　‘……你变厉害了’轩辕海看着这些人，对艾晴说了一句，然后自己走进图书馆，赶过来的蓝海洋看到艾晴马上高兴的跑了过来，两个人聊到轩辕海的时候艾晴问到‘他怎么了？’    
    　　‘你不知道，这几天事多，生气了’蓝海洋笑着告诉艾晴。    
    　　‘哦，生气了，我还没见过他生气呢’艾晴笑了一下，准备拉蓝海洋去找轩辕海，突然身后出现一群男人‘小姐，QQ多少？有电话吗？可以告诉我你的邮箱吗？你家住那里？接受我做你的男朋友吧……’    
    　　‘看到了吧，就是因为这个’蓝海洋笑了一下，自己走进图书馆，让惊讶的艾晴自己在那里处理那些发情的野猫们    
    　　　　　　


第三部分  第五十六章 她居然是公主

    　　‘每朵花蕊 需要水 才能绽放的更娇美 每一颗心都需要被安慰 才能笑的更甜美用心去体会 眼泪都回变成香水 努力去发挥 连挫折都可贵 我要我的滋味 感觉像在飞 世界一天比一天更美 心情就像氧气 充满我周围 就算疲惫 都无所谓 我要我的滋味 自由自在飞 飞向夜空星星的光辉 每一条路 自己去面对 我要我的滋味 风雨就是 一种营养 经历之后才更健康 每种滋味都要用心品尝 每个都放进了心上 用心去体会 荒漠都会长出植被 努力去发挥 有梦就勇敢追 我要我的滋味 感觉像在飞 世界一天比一天更美 信念就像氧气 充满我周围 就算疲惫 都无所谓 我要我的滋味 自由自在飞 飞向夜空星星的光辉 每一条路 自己去面对 我要我的滋味 我要我的滋味 感觉像在飞 世界一天比一天更美 心情就像氧气 充满我周围 就算疲惫 都无所谓 我要我的滋味 自由自在飞 飞向夜空星星的光辉 每一条路 自己去面对 我要我的滋味 ’蓝海洋唱着歌坐到轩辕海的身边，拿了一本书，但是继续唱着。    
    　　‘这位同学，这里是图书馆，喜欢唱歌出去唱’不知道谁这个时候突然说了一句。    
    　　‘我靠，我想唱歌就唱关你们屁事，不愿意呆着就滚。他妈的’轩辕海本来看到蓝海洋来了就不生气了，听到不知道刚才谁说的马上骂了起来。    
    　　‘好了，至于生这么大的气吗？生气等于虐待自己’蓝海洋拉住轩辕海，让轩辕海坐下。    
    　　‘不知道今天怎么了。’轩辕海也觉得今天有点不对。    
    　　‘因为什么，我告诉你，早上你碰到谁开始生气的？’蓝海洋拉过轩辕海，笑着问到。    
    　　‘冷雨轩，这个小丫头来了就给我脸色看，生气’轩辕海想了一下，想到冷雨轩，应该是她。    
    　　‘哎，外面有一群思春的猫，里面有一只思春的海少’    
    　　‘你说什么，知道不，我在生气啊，你居然这么说我，我想想怎么收拾你’轩辕阴险的看着蓝海洋，突然两只魔手伸想蓝海洋的腰处……    
    　　‘哈哈，哈哈不要，这里人多，停啊’蓝海洋被轩辕海一只手抓住另外一只手伸到蓝海洋的腰间痒痒肉的地方。    
    　　‘看你还说不说我了，老实不？嘿嘿，想跑没门’轩辕海拉住想跑掉的蓝海洋，笑着说。    
    　　‘不敢了，不敢了，放过我吧’蓝海洋眼泪都笑出来，听到轩辕海这样说，马上解释。    
    　　‘放过你拉，下次在这样就没这么容易拉’轩辕海拉起已经坐在地上的蓝海洋，笑着说。    
    　　‘就你最坏，这么多人，这里是图书馆，怎么可以这么样子’蓝海洋逃脱了轩辕海的魔掌以后马上说。    
    　　‘好，图书馆我不说什么，等晚上回家的，小丫头’轩辕海看了蓝海洋一眼，无所谓的说。    
    　　‘你变坏了，我告诉我爸爸去你欺负我’蓝海洋生气的说。    
    　　‘好啊，我也去顺便说说我们的婚姻问题’轩辕海看着书说。    
    　　‘谁说要和你结婚了，不结婚’蓝海洋坐在轩辕海身边假装生气的说。    
    　　‘海洋姐，我先走了，有时间在来看你们’艾晴的声音突然出现。    
    　　‘啊！艾晴，天啊我居然忘记了，不好意思不好意思，你去那啊，和我们一起住吧，在说你不是和轩辕海……’蓝海洋怕着自己的脑门说。    
    　　‘艾晴去我那里吧，过几天带你去看你的弟弟妹妹。你不要回去了，如果让你回去，我想这个大学的人会杀了我的，洋洋让蓝叔把她也弄到学校来吧’轩辕海也很不好意思。    
    　　‘这样不好吧，我不想在给你们添麻烦了’艾晴想了一下说。    
    　　‘什么麻烦啊，走了下午不上课了，直接回家，对了不行，你们陪我去找唐昕一下’轩辕海拉着蓝海洋和艾晴冲出图书馆，上车直接去了K集团的总部。    
    　　‘这里不可以随便进去的，我在台北听过这里，K集团很有名气的’艾晴站在K集团的大门前告诉轩辕海和蓝海洋，但是蓝海洋笑了一下，拉着艾晴直接走了进去。    
    　　‘老大，怎么今天有时间啊’唐昕看到轩辕海走了近来马上笑着问。    
    　　‘没事，过来看看顺便想让你帮我调查一个人，她是我们学校的学生叫冷雨轩’轩辕海简单的说了一下，蓝海洋刚要问什么轩辕海就说‘我没别的意思，觉得这个人有点特别，查查看吧，我先走了’轩辕海拉着两个人走出办公室。    
    　　回来的路上艾晴一句话也没说，轩辕海认识她的时候就知道艾晴不是很喜欢说话，问过她一次她说“我家里很穷，上学的时候人家拿着手机我问是什么结果笑坏了全班人的肚子，那个时候我就告诉自己，不要多说话，自己只是一个穷人家的孩子，没办法和别人比的”    
    　　‘你的行李就这些？’轩辕海开车到家以后看着艾晴就拿着一个书包大小的包，于是问到。    
    　　‘是啊’艾晴点头回答。    
    　　‘好了进去吧，走艾晴’蓝海洋拉起艾晴走了进去。给艾晴安排了房间，轩辕海回房间拿了一本书，坐在阳台上看了起来。    
    　　‘你还有心情看书呀？你把艾晴当什么了？’蓝海洋拿过一杯咖啡，给轩辕海。    
    　　‘什么意思？’轩辕海接过咖啡，问到。    
    　　‘你以什么身份看带艾晴？’蓝海洋看着夕阳的美景，问。    
    　　‘不知道’轩辕海说的到是实话。    
    　　‘你呀，看你以后怎么办？大情圣’蓝海洋笑着坐在轩辕海腿上说。    
    　　‘以后在说以后，现在看我怎么修理你好了’轩辕海拿开两杯咖啡，包起蓝海洋刚走到房间里，突然电话响了。    
    　　接完电话，轩辕海的脸色晴转大雨……    
    　　‘怎么了？’蓝海洋看脸色不对马上问。    
    　　‘两件事，第一冷雨轩居然是天之国的公主，天之国在太平洋的一片岛屿上，主要以矿石，和海产出口为主，她跑出来是为了逃避他父王安排的婚姻。第二，天之国的国王被捆在日本’轩辕海看着蓝海洋说。    
    　　‘居然是公主，真没看出来，那现在她知道她父亲的事吗？如果不知道，那她现在不是很危险吗？’蓝海洋想了一下惊讶的说。    
    　　‘你和艾晴马上去把她接到这里来’轩辕海对蓝海洋说了一下，自己拿点话去阳台。    
    　　晚上，晚饭前，蓝海洋和艾晴把冷雨轩接了回来。    
    　　‘你干吗请我吃饭？好啊，不过我没带钱啊’ 冷雨轩看到轩辕海马上说，轩辕海看了蓝海洋一眼，知道蓝海洋什么都没说。    
    　　‘我说天之国的公主是不是你请我吃饭啊？你是公主啊’轩辕海坐在沙发上，问到。    
    　　‘你想怎么样？’ 冷雨轩知道自己的戏演不下去了马上问。    
    　　‘绑架你，然后去找你爸要钱呗’轩辕海笑着靠在沙发上。摆出一副你能把我怎么样的样子。    
    　　‘你，居然是这样的人，算我看错你了’ 冷雨轩生气的指着轩辕海说。    
    　　‘这个，人为财死，鸟为食亡吗’轩辕海笑着看着冷雨轩的样子真是好笑。    
    　　‘好了，冷雨轩来坐，他和你开玩笑呢’蓝海洋拉过冷雨轩坐在自己边上，如果在玩下去，这个公主不一定做出什么事来。    
    　　‘你父王现在被日本的一个组织控制在日本的一个岛屿上，生命好象没什么问题，但是要钱，你们国家的人好象不打算救你父亲。你看怎么办？’轩辕海看玩不下去，就说实话了。    
    　　‘不可能，你在骗我’ 冷雨轩看着轩辕海的嘴了说出的一字一句，不相信的问。    
    　　‘像吗？那就当我骗你吧，你可以走了，如果现在你走出去也许就有人抓你去日本，要知道日本是男人的天堂，到那里女人是没好结果的，日本的男人很色的’轩辕海奸笑着……不知道什么时候一个玻璃杯飞了过来……    
    　　　　　　


第三部分  第五十七章 养尊处优的公主

    　　‘好了你们两个在一起就吵架，海你想想办法吧，怎么说都是朋友’蓝海洋拉过还要继续扔轩辕海杯子的冷雨轩。    
    　　‘我没办法’轩辕海站起来向自己的房间走去。    
    　　‘站住，你是不是男人，这点事都不帮’ 冷雨轩叫住轩辕海。    
    　　‘这点事？你知道不知道，你父亲被捆的那个岛周围全是日本社团的人，阻止卫星，手机，联络器等所有东西的发射信号，要不是我有渠道根本不知道你父亲在那里，救他？我凭什么，我又不是什么见义勇为的好人，我跟你连朋友都算不上，为什么帮你？’轩辕海转过身问到，每一字每一句都是真实的，都是伤人的。    
    　　‘你……’ 冷雨轩指着轩辕海的鼻子，但是真的没言反驳他。    
    　　‘还有，别说我没能力，就是有能力去救他，凭什么？得罪日本的社团？去救你父亲？我是坏人，我是出来混的，少个敌人我想多活几天呢’轩辕海走上楼，摇摇手说。    
    　　‘好了雨轩妹妹不要当真，他和你开玩笑呢，你先在这里住下，如果他不帮你，怎么可能让你住在这里呢，现在没有办法，等想到办法在说吧’蓝海洋拉过站在那里发呆的冷雨轩，带着她去客房。    
    　　‘真的不帮？’轩辕海刚进房间，艾晴站在轩辕海的身后问。    
    　　‘不帮，让她住几天，危险过了走人’轩辕海拿了一本书坐在阳台上说。艾晴没多问自己回房间看书去了。    
    　　第二天早上，轩辕海刚起床就听到蓝海洋的声音，跑过去一看，才知道冷雨轩不见了。    
    　　‘你看这个’蓝海洋拿过一张放在桌子上的纸给轩辕海。    
    　　‘海洋姐姐，谢谢你，我知道我父王的事，我决定去找他们，你不用来找我，谢谢你对我的照顾，还有艾晴姐姐，谢谢你们。    
    　　轩辕海你这个混蛋，你根本不是男人，如果这次没事我一定让我父王杀了你，把你的肉去喂王八，你这个混蛋，垃圾，没用的东西，我做鬼都不放过你，哼’    
    　　‘冷雨轩写的？’轩辕海看完问。    
    　　‘肯定是了，怎么办？’蓝海洋问。    
    　　‘吃饭，吃早饭，我饿了’轩辕海扔掉字条，自己走下楼去。‘你不担心她吗？一个女孩子什么都不会，跑去救她爸爸，很危险的’蓝海洋追了上去拉住轩辕海。    
    　　‘我们去了也危险，能的力量在大也打不过一个军队，一个核弹吧？安心的吃饭吧，我要饿死了’轩辕海拉着蓝海洋和艾晴走到楼下，吩咐开饭。吃到一半的时候，一个斩天堂的人拉着冷雨轩回来了。    
    　　‘跑那去了，过来吃饭’轩辕海没看冷雨轩只看着手里的豆浆！！！    
    　　‘你到底想怎么样？我不用你帮我，我自己去救人可以了吧，放我走’ 冷雨轩走到轩辕海的身边喊到。    
    　　‘原来你早就找人了，让我担心’蓝海洋看着轩辕海生气的说。    
    　　‘别生气了，来吃点东西，不吃东西怎么救你父王’轩辕海看着冷雨轩问。    
    　　‘你到底想怎么样’ 冷雨轩被蓝海洋拉到坐位上，给她要了一碗稀饭。    
    　　‘没什么，救你爸爸我们都要去，这样呢我们就要去请假，还有我们不能带太多的人去，我们要以游客的身份去，还有能不能救出你父王我没有把握，但是最重要的是你一定要听我的话，如果不听，我们马上回国留你自己对付那些日本色狼！’轩辕海长篇大论的刚说完，一碗满满的稀饭对着自己的脸飞了过来……    
    　　‘你没事吧，怎么闹这么大，没烫到吧，快拿药过来’蓝海洋看到满脸稀饭的轩辕海，心疼的说。    
    　　‘没事，我们去上学吧，日本不去了’轩辕海搽干净自己脸上的稀饭，看了冷雨轩一眼对艾晴和蓝海洋说。    
    　　‘对不起，对不起真的我不是故意的，你不要生气好不好’ 冷雨轩发现自己扔错东西了，原来想用勺子扔的。    
    　　‘不生气？如果是你，你现在就喊打喊杀的了，没话说，再见’轩辕海站起身，想门口走去。    
    　　‘我和你道歉了你想怎么样，我真的是扔错了东西了，你一个打男人怎么这样啊，我父王求求你去救他们好不好’ 冷雨轩急的眼泪都哭了出来。    
    　　‘好，求我是不是，可以，跪下，求我吗？认真一点’轩辕海转过身对冷雨轩说。    
    　　‘你说什么？你知道不知道我是谁？让我给你跪下，我父母都没让我跪过，你凭什么’ 冷雨轩生气的向轩辕海喊到。    
    　　‘凭我可以救你父王，算了，再见’轩辕海看着冷雨轩冷冷的说。然后转身向门口走去。    
    　　‘海……’蓝海洋刚要说什么，轩辕海摆摆手，意思停！    
    　　‘我求你，救救我父王有一丝机会我都不会放过，我给你跪下’当轩辕海走到门口的时候，冷雨轩突然真的跪下了。听到她的话，轩辕海停下脚步，转过身，看到冷雨轩真的跪下了。    
    　　‘起来吧，你当真啊’轩辕海不好意思的说。    
    　　‘不，请你答应我，救我父王出来’ 冷雨轩认真的看着轩辕海，反正也跪了，多跪一会也不在乎。    
    　　‘起来吧，我答应你尽力吧’轩辕海走了过来拉起冷雨轩，说。    
    　　‘你说的，我们什么时候走？’ 冷雨轩激动的问。    
    　　‘我准备一下，蓝海洋和艾晴去学校请假吧，我给朋友打几个电话，还有把刚才的药给我，让你毁容了’轩辕海看着冷雨轩对蓝海洋和艾晴说。    
    　　‘对不起’ 冷雨轩知道是自己的错没办法，蓝海洋笑了笑拉着艾晴，把药给了冷雨轩然后两个人去学校了。轩辕海坐在沙发上，冷雨轩走过来，把药给轩辕海。    
    　　‘你不是让我自己来吧，我可看不到我脸上的东西’轩辕海看着冷雨轩问到。    
    　　‘哦’ 冷雨轩不情愿的拿出药膏，向轩辕海脸上烫红的地方搽了几下。    
    　　‘我可以问一下你几天没洗头了吗？’轩辕海看着冷雨轩的头发问。    
    　　‘我？前天洗的，啊早上出去的时候外面在下雨淋到了’ 冷雨轩想到。    
    　　‘去洗洗吧’轩辕海摇摇头说。    
    　　‘哦，知道了’ 冷雨轩撅起嘴走向门口。    
    　　‘你去那啊？你去外面洗头啊？’轩辕海看到冷雨轩向大门口走去，迷茫了。    
    　　‘出去洗啊，我在家里的时候有专门的洗发师，出来以后都是花钱去沙龙洗的’ 冷雨轩解释说。    
    　　‘大姐，现在你出去一会怎么找你，你不怕有人抓你回去啊，你就不能在家里洗洗吗？’轩辕海郁闷的说。    
    　　‘我不会’简单，了当，轩辕海看直了……    
    　　‘不要动，眼睛闭上’‘什么东西啊眼睛还疼啊，水，洗掉啊’‘你别动啊，老实点，洗发精跑到你眼睛里去了’‘什么啊，好疼啊……    
    　　终于完成了这个大工程，轩辕海摇摇头，比杀了他还难受。    
    　　‘你好厉害啊’ 冷雨轩看到自己的头发，对轩辕海说。    
    　　‘果然不是一路人，你不应该跑出来’轩辕海看着冷雨轩的样子，真的是一个公主，养尊处优的公主。    
    　　　　　　


第三部分  第五十八章 日本电车

    　　‘我父王让我嫁给有个我没见过的人，我当然不同意了，以为跑出来呆几天就回去了，那天看到你开车和蓝海洋去吃饭，就是发现我父王派来的人要抓我回去，结果才几天，发生了这么多事，我有什么办法’ 冷雨轩的眼泪不知不觉的流了下来。    
    　　‘金子熙’一个好长时间没出现的名字，突然在轩辕海的心理出现，太像了。    
    　　‘你说什么？’ 冷雨轩好象听到什么，问。    
    　　‘没事，放心吧，我会尽力的’轩辕海转过身去，不让冷雨轩看到自己眼角的眼泪，为什么自己又想起她来？金子熙，轩辕海生命中重要的一个人，刚刚看到冷雨轩的眼角流下泪水的一瞬间，真的仿佛眼前的冷雨轩就是金子熙。    
    　　‘海，请假完了，什么时候走？’蓝海洋跑上来对轩辕海说。    
    　　‘走吧，现在就去。’轩辕海抱住蓝海洋亲了一下，带着三个人开车直接去了机场，在机场买了票，四个人到侯机室等着时间的到来，居然看到了两个很长时间没看到的人出现在眼前，阿凯和茜茜。    
    　　‘我靠’轩辕海惊讶的看着两个人。    
    　　‘我靠，老大，身边有多美女拉？带她们去玩啊？’阿凯惊讶的问。    
    　　‘你什么时候出来的？’轩辕海拉过阿凯问。    
    　　‘我？我们两个出来一个多月了，去法国，美国玩了两圈，回来看看公司，也不能让唐昕老忙着啊。’阿凯点上烟说。    
    　　‘哦，这样吧茜茜先回去，去和唐昕联系一下，然后联系一下学校上学，洋洋你也不要去了，陪茜茜玩玩吧，我们去就可以了’轩辕海想了一下说。    
    　　‘你们去干吗啊？’茜茜问。    
    　　‘男人的事，女人别问’阿凯马上说。    
    　　‘哦’茜茜马上拉着蓝海洋走了。蓝海洋嘱咐了几句就跟着茜茜走了。    
    　　‘行啊，没看出来，阿凯厉害啊’轩辕海惊讶的说。    
    　　‘说吧怎么回事’阿凯自豪的笑了笑问到。    
    　　轩辕海把事情的经过简单的说了一下‘你知道我为什么不让茜茜去了吧，怎么说她是日本人’    
    　　‘知道，没事，那你想怎么办？’阿凯点点头问。    
    　　‘这个我也说不好，现在没办法，到了在看看吧’轩辕海摇头说。    
    　　轩辕海，艾晴，阿凯，冷雨轩四个人站在东京机场，其中三个人看着轩辕海，轩辕海拿出手机，里面有地图。冷雨轩的父亲被捆在日本临海的一个岛上随行人员不过100人左右，勉强防御，但是要冲出来不太可能，岛周围被一个叫天合的社团包围，不过自然有日本政府支持，天之国现在发生动乱，知道国王被捆，但是没有出兵或者求助。    
    　　距离冷雨轩的父亲被捆的岛，在东京坐车也要坐5小时，但是轩辕海没有选择直接过去，而想看看这个天合的组织，四个人先找了一家酒店住下，轩辕海走进房间把电视的声音开大，然后说‘我们先去了解一下天合组织，然后在去找你父亲，阿凯让林枫把天合的情况给我弄来’轩辕海对阿凯和冷雨轩说。    
    　　‘等下，你们看，电视里说在一个小岛上要发生军事演习，让船只不要靠近，这个岛好象就是冷雨轩父亲的那个岛’艾晴看着电视里的新闻说。    
    　　‘什么时间？’轩辕海马上问。    
    　　‘三天以后’艾晴看着轩辕海说。    
    　　‘不行了，我们现在就去，阿凯联系林枫也许需要斩天堂的帮忙’轩辕海想了一下，对阿凯说了一声，拉着冷雨轩跑出门外，四个人坐上车直接去了车站，在日本最实用的交通工具就是电车。    
    　　找到自己的位置，冷雨轩的表情显然不是很好，艾晴到没什么找个地方坐下，拿出一本书来看，轩辕海和阿凯站着，电车上的人越来越多，最后冷雨轩和艾晴坐着，轩辕海和阿凯站在两个女孩子的前面，都知道日本电车是H最好的地方。    
    　　‘你看那个，身材还可以。’阿凯看到一个刚上车的日本女孩子对轩辕海说，轩辕海听到阿凯说的看了过去，女孩子大概1米65左右，属于身材丰满类型的，长长的头发扎成马尾，穿着高根鞋大约16岁左右，算的上是小美女。    
    　　‘我说她是是个处女，我们赌10块钱’轩辕海对阿凯说。    
    　　‘我靠，10块钱？也是日本人不值钱，行’阿凯犹豫了一下，说。    
    　　电车上的人越来越多，大多都是男人，但是轩辕海和阿凯的个子在日本人里面算是高大的了，人在多也可以看到那个女孩子，由于人很多，女孩子双手抱着书包，夹在人群里。    
    　　‘把能集中在双眼，注意看她前面的那个男的’轩辕海对阿凯小声说。    
    　　女孩子前面站着一个长的还算是男人的一个人，穿着黑色的紧身衣服，女孩子因为人多的关系，抱紧书包，突然一抬头看到这个男子正在看自己，马上低下头，脸红了。随着车的晃动，男子的左手在女孩子右腰的地方抚摩了起来，而女孩子好象发现了，虽然很害怕，但是又没说什么，脸憋的很红，汗也出来了。    
    　　男子看出女孩子有点害怕，手开始向下摸到了衣襟，从衣服后面伸到了里面，这个动作让女孩子双臂夹紧书包，脸更红了。身体扭向右边想摆脱那只手，但是这样让别人看上去像拥抱在一起的情侣一样。    
    　　但是那只手没有放弃，相反，向女孩子的身后摸去。通过能集中在双眼，可以透视衣服，清楚的看到那只手在玩弄女孩子的内衣的扣子。另外一只手把女孩子拉到自己的胸前，    
    　　在女孩子身后的手突然解开了女孩子的胸罩，女孩子开始低沉的喘气，双手紧紧的抓住放在胸前的书包，而男子仿佛看出来女孩子很紧张，把右手放在女孩子的背后，左手在女孩子的腰间，一动不动。这样让女孩子不知道所措，女孩子不敢动弹，不敢喘气。    
    　　正在女孩子不知所措的时候，男子突然抓着女孩子的衣服，把她里他的身体，在女孩子还没有反映过来的时候，男子把右说从背后换成前面，揭开了女孩子的胸罩，放在自己裤子的兜兜里，然后整个握住了女孩子的右边的乳房，这个时候阿凯低头对轩辕海说‘看那个女孩子的下面’    
    　　原来女孩子的下体已经有阵阵液体流了出来，不知道女孩子是不是已经高潮了！！    
    　　　　　　


第三部分  第五十九章 日本天合组

    　　看看周围的人，其实有很多人注意到了这一幕，但是没有人去说，没有人去理会，只有人在前面观看，艾晴和冷雨轩早就注意到了阿凯和轩辕海的眼光集中的地方，两个人看的面前红红的，艾晴还有本书可以遮挡一下，冷雨轩只有用双手遮挡住脸，但是还不时的透过指间继续看下去。    
    　　记得不知道什么看过一个笑话两个日本男人说到日本的电车，一个说‘现在的电车太挤了，我老婆有孩子了坐太危险了’另外一个马上说‘你算什么？我老婆都挤出孩子了’虽然是笑话，但是日本……    
    　　然后男孩子开始揉捏女孩子的乳房，轻一下重一下，并不时的用力掐一下乳头，在女孩子胸前来回的游走，这个时候车上的人越来越多，但是似乎一直没人下车，那男子和女子挤的紧紧的贴在一起，男子已经不满足女孩子的乳房，他拉起女孩子的衣角左手顺着裙子摸到了前面拉链的地方，开始隔着裙子抚摩女孩子的小腹，然后向下，向下……    
    　　直到女孩子的下体，才停了下来然后不短的用力揉搽，然后轻轻的拉开女孩子裙子的拉链，手伸进了女孩子的内裤，用手指在女孩子的禁处伸缩了起来，女孩子本来下体就已经一片湿润了，突然发现一只手在自己的那个地方，紧张的抬起手，抓住男子的衣服，这个时候，女孩子已经神志不清了，根本不知道自己在工车上，整个人都滩簧在男子的身上。    
    　　而女子的靠近让男子有了更大的信心和勇气，他抽出游移在女孩子胸前的手，将女孩子抓住他衣服的手放到自己已经勃起的小弟弟上，而女孩子的小手也只是乖巧的抚摩着男子的禁处。冰凉的小手握住火热的禁处，让男子倒吸了一口气。    
    　　男子继续他的工作，用他的手一下一下的撞击女子的紧处，女孩子的脸已经红的不行了，呼吸越来越沉重，女孩子咬住自己的嘴唇，只有还听在男子紧处的小手还在慢慢的上下移动着，这让男子的表情带有淡淡的微笑。    
    　　突然男子的手停止了近近出出的运动，这让阿凯笑了一下，显然他知道要出现什么了，轩辕海笑了一下说‘10块钱一会给我’    
    　　果然男子发现了女孩子还是个处女，马上拉开自己的裤子的拉链把自己的弟弟掏了出来，然后双手抱紧女子的腰，一下一下的晃动了起来。男子知道女孩子是处女以后没有着急，而是跟着电车的晃动一下一下的进出，突然电车急促的晃动了一下，通过能，两个人看到女孩子的下体有一股血液流了出来。    
    　　‘拿钱拿钱’轩辕海看着阿凯的眼睛都红了，马上说。    
    　　‘你们两个人太坏了。’ 冷雨轩虽然看不到里面在干吗，但是看到两个人的动作也知道两个人在做什么。    
    　　‘早就和你说了，这里女孩子不能来，你不信看看周围看他们的人，有什么，听说日本女人13岁前是培养，13岁以后为了国家人口增长做贡献的’轩辕海低下头小声对冷雨轩说，但是声音正好让四个人全听到，冷雨轩刷的一下脸红了，艾晴借着书挡在自己的脸前，不过一本书根本挡不了轩辕海和阿凯，艾晴的脸比冷雨轩还要红。因为她看到的和阿凯和轩辕海看到的是一样的！！    
    　　‘不和你说了，再也不来了’ 冷雨轩也知道轩辕海说的是实话，无力辩驳，转头看窗户外面的风景。    
    　　轩辕海和阿凯互相笑了一下，轩辕海很认真的接过阿凯拿过来的10块钱。 5小时的电车生活让四个人终身难忘，好几次有不怕死的向艾晴和冷雨轩这里移动过来，吓的两个人抱在一起，阿凯把衣服脱了下来，阿凯以前在身手纹身一只老虎，在日本纹身代表着是混的，一般的人是不能纹身的只要一见到纹身的人就代表这个人是黑社会的。阿凯看看周围的人，马上离自己远里几步，笑了一下。    
    　　无聊的时候继续在车厢了寻找大片看，不知道刚才的女孩子什么时候下车的，和那个男的都不见了，阿凯的眼睛看这样的东西最快，拍拍轩辕海的肩膀，指了一个方向，轩辕海看了过去。是一个大概是高中生的男孩子，拉着一个大约20岁左右的女人的手，这个女人面对着男孩子，手被男孩子抓的牢牢的，放在男孩子的弟弟上，裤带是开着的，裤子好象马上要掉下来一样。而这个女子还笑着看着男孩子，手在男孩子的裤子里面抚摩着。由于人很多，两个人站的很近，女的一点点的蹲下，把男孩子的牛仔裤子的拉链全都拉开，头埋了进去……    
    　　过了一会，女子站了起来，嘴角还有一丝白色的物体（是什么自己想去）然后对男孩子笑了笑，而男孩子没打算就这样放过她，在她耳朵边上说了些什么，女子惊讶的看了他一眼，很快脸上的表情变的很为难，但是男孩子狠狠的看了她一眼，没办法女子又蹲了下去。由于穿的是职业装，蹲下去显得衣服很紧，而她正好站的位置是车厢的一个角落，三面都是车厢，一面是这个高中男孩子。她蹲下去以后，把男孩子的裤子又压低了一下，男孩子穿的应该上校服，外面是西服式的，里面的衬衫比较大，挡住了男孩子脱掉的裤子。女子很为难的慢慢的双手捧出男孩子的宝贝，然后继续用自己的舌头舔了起来，大概10分钟以后，女子又看了男孩子一眼，然后慢慢的解开自己的上衣扣子，这个时候如果不是轩辕海和阿凯可以用能透过男孩子的身体看到里面的情况，恐怕没人可以看到了……    
    　　女子解开自己的胸罩，把拿下来的胸罩放在男孩子的书包里，然后用双乳夹起了男孩子的宝贝……    
    　　‘你们两个好了吧，下车了，等回去我告诉海洋姐去。’ 冷雨轩生气的看着两个正在看大片的人，喊了一声，自己拉着艾晴走下车去。轩辕海和阿凯互相笑了一下，追了上去。    
    　　‘这里距离你父亲被囚禁的岛不远，大家要小心，看看有什么方法可以过去，另外你要听指挥’轩辕海在路上对冷雨轩说。    
    　　‘知道了’ 冷雨轩低着头说。    
    　　‘林枫发来消息，让斩天堂10队11队支援我们，另外通过我们自己的卫星发现日本调动自卫队准备攻击了，你看怎么办？’阿凯走过来问。    
    　　‘自卫队，对日本有这个东西，怎么办？我也不知道……’轩辕海想怎么办呢？    
    　　‘父王’ 冷雨轩看着小岛的方向，一滴眼泪在眼角滑落下来。    
    　　‘还是先在天合入手，林枫没查出来天合的事吗？’轩辕海看到冷雨轩的样子，有点心疼。    
    　　‘没有完全是个谜，好象是凭空出现的一样’阿凯说。    
    　　‘谜？天合！’轩辕海嘴里说出这几个字，突然听到后面有人说‘过几天我们有的忙了，今天晚上我们休息，找几个女人去放松一下，老大在楼上放松呢，我们也去找几个’    
    　　‘这样好吗？老大找我们怎么办？现在天合组是多事的时候’    
    　　‘走吧，没事’两个人说完走了。    
    　　‘上面？天合的老大？’轩辕海看着走了的两个人，看看身边的而层小楼，问阿凯。    
    　　‘上去看看吧’阿凯点点头。    
    　　　　　　


第三部分  第六十章 准备工作

    　　楼上的房间里一个光头的男子正在看着报纸，而身体下面一个赤裸裸的女人正在光头男子的跨下捧着男子的宝贝像婴儿看到奶一样努力的吸着，还时不时的发出阵阵叫声。    
    　　四个人在门口看到这个样子，谁都不想进去，转身就下楼了。    
    　　‘换下一个办法，我们直接去找她父亲，问问他的办法。’轩辕海走到楼下，对大家说。    
    　　‘怎么去？’阿凯问到关键的地方。    
    　　‘去码头，抢个船我们自己开过去’轩辕海点点头说。    
    　　‘好’阿凯第一个赞成。两个女孩子没有意见，四个人直接去了码头，看到日本的自卫军在码头巡逻严密，好象没有机会，而且在码头停靠着几艘军舰。    
    　　‘怎么抢？我们大不过飞机大炮吧？’阿凯小声问到。    
    　　‘也是啊，不过日本的自卫队不知道厉害不厉害’轩辕海看着一队走过来巡逻的自卫队笑着一下。    
    　　‘喂等一下，你们当女孩子换衣服和你们一样啊，这个人不洗澡吗？真臭’冷雨轩小声喊到。    
    　　‘知道了等你，快点我的公主’轩辕海郁闷的说。    
    　　‘知道了’四个人打晕了巡逻的自卫队员，换上衣服，准备登陆一艘巡逻快艇。等冷雨轩换完衣服，抗着枪，走想快艇方向……    
    　　一路上身边经过了几队巡逻兵但是都没有阻拦他们，因为他们没想到身上穿的衣服不是巡逻兵的衣服，最低的是队长级的衣服，这一队队长级的人是出去找女人……    
    　　四个人走向快艇，到了以后轩辕海问‘谁会开？’三个人都摇摇头……当时四个人都疯了。好不容易抓了一个会开快艇的日本兵，开着船直接去了海岛，不过船刚刚启动就惊动了巡逻兵，还没出港口，全海港的人全都知道了，马上组织拦截。不过艾晴是风系的，随便做出几条龙卷风就把追过来的快艇吹没了。借助了风的力量快艇很快到了小岛，刚刚登陆小岛，身上就被无数红外线照射住……    
    　　‘日本人居然偷袭，还好我们发现的早’一个大个子男子看着手枪看着眼前的五个人说（开船的小兵算一个）    
    　　‘王叔叔，是我啊，你不认识我了’ 冷雨轩看到说话的人马上笑着说。    
    　　‘公主殿下，真的是公主殿下，快快带公主殿下去见王’拿手枪的人看到冷雨轩高兴的说。    
    　　‘恩我父王还好吗？他们都是我的朋友，那个开船的不是，你好好招待他们哦’ 冷雨轩笑了一下，说。    
    　　‘是公主殿下，来自远方的朋友，请跟我来，把那个开船的关起来’被冷雨轩叫做王叔的人对轩辕海和阿凯笑了一下，带三个人走到一个小楼前，给三个人准备了三个房间让大家休息，忙了一晚上了，轩辕海躺在床上就睡了。    
    　　第二天，轩辕海起床，走出房间，看到阿凯和艾晴也起来了，这个时候冷雨轩拉着三个人来见自己的父王，冷雨轩的爸爸一个长的很慈祥，但是很有王者气息的人，穿着一身白色的衣服‘轩辕海，阿凯，艾晴谢谢你们照顾我的女儿，真的非常感谢，现在我没什么给可以你们的，但是我请求你们带我的女儿离开这里’    
    　　‘我们来就没打算走，既然来了一定要把您带走，这个是我答应冷雨轩的事，我虽然不是什么大丈夫，但是说话也要算话’轩辕海看着冷雨轩的父王认真的说。    
    　　‘好，年轻人有潜力，但是你们斗不过他们的’    
    　　‘我来了就有办法，阿凯用我们专用的信号，通知人过来吧’轩辕海转身对阿凯说，阿凯拿出电话，打了一个电话。    
    　　‘这里的信号全都不能用，为什么你的手机可以？’王叔问。    
    　　‘因为我们有自己的卫星，在说就算你们可以联络你们国家也没用了，现在你们国家里有人和日本人联手要你死’轩辕海解释说。    
    　　‘这个我知道，其实我的生死不重要，重要的是我的女儿在我死之前可以看到她，我就很开心了。’ 冷雨轩的父王看着冷雨轩说。    
    　　‘父王，我在也不知道了，我答应你你让我做什么我就做什么’ 冷雨轩哭着抱住自己的父亲，说。    
    　　‘好了，不要哭了，如果可以，我当然希望你可以自己有选择自己的婚姻，是爸爸错了’    
    　　‘好了，10分钟以后赶到’阿凯站在轩辕海身边说。    
    　　‘好了国王先生，您这里有吃的东西吗？有点饿了以后还要看戏呢’轩辕海笑着说放开自己的女儿，吩咐手下的人准备吃的东西，几个人吃了起来，过了一会，突然海面上出现了几艘核潜艇，和一定数量的直升机。    
    　　‘来了’阿凯笑了一下说。    
    　　‘这个是你们的部队？’ 冷雨轩的父亲惊讶的问。    
    　　‘一小部分而已’轩辕海笑了一下，核潜艇把人都送到以后，开船离开了，直升机找个地方降落，斩天堂10.11队的人全在沙滩上集合，两个队的队长和副队长站在轩辕海面前。    
    　　‘也许可能要和日本的自卫队打。怎么样有信心吗？’轩辕海笑着问。    
    　　‘请海少放心，保证完成任务’6个人大声说到，两个队长，四个副队长。    
    　　‘好，让我想想怎么打’轩辕海拿过11队带来的地图，看了起来。    
    　　‘这里周围全是水，如果水系的洋洋在就好了’轩辕海突然说。看着阿凯和艾晴轩辕海又笑了笑。又说‘我要借助你们的力量，制造出一个空间之门，把蓝海洋弄过来’    
    　　‘借助我们？怎么借助？’艾晴问。    
    　　‘我的戒指是封印我的能用的，我要用你们的能开一道门，把她带过来’轩辕海笑了一下，打电话给蓝海洋。得到蓝海洋的同意以后，因为戒指带在右说，所以伸出的左手，艾晴和阿凯也伸出两只手，这样五只手相对，艾晴和阿凯的手中慢慢的出现淡蓝色的光芒，把轩辕海的手也感染了。    
    　　‘你在电车上不是可以用能吗’艾晴脸红着说。    
    　　‘那个也是阿凯的’轩辕海笑着说，冷雨轩听到电车两个字脸刷的红了起来。    
    　　蓝光慢慢的变大，然后出现了一个黑色的空间裂纹，蓝海洋在里面走了出来。    
    　　‘想我没’轩辕海看着蓝海洋刚说出来，冷雨轩就跑过来抱住蓝海洋，然后把蓝海洋拉到一边，告诉她着几天发生的事。    
    　　‘我靠，是我老婆！！算了阿凯把电话给王叔让他联系一下他们国家，正式的通知一下如果这样他们都不来援助我们，那我们连他们的国家一起清理一下’轩辕海看到冷雨轩的样子很生气的说。阿凯也点点头认同轩辕海的说法。    
    　　　　　　


第四部分  第六十一章 任务失败

    　　经过王叔联系一下他们天之国，而天之国的武官首将才知道这件事，马上调集了2万卫队作为先头部队过来支援。    
    　　‘我看是有人故意不让他们知道’轩辕海说。    
    　　‘我回去以后一定要好好找找这个人’冷雨轩的父亲生气的说。    
    　　‘我认为这个人和日本天合组的人应该很熟，是一条线上的人，另外日本根本没有天合组这个组织，其实应该是日本的自卫队而已’轩辕海看看时间差不多是日本军队攻击过来的时间了，看来2万先头部队是赶不过来了。    
    　　‘11队防守。10队和我一起去照顾一下日本的“自慰队”吧’轩辕海笑了笑走到11队队长的身边说‘照顾好艾晴’然后又转头看了一眼冷雨轩又说‘还有她’    
    　　‘目标阻止日本的军队过来，他们还有1个小时准备时间，我们要在这一个小时把他们消灭，大家明白了吗’阿凯对10队所有人说。    
    　　‘明白’    
    　　‘阿凯，我们走吧’轩辕海拿过一把微冲，谁让自己不能使用能呢。    
    　　‘老大你就别去了万一出点什么事就不好了’阿凯担心的说。    
    　　‘当我是什么，怕什么走吧’轩辕海笑了一下，现在的自己虽然不能使用能，但是打几个人还是可以的。    
    　　‘我和你一起去’蓝海洋走过来说，今天的蓝海洋穿着一身紧身金属白的衣服，外身是一件和轩辕海差不多的风衣，长发给风一吹，在空中飘舞。    
    　　‘好啊，老婆陪我一起去，怕什么’轩辕海抱过蓝海洋说。    
    　　‘10队正副三位队长保护老大安全，如果有什么差错，你们不用回来了’阿凯模仿林枫的话。    
    　　‘是，保证完成任务’    
    　　‘你要小心’ 冷雨轩站在轩辕海的身后，小声说。    
    　　‘放心，我死不了，你还欠我一件事呢’轩辕海拉着蓝海洋上了船，向艾晴点了一下头，斩天堂10队正式开始行动。    
    　　‘我要做什么？’蓝海洋站在轩辕海的身边问。    
    　　‘一会你用水系的能，控制一下海说，弄点海啸什么的，让他们动乱一下’轩辕海抱着蓝海洋，站在快艇上，仿佛周围什么都没有一样，只有一对相爱的恋人。    
    　　‘知道了，我可听说你和阿凯在电车上……’蓝海洋看着轩辕海问。    
    　　‘没事啊，看了一会大片而已，现在就开始吧，全体停止行动’轩辕海拿起对讲机说。    
    　　蓝海洋笑了笑，凝聚了手中的力量，两条巨大的水龙向日本港口冲去，一条撞击在日本护卫舰上，另一条撞击在堤坝上，巨大的冲击力还带来了巨浪，蓝海洋没有停的打算，一条一条的巨龙向港口冲去，日本港口乱成一片，这个时候轩辕海下达了攻击的命令。    
    　　日本的自卫队根本没有招架的能力，护卫舰和驱逐舰已经被蓝海洋的水龙弄的不能出击，而快艇根本下不了海，轩辕海笑了笑和自己想的一样。斩天堂10队的快艇全都冲向岸边，原来好好的战斗，突然在轩辕海队伍的身后出现了数条快艇，而且在出现的快艇上出现了20多个使用能的人。而且举着天合的棋。    
    　　‘请求支援，大家掉转，攻击身后的敌人’轩辕海惊讶了一下，但是马上说。10队的人马上向后面开火，而蓝海洋联系起岛上的人要求支援。    
    　　‘他们要支援’艾晴看着王叔说。    
    　　‘这次陛下带的部队不多……’王叔摇摇头说。艾晴听到这个话马上冲出帐篷，对外面的斩天堂11队长说‘马上去支援’    
    　　‘对不起我们的命令是防御’11队的副队长马上说。    
    　　‘现在你们的老大，有生命危险’艾晴一个字一个字狠狠的说。    
    　　‘……11队集合，任务改变，现在开始营救’11队队长想了一下，说。而这次艾晴和11队一起出海，这样就是港口——轩辕海的10队——天合组——艾晴带的11队。    
    　　‘10队队长，准备V字型队型我们和11队回合’轩辕海看到远处11队的人赶了过来。而后面天合组的人除了20个左右会能的人基本上都是一些废物，而能的使用者们，基本都是初级，蓝海洋和阿凯两个人就基本可以解决。很快两队伍会合了。    
    　　‘你没事吧’艾晴看到轩辕海马上问。    
    　　‘没事，既然来了把天合组的人清理了，艾晴去帮洋洋，把那几个用能的人处理了，10队和11队清理天合的人，马上回岛不要在打了’轩辕海马上下达命令。    
    　　回到岛上，轩辕海的脸色一直是阴沉的，既然出现了能的使用者，天合组到底是什么东西？这个问题一直在轩辕海的脑袋里想着。    
    　　‘你们都没事吧？’ 冷雨轩和自己的父亲走过来问。    
    　　‘没事，两位队长看看有没有人员伤亡，阿凯和洋洋，艾晴和我近来’轩辕海自己走进帐篷。    
    　　‘怎么了？’蓝海洋拉着轩辕海的手说。    
    　　‘我刚才感觉到在码头有几个能在青级的人能的波动出现’轩辕海说了出来。    
    　　‘为什么我们没有感觉？’阿凯想了一下问。    
    　　‘不知道，我感觉出来了，我打算今天晚上去看看怎么回事’轩辕海想了一下问。    
    　　‘我和你一起去’三个人一起说。    
    　　‘不，艾晴和我一起去，人多去了危险’轩辕海摇摇头走出帐篷，看到两位队长正在外面等待。    
    　　‘报告，清伤15人，死亡，重伤没有’    
    　　‘知道了，你们也可以使用能吧，这几天小心点，对面有高手’轩辕海简单的交代了一下。    
    　　‘现在国际上应该知道这个事了为什么没人管，而且天之国的人应该赶过来，为什么会这个样子？’阿凯走出来突然问到。    
    　　‘因为天之国里的人应该告诉外界说国王依然在国内，你去让林枫确认一下。另外我想天之国的人不能全的反叛吧，让13小队去看看，到底怎么回事。’轩辕海想了一下    
    　　    
    　　　　


第四部分  第六十二章 小犬和一狼

    　　‘好的’阿凯想也是，大家休息了一下，晚上艾晴和轩辕海回到了日本码头，凭着自己对能动微弱的感觉，终于在码头边上的小镇的二层小楼找到了两个能动很强的人。    
    　　房间里摆放着一个坛子吸引了轩辕海的目光，两个人穿着日本古代的和服，胸口有天合两个字。‘一狼，你说今天白天那几个人比我们厉害吗？’    
    　　‘小犬君，放心，他们才几个人，还是小孩子，我们不用怕的’原来名字叫一狼和小犬。    
    　　‘我还是有点担心’叫一狼的人想了一下说到。    
    　　‘好了，明天我们就去把岛上的人杀光，这次组织派我们来，一定要完成任务，如果有一点散失，我们的性命就完了’小犬对一狼喊着说。    
    　　‘是，小犬君’一狼没有多说话。    
    　　‘你在这里，我出去走走’小犬说了一声走出房间。开着车走了，轩辕海和艾晴隐约的跟了上去，发现小犬去了一个叫爱之屋的酒吧，晚上这个酒吧的人不是很多，只有几个人在安静的喝酒，还算是安静，轩辕海和艾晴也跟了进去，找了一个角落坐下。看着小犬，他叫了一杯啤酒，然后走到靠窗户的位置坐了下来，点了一根烟看了看酒吧里的环境，然后叫过酒吧的负责人‘把你们这里所有的女人全都叫来’    
    　　‘先生，这里……’负责的是一个小伙子。小犬没说话，漏出一只胳膊，上面纹着一只不知道是什么蛇的东西。    
    　　‘对不起，马上马上’小伙子马上吩咐了一下，马上在小犬的身边站着10几个啤酒妹。小犬站起来，前前后后的看了一圈，拉过一个比较漂亮的，然后对负责的人说‘让她们去那面站着’然后拉过自己看中的女孩子，女孩子大约16岁，穿着一身紧身，短的和没穿一样的裙子。小犬把右手放在女孩子的腰间，抱她坐在自己的腿上，然后左手伸进女孩子的裙子里，几秒钟的时间，就把女孩子的内裤就脱了下来，仍到一边。    
    　　‘先生’女孩子脸红着小声叫着，头已经靠在小犬的肩膀上，‘不要说话，我们玩个游戏，如果你不发出声音，我就给你1万美金，如果你发出一点声音，那我让你做什么，你就要做什么’小犬看着女孩子问。    
    　　女孩子已经不知道自己在做什么了，只是盲目的点点头，小犬笑了一下，右手向上移动，开始揉捏女孩子的胸部，而左手慢慢在女孩子的裙子里一进一出的伸缩着，不一会女孩子‘啊’的一声，下体流出液体来。    
    　　‘你犯规了’小犬猛的一把拉过女孩子的头发，把她扔到地上，而不知所措的女孩子由天堂一下掉到地狱，害怕的看着小犬而周围喝酒的人却都低着头，不敢去阻止。    
    　　‘你要接受惩罚’小犬对地上的女孩子勾勾手指，女孩子乖巧的爬到小犬的身边，眼睛里已经留出了泪光。    
    　　‘杀了你，或者让这里所有的男人强奸你’小犬笑着问，女孩子听到这里惊讶的摇着头，‘不好啊？但是我很生气，怎么办？’小犬喝着啤酒问。女孩子好象知道小犬是什么意思，慢慢的爬到小犬的腿边，然后拉开小犬裤子的拉链，把早就已经鼓起来的小DD放到自己小巧的嘴里。大概过了60秒的时间吧，小犬把白色的液体施舍到女孩子的嘴里，就在这个时候，女孩子的眼球发白，马上跪在小犬的脚下。    
    　　‘怎么会这个样子？’艾晴早就看的脸红了，小手在桌子上不知道放那，看到这个样子突然问到。    
    　　‘他是日本的祭祀，应该是虫系的刚才他应该在这个女孩子的身体里下了虫，我们处理掉他，明天麻烦。’轩辕海解释说。把手伸进衣服里，拿出白天还没用过的微冲。    
    　　‘两位朋友是来找我的吧，看了这么长时间的电影应该买票了吧’小犬居然对轩辕海说。    
    　　‘时间不长啊，知道你不行，才几秒钟就完事了’轩辕海笑了一下，鄙视的看着小犬，说完拿出微冲想小犬的方向一顿扫射。    
    　　早就想到轩辕海会这个样子，小犬伸出一只手，在手掌里出现无数只飞虫，阻挡住子弹，保护自己和女孩子。    
    　　艾晴马上走到前面，利用风吹开飞过来的虫子，这个时候被小犬制作成功的人偶，就是刚才的女孩子向轩辕海走了过来，看到人偶向自己走来，马上把枪口转想她，但是子弹打在她的身上就向没打到一样，虽然流着血但是没有阻止她的行动。突然无数道风刃，把人偶撕碎了，艾晴站在轩辕海的身边，看着小犬。    
    　　‘原来是白天的拿几个人，风系的女孩子，如果把你做成我的人偶，那就好了’小犬笑着说。    
    　　想到刚才小犬把那个女孩子那样，艾晴马上生气了，化出无数道风刃打向小犬，而身边的飞冲形成了一个盾牌的形状，阻止了伤害自己的风刃，小犬继续喝着拿杯还没有喝完的啤酒。    
    　　‘你不是他的对手，我们走吧’轩辕海拉住艾晴说。    
    　　‘想走？不行吧？’小犬扔掉手里的酒杯，走向艾晴。    
    　　‘我不和你打不代表我打不过你，你自己考虑清楚’轩辕海扔掉手里的枪，站在艾晴的前面，看着离自己不到1米的小犬。    
    　　‘那我要见识一下，你有多厉害了？’小犬左手突然出现很多只飞虫，凝聚成刀的形状，砍向轩辕海。艾晴看到马上要拉开轩辕海，而这个时候一道蓝色的防御罩阻挡了刀。    
    　　轩辕海举起右手，正好让小犬看到了校长送给轩辕海的戒指，手掌出现一道蓝光，整个酒吧都被蓝光笼罩，强烈的光线让大家都闭上了眼睛，等到在睁开眼睛的时候，轩辕海和艾晴已经消失了，而小犬只剩下两条腿在地上，身后出现一个大洞……    
    　　‘你可以用能？’轩辕海把艾晴抱着，走出酒吧，艾晴睁开眼睛的时候问。    
    　　‘啊’轩辕只是敷衍了一下，目标是还在房间里的一狼。    
    　　‘说啊，什么啊，你是不是一开始就可以使用能？’艾晴躺在轩辕海的怀里问。    
    　　‘其实这个戒指是封闭能的东西，也是集中能的东西，如果能的力量比戒指大，可以通过它把能集中到一个地方发射出来’轩辕海解释说。    
    　　‘哦，原来你可以用，为什么不告诉大家呢？’艾晴不知道不觉的把手放在轩辕海的脖子上。    
    　　‘因为……我想休息一下，看到你们保护我，我什么都不用做不好吗？’    
    　　‘好啊，等我回去告诉海洋姐，看他们怎么修理你’艾晴靠在轩辕海的胸前，脸红着说。    
    　　‘知道告老公的状了，变坏了啊，在这里等我’轩辕海放下艾晴，说完跳到2楼的窗户，打开窗户，进入房间。艾晴看了一下周围，原来已经地方了，自己在楼下刚转了个身，轩辕海就跳了下来，手里那着开始两个人看到的罐子，拉着艾晴的手，两个人跑到码头，找了艘船回岛了。    
    　　　　　　


第四部分  第六十三章 回到电车

    　　第二天早上，冷雨轩看着轩辕海带回来的罐子，惊讶的问‘这里面是什么东西？’    
    　　‘我也不知道，打开看看，我只是有点好奇就带回来了’轩辕海说了一下。    
    　　冷雨轩看了轩辕海一眼，考虑了一下，打开了盖子，里面黑忽忽的，什么都看不到，于是冷雨轩就把手深了进去，摸到了一个湿忽忽的东西，大叫了一声，蓝海洋和艾晴马上走了过来看看怎么回事，轩辕海和阿凯也看了过来，只见冷雨轩的手里是一只蜥蜴的尾巴，但是尾巴是红色的，不是血的红，而是朱砂的红。    
    　　轩辕海马上倒过罐子开，在罐子里掉出一只蜥蜴的尸体来，‘什么东西，好恶心啊’ 冷雨轩马上把尾巴扔掉，找了瓶水来冲洗自己的手。轩辕海找了一根棍子，看了看蜥蜴的的尸体笑了一下对冷雨轩说‘不用洗了洗不掉的’    
    　　‘为什么？’ 冷雨轩看看手里的朱砂的颜色，真的一点都没有掉下来。    
    　　‘对啊为什么啊？这个是染料吗？’蓝海洋不明白的问，也走到冷雨轩的身边帮她一起洗。    
    　　‘这个是秘密’轩辕海笑了一下扔掉棍子，走了出去。    
    　　‘陛下，应该回去了，对面的天合组不是您可以若的起的’轩辕海站在冷雨轩父亲的身边问。    
    　　‘恩，我想也是应该回国处理一下事情了，但是天合组这次的事情就这样算了吗？’    
    　　‘我帮你查一下，看看天合组在你们国家里的内线是谁，这个是我唯一可以做的事了，另外你们国家我已经派我的部队去帮帮你维持一下秩序了，你回去的时候带这两队人保护你，应该可以平定’    
    　　‘谢谢，天之国的大门永远向你敞开’    
    　　‘都是朋友应该的，另外冷雨轩的婚事如果她不喜欢，我希望您可以在考虑一下’轩辕海说完没有等待答案，说完就走了。    
    　　2小时以后，斩天堂的核潜艇出现在海面上，带着冷雨轩的父亲和冷雨轩离开这里，其他人由斩天堂的飞机护送回去，临走的时候冷雨轩问‘那个罐子里是什么东西？’    
    　　‘你听过中国古代有样东西叫守宫纱吗？’轩辕海笑着问。    
    　　‘和这个有什么关系？’ 冷雨轩看着自己的手，红了一大片。    
    　　‘这个就是，在壁虎小的时候就用朱砂喂养它，当它吃到三斤朱砂的时候身体发红，这个时候把它捣碎，用它的血点在女子的身体上，就是守宫纱了，一般人只点一个点，而你不是一般人，点了一只手’轩辕海最后实在是笑的不行了，捂着肚子解释说。    
    　　‘什么？不是吧’ 冷雨轩惊讶的看着自己的手，不敢相信的问。    
    　　‘就是，放心，当你有了自己爱的人的时候，它就会消失了，快和你父亲回去吧’轩辕海停止了周星池试的大笑认真的说。    
    　　‘哼在也不要见到你了，垃圾，坏人，无耻，杀了你喂沟。’ 冷雨轩转身对轩辕海喊到，自己走进船去。    
    　　‘好了，阿凯回去看下公司怎么样，知道你想茜茜了，洋洋有回去吧，我和艾晴在这里查查天合的事，一个星期以后在回去。’轩辕海转身对阿凯等人说。    
    　　‘那好，我们先回去了，你自己小心，如果有事通知我们’阿凯点点头，和蓝海洋一起坐斩天堂的飞机走了。热闹的岛上，只剩下艾晴和轩辕海两个人。    
    　　‘怎么查？’艾晴问了一个关键性的问题。    
    　　‘去东京，日本的祭祀应该在东京可以查到点东西’    
    　　两个人坐着小船来到了日本港口，然后又坐上了日本传说中的电车……    
    　　‘你……’艾晴和轩辕海这次都有座位，两个人坐在一起，艾晴突然看着轩辕海。    
    　　‘什么？’轩辕海问。    
    　　‘想看就看去吧，不用管我’艾晴脸红着说。    
    　　‘看什么？’轩辕海真的没听明白。    
    　　‘你……算了’艾晴生气的说。    
    　　‘哦，知道了……’轩辕海笑了一下知道艾晴说的是什么，刚要逗逗艾晴，突然看到两个人身上有能的波动，而且和小犬一狼的波动是一样的。都是祭祀。    
    　　‘还说不知道，看的这么认真’艾晴看到轩辕海的眼睛都看直了生气的把头扭想窗户。    
    　　‘那面有两个祭祀’轩辕海小声说。    
    　　‘怎么办？’艾晴听到轩辕海的话，也感觉到有两个能的使用者。    
    　　‘过来了’轩辕海感觉两个人向这里走了过来，马上拉过艾晴两个人头靠头，闭上眼睛，像一对恋人一样。直到两个祭祀走出去很远，才放开艾晴。    
    　　‘走了，跟上他们’轩辕海站起来，拉着艾晴跟在两个祭祀的后面。    
    　　两个祭祀在一个车厢的角落里找了个座位坐下，手里拿着一个箱子。轩辕海和艾晴因为找不到座位，靠在车厢的的另一个角落里，看着两个祭祀，不过两个祭祀显然没有别的意思，靠在车厢上开始睡觉了，站在轩辕海边上的一个大概20岁所有的一个女孩子，突然被一个大概在35岁左右的男子拉了过去，男子的手在女孩子的身体上游走着，女孩子无助的看着身边的人，最终目光落到了轩辕海的身上。而男子也看到了轩辕海的存在，狠狠的看了轩辕海一眼，轩辕海给了他一个随便的眼神就把头转过去了，男子看到轩辕海的眼神笑了一下，拉着手里的女孩子走开了。    
    　　‘应该去帮帮她’艾晴说。因为车厢里人很多的关系，轩辕海和艾晴是面对面的站着，而两个人的胸口都贴在了一起，轩辕海充分的体验到艾晴发育良好的胸部。    
    　　‘不是不帮她，帮她就要因为两个祭祀的注意，那样我们就白费了，在说我是坏人，干吗帮她？’轩辕海解释说。    
    　　艾晴想了一下，轩辕海说的也对，但是又马上问‘为什么说自己是坏人？’    
    　　‘因为我和阿凯比黑社会好黑社会，所以我们是坏人’轩辕海告诉艾晴自己是坏人的理由。    
    　　‘哦，但是那个女孩子好可怜’艾晴看着被拉过去的女孩子。轩辕海看了一眼两个祭祀，依然坐在座位上睡觉，这个时候车上的人更多了，因为人多的关系，艾晴拉不到车上的扶手，只能抓住轩辕海的衣服，而轩辕海一只手抓住扶手，支撑两个人，不摔倒。也许是因为人多，热或者是因为这样的和轩辕海贴在一起感到不适应，脸红的不得了。    
    　　‘你这个样子很容易让我犯错误的’轩辕海看着两个祭祀嘴里却说。    
    　　‘什么？犯什么错误？’艾晴不明白的问。    
    　　‘犯和刚才那个男的一样的错误’轩辕海看着脸红的艾晴说。    
    　　‘你……不怕我告诉海洋姐’艾晴生气的说，但是脸更红拉。    
    　　‘不怕’轩辕海很直接的说。    
    　　‘真是坏人’艾晴推开轩辕海，但是因为人多或者是轩辕海站的很稳，没推动。    
    　　‘才知道’轩辕海笑了一下看着艾晴说话的时候嘴了吹出来的气直接吹在艾晴的耳朵上，让艾晴躲了一下，但是电车里没有地方了，又能躲到那去呢？    
    　　    
    　　　　


第四部分  第六十四章 得到艾晴

    　　‘你干吗呢？祭祀走了’轩辕海看着闭着眼睛，的艾晴突然说。    
    　　‘都是你的错’艾晴一跺脚，追了上去，而轩辕海笑了一下摇摇头，也跟了上去，两个祭祀拿起箱子都到另外一个车厢，又找了个地方坐下，睡觉……    
    　　‘知道我们跟踪他们？耍我们？’艾晴看着轩辕海问。    
    　　‘这个我也说不好，先看看在说吧’轩辕海和艾晴躲在门口的角落里，正好有个座位，让艾晴坐着，轩辕海站在艾晴的前面。    
    　　‘你干吗这样看着我’艾晴一抬头发现轩辕海正在看自己。    
    　　‘你的胸罩是粉红色的’轩辕海把头扭想窗户外面说。    
    　　‘你’艾晴听到马上双手放在胸前捂住胸口。    
    　　‘还好是我看到，要是别人，就地正法’轩辕海很认真的看着艾晴说。    
    　　‘知道了’艾晴不知道自己为什么要道歉，低着头，本来脸就很红……    
    　　‘乖’轩辕海笑了一下说到。突然一个祭祀看了看手表，拉起另外一个还在睡觉的祭祀两个人慌忙的走向车门口，轩辕海也拉起艾晴跟了上去。电车晃动了几下停在一个小站上，两个祭祀下了车，轩辕海和艾晴也跟了下去。    
    　　‘好了两位请出来吧’下车以后两个祭祀慌忙的走进了一个废弃的仓库里，然后对轩辕海和艾晴说。    
    　　‘原来知道我们跟着你们啊’轩辕海送了口气走了出来。    
    　　‘我想你就是杀了小犬君和一狼君的人吧’其中一个祭祀说。    
    　　‘是我，有什么事？还有你们箱子里是什么东西？可以让我看看不？’轩辕海问。    
    　　‘可以’打开箱子，里面是空的……    
    　　‘原来想引我来这里，切说一声我就来了，干吗费这么大的力气啊’轩辕海无聊的说。    
    　　‘1号报告，目标已经到了仓库’一个祭祀拿出对讲机说。    
    　　‘先进啊，对讲机都有’轩辕海笑了一下问，艾晴在轩辕海的身后拉了拉，指了一下后面。大约10个祭祀装扮的人在后面站着。    
    　　‘还有没有一起出来吧’轩辕海笑了一下，问。    
    　　‘这些就够了，给一狼君和小犬君报仇’一声令下大概12个祭祀一起冲了上来……    
    　　第一个祭祀冲过来的时候拳头马上要打到轩辕海的左脸上，突然在祭祀的前面出现一道空间裂缝，把祭祀整个吸了进去，第二个刚要打到轩辕海的胸口，又出现了一个空间裂缝，又吸进去，接着第三个，第四个，第五个……最后一个反映过来没有冲过来，但是被艾晴的风刃给撕碎了……    
    　　轩辕海看了艾晴一眼，笑了笑，‘全杀了我们问谁去啊？’    
    　　‘对不起’艾晴意识到这一点，低下头说。    
    　　‘好了，走吧，我想他们还会在来找我们的’轩辕海看看周围，走了出去。两个人打听了一下才知道这里距离东京还有一段路，找了个好心的乡下运草的车夫，正好去东京，两个人躺在汽车后面的草堆中，蓝蓝的天空，在那看都是一样的……    
    　　‘你’两个人互相看了一下，一起说。    
    　　‘你要说什么？’轩辕海先问。    
    　　‘我，你先说你要问什么？’    
    　　‘不说？那就睡觉拉’轩辕海笑了小，闭上眼睛。    
    　　‘什么啊，你不是有话要说吗？’艾晴坐起身，看着轩辕海问到。    
    　　‘其实这样看你也满漂亮的’轩辕海躺着看着艾晴问。    
    　　‘是吗？’    
    　　‘想过以后找什么样子的男朋友了吗？’轩辕海转过身，看着艾晴问。    
    　　‘不一定是我爱的，但是一定是爱我的，可以照顾我弟弟妹妹的’艾晴也躺下，看着轩辕海说。    
    　　‘难道你可以嫁给一个不爱你的人吗？’    
    　　‘我在很小的时候根本没有朋友，那个时候我就知道照顾弟弟妹妹，弟弟妹妹是我的全部，我没有权利选择我爱的人’艾晴红着眼睛说。    
    　　‘如果一个爱你，也答应你照顾弟弟妹妹的人，但是他没钱，你答应吗？’轩辕海问    
    　　‘恩答应，钱可以一起努力赚’艾晴认真的说。    
    　　‘如果一个不爱你的人，但是答应照顾你弟弟妹妹，不过他有钱呢？’轩辕海在问。    
    　　‘也答应’艾晴无奈的说。    
    　　轩辕海摇摇头，拉住艾晴的手，‘那就做我女朋友吧’    
    　　‘海洋姐怎么办？你在说什么啊’艾晴惊讶的说。    
    　　‘我有钱，我可以照顾你的弟弟妹妹，而且我也爱你，这个不够吗？’轩辕海认真的问。    
    　　‘你……’    
    　　‘我说的是真的，让我照顾你吧，我不想在让你受苦了，答应我好吗？’轩辕海坐起来看着艾晴问。    
    　　‘我……’    
    　　‘你什么？’    
    　　‘我……答应’艾晴点点头。    
    　　经过了轩辕海30分钟的教导，艾晴躺在轩辕海的怀里，轩辕海抱着艾晴的头两个人幸福的说笑突然轩辕海感觉脖子很氧‘怎么，我躺在你身上你很难受吗？’艾晴问。    
    　　‘不是，是只蚂蚁’轩辕海拿过蚂蚁要捏死。    
    　　‘不要，放过它吧’艾晴马上拉过轩辕海的手，拿走蚂蚁。    
    　　‘如果不是它我就可以多抱你一会了’轩辕海看着放手的蚂蚁说。    
    　　‘你喜欢抱着我吗？这样吧，你放了它，我让你多抱一会’艾晴放开蚂蚁靠在轩辕海的身上。    
    　　‘好吧，答应你了’轩辕海笑了笑，想着这个女孩子还真是天真。    
    　　‘回去怎么和海洋姐说？我这样绝对很对不起她’艾晴突然说。    
    　　‘放心，她在就同意我们在一起了，要不怎么可能把我们两个人留在日本呢？是不是？’轩辕海抱着艾晴，两个人聊了一路，在大概晚上6.7点钟的时候，告别了车夫，到达了日本的首都东京，用轩辕海的话说，第一件事就是先找家旅店，最好带温泉的，当然男女混合的最好。    
    　　　　　　


第四部分  第六十五章 一个故事

    　　终于如了轩辕海的愿望找了一家男女混合的旅馆。晚上的时候，轩辕海也很累，就去泡了泡温泉，顺便看看美女。泡泡温泉，先在身上浇点凉水，然后躺在温泉里，不过最可惜的是温泉里没有一个人，反正是来泡温泉的轩辕海闭上眼睛，好好的享受着这片刻的安静。    
    　　不知道在温泉里睡了多长时间，反正水总是热的。不过洗时间长了好象有点要流鼻血的样子，轩辕海刚站起来要出去回房间，突然感觉门开了，马上又躲在水里。    
    　　虽然温泉周围的水雾很大，但是以为近的关系吧，轩辕海看的很清楚，白嫩的皮肤，在后面看像像雕塑一样，不过在清楚的看一下，在后背居然有一道伤口，虽然不是很长，大概有30厘米左右。当女子转了过来，居然是艾晴。她四周看了一下，发现没人以后，脱掉身上的毛巾，冲了冲凉水，走进温泉，开始的时候退缩了一下，但是一点点的也把身体埋藏在水里。    
    　　‘可以告诉我身后的伤口是怎么回事吗？’轩辕海突然在水下冒出来问。    
    　　‘啊’艾晴刚叫出来，就被轩辕海捂住了嘴。    
    　　‘是我啊’轩辕海看着艾晴说。    
    　　‘你怎么在这里’艾晴看到是轩辕海拿掉捂着自己的嘴的那只手，问。    
    　　‘你能来洗我就不能吗？’轩辕海看着艾晴问，然后自己坐在艾晴的身边。    
    　　‘你，能不能坐那面一点？’艾晴不好意思的问。    
    　　‘为什么，你是我女朋友啊，一起泡温泉不好吗？’轩辕海问。    
    　　‘我怕有人近来’    
    　　‘没事，进就进来吧，只要不是男的，是男的我打出去’轩辕海靠在后面的石头上，让身体漂浮在水面上。但是没注意，自己的重要部位也飘了起来，让艾晴看到了。    
    　　‘你那个东西，可以不可以收起来？’    
    　　‘什么。不好意思，我还是坐下吧’轩辕海刚问艾晴说什么呢，也看到自己的宝贝，不好意思的坐了起来，然后两个人都傻傻的笑了笑，没话了……    
    　　‘你’安静了不到十分钟，两个人突然转过身子看着对方一起问。    
    　　‘呵呵你说吧’轩辕海笑了一下    
    　　‘上次就是我，这次是你’艾晴反对的说。    
    　　‘我想问你身后的伤口是？’    
    　　‘这个是我12岁的时候，那个时候弟弟妹妹都小，我也不记得是弟弟还是妹妹在厨房玩的时候，刀不知道怎么掉了下来，我着急扑了过去，推开了不知道是弟弟还是妹妹，刀在我的后背留下了一个记号，呵呵，就这样’艾晴笑了一下说。    
    　　轩辕海听完，看着伤口，想用手去摸摸，结果艾晴一下子躲开了。    
    　　‘我只是想看看’轩辕海解释说，艾晴看着轩辕海的样子，点了点头，把后背对向轩辕海，轩辕海看着眼前这一刀刀疤，想起了自己小的时候被人打的情景，一把抱住艾晴。    
    　　‘我不会在让你受伤了’    
    　　开始艾晴挣脱了几下，但是轩辕海很用力，最后就认由轩辕海抱着自己了。    
    　　‘小的时候，爸爸总给我讲故事，你也给我讲个故事吧’艾晴突然说。    
    　　‘好啊，从前，有一座圆音寺，每天都有许多人上香拜佛，香火很旺。在圆音寺庙前的横梁上有个蜘蛛结了张网，由于每天都受到香火和虔诚的祭拜的熏托，蛛蛛便有了佛性。经过了一千多年的修炼，蛛蛛佛性增加了不少。忽然有一天，佛主光临了圆音寺，看见这里香火甚旺，十分高兴。离开寺庙的时候，不轻易间地抬头，看见了横梁上的蛛蛛。佛主停下来，问这只蜘蛛：“你我相见总算是有缘，我来问你个问题，看你修炼了这一千多年来，有什么真知拙见。怎么样？”蜘蛛遇见佛主很是高兴，连忙答应了。佛主问到：“世间什么才是最珍贵的？”，你知道吗？’轩辕海问艾晴。    
    　　‘我想应该是亲情吧’艾晴笑了一下说。    
    　　‘蜘蛛想了想，回答到：“世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛主点了点头，离开了。就这样又过了一千年的光景，蜘蛛依旧在圆音寺的横梁上修炼，它的佛性大增。一日，佛主又来到寺前，对蜘蛛说道：“你可还好，一千年前的那个问题，你可有什么更深的认识吗？”蜘蛛说：“我觉得世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛主说：“你再好好想想，我会再来找你的。”  又过了一千年，有一天，刮起了大风，风将一滴甘露吹到了蜘蛛网上。蜘蛛望着甘露，见它晶莹透亮，很漂亮，顿生喜爱之意。蜘蛛每天看着甘露很开心，它觉得这是三千年来最开心的几天。突然， 又刮起了一阵大风，将甘露吹走了。蜘蛛一下子觉得失去了什么，感到很寂寞和难过。这时佛主又来了，问蜘蛛：“蜘蛛这一千年，你可好好想过这个问题：世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛想到了甘露，对佛主说：“世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛主说：“好，既然你有这样的认识，我让你到人间走一朝吧。”  就这样，蜘蛛投胎到了一个官宦家庭，成了一个富家小姐，父母为她取了个名字叫蛛儿。一晃，蛛儿到了十六岁了，已经成了个婀娜多姿的少女，长的十分漂亮，楚楚动人。这一日，新科状元郎甘鹿中士，皇帝决定在后花园为他举行庆功宴席。来了许多妙龄少女，包括蛛儿，还有皇帝的小公主长风公主。状元郎在席间表演诗词歌赋，大献才艺，在场的少女无一不被他折倒。但蛛儿一点也不紧张和吃醋，因为她知道，这是佛主赐予她的姻缘。过了些日子，说来很巧，蛛儿陪同母亲上香拜佛的时候，正好甘鹿也陪同母亲而来。上完香拜过佛，二位长者在一边说上了话。蛛儿和甘鹿便来到走廊上聊天，蛛儿很开心，终于可以和喜欢的人在一起了，但是甘鹿并没有表现出对她的喜爱。蛛儿对甘鹿说：“你难道不曾记得十六年前，圆音寺的蜘蛛网上的事情了吗？”甘鹿很诧异，说：“蛛儿姑娘，你漂亮，也很讨人喜欢，但你想象力未免丰富了一点吧。”说罢，和母亲离开了。’轩辕海看着艾晴的红脸又接着说。    
    　　‘蛛儿回到家，心想，佛主既然安排了这场姻缘，为何不让他记得那件事，甘鹿为何对我没有一点的感觉？几天后，皇帝下召，命新科状元甘鹿和长风公主完婚；蛛儿和太子芝草完婚。这一消息对蛛儿如同晴空霹雳，她怎么也想不同，佛主竟然这样对她。几日来，她不吃不喝，穷究急思，灵魂就将出壳，生命危在旦夕。太子芝草知道了，急忙赶来，扑倒在床边，对奄奄一息的蛛儿说道：“那日，在后花园众姑娘中，我对你一见钟情，我苦求父皇，他才答应。如果你死了，那么我也就不活了。”说着就拿起了宝剑准备自刎。 ’    
    　　‘完了？好可怜，为什么会这样呢？为什么一定要用悲剧结尾，我不喜欢’艾晴很认真的看着轩辕海说。    
    　　‘想知道答案吗？其实故事还没完，想知道就亲我一下好了’轩辕海笑着指着自己的嘴说。    
    　　艾晴看看左右确定没人，在轩辕海的嘴上轻轻的亲了一下，刚要把自己的嘴拿开，结果就被轩辕海抱紧，然后轩辕海在艾晴的嘴上狠狠的亲了一下。    
    　　‘坏人’艾晴从新获得自由以后，推开轩辕海说。    
    　　‘好了，告诉你结尾吧’轩辕海拉过艾晴，抱着艾晴，艾晴把头靠在轩辕海的肩膀上。    
    　　　　　　


第四部分  第六十六章 组长天合一木

    　　‘结局是这样的：就在这时，佛主来了，他对快要出壳的蛛儿灵魂说：“蜘蛛，你可曾想过，甘露（甘鹿）是由谁带到你这里来的呢？是风（长风公主）带来的，最后也是风将它带走的。甘鹿是属于长风公主的，他对你不过是生命中的一段插曲。而太子芝草是当年圆音寺门前的一棵小草，他看了你三千年，爱慕了你三千年，但你却从没有低下头看过它。蜘蛛，我再来问你，世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛听了这些真相之后，好象一下子大彻大悟了，她对佛主说：“世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。”刚说完，佛主就离开了，蛛儿的灵魂也回位了，睁开眼睛，看到正要自刎的太子芝草，她马上打落宝剑，和太子深深的抱着……  故事结束了，你能领会蛛儿最后一刻的所说的话吗？“世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。’轩辕海看着艾晴问。    
    　　‘是啊珍惜眼前的人，失去了就没办法挽回了’艾晴叹了一口气说。    
    　　‘好了在给你讲一个吧，以前啊有一个男孩子喜欢上一个女孩子了，但是这个女孩子只把男孩子当朋友，但是男孩子不在乎，他只要她过的好，所以每天都对她照顾有佳。有人欺负她，有人找她麻烦的时候，男孩子会第一时间冲出来保护她，男孩子不会让任何事情出现在女孩子的身边，女孩子呢也很想和男孩子一起玩，但是就不做男孩子的女朋友，久而久之，男孩子觉得自己累了，真的好累，结果发现自己身边也有一个像自己一样的女孩子爱着自己’轩辕海看着温泉的水雾慢慢的讲着。    
    　　‘后来呢，怎么了？’艾晴急忙问。    
    　　‘后来，男孩子选择了离开，他去找那个爱自己的女孩子，结果这个女主角就失去了男主角，当她失去以后才知道，原来自己真的很爱这个男孩子，但是已经没用了，因为她，男孩子离开她了’轩辕海叹气的惋惜到。    
    　　‘真可怜，都互相喜欢对方，为什么不在一起呢？’艾晴靠在轩辕海的身上，想着这个故事。    
    　　‘混蛋，我们日本的温泉是不会给你们支那人洗的’突然一个黑衣武士站在门口喊到。    
    　　‘我早就知道你们来了，不能安静一会吗？没看到我在和我女朋友讲话吗？’轩辕海慢慢的站了起来，说到最后一个字的时候，手里多了一把很多颗小水球，仍向门口的黑衣武士，不过威力不打，黑衣武士都躲开了，最后向后跳了一步，突然不见了。    
    　　‘你又把他不知道送到那里去了，有操纵空间的能力真好’艾晴笑着看着消失的黑衣人说。    
    　　‘好了，美丽的公主，故事会现在结束，明天看来还有事，我们回去休息吧’轩辕海一只手伸想艾晴，另一只手做了一个请的姿势。    
    　　‘好吧，那请你送本公主回公，我要奏明父王，说你偷看公主洗澡，砍掉你的头’艾晴伸了一只手放在轩辕海的手上，然后笑着说。    
    　　‘好，我现在就去死，看你怎么办？’轩辕海笑着说。    
    　　‘不要，你不可以死，答应我，不要死，不管什么事，不要死’艾晴抱紧轩辕海，这还是第一次艾晴主动去抱轩辕海，抱的很紧，抱到呼吸都有肯难的时候，轩辕海说‘放心，我们都不会死的，小事情而已，我们是谁啊’    
    　　‘恩，回去吧，好好休息，明天还有事呢’艾晴笑了一下放开轩辕海，说。    
    　　‘好，公主请’轩辕海笑了下说。轩辕海送艾晴回房间，刚要走的时候艾晴突然叫住轩辕海。    
    　　‘在这里陪我可以吗？我没有别的意思，只是觉得我们可以一起睡吗，不是我是说……’    
    　　‘我明白你的意思，好吧’轩辕海笑了一下，关上门，拿过两个凳子，自己躺在上面，笑了一下‘睡觉吧’    
    　　‘你……’艾晴看着轩辕海的样子，看来他是明白自己想要说的东西了，但是这样好象不是很好。过了一会艾晴问‘你睡了吗？    
    　　‘没有’简单的回答。又过了一会    
    　　‘你睡了吗？’    
    　　‘没有’又过了一会。    
    　　‘你……’‘我没睡呢’轩辕海知道她要说什么。    
    　　‘我是说，你来床上吧，这里位置够两个人睡觉的了’艾晴小声说。    
    　　‘好啊’人家好意，不能不给面子吧。轩辕海躺在床的一面睡了起来，艾晴把身子扭了过去，拉着被子，这还是第一次和男孩子睡在一张床上呢。     
    　　‘这种感觉是有人在看自己’轩辕海是这样感觉的，一睁开眼睛，看带艾晴正在躺着看自己，轩辕海一睁眼睛，把艾晴和轩辕海都下了一跳。马上两个人都转过头去。轩辕海转的太用力，一下掉到床下去。    
    　　‘你没事吧’艾晴发现轩辕海不见了，向下一看……    
    　　‘没事，睡觉吧’轩辕海爬到床上，笑了一下说。    
    　　终于熬过了一晚上，早上两个人起来准备了一下，刚出小旅店，就发现周围有很多人在注意自己。而且好象都是天合的人，虽然在他们身上感觉不到能的波动，但是可以感觉到很强烈的杀气，而且都带着枪。    
    　　‘哎，我早饭还没吃呢’轩辕海看着艾晴郁闷的说。    
    　　‘饿了吗？那去吃点东西吧’艾晴认真的问。    
    　　‘算了，对面的那个带我们去见你们老大，快点’轩辕海指着前面的一个人喊到，而被轩辕海喊的人楞了一下，马上拿出电话，联系了一下，过了一会一辆车开了过来……    
    　　一个有着日本古典特色的故居，一个男子，年龄大约在28岁左右，坐在一个桌子前面，看到轩辕海和艾晴到了笑了一下，指着身边的人，又增加里两张桌子。    
    　　‘我想你就是轩辕海了吧，可以告诉我为什么和我们作对吗？’这个男子笑了一下，给轩辕海和艾晴一人倒了一杯茶，然后问。    
    　　‘因为，你要杀的人，正好是我的朋友’轩辕海拿起桌子上的茶和点心吃了起来。艾晴看了轩辕海一眼，意思是不怕有毒吗？但是轩辕海笑了笑已经把东西扔到嘴里了。    
    　　‘不知道你和天之国的人还认识，不好意思，既然这样，我们不会在动天之国了’男子笑了一下很不好意思的说。    
    　　‘恩，既然这么说原谅你了，不过还有一点，我要天之国叛徒的资料’轩辕海嘴里已经放满了东西。    
    　　‘在去拿点吃的东西’男子对房间外面的人说了一下，自己站起来在身边的桌子上面拿出一份文件，给轩辕海。    
    　　‘就这个吧？可以了，我可以走了，不错不错，那个黑色的东西在给我来点’轩辕海连文件都没打开，直接扔给艾晴，自己看着桌子上的点心……    
    　　‘好的，这位小姐不吃点什么吗？’男子笑了一下，看着艾晴看。    
    　　‘不了，我不饿’艾晴拿出文件看了一下，又放了回去，看着眼前的这个男子说。    
    　　‘不好意思，我还没自我介绍，我叫天合一木，是天合组的组长’天合一木虽然是自我介绍了一下，但是轩辕海眼睛里只有刚刚送过来的点心，而艾晴也是带听不听的随便看着周围。    
    　　‘谢谢，有时间去中国我请，那个资料是吧，我们走了’轩辕海终于消灭了桌子上的所有东西，站起来，拍拍自己的肚子，笑了一下说。    
    　　‘请等一下，听说轩辕海先生很厉害，不知道可以不可以让我见识一下？’天合一木话一出，门就被打开，门外站着一排人。    
    　　‘看来是不想让我们这么出去了？’轩辕海拉着艾晴的手说。    
    　　‘只是想见识一下’天合一木仍然坐在位置上笑着说。    
    　　    
    　　　　


第四部分  第六十七章 再遇金家

    　　‘我说要走还没人能阻拦我’轩辕海看了天合一木一眼，然后拉着艾晴走出门口……大概在3分钟以后。‘来人，那他们抬下去’天合一木喝了一口茶说。    
    　　‘少爷您说什么？’几个人看着门口站成一排的人没什么需要抬的。    
    　　‘我让你们把这几个人抬出去’天合一木回想起几分钟前的事情来，轩辕海轻轻的一抬手，几道蓝色的光芒笼罩在几个人身上，当手放下的时候正好拉起艾晴的说，而几个人已经死了。    
    　　‘你刚才好厉害，我都没看清楚动作’艾晴跟在轩辕海的身后说。    
    　　‘你觉得厉害吗？以后教你’轩辕海不在乎的说。    
    　　‘下一步去那里？’艾晴看着手里的资料说。    
    　　‘把资料给斩天堂的人，让他们交给天之国的人，我们回去改上学了，哎，我真是失败大一就上了2年’轩辕海捂着头说。    
    　　‘不要这样，海洋姐也是这样还有茜茜’艾晴拉起轩辕海说。    
    　　‘好，走吧回去，这里真不怎么地，还是自己的国家好’轩辕海站起来看看天空，大声说。    
    　　‘恩走吧’艾晴笑了一下，两个人没出多余的事，很平安的就回去了，到家里休息一下，第二天就被阿凯叫去公司了‘我们不在的时候唐昕没有发展公司，但是他把公司原有的资产全都很平稳的自由发展，打个比方吧，像大树一样，唐昕给了它根部，我要让它繁荣’    
    　　‘好，公司的事我不太清楚，交给你了，对了把这个文件给唐昕让他们交给天之国的人。’轩辕海拿出资料扔给阿凯。    
    　　‘好’阿凯看看了资料，知道是天之国的资料。    
    　　‘你和茜茜什么时候结婚？’轩辕海突然问。    
    　　‘不急，她还在上学，急什么，在说我们都不想太早的结婚’阿凯点了根烟说。    
    　　‘是吗？我还想什么时候喝你的喜酒呢，那算了我回家了，再见’轩辕海昨天回来就回房间睡觉了了，也很长时间没看到蓝海洋了，真有点想她。    
    　　回到家里，看来艾晴和蓝海洋已经说好了，抱着两个人轩辕海幸福的坐在沙发上，看着两位美女。    
    　　‘对了我想看看我弟弟妹妹’艾晴突然说。    
    　　‘好啊，明天一起去吧’轩辕海也很长时间没看到两个孩子了。    
    　　第二天，轩辕海和艾晴，蓝海洋一起来到艾森和艾淋住的学校，见到姐姐的两个小孩子高兴的要死。特别是艾淋好象有说不完的话一样。    
    　　‘好了这次来是问你们要不要和我们一起回去，毕竟你们的姐姐回来了，照顾你们还是可以的’轩辕海看三个人终于停了下来马上说。    
    　　‘对啊和姐姐回去吧。姐姐照顾你们’艾晴听到轩辕海的话才想起来今天来的目的。    
    　　‘淋和姐姐回去吧，这里不适合她，我决定在这里锻炼自己，等中学毕业了，我想请姐夫让我去你的部队’艾森看着轩辕海说。    
    　　‘姐夫？’艾晴看着自己的弟弟，不记得把这个事情告诉他了啊。    
    　　‘好，男孩子多锻炼自己是对的，我答应你’轩辕海笑了一下，到是很像小的时候的自己。    
    　　‘弟弟，不要这样，好好上学不好吗？’艾晴到是有点反对。    
    　　‘不姐姐，我要照顾你们，虽然现在我没有能力，但是我想以后我会的’艾森认真的说。    
    　　‘好了，艾晴不要这样，男孩子应该有自己的选择，艾森，好好努力，以后我一定让你进我的部队，艾淋，和我们回去吧’轩辕海很认同艾森的想法。    
    　　就这样告别了艾森，带着艾淋回到了家里。    
    　　‘小公主，以后要什么和姐姐说知道吗？明天就给你准备上学的手续，我看就把她放在北大大小学吧，那里直接上中学，高中，大学’轩辕海问蓝海洋。    
    　　‘好啊，我让蓝叔去办好了’蓝海洋也是这样想的。    
    　　‘谢谢’艾晴看到蓝海洋帮忙有点不好意思。    
    　　‘说什么呢？谢什么呀都是一家人’蓝海洋笑了一下，打电话给蓝叔。    
    　　‘对了，小公主还没有衣服什么的吧，今天带她出去玩玩吧，随便买点东西回来。’轩辕海突然想起来。    
    　　‘好啊，艾淋还真没什么衣服呢，去给她买几件’艾晴抱起自己的妹妹，笑着说。    
    　　‘我也一起去，蓝叔说他办，明天就可以去上学，我们去的时候正好可以送她上学，下学也可以一起回来。’蓝海洋高兴的跑了过来说。    
    　　‘那走吧小公主’轩辕海点点头去开车，四个人直接就去北京的王福井大街。虽然说陪女人逛街很累，但是陪自己爱的女人逛街，虽然是累但是也有一定的奖励的！！！    
    　　给艾淋买了几件衣服，小丫头穿起来还真的很漂亮，蓝海洋和艾晴也决定买几件衣服。来到专卖店。    
    　　‘这个好看吗？’蓝海洋拿着一件红里的裙子问。    
    　　‘好好。’    
    　　‘这件好漂亮’艾晴指着一件绿色的花边女士衬衫说。    
    　　‘真的，去试试看’轩辕海和蓝海洋看着艾晴指着的那件衣服说。    
    　　‘我？不去，好贵的’艾晴看着衣服的标签，2300块。    
    　　‘不贵，当我送你的好了’轩辕海笑了笑，以前的自己别说2000块，就是2块钱都要掰开花。    
    　　‘不要，都让你买了很多东西了’艾晴看着拿着的衣服，基本都是自己的。    
    　　‘这么长时间姐姐我也没送什么东西，去试试吧，就当是姐姐我送的’蓝海洋推着艾晴，一边推一边说。    
    　　因为衬衫比较瘦，把艾晴上身的身型全都显示出来，淡绿色的衬衫，沙网状的袖子，就像给艾晴定做的一样。    
    　　‘小姐，这件衣服我要了’一个大概在25岁左右的老女人站在门口看着艾晴身上的衣服，对服务员说。    
    　　‘对不起，这件衣服我们要了，艾晴你就别推辞了，你穿真的好好看’蓝海洋看着艾晴，羡慕的说。    
    　　‘我出双倍的价钱，穷也有什么眼光。’老女人，走带服务员旁边，拿出一张金卡。然后蔑视的看了轩辕海一眼。    
    　　轩辕海平时就不穿什么好衣服，今天就是一件普通的衬衫和裤子，而蓝海洋也没穿什么，艾晴更是了，老女人的一个手带就可以买下三个人身上所有的衣服。    
    　　‘买东西也有要先来后到吧，这个衣服我们先看到的，我们买了’蓝海洋越看越生气，自己又不是没钱。    
    　　‘算了海洋姐，让给她吧’艾晴拉着蓝海洋说。    
    　　‘就是，你们中国人和我比钱还差的远呢，快把衣服脱下来’站在轩辕海身后的一个男子大声说，旁边过来看热闹的人小声说‘这个不是韩国金家的人吗？听说他们很有钱’    
    　　‘金家’轩辕海听到这两个字，双手握紧，狠狠的看着眼前的这个人。    
    　　‘没错，我就是金家的二少爷，小子，你女朋友不错，不过跟错人了，我可以买下整个商场，你还是快走吧’眼前的这个男子对轩辕海说。    
    　　‘你叫什么名字’轩辕海闭着眼睛问。    
    　　‘金子太’    
    　　　　　　


第四部分  第六十八章 韩国几日游

    　　‘好，这个衣服我出三倍的价钱，我要了，另外这个商场不是你说要就要的吧。’轩辕海点了点头，然后对服务员说。    
    　　‘四倍’金子太拉过自己的女人，坐在凳子上，看着轩辕海。而艾晴刚要说什么，蓝海洋就拉住艾晴，蓝海洋以前听过金子熙的事，所以这个时候管不了别的了。    
    　　‘……’轩辕海没有回答，而服务员看着轩辕海没说话，好象要拿起衣服给金子太。    
    　　‘怎么没钱了？要不要我借给你？’金子太笑着说。    
    　　‘我在想，你到底有多少钱，金家，子熙我答应你不找他们的麻烦，但是现在他们找我的麻烦了，不要怪我，这个衣服200万’轩辕海的眼角流下一滴眼泪，然后看着金子太，那种恶狠的眼神，就像可以杀死万物一样。    
    　　‘什么，一件衣服200万你疯了，你要是可以拿出200万，我现在就走，拿不出，就告你诈骗’金子太指着轩辕海说。    
    　　‘靠，别说200万，就是买下你金家所有的资产都可以’阿凯站在门口大声说。    
    　　‘回去告诉你爷爷，我会去拜访，我叫轩辕海，另外马上给我滚出中国，把这个服务员开除，告诉所有的服务员，不要看谁钱多谁就是爷，我们不差钱’轩辕海看着金子太和眼前的这个服务员，狠狠的说，然后自己走出商场，直接开车回家，把自己关在房间里，坐在阳台上，看着即将日落的太阳……    
    　　不知道什么时候了，蓝海洋和艾晴，艾淋都走了近来，虽然天已经黑了，但是轩辕海仍然看着日落的地方。    
    　　‘我们什么时候这个学期毕业考试？’轩辕海没回头，直接问。    
    　　‘大概还有1个月吧’蓝海洋马上回答。    
    　　‘对不起，今天我……把你们放在商场，自己回来’轩辕海终于动了一下自己已经麻木的双手。    
    　　‘怎么会呢，今天是我不好’艾晴走到轩辕海的身边，揉捏着轩辕海的手说。    
    　　‘不，和你们没有关系，来小公主，坐我身上’轩辕海抱起艾淋，坐在自己的腿上。    
    　　‘今天哥哥好恐怖，吓坏我了’艾淋哭着说。    
    　　‘不哭，以后哥哥不会这样了’轩辕海看着艾淋的眼泪，对身边的三个人讲起了以前和金子熙的事……    
    　　讲完以后，天已经慢慢的亮起来了，发现艾淋正在轩辕海的腿上睡着，而艾晴和蓝海洋都哭着，眼泪已经在两个人的脸上形成了泪痕。    
    　　把艾淋抱到床上，盖上被子，抱着蓝海洋和艾晴坐在椅子上，看这即将日出的太阳……    
    　　‘阿凯，调查金家所有人的资料，一个月以后，我们去韩国，我要让金家消失’轩辕海在上学之前给阿凯打了个电话，然后就带着三个人去上学了毕竟艾淋是第一次上学，迟到就不好了。    
    　　把艾淋送到学校，三个人回到自己的教室，一屋子人都用奇怪的眼光看三个人，但是蓝海洋只看的到轩辕海，艾晴本来就很冷淡，而轩辕海拿出一本久违了的小说……    
    　　‘他就是轩辕海，身边的是艾晴和蓝海洋，都是能的高手，另还有一个茜茜在这个学校里，是光明系的高手。’一个红头发的男子对身边一个长的很不错的人说。    
    　　‘知道了，注意他们’说话的男子正天合一木，而红色头发的人就本地的一个小混混。    
    　　其实考试对于轩辕海和蓝海洋两个人来说是多余的，艾晴虽然没有达到轩辕海和艾晴的地步，但是很快的学习成绩在学校名列前矛。阿凯这里也已经查出金家所有的公司，股份，人员等所有问题。    
    　　拿到成绩，轩辕海直接带着艾晴和蓝海洋，艾淋回去老家，顺便看看金子熙。    
    　　‘这里好漂亮，原来你以前这么回享受’蓝海洋咱在轩辕海以前住的酒点的阳台上，下面正好是一片海洋，当年金子熙也喜欢这里，所以就算是轩辕海不在这里住，也不让其他人来这里住。    
    　　‘我很喜欢海，以前开心不开心都回去看海，我第一步就是这个度假村，这里也是我第一个家’轩辕海看着四周没有改变的摆设，欣慰的说。    
    　　‘带我们去四处看看吧’艾晴拉着轩辕海说。    
    　　‘好，艾淋，这里有海边浴场，你去玩吧’轩辕海点点头，然后对身边的服务员使了一个眼色，让他带艾淋出去玩，毕竟这样的事带着一个小孩子还是不好的。    
    　　首先带着两个人来到自己住了很多年的孤儿院，看着往日的一草一木，看着自己阴暗的房间，看着和自己玩到大的杨树。    
    　　带着两个人来到自己上学时候的学校，进入自己以前读书的教师，看着自己和蓝冰，阿凯的位置……    
    　　最后三个人来到金子熙的墓碑前。    
    　　‘明天我就去韩国了，不是我不听你的话，而是你们家人若到了我，到现在为止，他们打的样子我还记得很清楚，我不会让你就这样死去’轩辕海看着墓碑，点点头，笑了一下，转身就走了，而艾晴和蓝海洋根本不知道怎么回事，不过也只好跟着。第二天，艾淋交给蓝叔照顾，三个人直飞韩国汗城，在汗城大酒店住下，让轩辕海有想起来自己上次来这里找金子熙的事。    
    　　‘怎么处理金家的事？’蓝海洋拉着轩辕海的手问。    
    　　‘不急，好不容易来一次，去买点东西吧，韩国可是有不少美女想来的地方哦’轩辕海自然有自己的计划。    
    　　挑选了韩国贵族经常去的一条街，三个人穿的自然不能太普通，轩辕海穿着一件深紫色的风衣，后面画着一个大大的金黄色的太阳，蓝海洋一身休闲装，但是休闲的很有档次，艾晴穿着上次买的淡绿色的衬衫。目标就是看上什么买什么，疯狂的一天开始了……    
    　　　　　　


第四部分  第六十九章 第一次任务

    　　来到一家水晶制品的专卖店，女孩子吗都喜欢这样的东西。‘老板，这个手链多少钱？’    
    　　熟悉的声音，让轩辕海怎么都忘不了的声音，金子美。    
    　　‘怎么喜欢？老板拿出来让我姐姐看看’金子太对店经理说。    
    　　‘是，二少爷，这个是今天最新的款式，大小姐您看看’经理笑着拿出那条手链。    
    　　手链的宽度大概在30厘米左右，之中全是用钻石镶嵌，而最中间有一颗淡蓝色的心型大钻石，带在手上像手表一样，什么手链，叫手镯差不多。    
    　　‘这个我们要了。’轩辕海站在金子美的身后，对经理说。    
    　　‘我们先看的，怎么这么没礼貌？’金子太转身对轩辕海喊到，大概已经忘了一个月以前的事，但是金子美不会忘记，用眼角的余光看到轩辕海的时候，痛苦的表情爬上了她的面孔。    
    　　‘你……让给他们，我们走吧’金子美刚要说什么，突然又没说，拉着金子太放下手镯，想走出去。    
    　　‘就这么走了？怎么没带钱吗？要不要我借你点？’轩辕海拿起手镯放在蓝海洋的手腕上。    
    　　金子太本来是不知道什么事，但是被轩辕海这么一说，马上公子哥的脾气就上来了‘你说什么，别以为认识我姐姐就可以这样，姐姐这个事不能就这么算了’    
    　　轩辕海根本不在乎他的话，看着金子美，而金子美本来就很害怕，被轩辕海一看更是害怕了，马上拉着自己的弟弟走了出去。把手镯买下不算贵才20几万而已。三个人离开小店，轩辕海心里爽极了，当走过路边的时候，艾晴看到一条项链，紫色的心型水晶项链，虽然不贵重，但是很漂亮，轩辕海买了下来，送给艾晴，然后回酒店准备了一下，下午去金集团，找金老头。    
    　　‘阿凯，我们有多少活动资金？’轩辕海到了酒店，给阿凯打电话。    
    　　‘我也说不好，你干吗吧’阿凯想了一下问。    
    　　‘换成韩圆，收够多的时候，马上在换回来，让韩国的市场出现波动，然后给金集团的子公司找点麻烦什么的’轩辕海很认真的告诉阿凯。    
    　　‘知道了，放心吧’阿凯挂掉电话。刚刚挂掉阿凯的电话，电话又响了，打来的人让轩辕海吃惊，是能学校的校长，告诉轩辕海最好回来一下，有事。    
    　　‘这样吧，艾晴你回学校，我下午和蓝海洋去金集团，完了我们两个人在去’轩辕海想虽然学校有事，但是金家不能就这么算了。    
    　　艾晴没问多余的，说现在就去，告别了两个人，马上赶回学校，轩辕海想了一下，决定先去吃点东西吧……    
    　　韩国吃什么呢？突然想起来上次和金子熙吃拉面的事，决定带着蓝海洋去看看，走到那里果然，大叔的拉面摊还在，要了两碗面，两个人吃了起来。味道还是那么好吃，蓝海洋也称赞起来。    
    　　‘大叔还记得我吗？’轩辕海吃完，看看周围，然后问。    
    　　‘记得，看来你生活的不错’大叔笑了一下走了过来，看了蓝海洋一眼笑着说。    
    　　‘呵呵，谢谢，给你钱’轩辕海拿出钱给大叔，但是大叔说什么都不要，还说‘上次给的钱够在这里吃一辈子的了，怎么还能要钱呢’告别了大叔，两个人直接去了韩国金集团的总部，到了门口没有预约是不让进的，告诉了一下秘书，就说是轩辕海来了，这才让进去。    
    　　‘没想到你能来找我’金子熙的爷爷看着轩辕海说。    
    　　‘我这次是来告诉你，上次金子熙死的时候，我答应她只要你们不若到我，我就不会若你们，但是现在不一样了’轩辕海看着眼前的老头，还是红光满面。    
    　　‘为什么？我们没有若到你’老头问到。    
    　　‘金子太知道，我不想解释，再见’轩辕海拉着蓝海洋走出老头子的办公室，回到酒店的时候艾晴已经回来了。    
    　　‘怎么快？学校有什么事？’轩辕海马上问。    
    　　‘有，有人要对学校不利，这个是校长让我交给你的’艾晴那出一张光盘给轩辕海。    
    　　打开电脑，看到了校长没毛的脑袋。    
    　　‘知道你不会来，韩国好玩吗？不要闹大，金家和韩国国会有关系。好了，说正事，在能的领域博大精深，我们是靠修炼自身的能，来提高自己，但是还有一种人，是靠外界的力量来修炼，现在修炼分成两派，一个是我们这样的靠自己修炼，一个是靠武器等物品修炼，但是两派中我们是最强大的，世界上只认同我们，本来是好好的井水不犯河水的，但是前几天受到一封信，是以前我的一个学生写给我的，他因为不满意这种修炼方式所以靠外界修炼，现在已经小有成就，说回来找人比试一下，这个都是不怕什么因为他的力量也就是青级别，但是我们查过信是从韩国寄来的，而且是汗城，所以联系你，让你处理一下。’    
    　　‘怎么办？我没感觉出有能的波动，居然就在汗城，在什么地方呢？’看完盘，销毁了以后，轩辕海坐在沙发上，想到底是谁？    
    　　‘听校长说他上利用外界修炼，也许感觉不到波动是正常的’艾晴坐在轩辕海的身边，说。    
    　　‘恩有道理，我想也是，反正我们要在韩国呆几天，不急的’蓝海洋也是这样认为。    
    　　‘但是怎么的也要有点资料吧，现在长什么样子都不知道，在我们身边都不知道’轩辕海生气的说。    
    　　‘对不起，校长给了这个东西，说给你，我没看是什么。’艾晴慢慢的举起一个袋子给轩辕海。打开一看，居然是金子太……    
    　　‘他？厉害？’蓝海洋指着金子太问。    
    　　‘不知道，不过正好，不来找我，我也要找他’轩辕海笑了一下，而且还是冷笑。    
    　　‘你想怎么样？’艾晴有点发冷。    
    　　‘没事，我是坏人，自然要能点坏事了，他在厉害，我也不信他坏的过我。’轩辕海抱过艾晴小声说。    
    　　第二天，直接去了金家，又回到了这个曾经把轩辕海和金子熙打的死去活来的地方。    
    　　‘你们来这里干吗？’金子太看到轩辕海，马上跑了过来，但是被金子美拉住了。    
    　　‘轩辕海，今天来是有什么事？昨天说的够清楚了’金子熙的爷爷看着轩辕海问。    
    　　‘今天我不是以前的我，我是来办案子的’轩辕海拿出自己的金卡，让老头子看了一眼，老头子的脸上立刻颤抖起来‘不知道大人来处理什么案件？’    
    　　‘和你没关系，那个谁，就你，过拉，看什么就是你’轩辕海指着金子太说。    
    　　‘不知道我的孙子怎么了？我儿子怎么了？’两个长辈同时问到。    
    　　‘问他自己，你写信不是说找人单条吗？来吧’轩辕海看着金子太说。    
    　　‘原来是老头的走狗，好，我就让你见识一下我的厉害’金子太才明白怎么回事，跑回房间，蓝海洋刚要追过去，被轩辕海拉住。    
    　　‘没事。一家人呢，跑不了’轩辕海小声说。    
    　　　　　　


第四部分  第七十章 匕首VS手枪

    　　过了一会，金子太拿了一把匕首出来，走到轩辕海面前‘杀了你别怪我’    
    　　‘看谁先死’轩辕海注意了一下匕首，黑色的刀身，上面有不认识的文字，而金子太向后一跳做出了攻击的姿势，这个时候轩辕海感觉到在匕首上流放出能的波动。很特殊，黑色的刀身出现，而刀刃变成了血红色。    
    　　‘受死’金子太看到轩辕海注意到自己的武器，举起匕首就刺了过来。看到匕首刺向自己，举起右手，用能制作出一面盾牌，挡住匕首。    
    　　‘怎么，老头交出来的人也会用武器？’金子太惊讶的问。    
    　　‘我的力量是用能制作出我想制作的东西，任何东西’轩辕海说到任何东西的时候，左手做出和金子太一样的匕首刺向金子太。向后一跳躲开了轩辕海的攻击，金子太看了轩辕海一眼说‘我的力量是噬血，被我的匕首刺中的人会花成血水，而血水会被我的匕首吸干净’    
    　　‘好吧，今天就为了当年你们家人打我一样，我还回来’轩辕海的盾突然消失，手了多了一把手枪……    
    　　‘这也可以？’蓝海洋惊讶的问。    
    　　‘大人请放过我的孙子吧，他还年轻’老头子看出来手枪已经比匕首厉害。    
    　　‘你们家的事我会解决，但是他今天必须要死’轩辕海毫不犹豫的开了枪……    
    　　‘轩辕海，我知道当年是我不对，如果不是我金子熙也死不了，什么事你冲我来，为什么要杀我弟弟’金子美接住倒在地上的金子太喊到。    
    　　‘你们一家谁也跑不了’手中的枪化成烟不见了。    
    　　‘我杀了你’金子美拿起金子太的匕首冲向轩辕海。但是半路让艾晴的风给吹开了。    
    　　‘匕首我要带走，至于我为什么杀他，我不想解释，我也没有义务解释。老头，年纪大了，找个地方养老吧，这里不适合你们一家人’轩辕海拿起掉在地上的匕首，对金子熙的爷爷说，然后带着艾晴和蓝海洋走出金家。    
    　　‘你说他当时怎么想的？在想你会变出什么武器，结果看到一把手枪，他会不会疯了？蓝海洋笑着问。    
    　　‘我想他应该还不知道为什么死就已经失去知觉了’艾晴解释说。    
    　　‘死不瞑目啊’轩辕海笑着刚说完，阿凯的电话就来了，说韩圆的事搞定了，一天的时间韩圆涨了3位，马上有退了5位，现在那些官们肯定在家哭呢。    
    　　在酒店呆了一会突然一个服务员上来说有封信给轩辕海，打开一看，轩辕海的眼泪流了出来，这个是金子熙才来韩国的时候写的    
    　　‘亲爱的，知道吗虽然才来几天，虽然每天都给你发短信，但是还是很想你，在这里我一个朋友也没有，我不敢告诉你，我怕你担心，所以我只能写出来。记得听过一首歌叫亲爱的你怎么不在我身边，现在亲爱的你真的不在我身边了，知道吗？如果现在可以，我真的不想来这里，在这里我听说了以前我爸爸的事情，我知道这个家族不会接受外人，但是我不会放弃，我只要和你在一起。    
    　　亲爱的我知道你喜欢通宵看书，你要注意身体，看时间长了出去走走，吃点东西，知道吗我把你发的短信都留下了，当我想你的时候就拿出来看看。但是看到了心里又空空的，虽然我有这么多叔叔和亲人，但是在我心里，只有你才是我的亲人，来到这里，你在也不能陪我天天聊天，嘘寒问暖了，真的还怀念和你在一起的开心的日子，好想和你一起吃炸酱面的日子，和你在一起就算什么也没有我也喜欢，现在我在也不能和你撒娇做这做那了。    
    　　亲爱的，我不在你身边会孤独吗？我好怕你去找其他的女孩子，我好怕你不要我，但是我又知道你不会这样，你不会不爱我。，对不起我不应该乱想，但是我对你的思念真的真的无法形容，想着以前，你对我的呵护，对我的宽容，对我的爱护，好想你真的好想你。’    
    　　看完金子熙写的信，轩辕海无力的坐在椅子上，一丝丝落日的阳光照射近来，正好在轩辕海的脸上，晶莹的泪光折射出落日的光芒……    
    　　拿过轩辕海手中的信，蓝海洋和艾晴看了一下，然后抱起轩辕海，因为她们知道，现在轩辕海需要的是一个拥抱，而不是一些安慰的话语。    
    　　‘好了我没事’不知道过了多长时间，天已经很黑了，外面只能看到月光和灯光，轩辕海    
    　　抱起两个人，说。    
    　　‘我是不是做的很过分，我让仇恨占据了整个大脑’轩辕海倒了一杯咖啡问。    
    　　‘怎么会呢，但是金家的事我看就算了，怎么说他们也死了一个人，在闹下去不好’蓝海洋想了一会说。    
    　　‘恩我知道，明天我们就去学校，韩国的事不管了’轩辕海点点头同意蓝海洋的说法。    
    　　第二天三个人很早就起床，直接去了机场，而金子熙的信，轩辕海一直带着……    
    　　到了学校，见到校长，把韩国的事说了一下，拿出匕首给校长‘不错，任务完成的很好，但是我没要杀了他吧？’    
    　　‘没说，但是如果我不杀他，他一定会杀了我’轩辕海看着匕首说。    
    　　‘好了说说你来的目的，来这里一定有事吧’校长坐在沙发上笑着看着三个人问。    
    　　‘为什么没有给蓝海洋，艾晴，茜茜，阿凯发金卡？’    
    　　‘这里毕业的学生也不少，为什么到现在只发出去12张金卡？你应该可以想到，问点深点的问题’    
    　　‘我们是修炼自身的力量，而金子太是什么类型？你上次没说明白’轩辕海想了一下问。    
    　　‘修炼有两种，一种是我们这样的叫能，另外就是靠外界的能量修炼自己叫武能。中国古代不是有很多神化吗？神仙就是修炼的一种，他们不是不死的，他们的地方是用能高度结合出来，时间过的很慢，如果他们在天上活10天那地上就是100年了，还有神化中用的武器也都是武能的代表’校长笑了一下，用眼光告诉轩辕海，小样我知道你要问这个。    
    　　‘能不能武能和能同时修炼？’轩辕海马上问。    
    　　‘比如说吧，这个金子太用自己能给这个匕首吸收，让它来帮助自己，也就是说如果你要一个像匕首这样的武器，你就要有充分的能给它吸收，你认为你有吗？’校长指着桌子上的匕首说。    
    　　‘没事了我先出去了’轩辕海点点头，要问的也问了，走吧。    
    　　‘现在去那？回国吗？’蓝海洋问。    
    　　‘恩回去吧，这里也没什么事，我要想想关于武能的事’轩辕海点点头说。    
    　　‘你不是想同修吧？’艾晴马上问。    
    　　‘在说吧，对了，校长给我的戒指用不到了，现在我的能应该比这个戒指强，我想这个戒指也应该是武能的东西，艾晴送给你吧，不过带上就没有能了’轩辕海拿下戒指给艾晴。    
    　　‘恩没关系，方正平时不怎么用，用的时候拿下戒指就好了’艾晴点点头，笑着说。    
    　　‘还有，我们以后要把能全集中在身体里，不要让人知道我们是能的使用着，只要我们可以控制能的释放，别人就找不到我们能的波动’轩辕海考虑了一下说。    
    　　‘这个不错，我们可以感觉到别人的波动别人感觉不到我们’蓝海洋高兴的说。    
    　　‘好了，回去你做饭’轩辕海拉着两个人离开学校，回到中国北京。    
    　　　　　　


第四部分  第七十一章 玉佩的力量

    　　‘老大你可回来，出事了’回国以后，阿凯马上找到轩辕海。    
    　　‘怎么了？有事不会给我打电话啊？’轩辕海问。    
    　　‘日本天合组的人来了，他们老大天合一木亲自来的，去了西安，根据情报，他们要去盗墓’阿凯夸张的做着各种动作。    
    　　‘盗墓？日本人盗中国的墓？我靠怎么回事？’轩辕海惊讶的问，蓝海洋和艾晴也互相看了一下，坐下来一起听。    
    　　‘你和艾晴离开日本以后，天合一木就和你们一起来到中国。昨天天合组的高手基本到了西安，情报说他们要去秦王墓，找一件武器，但是什么武器不知道’阿凯解释说。    
    　　‘武器？难道是武能的事？’轩辕海突然想到校长说的话。    
    　　‘看来我们也要去西安一次了’蓝海洋看着轩辕海说。    
    　　‘少主我们先去什么地方？’一个年长的老者站在天合一木的身后恭敬的问。    
    　　‘大雁塔’天合一木拿着手里的一张已经很陈旧的地图说。天合一木这次带来了天河组的8位高手，算上自己一行9人，直接去了大雁塔……    
    　　西安古时候的皇成，这里有多少秘密谁也说不清楚。轩辕海，蓝海洋，两个人马上赶到西安，阿凯和茜茜还有艾晴留在北京继续观察天合组的动静。    
    　　大雁塔传说中镇压着无数妖怪的地方，当年唐生取经回来的经书就放在这里，而大雁塔也因为这个有了自己的灵性，保护西安不受妖魔的打扰。天合一木站在大雁塔门口看着这个传说中的建筑屋，对身后的人问‘轩辕海来了吗？’    
    　　‘来了，还带了蓝海洋来’    
    　　‘晚上我们在来，现在先找个地方休息一下’天合一木恋恋不舍的离开了大雁塔，一想到晚上就要带这人去这个塔里偷东西，就无比的兴奋。    
    　　而这个时候的轩辕海还在飞机上抱着蓝海洋想起西安的什么地方玩呢……    
    　　‘我上次在书上看到西安有不少名胜古迹，这次去看看好好玩玩’轩辕海拉着蓝海洋的手，看着手里的导游手册。    
    　　‘我们是去办正事的，怎么可以玩呢？’蓝海洋认真的说。    
    　　‘怕什么，办完事在玩一样一样的’轩辕海拿起咖啡说到。    
    　　‘不知道他们到底要找什么？西安到底有什么’蓝海洋一直在考虑这个问题。    
    　　‘中国古代有什么多神话，校长不是也说了吗，神仙也是有的，而且你想想，如果有那古代用的武器，或者仙丹什么的也应该有，所以我想应该是为了这些东西吧’轩辕海    
    　　‘那如果让他们找到就不好了，我们要快点了’蓝海洋听轩辕海这么说马上着急了。    
    　　‘上飞机只前，阿凯打电话来，说他们出现在西安的大雁塔，我想白天应该不会有什么，等晚上他们才能行动，我们的时候还是够用的’轩辕海点点头，很认同蓝海洋的说法。    
    　　‘那就玩不成了’蓝海洋笑着说。    
    　　‘说谁的？大雁塔一夜游好了’轩辕海笑了笑说到。到了西安下了飞机。两个人直接去了大雁塔，等到了地方，天也快黑了，找了个地方吃了点东西，西安还真是西安，还好没带艾晴来，她不喜欢吃辣的东西和羊肉，不过在西安这两样东西应该是很受欢迎的，特别是辣椒。    
    　　到了晚上，轩辕海和蓝海洋找了个卖西瓜的小摊位，买了点西瓜，边吃边等天合一木的光临，而突然看到两个忍者样子的人用极快的速度冲了进去，轩辕海和蓝海洋相互点了下头，消失了……    
    　　跟着两个人，轩辕海和蓝海洋来到大雁塔内部。感觉和普通的阁楼没什么区别，由于时间的关系，走在楼梯上已经可以清楚的听到木头吱吱的声音，跟着两个人来到大雁塔地层内侧突然发现两个人不见了。看看周围只有书架，怎么回事？    
    　　‘把能集中在两只眼睛上’轩辕海由于修炼的原因，两只眼睛已经变成了紫水晶的颜色，使用能马上两个眼球放出紫色光芒。    
    　　‘在这里’轩辕海指着一个书架说。    
    　　‘后面是什么？’蓝海洋看着眼前的这个书架问。    
    　　‘不知道有很大的空间。进去看看’轩辕海利用能打开书架，里面是一个楼梯，在深就看不清楚了，轩辕海拉着蓝海洋一点点的向下走去但是发现，这个楼梯很长，长到两个人不知道走了多少米，而唯一可以感觉到的就是拉在一起的两个人的手。    
    　　‘还没到头吗？’蓝海洋有点害怕的问。    
    　　‘没事，放心，应该快到了我看到一点点光亮。’轩辕海继续拉着蓝海洋一点点的向下走去，终于在走了大概3分钟的时候有了一丝光亮。继续走下去发现一个大厅。大厅四周放着一些书籍，中间有一个青铜鼎，在最前面放着一个台案，不过空空的并没有供奉什么。    
    　　‘这里到底是干吗的？’轩辕海看着周围，问。    
    　　‘不知道，但是问问带我们来的人应该知道吧’蓝海洋突然想起来，两个忍者不见了。    
    　　‘他们？应该早就消失了，你看这里’轩辕海指着台案上有一个小盒子说。    
    　　‘这个是什么？’蓝海洋拿起盒子，打开一看，里面居然是一块玉。    
    　　‘不知道，但是绝对有用，可以感觉出里面有微弱的能的波动’轩辕海看了一下玉，普通的玉佩而已，唯一不同的就是有微弱的能的波动。再次把能集中在双眼，在大厅的一个角落里发现一个暗门，而打开门的的钥匙就是这块玉。蓝海洋把玉放到和玉佩形状一样的的机关里一按，门吱啦吱拉的打开了，让人意想不到的居然门的后面是一条人工开凿的通道。    
    　　‘进去看看？’蓝海洋拉住轩辕海的手问到。    
    　　‘进去看看！’轩辕海点点头，决定进去。    
    　　　　　　


第四部分  第七十二章 上古白玉剑

    　　‘隧道很长，两个人走着，累了休息一下，还好隧道里有微弱的光芒，两个人也说不好做了多长时间终于看到了尽头，一扇大门。    
    　　‘不知道里面有什么，小心点’轩辕海看着蓝海洋说，然后慢慢的推开门……    
    　　一条长长的水晶桥梁，连接着另外一道门，而水晶桥下面，则是滚滚岩浆，热气在开门的一瞬间就让两个人后退了好几步。    
    　　‘小心’轩辕海拉着蓝海洋的手，自己先走到桥上，热气让轩辕海的后上马上冒出了汗水。蓝海洋马上用能制作出几个冰球围绕着两个人，减轻了不少热气，当走到大门前，退开门，却看到了让两个人一辈子也忘不了的东西，大概有两个师的兵马俑漂浮在轩辕海和蓝海洋的面前，而隐约的可以看到在兵马俑的后面有一个白玉制成的宫殿。    
    　　‘这个到是很像电视里说的，死后升天，天兵天将终日守护。去宫殿里看看，不过怎么过去？’轩辕海看着漂浮的兵马俑问。    
    　　‘他们为什么可以漂浮？’蓝海洋把手深向一个最前面的兵马俑问，但是也许是因为没站稳，全身向下倾斜，轩辕海马上拉住蓝海洋的手向自己身边拉了一下。    
    　　‘放开我’蓝海洋笑着看着眼前的兵马俑，推开轩辕海，自己跳了过去。奇迹居然发生了，蓝海洋的身体居然漂浮在空中，而且笑着向轩辕海拉拉手，意思让轩辕海也跳过来，既然女孩子都跳了过去，自己也不能放弃，轩辕海一纵身，向蓝海洋跳了过去。    
    　　两个人奇迹一样的站在空中，居然像在宇宙中一样，没有重力。    
    　　‘我想这里和外面不一样，这里没有重力，所以兵马俑才可以漂浮起来’蓝海洋拉着轩辕海坐在一个秦国战车上，看着四周说。    
    　　‘这里真不错，古代的人还真聪明，但是怎么做出这么大的无重力空间呢？而且你看这些兵马俑，简直就是真人。’轩辕海看着身边一个长枪兵，居然和真人一样，连表情都可以看的很清楚。    
    　　‘以前听说兵马俑是真人做的，我不信，但是现在看他们这么像，我决定好象是真的’蓝海洋突然觉得自己有点冷，拉过轩辕海抱着说。    
    　　‘怕什么，有我呢’轩辕海抱紧蓝海洋，离开了战车，跳到了宫殿的下方。站在白玉做的台阶上，看着四周用青铜雕刻的马车。两个人就像见到外星人一样。    
    　　‘秦老头死了还真风光，上次看书上写还不相信，现在看了才知道，原来是真的，这些兵马俑，不管是怎么做出来的，但是可以看出来秦老头当年真的很风光’轩辕海走了几步看着满天的兵马俑，感慨到。    
    　　‘是啊，这么多人，如果真的是人，那他也太残忍了’蓝海洋也抬起头说到。    
    　　‘这样才有一方霸主之气’轩辕海笑着说。    
    　　‘难道霸业真的是用人命换来的吗？那我宁愿不要’蓝海洋看着轩辕海说。    
    　　‘哈哈，如果他也像你怎么想，怎么统一六国？’轩辕海笑着拉过蓝海洋，想看看宫殿里面是什么东西？有没有这位历史上伟大的皇帝。突然一个有点印象的声音让两个人停下了脚步。    
    　　‘谢谢你们带我们来这里’说话的正是天合一木。    
    　　‘知道你一直在后面跟着，怎么也想看看中国古代的历史吗？’轩辕海对着门口大声喊到。    
    　　‘你们在这里等我’天合一木对身后的人说了一下，自己跳到轩辕海面前。    
    　　‘不怕我杀了你？’轩辕海看着天合一木问。    
    　　‘我的人在门口装满了炸药，如果我出事，你们也出不去，怕什么呢？以近进去看看中国历史上的君王吧，不是有人说没有他，就没有现在的日本人吗？’天合一木看着眼前的白玉宫殿，走了过去。轩辕海和蓝海洋点了点头，一起跟了上去。    
    　　白玉做的台阶，门匾上写着“天宫”两个大字。‘好伟大的建筑，居然可以漂浮在天空中，这么大的无重力世界，是怎么做的？你们知道吗？’天合一木兴奋的问轩辕海。    
    　　‘你应该知道，要不然为什么来这里？’轩辕海看着天合一木问。    
    　　‘好，我告诉你，这里为什么有漂浮力？是因为上面的东西’天合一木指想上空，两个人抬头一看发现一个球体漂浮在空中。    
    　　‘是什么？’轩辕海不明白的问。    
    　　‘它叫十方无敌，是当年神话中伏羲大神用的武器，在看下面’天合一木指着下面，两个人低下头去看着下面居然是一片电池，里面隐约的有点东西在释放出电。    
    　　‘这个是神话里雷公用的雷公凿，它和上面的十方无敌相互作用，才可以营造出这个无重力的空间。如果这两样东西出现一点晃动，这个空间就会马上坏掉！’天合一木笑做了一个爆炸的动作。    
    　　‘你呢？不是来拿这些东西的吗？’轩辕海拦住天合一木，问到。    
    　　‘我来找一样东西，在里面’天合一木推开轩辕海，自己走向大殿的门口。    
    　　‘站住，这里的东西是属于历史，属于中国的，你别想带走任何东西’轩辕海看着天合一木，手里已经出现了能的光芒。    
    　　‘不要这样，我找的东西不是你们国家的东西，你和我进来就知道了’天合一木看着轩辕海，自己走向大殿里面。    
    　　三个人进入大殿，发现大殿里只有一口棺材，看了一下，因为是白玉的看不到里面，不过棺材很大，也很华丽。    
    　　‘死了有什么用？’蓝海洋看着豪华的棺材，生气的说。    
    　　‘虚荣吧，虽然死了，但是有句话不是吗？死人也要面子’轩辕海抱过蓝海洋看着棺材，叹气的说到。    
    　　‘哈哈，我终于找到了，我没白来，哈哈终于让我找到了’天合一木的声音传了过来，刚才两个人一直把注意力放在棺材上，忘了还有一个天合一木在。只见天合一木手里拿着一把白玉剑笑着跑了过来。    
    　　‘我找到了，看到了吗我找到了’天合一木拉着轩辕海高兴的说。    
    　　‘找到了什么？’    
    　　‘玉龙宝剑，有了它，我就是全世界最厉害的人了。’天合一木笑着说    
    　　‘我说了这里的东西是属于历史的，属于中国的，没有任何一个人可以把它带走’轩辕海推开天合一木说到。    
    　　‘现在我有白玉剑在手，我怕你不成，快点让开吧，我不想宝剑第一个杀的是你’天合一木冷冷的看着轩辕海说到。    
    　　‘我怕你。就算你有了宝剑，如果你有把握为什么让人在外面装上炸弹？’    
    　　‘那是骗你的，你当我傻啊，炸弹，我还要谢谢你带我来这里呢’天合一木举剑刺了过来……    
    　　　　　　


第四部分  第七十三章 大闹日本的前奏

    　　剑未到，剑里的能却感觉了出来，轩辕海推开蓝海洋，自己向后一跳，在看天合一木，拿着剑已经跳出大殿，想门口跑去，轩辕海和蓝海洋马上追了上去，一条冰龙在蓝海洋的手里出现，向天合一木冲了过去。    
    　　天合一木感觉后面有东西冲了过来举剑一挡，冰龙和白玉剑相互撞在一起，冰龙瞬间消失了，而天合一木被冰龙撞的向后飞了出去，拿剑的左手被弹开，右手马上拉住剑，刚刚站稳，轩辕海已经冲了上来，一只手抓住白玉剑，另外一只手集合了一个兰色火焰球向天合一木的胸前打去，天合一木要用剑防御结果被轩辕海抓的牢牢的，马上左手挡开轩辕海的兰色火焰球，强大的力量把两个人都撞退了好几步。    
    　　‘果然是上古名剑’轩辕海看着自己的手，被剑化出了一道血口。    
    　　‘你一定要和我斗吗？’天合一木看着轩辕海问。    
    　　‘这里是属于历史，属于中国的’轩辕海笑了一下，蓝色的能把手上的伤口愈合，双手集中力量，又打向天合一木。原本天合一木是打不过轩辕海的，但是由于有了白玉剑的帮助，两个人还算是打成平手。渐渐的轩辕海和天合一木打出了大殿的范围，在兵马俑周围打了起来，而蓝海洋早就已经和天合一木带来的人打到一起。    
    　　‘你放弃吧，这样对我们两个都没有好处’天合一木对轩辕海喊到。而轩辕海没有理会他，双手集中能，把能的力量集中在双手中，集中在一点上，对准天合一木，一道蓝色的光芒出现在天合一木的眼前。    
    　　‘你这样会消灭这里所有的兵马俑’天合一木看着轩辕海大声喊到。而听到天合一木的话，轩辕海的能减少了不少，突然消失在天合一木的面前。    
    　　而另一个瞬间，轩辕海出现在天合一木的身后‘难道我不知道兵马俑的重要吗？’蓝光在次出现，天合一木也算是高手，在短距离内居然让他躲开了关键的一击，只是左手被打中。    
    　　‘我们会在见的，回家看看你的艾晴去吧’天合一木狠狠的看了轩辕海一眼，然后马上跳向门口，蓝海洋正和天合组的高手打的火热，冰龙满天飞舞。没有注意到天合一木在后面过来，结果被天合一木扫了一剑虽然没打中，但是分开了距离，天合一木马上带人跑了出去。    
    　　‘放他们走？’蓝海洋跳到轩辕海的身边问。    
    　　‘不对，他刚才说让我去看看艾晴？什么意思？’轩辕海感觉不对马上拉着蓝海洋跳到门口，跑了出去，等着两个人出去了，门在次关闭，而开启的方法只有蓝海洋手里拿着的玉佩。    
    　　两个人匆忙的赶回北京，发现艾晴居然没事‘我说他是在胡说，怎么能信他的话呢’蓝海洋笑着说。    
    　　‘但是当他说的时候我真的感觉到了艾晴有危险’轩辕海拉过艾晴，左看右看的说。    
    　　‘我真的没事……’艾晴刚刚要说什么，居然晕倒了……    
    　　‘医生，你说怎么回事？已经3个小时了，你还没查出她是因为什么晕倒的吗？’轩辕海拉着正在检查的医生吼到，送艾晴来医院已经3个小时了，医院给的表示居然是等待！    
    　　‘对不起对不起，您这个样子会影响我们检查的’医生无奈的说。    
    　　‘好了。我们出去等吧’蓝海洋拉着轩辕海走出病房。    
    　　‘到底怎么回事？为什么会这样？阿凯她接触过谁？’轩辕海马上问。    
    　　‘没谁啊，你们走了她就一直和她妹妹玩，没接触过谁啊’阿凯想了一下说到。而几个人也没办法看来只能等医院的结果了。    
    　　‘几位，她好象是遗传下来的病菌造成的，现在世界上还没有什么有效果的治疗方法，她也是我见过的第一个有这样病的人……’医生还没说完，轩辕海已经走进病房。    
    　　‘给校长打电话，联系一下，问问他’轩辕海看出了事情的严重性，马上对阿凯喊到，自己拉过艾晴的手紧紧的握在自己的手里。    
    　　阿凯联系了院长，院长表示很愿意帮助艾晴，让大家马上去学校，轩辕海点了点头，有行人马上去了学校，把艾晴交给院长，而院长也只是看了看表面，就让学校医疗队的人把艾晴带走，先放在医疗室去。    
    　　‘她的病我也说不好，但是我知道她3天以后可以醒过来，3个月以后会死掉’院长看着轩辕海说。    
    　　‘为什么？’轩辕海不相信的问。    
    　　‘应该是诅咒，我也不是很清楚’院长摇摇头说。    
    　　‘天合一木，他应该知道’轩辕海突然想到说。    
    　　‘你去找他问问情况，艾晴在这里是安全的我可以用能帮她续命，具体几天我也说不好，最好快一点’院长也只能这么说了。    
    　　‘阿凯，调集斩天堂所以人，在日本公海集合，茜茜麻烦你在这里帮院长，洋洋我们走，去日本’轩辕海一边走，一边说到。    
    　　‘少主，斩天堂的所有人都集中在日本公海，怎么办？’    
    　　‘要玩大的，好啊，一起玩好了，调集军队，我就不信正规的军队打不过普通的雇佣兵’天合一木这个时候眼睛里只有白玉剑自然不会在乎轩辕海的军队。    
    　　和林枫，唐昕回合以后，看着后面15位斩天堂队长，30位副队长，轩辕海冷静的说‘大家在日本公海准备，得到我的命令，就全体行动，遇到任何阻拦，格杀勿论，出事算我的’    
    　　轩辕海决定先和蓝海洋先登陆日本，看看到底怎么回事，在学校的时候自己太不够冷静了。    
    　　这个时候阿凯打来电话，‘日本政府发现斩天堂的行动，现在在和联合国联系，问到底是那只军队，联合国也在联系各国，问怎么出现这个事情。’    
    　　‘不用管他们，我们做我们的事，事情不解决，我绝对不回去，艾晴怎么样了？’轩辕海关系的还是艾晴的安危。    
    　　‘她没事院长说的是真的，茜茜在陪着她，你放心，小心点’阿凯挂点电话，还有很多事情需要他。    
    　　轩辕海再次开了一个空间，两个人直接到了上次轩辕海和艾晴洗温泉的地方。看着周围，有点都没有变，仿佛就是昨天一样。两个人走出小旅店，直接去了东京，天合一木在那里等着自己，这件事情轩辕海不能忘记。找了个地铁站，随便找了一个去东京的电车，蓝海洋还是第一次坐这个东西，四处看了一下，感觉也没什么，就坐到轩辕海的很边了。    
    　　‘你说艾晴的病菌是天合一木放的？’蓝海洋问。    
    　　‘我不知道，艾晴一直和我们在一起，应该不能，但是我可以肯定，天合一木知道这件事’    
    　　‘恩找到他问清楚’蓝海洋拉着轩辕海的手又说‘我知道你很在乎她’    
    　　‘我也说不好，也许她和我一样吧，从小就有没父母的关爱，不过她还有自己的弟弟妹妹，我连我是谁都不知道。’轩辕海想到自己，只能摇摇头了。    
    　　‘对不起，艾晴不会有事的，放心好吗？’蓝海洋靠在轩辕海的身上红着眼睛说。    
    　　‘我说过，不要轻易哭泣，让女孩子为自己哭，那自己不是一个好男人’轩辕海笑了一下搽干蓝海洋的眼泪，认真的说。    
    　　‘哦’蓝海洋搽干净自己的眼泪，笑着抱着轩辕海的手臂，头靠在轩辕海的肩膀上，任何人看了都知道是一对恋人。    
    　　　　　　


第四部分  第七十四章 闹闹日本

    　　大概是因为上班的时间吧，电车上的人越来越多，轩辕海告诉蓝海洋‘一会看戏’    
    　　说着说着，一个女孩子走了上来，找了一个人比较少的角落里站着，看样子还是学生，拿着几本书，穿着休闲服。一只手拿着书靠在自己的胸前，另一只手抓住电车的扶手。    
    　　‘就是她了，一会看着，把能集中在双眼。’轩辕海推推蓝海洋。    
    　　‘为什么？连人家穿的内衣都可以看到，你真坏’蓝海洋脸红着说。    
    　　轩辕海笑了一下，继续拉着蓝海洋看，过了大概2分钟，有一个穿着学校校服的男子一点点的走了过来，这个时候车上的人越来越多了，男子靠在女孩子的身后，眼睛看着周围，身体和女孩子贴在一起。女子有点反感，动了动身体，但是人太多，在怎么动也躲不开。    
    　　‘他想干吗？’蓝海洋不明白怎么回事，马上问。    
    　　‘等等看就知道了，不管发生什么事都要镇静。’轩辕海笑了一下说。    
    　　男子有等了一下，左手拉住扶手，右手深进了女子的裤子里，女孩子惊讶了一下，看了身后的男子一眼，脸红了起来，低下头，身体想边上躲了一下。男子的右手马上拉住女孩子的腰，不让女孩子离开，自然手是在衣服里面拉住的。    
    　　女子看自己走不掉，也就放弃了逃走的想法。男子马上放开扶手，一只手抱住女孩子的腰，另外一只手在女孩子的胸部揉捏了起来，女孩子脸红的低着头，任由男子乱摸。    
    　　‘怎么可以这样？’蓝海洋生气的说。    
    　　‘这不算什么，接着向下看，还有，日本的事我们不管’轩辕海拉住蓝海洋，坐在自己身边。    
    　　男子在女子的胸部揉捏了一会，手开始向下游走，另一只手抱着女孩子，还一点点的解开女孩子的胸罩，而向下游走的手慢慢的脱掉女子的裤子，上衣很大，挡住了女孩子的下体，在远处看，就向穿了一件连衣裙一样。    
    　　慢慢的解下女孩子的内裤，放在自己的口袋里，男子在女孩子的耳边说了些什么，女孩子点了点头，慢慢的跪了下去，一点点的打开男子的裤子拉链，把男子早已经兴奋的武器拿来出来，一点点的放在嘴里。    
    　　‘不看了，真恶心’蓝海洋生气的这么说，但是眼睛还是在看着。    
    　　过了一会男子好象已经发泄够了，在女子的嘴角留出了一点白色的液体，不过大概更多的在女子的肚子里吧，男子笑了笑，让女子站了起来，面对着自己，又开始揉捏起女子的胸部，女孩子的脸红红的，抱着男子的后背，闭着眼睛，男子刚刚低头的武器有立了起来，狠狠的插如女子的下体，伴随着电车的晃动，两个人的身体也晃动了起来，而突然在女子身后出现了另外一个男子，不由分说，抱紧女子，把自己已经树立起来的武器插入到女子的后面，三个人在电车上完起了3P。    
    　　‘看到了吧这个就是日本，人口少，所以就算被抓到也就是罚点钱而已’轩辕海看着已经看的如迷的蓝海洋说。    
    　　‘都是不好。别坐这里了，不知道多少人在这里……’蓝海洋看着自己的座位说。    
    　　两个人站了起来，轩辕海拉着蓝海洋战到车厢的角落里，怕人挤到蓝海洋，轩辕海站在蓝海洋的前面。中间来了几个想碰蓝海洋的男子，被轩辕海送到什么地方，自己都不知道。快到东京的时候，蓝海洋一回头发现身边正有一个女子握着自己的胸部给一个男子做胸交，脸又刷的一下红了，马上拉着轩辕海走到门口，准备下车。    
    　　‘小美女，和我们去H一下怎么样？’下车以后两个人走在地铁站里，突然有5.6个人走了过拉，拉着蓝海洋笑着说，但是蓝海洋马上打了拉自己手的人一个耳光。    
    　　‘他妈的，我大哥看上你是给你面子’一个小弟在后面拿出一把日本的武士短刀。    
    　　‘滚’轩辕海拿出一把手枪，自然是能变出来的，对着眼前的几个人说。看到拿出枪拉，几个人马上跑掉了，轩辕海和蓝海洋都摇了摇头，这个叫黑社会吗？    
    　　‘我看他应该在这里，白玉剑的能波动是在这里出现的’蓝海洋看着眼前的一栋大厦说。    
    　　‘上去看看’轩辕海拉着蓝海洋走进大厦，刚刚进去就走来一个服务员，说‘请问是轩辕海先生和蓝海洋小姐吗？’    
    　　‘是’蓝海洋回答了一下。    
    　　‘请和我来’服务员笑了一下走在前面个两个人带路，很快来到了大厦的天台，这里正好站着天合一木。    
    　　‘知道我们来找你’轩辕海看着天合一木说到。    
    　　‘当然，艾晴的事你不想知道吗？带了这么多人来观光日本，我怎么也要招待一下’天合一木笑着说。    
    　　‘说吧，怎么回事。’轩辕海看了蓝海洋一眼，走到天合一木面前，问到。    
    　　‘她的病是一种遗传，他的先辈受到过诅咒，现在呢只有我知道这个诅咒的人在那里，怎么样和我合作吧？’天合一木笑着说。    
    　　‘我早就知道是诅咒，和你合作？我现在一句话就可以踏平日本，你知道不’轩辕海蔑视的看着天合一木。    
    　　‘哈哈，我们大日本帝国的自卫队，也不是吃干饭的’天合一木笑着说。    
    　　‘敢不敢毒一次？你告诉我诅咒的位置，或者我和你合作’轩辕海看着天合一木说到。    
    　　‘通知他们，准备攻击’天合一木对身后的一个人说。    
    　　‘准备一下，一会有一队日本自卫队去，全部消灭，一个不留’轩辕海拿出电话，给林枫打了一个电话。    
    　　天合一木，轩辕海，蓝海洋一起坐到一个桌子前，喝着1876的红酒。    
    　　‘也许这个是第一次，也是最后一次，我们一起喝酒’天合一木看着酒杯里的酒说到。    
    　　‘不会在有以后’轩辕海认真的告诉眼前的这个人。    
    　　‘什么事情不要绝对，也许我们还会合作呢’天合一木拿出白玉剑，笑着把酒倒在剑上。    
    　　‘我说过没有人可以把其他国家的东西摆在自己的家里，说是保管，这个剑是中国的，我一定要拿回去，我的军队也是为了这个来的’轩辕海看着天合一木说。    
    　　‘厉害，出师的理由居然是这个，厉害我算错了，现在我是被动了’天合一木惊讶了一下，不过继续笑着说。    
    　　‘还有件事你也应该算错了’蓝海洋看着天合一木说。    
    　　‘不知道美女说的是那件事？’天合一木问到。    
    　　‘战斗应该结束了’蓝海洋看着海边的方向说。这个时候两个人的电话都响了，看了一下，把电话调成免提，放在桌子上‘海少，事情解决’‘少主，我们去了一个师却只被他们一小队人解决了，对不起’没有多余的话，关掉手机。    
    　　‘哎厉害啊，蓝小姐请让让好吗？继续我们没完成的战斗吧’天合一木看着轩辕海说。    
    　　‘告诉我答案’轩辕海的拳头已经打了过来。天合一木利用剑身阻挡住轩辕海的拳头，跳到后面‘我只知道他的爷爷去过埃及，进去过金字塔。’天合一木举剑砍了过来。    
    　　‘埃及金字塔多了’轩辕海举起手，突然手了多了一个盾牌，挡住剑。    
    　　‘埃及大法老的坟墓，这个坟墓连接着埃及大法王的坟墓，所以有很强的诅咒’白玉剑横扫向轩辕海的腰部。‘小心’蓝海洋喊到。    
    　　　　　　


第四部分  第七十五章 征战樱花

    　　轩辕海一手为盾，挡住白玉剑的攻击，不过在怎么说宝剑就是宝剑，在轩辕海的手上留下了一道口子。    
    　　轩辕海双手凝聚出兰色的能量，照射真个天台，在下面看的人以为这里发生爆炸一样。    
    　　‘结束吧‘轩辕海冲向天合一木，而天合一木，集中身体里所有的能，在剑上向轩辕海砍了过去。两种强大的力量，把整个天台照的更亮了……    
    　　护体冰龙，把蓝海洋包围起来，让她不受到冲击力的伤害，在看轩辕海，一只手臂的衣袖已经没了，血顺着手臂流下来，天合一木，惊讶的看着手里的剑，威风吹过，白玉剑化成了粉末。只留下天合一木手里的剑把。    
    　　‘消灭所有日本的护卫队，大军着陆，直接占领日本皇宫。‘轩辕海看着天合一木，拿起电话打给林枫。    
    　　‘轩辕海你别太过份‘天合一木仍掉手里的白玉剑剑把，指着轩辕海说。    
    　　‘你有白玉剑都打不过我，现在有什么权利和我说话？我要是你就马上去问问日本首相，向美国求救吧‘蓝海洋看到轩辕海受伤了，马上跑过来，检查伤口。天合一木听到轩辕海的话，在看看蓝海洋，自己是没有胜算。走吧……    
    　　等到天合一木走远以后，轩辕海拿过白玉剑把，给蓝海洋，让她装好，不要弄丢了，这个是威胁日本的证据！    
    　　另一面，日本方面虽然有微弱的抵抗，但是都被斩天堂的小队给清理干净。直接夺取了日本皇宫，作为据点，包括日本东京所有重要地界，全都有斩天堂驻守。    
    　　‘老大，跟你混是混对了居然都杀到东京来了，说吧下一步干吗？‘林枫高兴的问到。    
    　　‘你现在还这样？都是司令了，你看看你的队长，一个个稳如泰山一样，你还需要在锻炼‘轩辕海接受着斩天堂第十六队队长的治疗，斩天堂由于后期的壮大，需要一支医疗部队，跟随战斗，也叫战斗医生。其队长，副队长学的都是光明系能。虽然比不上了茜茜，但是也算是可以保住性命。    
    　　‘哈哈，是是，现在我们占领了东京地界，以后是不是占领北海道什么地方‘林枫兴奋的问。    
    　　‘不，等着各国的部队来救援‘轩辕海活动了一下手臂看没什么事，说到。    
    　　‘……‘林枫看着轩辕海说不出话来。    
    　　‘报告，得到情报，美国已经派出他的第四，第五舰队来支援日本‘    
    　　‘防御，不要和他们正面冲突，但是如果要打就格杀勿论，不用客气‘轩辕海笑着看着外面说到。    
    　　‘美国？阿凯不是和美国总统关系很好吗？‘唐昕突然说。    
    　　‘所以才不和他们发生战斗，不过小一点的冲突还是可以的，才两个舰队而已，全都死了，美国也不会怎么样‘轩辕海无所谓的说。    
    　　‘听明白了吗？我们要友好‘林枫兴奋的对手下的队长说。    
    　　‘知道‘几个队长和副队长都了解林枫的话什么意思，走了出去交代队员。    
    　　‘这样好吗？‘蓝海洋拿了件衣服给轩辕海穿上，无意识的问。    
    　　‘没什么不好的，如果这次不修理一下他们，以后还会有西安的事情发生‘轩辕海拉过蓝海洋坐在自己的腿上。‘你的伤还没好呢‘蓝海洋看着轩辕海的手臂心疼的说。    
    　　‘报告，美国的第四舰队已经登陆，已经向这里进军，大概1小时左右到达‘    
    　　‘告诉各个队长，别玩的太过分就行‘轩辕海笑着看着蓝海洋说。    
    　　‘为什么对我说？我和没关系‘蓝海洋推开轩辕海脸红着说。    
    　　‘和你没关系？那就杀光烧光抢光好了‘‘你又不是日本人，好了，好好想想一会各国的人问起来，我们怎么解释吧‘蓝海洋最不放心的就是这个事情。    
    　　‘放心，我有办法，我们在这里好好闹闹吧‘轩辕海笑着拉着蓝海洋走出大殿，两个人参观起日本皇宫。    
    　　‘报告，林总队长说外面来了大量的军队和警察都是日本人，让您定夺‘    
    　　‘告诉他们，要打就打，不怕，你们把这个凳子那到那个城楼上去。‘轩辕海指的事日本天皇坐的凳子，而自己要去的地方，就是皇宫的城门。    
    　　坐在城门上，看着外面成群的日本兵‘林枫去吧这里好吃的好喝的都拿来，在这里开的派队什么的‘‘好，马上去全拿来‘    
    　　‘上面的人听着，给你们3分钟时间，马上放心武器，无条件投降，撤离本国皇宫，要不然我大日本帝国的战士们，将把你们全都消灭‘外面不知道是谁长个破乌鸦嗓子。    
    　　轩辕海拿过一个火箭泡对着出声音的地方就扔了过去，‘让他们安静一下‘    
    　　‘知道了，第5.6.7队，清理一下‘唐昕看着下面慌乱的日本兵说到。    
    　　‘是‘三个队长点了下头，已经在城墙上跳了下去。副队长带着组员冲出了城门，下面的情景不用说太血腥了……    
    　　‘日本的酒这个也叫酒吗？水把一点味道也没有‘林枫看着手里的酒说到。    
    　　‘这个叫清酒，不上头‘轩辕海看着杯子里的酒，说到。    
    　　‘听说日本结婚，只要喝三口清酒就算是了‘蓝海洋看着手里的清酒对轩辕海说。    
    　　‘干吗？这么快想做新娘啊？‘轩辕海看看清酒，问蓝海洋。    
    　　‘老大不是说你，也该结婚了吧‘唐昕接着话题说了下去。    
    　　‘是啊，该结婚了‘几位队长也跟着说了下去。    
    　　‘结婚？我还没到结婚的年龄，我才21岁‘轩辕海认真的说。    
    　　‘啊？老大才21岁？‘几个队长惊讶的问到。    
    　　‘你们以为我多大，阿凯也是21岁，茜茜，蓝海洋，艾晴都是！怎么了‘轩辕海看着几位队长问到。    
    　　‘天啊‘……    
    　　‘来的真是时候，日本正是开樱花的时候，这个可是只有日本才能看的到，虽然中国也有地方可以看到樱花，但是感觉不一样‘轩辕海喝着清酒，一阵风吹过，带着几片樱花叶子。    
    　　‘中国可以看到樱花吗？‘林枫怎么不知道可以看到？    
    　　‘西安，那里好象可以吧‘轩辕海点点头说。    
    　　　　　　


第四部分  第七十六章 带枪去日本

    　　聊聊天喝喝酒，下面已经没动静了‘怎么？这么快就完了？’轩辕海问到，话刚出，三位队长就已经站在城墙头上。    
    　　‘人不够，我们都是空手，他们的军队根本不叫军队，我看海豹的人可以挑他们20个人，中国武警一个可以打50个’七队的队长是个年纪不大的孩子，大概比轩辕海还要小点。    
    　　‘哈哈，好敬我们的小英雄’轩辕海给三个人倒了杯酒笑着看着三个人说。    
    　　‘谢谢队长，我方没有伤亡，对方我们也没杀几个人，大多全是断了几根骨头而已’五队的队长是一个年纪在28岁左右的男子。在队长里他的年纪算大的了。    
    　　‘很好，这样就可以了，谁去处理美国的第四舰队？’轩辕海看着林枫问。    
    　　‘是二队的人。放心，应该回来了’林枫刚刚说完，就看到一位女子跳到城墙上。    
    　　‘不好意思，迟到了，迟到了30秒’女子站在林枫面前说。    
    　　‘恩比预计的慢了30秒，不过算了，美国人怎么样？’林枫看看手表说。    
    　　‘还算好收拾，我们比较轻敌，美国的第四舰队基本都是海豹，开始我们决定用匕首或者空手，后来是用的枪’女子脸微微的红了一下。    
    　　‘他们多少人，你们去了多少人？’轩辕海问到。    
    　　‘我们一共去了四小队人，算我和两位副队长一共是403人全是本队里的高手，对方有一万五千人’女子自豪的说。    
    　　‘好，很好了，伤亡呢？’    
    　　‘我方没有伤亡，对方全军失去战斗力不过没有一人死亡’    
    　　‘好啊，没想到你们居然都这么厉害了，真没想到’轩辕海看着林枫和唐昕说到。    
    　　‘想想以前，哎’林枫喝了口酒说到。    
    　　‘队长给我们讲讲以前的事吧’二队和十六队的队长一起说，在斩天堂里，只有两位女队长，那就是二队的突击队和十六队的医疗队。    
    　　‘找他，老大讲吧’林枫一下指向轩辕海。    
    　　‘讲讲吧，我也想听’蓝海洋拉着轩辕海问。    
    　　‘其实也没什么，以前我和阿凯先发展的，我只是一个学生，一个什么都没有，住在孤儿院，天天只有上学，放学，阿凯那个时候是个小混混，后来他大哥死了，他去报仇，我帮了他，我们一起弄了点军火和钱，就遇到了林枫和唐昕……’轩辕海一边喝着酒一边说着，大家听的也很认真，有的时候还流下几滴眼泪。    
    　　‘故事讲完了，就这样很普通的一个故事’轩辕海笑着看着各位队长说。刚刚说完就听到直升机的声音。    
    　　‘我是来谈判的，不要开枪’在直升机上跳下一个人，站在轩辕海不远的地方。    
    　　‘你是谁？’轩辕海看着他问。    
    　　‘我是日本内政大臣，我想和你谈谈’    
    　　‘不用了，去叫联合国的人，美国的总统还有中国驻日本的大使来，你没资格和我说，这些人如果2小时不到，我就踏平东京’轩辕海摆摆手，让几个队长又把他送上飞机，虽然这个不知道怎么上的飞机，但是在飞机上喊到‘我会在来的’    
    　　‘还有你们老大什么狼的那个人’轩辕海突然想到，喊了一声。    
    　　‘哈哈，什么狼，让他听到一定气死了’林枫大笑着说，在场的所有人也都跟着笑了。聊聊天消除了大家身上的杀气，吩咐了一下，在日本皇宫的花园里摆下一桌子茶点，还有些酒，等着几个轩辕海要见的人的到来，果然两个小时人全到了，联合国的秘书长，美国总统，日本首相，中国驻日本的大使，还有法国，德国，中国的外交大使，等等，来了几十个人。    
    　　‘你们所有人的保镖不能进去，只有带头的可以进’七队队长躺在门口的门瓦上，看着黑呼呼的一群人走了过来。    
    　　看看周围没人，就一个小孩子，马上有人说‘你算什么东西？’说话的是日本首相的贴身侍卫。话刚说完，周围马上出现了几百人，手里都拿着武器。    
    　　‘你们在这里等’联合国的秘书长知道如果动手，自己也会死在这里，点点头，走了进去。既然联合国的人都进去了，美国总统，中国。法国，德国的人也相继的进去，最后的是日本的首相。    
    　　‘哈哈我的朋友，居然是你？’小布时看着轩辕海，马上笑着说。    
    　　‘是啊，是我’轩辕海指了指座位，让大家坐下。    
    　　‘小伙子，说说叫我们来什么事情吧？’联合国秘书长笑着问。    
    　　‘秘书长先生，其实也没什么事，我这个人热爱和平，不想打打杀杀的。但是这个事是日本先若起来的我没办法，你看看这个，我这个人上次看电影，觉得有个人说的很好，这个世界上没有任何一个人可以把别人的文物拿到自己的博物馆里，说是提人保存。’轩辕海拿出白玉剑的剑把扔给秘书长，简单的看了一下，点点头给了中国外交大使。    
    　　‘这个的确是中国的文物，看这个断口还是新的，为什么？’外交大使看着轩辕海问到。    
    　　‘几个月前我得到消息有人去中国盗墓，我没阻止成，让那个人把剑带回了日本，我没办法就成现在这个样子了，这个剑我找到就这样了’轩辕海乱说一气。    
    　　‘平什么信你，一开始就是你自己在说，现在我们全都看到是你在侵略日本’日本首相拍着桌子说。    
    　　‘我靠，叫你来是让你解释的不是让你废话的叫什么和狗一样，以前你们侵略中国要不要说？我靠，我来日本是给你们面子’轩辕海拿出金卡，扔到日本首相面前，大家一看到金卡马上明白轩辕海的身份。    
    　　‘请交出断剑我相信凭这张金卡，他说的就是真的’秘书长看着日本首相问到。    
    　　‘这个，请您给我时间，我去查查’    
    　　‘查什么，当我话放屁啊，1个小时交出断剑 不交以后世界上就没日本人了’轩辕海扔掉酒杯狠狠的说。    
    　　‘我说我的朋友，要是你我就不派军队来了。我现在的第四舰队整个舰队都失去了战斗能力，你说你怎么赔偿我？’小布时看了日本首相一眼，走到轩辕海的身边笑着说。    
    　　‘怎么陪？你还好意思说，算不算朋友？知道我在这居然整个舰队打我，还好我手下人牛，要不我成死人了’轩辕海生气的说。    
    　　‘我真不知道你在这里，要是你在我都不管这个事，真的不知道，绝对不知道’    
    　　‘忽悠，你就忽悠，昨天买拐，今天买啥？忽悠吧你’在场的人都没听明白这个话的意思，但是都陪着笑了一下，只有中国的驻日大使和外交大使知道什么意思。    
    　　‘小兄弟，就让他去看看吧，我看他是真的不知道怎么回事’秘书长笑了笑说到。    
    　　‘给你面子，吃，桌子上都是日本的好东西不吃白不吃’轩辕海看着桌子上的东西，浪费自己可不做，吃了再吃……    
    　　终于等过了一个小时，日本的首相也回来，看着轩辕海，眼睛都冒火‘这个断剑是真的找不到了，你们看这怎么办？’    
    　　‘行了，不用说了，来人，叫人准备，带上武器去日本各个城市几日游’轩辕海大声喊到。    
    　　　　


第四部分  第七十七章 日本的妥协

    　　‘别，别，给次机会，你要什么你就说吧’日本首相名说了。    
    　　‘我什么都有，什么也不要。’微风吹过，正好大家坐的院子里有几棵樱花树，满天的樱花飘落满地，蓝海洋跟着樱花跑了过来，看到轩辕海和大家都在看着自己马上不好意思的低下了头。    
    　　‘来坐’轩辕海伸出手拉过蓝海洋坐在自己的身上。    
    　　‘我的中国朋友，居然有这么漂亮的女朋友，厉害’小布时看到蓝海洋马上说。    
    　　‘轩辕海’突然一个声音引开大家的眼光，门口，这个人站在门口，看着满天的樱花，向轩辕海走了过来。‘是斩天堂的人？’蓝海洋警惕的问    
    　　‘不是’轩辕海笑了一下，看着眼前这个向自己走过来的男子，身高大概在1米8左右，绿色的眼睛像两颗黑宝石一样，表情严肃，大概在30岁左右。金黄色的头发伴随着樱花的飘落，走到了轩辕海的面前。    
    　　‘坐，什么时候来的’轩辕海像看到老朋友一样笑着说。    
    　　‘认识我啊’男子点点头坐在轩辕海的对面问。    
    　　‘天堂队伍里的第二名，也是副队长，找我什么事不是来聊天的吧。’轩辕海恢复了认真的表情看着眼前这个可以给自己带来什么消息的人。    
    　　‘第一校长让我告诉你，别在日本停留太久，艾晴的诅咒只有三个月。第二，队长让我来看看谁这么有面子要清日本’男子拿起一杯清酒在嘴边抿了一下。    
    　　‘我知道，谢谢，至于日本，事情你们应该知道，他们不给答复，我决不退兵’轩辕海点点头，看来还是个好消息。    
    　　‘你明白不明白，私自成立能使用军队，是什么后果’男子站起身，在身后拿出一把长矛。    
    　　‘第一，我不是天堂的人，虽然我有金卡，第二，如果你们11个人想和我拼一下，我不怕’轩辕海看着落在杯子里的一片樱花，樱花在酒里漂浮着，旋转着……    
    　　‘你当你多厉害？你要知道人外有人，天外有天’男子依然保持着枪对准轩辕海的姿势问到。    
    　　‘我知道，但是今天是他们惹到我了，不是我的错，如果今天不给我一个满意的答复，我怎么向我的朋友，兄弟，我的国家交代？’轩辕海居然把国家也牵扯近来了。    
    　　‘你想怎么样？’男子收起白金枪，问到。    
    　　‘不想怎么样，我只要一个交代，剑对于我来说不重要，我要治疗艾晴的方法’轩辕海站了起来看着眼前的这个人说到。    
    　　‘我们查的也是艾晴的爷爷辈的人去过古埃及，那里的诅咒很强大，现在我们唯一可以办到就是去那个金字塔，看看到底是什么诅咒这么厉害。’男子认真的说到。    
    　　‘说的有道理，我也一定回去那里，但是我要知道天合一木为什么知道这件事！’轩辕海看着日本的首相说到。    
    　　‘你自己问他吧’日本首相拿出一个电话，按了几个号码，然后把电话给轩辕海。对面传来天合一木的声音……    
    　　‘你怎么知道艾晴的事？’轩辕海直接问到。    
    　　‘我要和你斗自然调查你身边的每一个人，马上在日本消失，我告诉你救她的办法’    
    　　‘你现在还和我讨价？你没这个本钱了’轩辕海笑着说。    
    　　‘我们的事不要牵扯到我的国家’    
    　　‘我也想，但是是你先这样的，我没办法’    
    　　‘你到底想怎么样？’天合一木焦急的问到。    
    　　‘我要什么你知道’轩辕海看着满天的樱花，和眼前的这群人说到。    
    　　‘你要什么我怎么知道，我答应你不在去你们国家盗墓就是了’    
    　　‘不够，我的部队的行动军费你也报销一下’轩辕海点点头，笑着说。    
    　　‘多少’    
    　　‘不多，拿几十个亿吧，要美金哦’    
    　　‘我靠，你去抢劫算了’    
    　　‘好啊，你说的’轩辕海把电话扔给首相，然后大声说到‘所有人全都上街去抢劫’    
    　　‘轩辕海，你别乱来’日本首相指着轩辕海喊到。    
    　　‘我怎么了？你自己问问天合一木他说让我去抢劫的，这么好的事我自然就答应了’轩辕海天真的看着发怒的首相说。    
    　　‘你……你’气的真是说不出话来。    
    　　‘轩辕海，算了吧，这个事情我看到这里就结束吧，在闹下去都不好’联合国秘书长想了一下看着轩辕海说。    
    　　‘轩辕海，马上带着你的人离开日本，我不追究，如果在不离开，我要进我天堂副队长的职责了’    
    　　‘放心，我玩够了自然会走，艾晴的事也不让我在这里多玩，我也没时间’轩辕海身体散发出浓烈的杀气，让在场的所有人都感到了一丝的恐惧。    
    　　‘你还想怎么玩？’天堂副队长，保持一丝冷静，问到。    
    　　‘当然日本屠杀中国人，我也屠杀一下日本人吧’轩辕海不在乎的说。    
    　　‘那是以前的事，现在是现在，你还有没有人权了’日本首相冲着轩辕海喊到。    
    　　‘人权？好以前的事我不说，我现在，我要杀光日本你们阻止的了吗？行，我人权点，我承认一个国家里有好人有坏人，我不否认，日本也有好人，但是坏人还是比较多吧？’轩辕海看着这个对自己喊的首相问到。    
    　　‘什么是好人？什么是坏人’天堂的副队长问到。    
    　　‘这个问题好，什么是好人？坏人总以为好人是坏人，而好人呢只知道坏人是坏人，好人与坏人的定义根本不能区分，我现在就可以带人马上离开日本，但是我要让你们知道，我们中国人不是怕你们，只是不叼你们而已’轩辕海拉住日本首相的衣服说到。    
    　　送走了这些人，轩辕海独自一个人站在樱花树下，自己已经下令退兵了，马上要去的就是埃及，找到这个金字塔！看着樱花片片的落下，不知道艾晴的命运是什么样子，会不会像眼花一样，美丽只是一瞬间？    
    　　大军撤走，轩辕海让蓝海洋回去，自己想独自去金字塔，就算有诅咒也降临在自己的身上吧，艾晴已经这样了，轩辕海不能让蓝海洋在受到任何伤害！！！    
    　　‘轩辕海，马上来学校，我要马上见到你’轩辕海刚刚买了去埃及的机票，就接到了艾晴的电话，没办法又马上赶去了学校    
    　　　　　　


第四部分  第七十八章 下辈子的约定

    　　脸色苍白了许多的艾晴看着轩辕海‘我知道你要去金字塔，答应我不要去，诅咒既然降临在我的身上，那就让我去承担吧，我不要你也受到诅咒’    
    　　‘我不会的，我很厉害，我不会让你就这样死去，相信我，我可以，我可以做到的’轩辕海抓紧艾晴认真的告诉她，自己可以，可以做到。    
    　　‘不，你要答应我，一定不要去，照顾好我的弟弟妹妹，我已经欠你很多了，我不要你在为了我去冒险’    
    　　‘你……’轩辕海刚要说什么就被艾晴捂住了嘴。‘陪我，陪着我好吗？我真的不要你去金字塔，以前的事就让它过去吧，记得上次你不是想听我唱歌吗？我现在唱给你听好吗？’艾晴靠在轩辕海的怀里，轻轻的说。    
    　　‘好，我听着呢’    
    　　‘为什么就是找不到无邪的玫瑰花    
    　　为什么遇见的王子都不够王子啊    
    　　我并不期盼他会有玻璃鞋和白马    
    　　我惊讶的是情话竟然会变成谎话    
    　　为什么幸福的青鸟要飞的那么高    
    　　为什么苹果和拥抱都可能是毒药    
    　　我从没想过有了他还孤单的可怕……然后怎么唱？我忘了’艾晴靠着轩辕海轻轻的唱着，可以唱到这里的时候突然问到。    
    　　‘我突然想起从前陪我那个洋娃娃’轩辕海笑了一下，轻轻的唱了出来，掐了一下艾晴的鼻子。    
    　　‘我真是笨，我不想在这里呆着，我们走吧，带我去台湾好吗？我马上要死了，我想回去看看我父亲，然后我们找个农村，什么的地方，住下我做饭，你种地，好吗？晚上的时候我唱歌给你听，我们在房子外面看星星。’艾晴突然坐起来认真的问轩辕海。    
    　　‘好，你说什么是什么’轩辕海点点头。    
    　　‘那叫上洋洋姐吧，我们三个一起去’艾晴笑着跑出门外，应该去找蓝海洋了。看到艾晴的样子蓝海洋也没说什么，点了点头，三个人直接去了台湾，陪艾晴去自己父亲的墓前看了看，艾晴笑了笑，三个人决定在中国找一个小村子，陪着艾晴度过有限的生命，不过轩辕海突然想到一个地方，就是自己的老家。于是三个人一起坐飞机回了老家，轩辕海带着两个人来到自己的度假村，把两个人安排在以前自己住的房间，这里的阳台可以看到整个海洋。    
    　　‘来，试试，这里可以感觉到什么’轩辕海解开衬衫的扣子，张开双手，闭上眼睛，而两个人也学着轩辕海的样子，不过没有解开衣服的扣子而已。    
    　　‘感觉想唱歌’蓝海洋突然说。    
    　　‘当孤单乾渴了我    
    　　是你开凿了河流    
    　　当狂风沙绝望了天空    
    　　是你开出花朵    
    　　我没说的你却都懂    
    　　连最隐密的伤痛    
    　　曾经世界就快要沉没’艾晴第一段，起了个头。    
    　　‘如果你没来复活我    
    　　还记得你说你爱我的时候    
    　　星空下有温柔的微风    
    　　我疲惫的心又开始有梦    
    　　再也没离开过’蓝海洋接着唱了出来，而轩辕海只是闭着眼睛享受着。    
    　　‘忍著寂寞    
    　　穿越最荒凉的沙漠    
    　　找到失落已久的绿洲    
    　　如果这是生命的尽头    
    　　我会微笑著接受    
    　　当我找不到彩虹    
    　　是你放回我心中    
    　　当我遗忘快乐的感受    
    　　是你又教会我……’    
    　　‘绕梁三日啊’轩辕海张开眼睛看着两个人说。    
    　　‘去死吧你，油腔滑调的’蓝海洋退开轩辕海，自己跑回房间。    
    　　‘哼，我也不帮你’艾晴笑着追上蓝海洋。    
    　　‘我怎么了？我说的是实话啊，这个世界说实话还有罪吗？’轩辕海追上来问到。来的真是时候，夏天，海边上都是美女，而且还是泳装，不过轩辕海等晚上三个人来到沙滩上，特别招待服务员，帮沙滩空出来。    
    　　‘知道我准备了什么吗？’轩辕海神秘的看着两个美女笑着问到。    
    　　‘不知道，这么晚了，准备什么了？’艾晴看了看周围问到。    
    　　‘人工流星’轩辕海在身后拿出一堆烟花放在两个人的面前，笑了笑那出打火机。    
    　　绚丽的眼花在三个人的努力下终于飞上了天空，看着天空中的眼花，三个人坐在沙滩上，欣赏着‘也许这个是我最后看到最美丽的东西了。’艾晴突然说到。    
    　　‘就算我现在不去，等你死了以后我也要去，你想过没有，你的弟弟妹妹到了你这个年龄，或者几年以后，也许都会因为这个诅咒死掉，我不会让这样的事情发生’轩辕海看着眼花，说到。    
    　　‘上次在书上看过几句话，说的是烟花很美丽，但是烟花的美丽只有一瞬间，瞬间以后它就完全的消失，最美丽的是它，最寂寞的也是它’轩辕海看着两个人都不说话，突然想起一本书说上过，叫什么来的？好象是‘斩天堂’吧……    
    　　‘我会陪你一起去’蓝海洋平静的说。    
    　　‘值得吗？’艾晴看着两个人问到。    
    　　‘这个事情不是值得不值得，而是一定要做，因为你是我的女朋友’轩辕海坐了起来，拿出几个喷花，扔给蓝海洋和艾晴，自己也点上……三个人，六只手，在沙滩上看起来就和六只长长的小星星在天空中飞舞。    
    　　‘一定要去吗？’艾晴一边那着喷花跑着，一边向轩辕海喊到。    
    　　‘一定’轩辕海和蓝海洋一起说。    
    　　‘好吧，明天我们一起去’艾晴笑着看着两个人，终于点了点头，三个人欢呼，高兴，像是过年的小孩子，跑着，笑着，玩着，累了就坐下休息，然后在站起来，跑着，笑着，玩着……    
    　　‘如果一直这样就好了’三个人躺在沙滩上，轩辕海抱着蓝海洋和艾晴，看着天上的星星，月亮。    
    　　‘如果还有下辈子，你还做我男朋友好不好？’艾晴想了想，问了一个比较伤感的问题。    
    　　‘如果可以，我当然愿意。不过不想在这样了，我想赚了足够的钱，然后带着我心爱的人，在海边盖一个小屋，种上花，白天可以游泳，种花，晚上抱着她数星星，看月亮’美好的愿望只能幻想一下，等待他们的是严峻的考验……    
    　　　　　　


第四部分  第七十九章 可爱的木乃伊

    　　第二天，三个人收拾了一下，轩辕海联系了一下校长，在天堂里找出埃及金字塔的地图。直接去了埃及。还好去的时候在天堂里找了个小弟做导游。    
    　　‘中卫，阿杰来报道，我是三位的导游’    
    　　‘你知道不知道去那？很危险的’轩辕海看着眼前的这个人，好象是个中国人，身高在1米65左右，身强体壮，小小的眼睛，但是很锐利。    
    　　‘报告我知道，来的时候长官已经告诉了我任务’阿杰认真的说。    
    　　‘好，四个人四个人回来，走吧’轩辕海点点头，看了看埃及这个地方，沙子还真多……    
    　　按照地图上的指示，四个人经过11天的旅行终于到达了金字塔。看着地图上面介绍的眼前这个金字塔：原高１４６．５米，因顶端剥落，现高１３６．５米，底面呈正方形，每边长约２３０多米，占地面积约８０亩。塔身由２３０万块巨石组成，它们大小不一，分别重达１．５吨至１６０吨。    
    　　‘门在什么地方？’轩辕海看着周围全是沙子，门在那？怎么进去？    
    　　‘放心，请和我来’阿杰点点，带着三个人向金字塔走去，看着不远，但是四个人又走了一个多小时才真的达到了金字塔下面‘这个金字塔看上去已经是个很大的金字塔了，里面我想有更大的空间，一会进去大家不要走散’阿杰看了看金字塔，然后向金字塔上面爬了上去，大概爬了四.五层左右，推动了一快石头，随着石头的推动，在轩辕海面前两快石头晃动了一下，打开了。    
    　　‘走吧，大家小心’阿杰跳了下来，看看没什么事，自己第一个走了进去。    
    　　‘这个就是门吗？’蓝海洋手里拿着手电，一边看着四周一边问。    
    　　‘是的，还有，我们带的防御攻击不够，请几位大人把能扩散到身体周围保护。’阿杰突然停下来，看了看周围，马上说。    
    　　‘这里应该是一个通道，如果刚才近来的地方是门的话，那这里将会有机关’轩辕海点了点头，淡蓝色的光芒出现在身体周围，到是省去了手电。    
    　　阿杰笑了笑点了点头，认同轩辕海的说法，继续向前走去，‘不知道谁住在这里’蓝海洋看着周围墙壁上的像型文字问到。    
    　　‘也许是什么王，在或者是大法老什么的吧’轩辕海也注意到了身边墙壁上的文字。‘洋洋不要什么都动，小心’轩辕海看到蓝海洋正出没到一快石头，马上拉过艾晴和蓝海洋，也在这个时候，墙壁突然射出无数支小箭，还好早有准备，轩辕海掐了一下蓝海洋的鼻子，吩咐小心，继续前进了。    
    　　大概走了50几米左右，中间走了无数个弯道，终于看到了一个大厅。    
    　　‘这里是主墓室吗？’轩辕海看着周围，在大厅的四个角落里有四个火焰支架，正前方是一口棺材。    
    　　‘不知道，我想不会，这个应该是假的，真的尸体不会这里容易让找到的’阿杰看了看周围的墙壁上，刻着几幅法老的图案。    
    　　‘这个是什么？’艾晴只着法老图案衣服上的一些宝石惊讶的问到。    
    　　‘不要动，这个是埃及的圣兽。甲虫，埃及人眼了甲虫是每天运送太阳的圣物，所以用它们来做装饰，而且据说这些装饰都是活的’阿杰马上拉过要去碰碰甲虫形状宝石的艾晴，急忙说到。    
    　　‘这里处处都有危险，不要碰任何东西，否则我们回不去的’轩辕海看了艾晴一眼，向棺材走去。    
    　　‘你们来看这里’轩辕海突然惊讶的叫到，蓝海洋和艾晴，阿杰马上跑了过去，轩辕海居然找到了三件衣服裤子，和一支手表。    
    　　‘一定是盗墓的人，看到了或者动了什么不应该的东西，死在这里’阿杰解释说。    
    　　‘也许有我的爷爷’艾晴认真的看着这堆衣服，想找出什么。    
    　　‘算了，我们来这里是有目的的，走吧，看看棺材里是什么’轩辕海拍了拍艾晴的肩膀，自己走到棺材前面，看到了居然是一具木乃伊，棺材的盖子已经不见了，但是木乃伊的身体的完整的。    
    　　‘这个是真的木乃伊，第一次看过，以前在电视里看过’艾晴惊讶的说。    
    　　‘以前在博物馆里看过，不过没有这么近的看过’蓝海洋惊讶的说。    
    　　‘可以看，不可以碰它哦’阿杰笑了一下，也看了看眼前的这个木乃伊。    
    　　‘你们小心，我去看看周的情况’轩辕海告诉艾晴，自己走向周围的墙壁，看看墙壁上有没有记录些什么。阿杰也向另一面走了过去。    
    　　‘啊’蓝海洋突然尖叫了一声。    
    　　‘怎么了？’轩辕海马上跑了过来，抱住蓝海洋。    
    　　‘眼睛，我看到它的眼睛动了’蓝海洋指着木乃伊哭着说。    
    　　轩辕海抱着蓝海洋，看了阿杰一眼，阿杰点点头，一点一点的走向木乃伊，艾晴已经跑到了轩辕海的背后。    
    　　阿杰一点一点的靠近木乃伊，低头一看，注意了木乃伊的眼睛很长时间，摇摇头。    
    　　‘好了好了，你一定是看错了，放心吧，那个东西是死的’轩辕海笑着告诉蓝海洋说。    
    　　‘不是的，刚才它的身体上的布突然动了，就是在它眼睛的那个地方，我说的是真的’蓝海洋抱紧轩辕海哭着说。    
    　　‘我相信洋洋姐，我们还是离开这里吧’艾晴拉了一下轩辕海说。    
    　　‘好吧，阿杰我们离开这里’轩辕海点了点头，告诉阿杰。拿去手电，一只手抱着蓝海洋。    
    　　‘等等你们看，阿杰突然指着棺材里的木乃伊喊到。轩辕海送开蓝海洋，跑到棺材旁边向下一看，真的吓了一跳，木乃伊的眼睛居然真的动了，好象里面有什么东西在动一样。吱的一声，围在眼睛上的那块布被一个犄角捅破了，出来的是一只黑色的甲虫。接着第二只，第三只，第四只……    
    　　‘不好，你们快走。’轩辕海突然把双手集中在棺材口处，用能做出一个棺材面，不让甲虫跑出来，但是渐渐的甲虫越来越多，显然棺材已经不能满足它们。里面太拥挤了，轩辕海马上大声喊到‘还不走’……    
    　　　　　　


第四部分  第八十章 大战蝎子王

    　　这个时候蓝海洋和艾晴才反映过来，阿杰已经拉着两个人去找出路，但是这个大厅除了近来的路已经找不到其他的门了，怎么办是原路回去，还是继续找。    
    　　‘让我来’蓝海洋突然跑到轩辕海的身边，把双手集中到轩辕海的手上，瞬间棺材就被一层厚厚的冰冻住了。通过冰面看到里面的甲虫拥挤的晃动着，过了一会甲虫越来越少了，又过了一会，看到棺材里面最后一只甲虫按照原来的路线，爬回了木乃伊的眼睛里，这个时候棺材里只剩下原来的木乃伊。四个人这才喘了口气。    
    　　‘传说那个甲虫可以跑到人的身体里面，很恶心的还好没让它们跑出来’轩辕海坐在地上，对蓝海洋和艾晴说。    
    　　‘别说了恶心死了’蓝海洋马上有种想吐的感觉。    
    　　‘好了，关键上我们不能老在这里呆着，我们要找出路’阿杰看着周围都是墙壁，只有一个门，那就是大家走进来的门，难道这里就是尽头吗？    
    　　‘暗门？’轩辕海看看周围的墙，也许有什么暗门呢，把能集中在双眼，向四周看去，每一个角落，每一个缝隙，都认真的检查了一便，可是答案是失望的，没有暗门。    
    　　‘没有’艾晴也看了一遍，答案和轩辕海是一样的。突然地面有一点点晃动，四个人惊讶的看着脚下，在阿杰的脚下平整的地面突然出现了一个小包，阿杰和艾晴，蓝海洋马上跑到轩辕海的身后，看着这个一每秒一百八十迈的速度扩大的包，沙子在包中间向外蔓延，突然一个黑色的东西出现了……    
    　　‘啊’蓝海洋马上抓住轩辕海的衣服，差一点晕倒。黑色的东西居然是甲虫，而甲虫发现在棺材里出不来，居然在地下打了个洞，黑忽忽的一片甲虫很快蔓延到整个大厅，看到这样，轩辕海马上双手集中能的力量，在四个人的身后化出四对翅膀，把四个人升上天空，不让甲虫咬到大家。    
    　　‘不要紧张，它们碰不到我们’轩辕海看着脚下面，地面已经换成了黑色，而且地面在抬高，不是真的抬高而是甲虫的数量在增加。    
    　　‘在这样我们早晚会死掉，我们飞出这里，先退出去吧’阿杰喊到。    
    　　‘好，我们先飞出大厅’轩辕海拉着蓝海洋和艾晴飞向门口，阿杰在后面跟着。飞到走廊里，看到走廊里也是满地的甲虫，蓝海洋突然看到有一“小队”甲虫爬进里一道墙的缝隙里。    
    　　‘看看’轩辕海集中能在双眼，果然墙的后面有很大的空间。    
    　　‘这里可以进去，轩辕海拉着艾晴和蓝海洋飞到墙边上。    
    　　‘让我看看怎么打开它，一般这样的门都有机关的’阿杰飞过来拉住轩辕海说。墙壁上有着一个法老祭拜的图案没什么特别的。    
    　　‘在等我们就要死在这里了，让看’轩辕海一重拳打在墙面，把墙打塌了进去，四个人马上飞了进去，蓝海洋又把门口用冰冻住。收回翅膀，看看周围，好象是一个武器库，放的都是弯刀，长矛，盾牌什么的。    
    　　‘这里的武器还真特别，一个法老的墓室居然有武器库’轩辕海看着这些武器，应该够打一个小国家的了。    
    　　‘不知道，不过里面的东西应该可以告诉我们’阿杰看着没有尽头的走廊说。    
    　　四个人沿着走廊向里走着，蓝海洋和艾晴始终不敢离开轩辕海，怕在看到什么恶心的蟑螂，甲虫什么的。大概走了半个小时，终于看到了一扇大门。    
    　　‘这个门应该是用钥匙开的，你们开这里，这个也许就是钥匙控’阿杰看了一下门，指着一块方型的凹口说。    
    　　‘现在没有钥匙怎么办？’轩辕海看看凹进去的地方，问到。    
    　　‘这个……’阿杰想了一下，拉开轩辕海，直接一个侧题，虽然能的力量不大，但是门打开了。‘当找不到钥匙的时候，我会用最直接的方式打开们’阿杰甩了甩头发，走了进去，留下晕倒的三个人。    
    　　‘你们看看这里’阿杰不相信的看着周围，居然全都是黄金做的，金人，金武器……    
    　　‘看这里’轩辕海第一眼看到的是一具木乃伊，而且是非常高贵的木乃伊，在木乃伊的身体上放着很多金首饰。而木乃伊坐在一座金子作成的座位上。    
    　　‘它地位很高，也许就是它释放的诅咒’阿杰看着木乃伊说到。    
    　　‘人类，你们来我的底盘做什么？’木乃伊居然开口说话！！！    
    　　‘谁说话？好好说别装神弄鬼的’蓝海洋还在看一把金子做的长矛没注意。    
    　　‘来找答案’轩辕海看着说话的木乃伊说到。这个时候蓝海洋和艾晴才发现这个木乃伊会说话……    
    　　‘答案……我知道，是因为她’木乃伊弄了弄自己手上的戒指，看了看艾晴说到。    
    　　‘是你释放的诅咒？’轩辕海挡在艾晴的前面，拉着艾晴的手问到。    
    　　‘年轻人，先打败它们在说吧’木乃伊一挥手一道黑烟出现，突然在轩辕海和木乃伊之间出现了四个骷髅，而且是拿着斧子和盾牌的骷髅。    
    　　‘好强的能’蓝海洋小声说。    
    　　‘小心，让我自己来对付’轩辕海笑了笑，双手集中在头顶，突然出现了一道蓝光，光慢慢的变成一把剑，轩辕海的眼睛看着四个骷髅，一道蓝光闪过，骷髅已经不见了，而地上留下一个十多米的大坑。    
    　　‘很厉害，但是还不够，让你看看我的骑士’木乃伊阴阳怪气的说深手，在它的后面突然爬出一只黑色的蝎子，而蝎子漫漫的一点点的变大，最后居然变成比轩辕海大5倍的人身，蝎子腿的怪物。    
    　　‘小子，他是埃及的英雄，魔蝎大帝，如果你打的过他，我可以考虑接触诅咒’木乃伊玩着自己的戒指说到。    
    　　大蝎子已经失去了人的本性，两只手已经变成了蝎子的钳子，看着轩辕海晃动着身体，向轩辕海跑了过来，轩辕海马上举起手中的剑向蝎子扔去，然后身体发出强大的蓝光，一把剑是伤不到大蝎子的，而轩辕海突然用能化出一把手枪，向大蝎子不断的开枪，直到把子弹打光，又化出AK47也刀到没有子弹，扔掉手里的枪有化出两颗手雷，扔了过去。然后双手在肩膀上停下突然出现了一个火箭炮……    
    　　　　　　


第五部分  第八十一章 大战木乃伊

    　　‘我靠，这还不死’轩辕海喘着气看着一片灰尘说到。而在远处的蓝海洋和艾晴已经是见怪不怪了，阿杰张着已经合不上的嘴巴看着轩辕海，两眼发直。突然听到嗷的一声，大蝎子晃动着身体，在灰尘中出现，嘴角带有血丝，向轩辕海冲了过来。    
    　　‘这都不死？没关系，还有免费的送上’轩辕海化出三只巨枪，扔向上空，自己一跳，借住第一只枪，插进蝎子的一只大钳子，嗷的一声，好象很痛……    
    　　借过第二只，又插进蝎子的另一只大钳子，又是嗷的一声，最后一只插到蝎子的脑袋上，然后跳到蝎子的上空，手里拿着28颗手雷，一次扔了下去，然后拿出一个巨型火箭炮……已经成了烤蝎子的魔蝎大帝身体冒着烟趟在地上，轩辕海走过去，举脚就是踩，‘我踩我踩我踩，你们要不要一起？我踩我踩’轩辕海问蓝海洋和艾晴，两个人笑着跑了过来，又是一顿踩……    
    　　‘我靠，我说你，蝎子杀完了，诅咒怎么解决’轩辕海指着木乃伊问。    
    　　‘按照约定我可以接触诅咒，不过是她的弟弟妹妹的，不过她的三天以后就会发作’木乃伊摆摆手说到。    
    　　‘你玩我，我整死你’轩辕海指着木乃伊生气的喊到，    
    　　‘算了，弟弟妹妹可以没事已经很好了’艾晴拉住轩辕海，眼泪已经流了下来，接着说‘有你就足够了，我们走吧，好好去享受三天的幸福吧。’    
    　　‘我不要什么三天的幸福，你，一定要解除她的诅咒’轩辕海甩开艾晴的手，走到木乃伊的面前喊到。    
    　　‘你要知道魔蝎大帝虽然杀不了你，不代表我杀不了你，他只是我的一个侍卫而已，我这样已经很给你面子了’木乃伊用自己只有一个小米粒大小的眼睛看着轩辕海说到。    
    　　‘如果我可以打过你，是不是就恢复她的诅咒’轩辕海问到。    
    　　‘好，我答应你，这里太小，我们出去打’木乃伊点点头说到。终于离开了他这个金座，站了起来，突然黑色的能在他的身体周围漫漫的相成一个球状。    
    　　五个人，确切的说是一个木乃伊和四个人出现在金字塔外的沙漠上。‘小子，现在后悔吗？’木乃伊问到。    
    　　‘少废话，如果你不首信用我就杀了你’轩辕海举拳已经冲了过来。当要打到木乃伊的时候，突然地上的沙子挡在拳头前，木乃伊不知道是笑还是哭，说‘你太不小心了’说完大量的沙子变成匕首飞向没有防备的轩辕海。下一秒，轩辕海站在几米以外，上身的衣服已经破了，干脆脱了下来‘我的身体比衣服强多了，来吧’    
    　　轩辕海跳向天空，用自己的身体作为武器冲向木乃伊，而木乃伊看着轩辕海，突然张开了嘴，沙子相成了木乃伊的脸，也张开了嘴，而沙子相成的木乃伊的脸比木乃伊要大几百倍，明显要把轩辕海吃掉。蓝海洋和艾晴都抓紧双手，为轩辕海加油。    
    　　轩辕海直接冲进了沙子里面，一阵龙卷风形成，而轩辕海就在龙卷风里，木乃伊在龙卷风的下方……    
    　　‘快实现你的诺言’轩辕海躺在沙子上，喘着气喊到。    
    　　‘急什么，休息一下休息一下’木乃伊也躺在沙子上说到。    
    　　‘海’蓝海洋和艾晴马上跑了过来抱起轩辕海，靠在蓝海洋的腿上，看着轩辕海，全身的伤口，蓝海洋勉强用能冻住在不段流血的伤口，艾晴只有哭着看着轩辕海。    
    　　‘哭什么，院长说过，让女孩子哭的男人不是好男人’轩辕海想举起手搽去艾晴的眼泪，但是发现自己手根本抬不起来。。    
    　　‘我知道我知道你不要动’艾晴拉住轩辕海的手，哭着说。    
    　　‘还不快点解除诅咒，难道让我杀了你吗’轩辕海喊到。    
    　　‘杀了我吧’    
    　　‘你说什么’轩辕海惊讶的喊到。    
    　　‘我不知道你可以打的过我，所以我骗了你，这个诅咒根本不可能化解’木乃伊看着轩辕海说到，一瞬间五个人又回到金字塔里面，木乃伊又坐在它的金子做的座位上。    
    　　‘你骗我’轩辕海指着木乃伊问到。    
    　　‘算了我们走吧’艾晴拉着轩辕海眼泪又流了下来。    
    　　‘她我救不了，但是我可以接触她弟弟妹妹的诅咒，不过需要你的帮忙’木乃伊突然说到。    
    　　‘快说怎么办？要什么我都给你’轩辕海马上说。    
    　　‘我要你回到三年前，我要用你三年的能救她的弟弟妹妹，和消除诅咒’    
    　　‘没明白说的简单点’轩辕海很直接的说。    
    　　‘我把你变回你三年前的样子，那个没有能的样子，但是你身边的人不会变，就是说你会变小，和三年前的时候一样，我用这些能就可以化解她弟弟妹妹的诅咒’    
    　　‘她呢？为什么不可以救她’轩辕海强挺着身体问到。    
    　　‘她的诅咒要到时间了。我不是很肯定，所以我没把握，也许可以救，也许不可以，还有一点，我吸收你的能以后，你什么防御力量都没有，而且不知道被时空隧道送到什么地方，所以怎么说我们也是朋友拉，这个送给你’木乃伊扔过一个戒指，一个可以带在中指，长度大概在一个骨节左右，一只具有蝎子图案的戒指。    
    　　‘谢谢，开始吧，阿杰麻烦你送她们回去，你们要保重，艾晴也许我们不会在见面了，也许我……’轩辕海刚要说下去，艾晴已经用自己的嘴阻止了他的话。    
    　　黑色的光芒在次出现，笼罩在轩辕海的身体周围，大概2分钟左右，一个巨大的黑洞把轩辕海吸了进去，而轩辕海不见以后，黑色的光芒突然爆炸开，艾晴突然晕倒。大厅因为巨大的晃动，石头，金器多不断的倒了下来，蓝海洋抱着艾晴，刚要转身走出去，发现门口已经被一块巨石挡住了。    
    　　‘这里走吧。’木乃伊坐在自己的座位上，在身边出现了一个空间裂纹，连接着金字塔外面。    
    　　‘你不一起走吗？’蓝海洋抱着艾晴，走到木乃伊的身边突然问。    
    　　‘这里就是我的家，我能去那？祝你们好运’木乃伊点点头，玩着自己的戒指。    
    　　‘谢谢’阿杰走到木乃伊的身边点头说了一下，跳到空间裂缝里……    
    　　　　　　


第五部分  第八十二章 乡下傻小子

    　　三个人刚刚走出金字塔，就听到轰隆的一声，在金字塔下面冒出很多烟来，三个人没有多余的话马上开始了逃亡，找到最近的城镇，在天堂的帮助下，蓝海洋带着已经昏迷的艾晴回到了北京。告诉了阿凯和茜茜等人轩辕海的事以后，大家都很着急，特别是阿凯。马上联络人，在全球寻找轩辕海。    
    　　这个时候的轩辕海才刚刚苏醒，睁开眼睛，自己躺在一个小茅草屋里，看看周围，对自己来说都很陌生。看看木乃伊送给自己的戒指还在手上，叹了口气，头一沉躺到床上。    
    　　‘奶奶，他还没醒都已经一个星期了’一个很清秀的声音站在轩辕海的身边说到。    
    　　‘不知道这个年轻人是怎么回事，我看一会你在去叫你张大叔来看看，我看他也是个蒙古大夫’一个年老点的声音说到。    
    　　‘哦，知道了奶奶，你去休息吧，我在这里看看他’轩辕海等老人家走了以后，睁开眼睛看了看这个大概只能上小学的小女孩，小女孩看到轩辕海醒了高兴的跳了起来。    
    　　‘告诉我这里是什么地方好吗？’轩辕海拉过小女孩坐在自己边上，问到。    
    　　‘你真是个大懒虫，你睡了快一个星期了，这里是我家啊’女孩子天真的回答让轩辕海哈哈大笑了一阵。然后拉着小女孩的手说‘我问这里是什么地方，这里有电话什么的吗？’轩辕海看着这个小草房了，就只有一张床，也许大一点的风都可以吹倒这个房子。    
    　　‘电话在我们村头有，这里就那一个电话，你要打电话吗？’小女孩问到。    
    　　‘恩是啊，带我去可以吗？’轩辕海笑了一下，站起身，睡了一个星期，自己的身体还真不太好用了。拉着小女孩，走在这个村子里面，打听了一下，这个村子在中国贵州境内。看着农村的生活，这里的空气都是那么新鲜。看着身边的人，身上都抬着刚刚摘下来的茶叶，原来这个村子是种茶叶的。    
    　　到了村头，果然有一个老电话，轩辕海刚要拿起电话，就被一群人叫住‘你要干吗？这里的电话是要钱的’一个年龄大概在20岁左右的年轻人喊到，轩辕海看到他手里还拿着一本小说，很经典的现代黑社会的小说。    
    　　‘我只是打个电话，要多少钱？’轩辕海问到。    
    　　‘五块钱’小伙子喊到。这一喊轩辕海没什么，到是拉着自己的小女孩害怕的躲到轩辕海的身后。    
    　　轩辕海看看自己的身上，钱是没有了，值钱的就只有木乃伊送给自己的戒指，拿下戒指说‘我没钱现在，我把这个戒指放在你那里，等我有钱我给你50块怎么样？’    
    　　小伙子一看到金戒指马上乐呵呵的接过，左看右看的，轩辕海摇摇头，拿起电话，给阿凯打了过去，告诉了他自己的地点，多余的没说，然后挂掉电话，拍着小伙子的肩膀说‘书是书，不是现实，看了书就以为自己是黑社会？戒指放在你那里，我会在拿回来，如果弄丢了，后果我不知道’然后拉着小女孩的手让小丫头带自己四处看看。    
    　　通过小丫头的介绍，知道小丫头叫赵清，父母在一次上山的时候被雷击中，由于没有及时的治疗，死亡了，只留下2岁的赵清和她的奶奶。家里很穷，到了上学的年龄也没钱上学，所以只和老奶奶没事上山种种茶叶，维持生活，这几年老奶奶的身体也不怎么好了，赵清就把一家的家务拢到自己的身上，在前几天上山种茶叶的时候，发现轩辕海躺在山上，就把他救到了家里。    
    　　而且还知道了一件有意思的事，就是刚才的那个向自己要钱的小伙子就是村长的儿子，村长人不错，但是这个小伙子每天不上学，只看些武侠小说，以为自己是黑社会，是大侠。    
    　　站在满山的茶叶堆里，空气都是茶叶味，深深的呼吸了一下，感觉真的很好，清新，和小丫头在山上玩了一会就下山回家了，老奶奶已经准备好饭菜。    
    　　‘谢谢你奶奶，谢谢您的照顾’轩辕海看着桌子上的饭菜说到。    
    　　‘客气什么，来尝尝吧，不知道你的口味，这里都是乡下的饭菜’老奶奶给轩辕海一根小葱，把大酱放在轩辕海的边上。    
    　　‘谢谢我自己来吧’轩辕海接过大酱，点了点头，已经很长时间没吃过这样的饭菜了。饭刚刚吃到一半，就听到外面，汽车，直升机的声音，赵清放下饭碗要跑出去看看，就被老奶奶拉住，说‘吃完饭在出去’轩辕海也点点头，答应小丫头吃完带她出去看，乡下自己种的东西就是好吃，小葱不辣到是还有种很甜的味道，在加上咸咸的大酱也是一种很好的享受。    
    　　‘老大’阿凯推开门，看到轩辕海正在吃饭，马上向后面喊到‘老大在这里’    
    　　‘都来了’轩辕海笑了一下示意不要让人都近来，怕吓到老奶奶和小丫头。    
    　　‘海’蓝海洋第一个扑了上来，抱住轩辕海。    
    　　‘好了好了，这里的饭菜很好吃，要不要吃点？’轩辕海笑着说，老奶奶自然是欢迎，马上准备了碗筷，蓝海洋和阿凯都坐下，尝尝这个乡下的饭菜，结果两个人都吃的最后什么都吃不下了，才停下。    
    　　‘哈哈你们啊，阿凯怎么也这样，好东西吃多了，蓝海洋小的时候就吃好东西没办法，我记得我以前在孤儿院的时候经常吃，不过已经是很遥远的事情了’轩辕海拉着赵清坐到自己的身上，笑着说。    
    　　‘我没吃过，以前都在家里，根本吃不到’蓝海洋点点头说。    
    　　‘阿凯，我们在这里住一晚上在走，享受一下，你去告诉大家一下，洋洋和我走，赵清带我们去找那个村长的儿子’轩辕海还记得戒指的事。    
    　　刚刚走出门口，在外面等候的斩天堂一队所有人其声喊到‘海少’轩辕海笑了笑，蓝海洋抱着赵清，小丫头看到这个场面被吓呆了，按照赵清指的路，很快来到了村长的家里，在门外就听到‘虎子，这里是钱，你拿着马上走吧，你得罪了大官了’    
    　　‘我不走，我是黑社会我怕谁，来吧’虎子推开门正好看到轩辕海和蓝海洋。吓的推了一步，但是很快有反映了过来。    
    　　　　　　


第五部分  第八十三章 又是诅咒

    　　‘我不是什么大官，我也不想伤害你们，我是来要回我的东西，洋洋给他50块钱’轩辕海深出手，停在虎子前面。    
    　　‘虎子你快给人家，人家不和你计较，你快点’村长跑出来拉着虎子说到。    
    　　‘我怕他……’虎子刚要冲过来打轩辕海，后面跟着的斩天堂的人马上抽出枪，红外线有几百条对准了虎子的身体。    
    　　‘我只要戒指’轩辕海笑着说，虎子在啥也知道枪是什么东西，乖乖的交出戒指，蓝海洋给了他50块钱，轩辕海让赵清自己回家，让斩天堂的人原地休息，自己拉着蓝海洋跑到山上，坐在山顶的大石头上，看着圆圆的月亮，漫天的星星，两个人抱在一起，靠在一起。    
    　　‘如果可以永远这样就好了’蓝海洋看着轩辕海的肩膀上说。    
    　　‘想的话什么时候都可以，艾晴怎么样了？’轩辕海突然问到。    
    　　‘她……’蓝海洋犹豫了一下决定还是告诉轩辕海‘她在回过的第二天就死了’    
    　　‘艾森和艾淋怎么样’轩辕海想到了是这个结果。    
    　　‘他们哭的很伤心，但是小孩子哭哭就完了，到是你，人死不能……’‘我没事放心好了，’轩辕海没在说什么，看着高高的月亮，看着山下的直升机，躺在石头上，让蓝海洋的头靠在自己的身上，两个人就这样在山上呆了一夜……    
    　　早上，轩辕海叫醒靠在自己身上的蓝海洋，早上的山顶有点冷，下面种的茶叶都挂上了露水。轩辕海脱下自己的衣服，给蓝海洋穿上，自己光着身子抱着蓝海洋，看着远处即将升起的太阳，一丝红光在天边出现，证明太阳马上要升起来了，火红的太阳终于升了起来，代表着新的一天开始了，轩辕海拉着蓝海洋走下山去，看到阿凯正在逗一只小鸡。三个人说说笑笑了一下，老奶奶准备好了早饭，就进房间去吃饭了。    
    　　‘奶奶，我今天就要走了，谢谢你这几天的照顾’轩辕海看着桌子上的饭菜说到。    
    　　‘客气什么，以后有时间来看看老婆子就行了’老奶奶笑着说。    
    　　几个人快快乐乐的吃完了早饭，蓝海洋帮着老奶奶收拾东西，‘不用，你们在去玩玩吧，马上要走了都，我自己收拾可以的’老奶奶笑着对蓝海洋说。    
    　　‘奶奶你让她帮你吧，你来一下，我有点事’轩辕海拉过老奶奶走到房间里，拿出自己脖子上的一块玉，不是很贵重的玉，不过是自己和金子熙在一起的时候买的。    
    　　‘奶奶，我一会就走了，这个玉送给你们，以后如果有什么事去北京找我，拿这个玉去，任何事情我都可以帮你解决’轩辕海把玉放到老奶奶的手里。    
    　　‘孩子，我一个老太太能有什么事啊，这个你自己留着吧’    
    　　‘您也许没事，但是赵清呢？您留着吧，记得任何事情我都可以帮你们实现’轩辕海笑了一下走出房间，蓝海洋已经收拾好东西，坐着斩天堂的飞机，直接去了北京，回了家。    
    　　‘哈哈，老大，现在我是叫你小弟？还是大哥啊’阿凯看着轩辕海的个头，完全回到了高中时代。    
    　　‘哎叫什么叫什么吧’轩辕海郁闷的说。    
    　　‘放心，你永远是我老公’蓝海洋抱着轩辕海本来轩辕海和蓝海洋是一边高的，甚至还比蓝海洋高一点，但是现在的轩辕海比蓝海洋矮多了，站起来也就到蓝海洋的肩膀。蓝海洋抱着轩辕海就向抱着一个大娃娃一样。    
    　　到了家里，看到艾淋，艾森，和茜茜，两个小孩子又哭了一阵，茜茜看到轩辕海没事，就和阿凯回公司了，轩辕海看着艾晴的照片，眼泪也流了不少。    
    　　一个星期以后，艾森回学校去了，艾淋也要上学，轩辕海，蓝海洋，茜茜都要上学，只是轩辕海在学校到是成了亮点，而学校也做不出任何解释，轩辕海也不解释什么，天天和蓝海洋一起上学，下学。    
    　　‘看到没，怎么这样的美女喜欢这样的人，明显是个小孩’同学们议论说。    
    　　‘我看是他弟弟什么的，她是我女朋友’    
    　　‘什么啊，那是我老婆的表弟’……    
    　　‘我要疯了’轩辕海听到后面的话，拉着蓝海洋说。    
    　　‘没事了，让他们说去吧，放心好了我是你的，跑不掉的’蓝海洋拉着轩辕海坐到车上，两个人接上艾淋直接回家了。开到快到家的时候，轩辕海突然感觉，家的方向有什么东西召唤着自己，开足马力，直接冲了回去。    
    　　‘等你们呢，看看这个’看到轩辕海，蓝海洋回来了，阿凯在沙发上坐了起来。    
    　　‘这里面是什么？’轩辕海看着茶几上的一个盒子，应该是这个东西召唤自己回来。    
    　　‘就是为了它在找你，你们看看吧’呵凯打开盒子，里面是一把匕首。蓝色水晶状的匕首，轩辕海拿起来，发现匕首里居然有一种力量向自己的身体冲击而来。    
    　　‘快放下’阿凯马上喊到，轩辕海先是一惊，马上把匕首让到地上，而匕首刀刃向下，刺在瓷砖上。    
    　　‘这个是什么东西？’轩辕海看着这个匕首，惊讶的问到。    
    　　‘这个是我们公司的一个经理在拍卖会上买到的，说是一个古代匕首，但是传说得到它的人全都死了，我拿到学校，校长说这个匕首，应该是一把子剑，还有一把母剑，看这个样子应该是当年女娲补天的时候遗留下来的，能量很强，但是被人下了诅咒，不是它的主人是不能拿起它的’阿凯看着插在地上的匕首解释说。    
    　　‘那拿到这里来有什么用？’轩辕海眼睛没离开过匕首，但是嘴里却问。    
    　　‘校长让拿来的，说对你也许有用，但是不让你没事碰它，毕竟是有诅咒的’    
    　　‘诅咒，又是诅咒’轩辕海拿起匕首仍到盒子里，告诉蓝海洋放到书房里，自己不想在看到它。因为这个匕首，郁闷了好几天，早上轩辕海看着身边的蓝海洋，自己穿好衣服，站在阳台上，金黄的阳光照射在自己的身上，凝聚了一下身体里的能，连基本的风刃都集中不起来，摇摇头，走到厨房，拿起菜刀……    
    　　　　　　


第五部分  第八十四章 天堂老大

    　　‘老公，你在干吗？’蓝海洋没睡醒的走了下来，看着轩辕海问到。    
    　　‘给你做早饭啊，一会我们出去玩，好长时间没出去玩玩了，带上艾淋，我们去四处玩玩’轩辕海笑着说。    
    　　‘恩好，我来做吧，你去叫艾淋起来。’蓝海洋走过来说。    
    　　‘我做吧，你去叫她’轩辕海笑着说。    
    　　叫起了艾淋，三个人吃了早饭，轩辕海就开车带着两个人出去玩了，原来呢轩辕海说的是去动物园啊什么的玩玩，结果蓝海洋带着艾淋去买东西，一买就是一堆。最后累的不行了，蓝海洋终于决定找个地方休息一下，吃点午饭。    
    　　‘这是午饭吗？现在都下午3点40分了？’轩辕海看着手机说到。    
    　　‘好了，知道你累了，晚上好好奖励你好了’蓝海洋笑着说。    
    　　‘晚上？不要如果现在还可以考虑，要不然下次在也不带你出来了’轩辕海看着蓝海洋说。    
    　　‘不带就不带，我自己不会出来吗？是不是小公主’蓝海洋看着艾淋问到。    
    　　‘恩，洋洋姐我们一起出来’艾淋拉着蓝海洋的手说。    
    　　‘好啊，你们两个人合起来欺负我’轩辕海生气的看着两个人说。这个时候轩辕海的电话突然响了    
    　　‘什么？我马上回去’轩辕海只说了一句话，马上向门口走去，蓝海洋拉着艾淋马上跟了上去，知道轩辕海玩笑是玩笑，但是这个时候一定是出了事情。没有多余的话，三个人坐车马上回家，一进家门就看到不少斩天堂的人，阿凯，茜茜，都在。    
    　　‘怎么回事这里谁弄的’轩辕海看着周围，沙发翻了过来，玻璃的茶几都已经坏了，走到楼上，什么被子，枕头，满地都是。阿凯带着轩辕海来到书房，满地的尸体，而且都是被分尸的。‘谁干的’轩辕海问到。    
    　　‘这些人我们调查了，是天堂的人。另外他们是来找我上次给你带来的匕首的，在他们接触到匕首的时候，匕首的诅咒启动，就变成现在的样子了’阿凯简单的解释了一下。    
    　　‘天堂的人？为什么来找我，问过校长没有’轩辕海生气的说。    
    　　‘问了，校长说天堂的事他不清楚，但是让我们小心’阿凯简单的回复了一下。    
    　　‘等于没说，让全体斩天堂的人戒备，另外大家以后出门都小心点，另外，匕首呢？’轩辕海突然想到匕首才是关键。    
    　　‘刚才还看到它’阿凯看看周围，突然看不到匕首。    
    　　‘小心’蓝海洋突然喊到，这个时候轩辕海才注意到匕首在轩辕海的脑袋上面飘着。飘着飘着，突然向轩辕海飞了过来，速度之快，轩辕海没有躲避的余地，只能举起左手挡住自己的头，匕首刺到轩辕海手心，突然间蓝色的光芒照亮这个房间，匕首居然自己消失了，其实不是消失，是粉碎了，进入了轩辕海的身体里。    
    　　光芒消失了，轩辕海的手居然没事，大家都很以外，而轩辕海感觉到了一件事，那就是自己的力量回来了，而且比以前还要强大。    
    　　‘我看这个事情有点问题，阿凯，你去找到母剑，我要拜访一下天堂的人’轩辕海看着自己的左手，说到。    
    　　‘放心，天堂的总部在法国，要不要我陪你去’阿凯想了一下说到。    
    　　‘不用，不是去打架，你尽快的找到母剑，我去看看他们到底要玩什么’轩辕海点点头，看着阿凯说。    
    　　法国浪漫之都，来这里自然带着蓝海洋，两个人刚刚进入法国，就被天堂的人带到了天堂的总部，接待轩辕海的是上次在日本见面的副队长，队长因为目前在日本，不能过来。    
    　　‘告诉我找子剑是为什么？’轩辕海直接的问到。    
    　　‘上面的命令，我也不知道’副队长一然是国字脸，回答轩辕海的话。    
    　　‘上面是谁？谁能给你们下命令’轩辕海拍桌子直接问。    
    　　‘我们是在那里毕业的？那里就是上面，好了，我什么都没告诉你，你自己看着办吧’副队长做了一个请的姿势，自己也没办法。    
    　　‘我们回学校’轩辕海点了点头，拉起蓝海洋走出房间，在还没开门的时候，副队长突然说‘去见见队长，也许她能告诉你什么’    
    　　‘恩’轩辕海停了一下，只给了他一个答复，自己拉着蓝海洋走了出去。    
    　　日本富士山附近，一个金发美女正坐在房间外，喝着茶看着富士山，院子里还有几棵樱花树，微风吹过，樱花落叶，头上的风铃叮叮铛，叮叮铛的响着，也是一种美妙的享受，而且还可以看到富士山。突然在女子的身后出现一个空间裂痕，轩辕海和蓝海洋在里面走了出来‘苏菲大姐，小弟来看你了’    
    　　‘坐吧，这里有茶’金发的美女笑了笑，指着身边的两杯茶说到。    
    　　‘你知道我们要来？’蓝海洋以外的问到。    
    　　‘当然，要不怎么做天堂的队长？这个事情我也很奇怪，但是为什么会这样我不知道，上面的命令只是让我们带回子剑和母剑其他的没说，但是用它们干吗？学校又不是武能，这个我不明白，但是我们要服从命令，请你交出子剑’    
    　　‘我说苏菲大姐，你要知道，碰到子剑不死的人，我想只有我一个人，现在剑在我的身体里，我也想让它出来，但是怎么出来？’轩辕海喝口茶问到。    
    　　‘还有上面的人和边上的人都出来吧’蓝海洋感觉出不对，刚要说什么，轩辕海就先说了出来。    
    　　‘介绍一下，在房顶上的人是克劳德，那边的人是封，都是天堂的队员’苏菲知道轩辕海的意思，介绍了一下，然后站了起来，看着轩辕海说‘交，不交？’    
    　　‘威胁我？我最怕人威胁我，不是我夸张，我想天堂的人除了你和副队长其他的人连我的部队里的队长都打不过，在说你们两个人加起来也不是我的对手吧’轩辕海笑着问到。    
    　　‘我们是一个学校的，我不想闹太大’苏菲认真的说。    
    　　‘我不怕，闹可以，我日本都闹了怕什么？说真的我想和你们闹，大家都是一个学校的，做朋友最好，但是如果要闹我也不怕，是你们先派人去我家的，如果你们说一下我会给你们，在说匕首是校长让我保管的，为什么你们还说有命令？’轩辕海突然问到。    
    　　‘校长说的？看来情报是真的’苏菲惊讶的说。    
    　　　　　　


第五部分  第八十五章 上古神兵天晶

    　　‘什么情报？’    
    　　‘我得到情报，我们的上级人员换了很多，下达的命令都有些古怪，我想回学校看看，但是都不让我去，不知道为什么难道校长出事了？’在大家都在猜测的时候，苏菲和轩辕海的电话都响了。‘阿凯，说吧。是我知道，我马上到，另外调集斩天堂的人，不要接任务了，全都待命’    
    　　‘是，我知道，马上到’苏菲和轩辕海都互相看了一下，然后一起说‘在太平洋的一个小岛发现母剑’    
    　　‘我不管你的命令不命令，我要去找母剑如果有人阻止我，杀’轩辕海开起一道空间裂缝，拉着蓝海洋，最后看了苏菲一眼，走了。    
    　　‘要不要跟上去’克劳德跳下来问到。    
    　　‘准备飞机，我们去岛上’苏菲摇摇头，叹了口气说到。    
    　　太平洋中的一个小岛，轩辕海和蓝海洋来到的时候就感觉到岛上有强大的力量，刚刚登陆，就看到一个洞口发出蓝光，轩辕海看着蓝海洋说‘我进去，你躲起来，一会天堂的人来了，你要小心，如果两个小时不出来你就马上自己走，明白吗’‘不，我会一直等你，放心吧’蓝海洋在轩辕海的脸上亲了一下，然后自己跑到树林里。    
    　　轩辕海走进洞口，走了很长的一段路，蓝光越来越强，终于在一个石头上看到一把剑，和子剑差不多，都是蓝色的水晶体，但是能量比子剑大的多，轩辕海走过去刚刚碰到母剑的一瞬间，发现眼前一黑，自己来到另外一个世界。看到一个人身蛇尾的女人在自己面前。    
    　　‘女娲？’轩辕海试探的问到。    
    　　‘是的’女娲点点头说。    
    　　‘找我有事？’    
    　　‘没事！’    
    　　‘那让我走吧’轩辕海差点晕倒。    
    　　‘杀三个人你就可以出去’女娲一挥手，母剑就出现在轩辕海的手里，而出现在轩辕海眼前的，分别是金子熙，艾晴，蓝海洋。    
    　　‘不能’轩辕海扔掉手里的剑看着三个人说。    
    　　‘此剑名为天晶，分子母双剑当年补天的神石加上我的双腿化成，得到它就可以得到无穷的力量’女娲说完，天晶又回到轩辕海的手里。    
    　　‘我知道你爱我，但是我已经死了，不在乎在死一次，杀了我吧’金子熙看着轩辕海说到。    
    　　‘你，艾晴，蓝海洋都是我最爱的人，我不会在让你们在我面前死去，就算我一辈子都在这里，我也不能这样说’轩辕海看着金子熙的样子，眼泪在眼角流了下来正好滴在天晶之上，突然，天晶碎了……    
    　　‘无坚不摧的天晶碎了，因为什么？因为你自己放弃了’女娲摇摇头说到。    
    　　‘我说了，认可在这里呆下去，我也不愿意伤害她们’轩辕海喊到。    
    　　‘是吗？那你看看’女娲手一挥，看到的正是蓝海洋，这个时候的蓝海洋正在和克劳德，和封的阻击。蓝海洋虽然厉害，但是实战的经验太少，只能打成平手，而轩辕海最不想看到的，是天堂的副队长出现在蓝海洋的边上。    
    　　‘让我出去’轩辕海看着女娲说到。    
    　　‘那就拿起你的武器，坐你应该做的事’女娲点点头说到。看着地上破碎的天晶，轩辕海一伸手，天晶的碎片有从新组合起来，出现在轩辕海的手中，轩辕海举剑冲向金子熙，但是剑停到了金子熙的面前，轩辕海手一甩，仍掉剑‘我做不到’突然周围的环境又变了，变回了洞里，空中回荡着女娲的声音‘有情有义，才是男儿本色，此剑天晶就交给你了’    
    　　轩辕海抽出天晶，马上跑出山洞看到正在围攻蓝海洋的三个人，和边上的苏菲，举剑砍了过去。看到轩辕海出来了，蓝海洋马上发出3条冰龙打向围攻自己的三个人，然后马上跳到轩辕海的身边。    
    　　‘剑我得到了，是我的，我不会交给你们，如果要抢就来试试吧’轩辕海看着苏菲横过天晶看着四个人。    
    　　在大家正在对质的时候，天空中突然出现了一架直升机。等着直升机降落，看到的居然是其他的天堂队员，还有一群不认识的人不过有一个人轩辕海认识，就是在台湾抓回来的吉米。    
    　　‘你们居然把人犯全都放了出来？现在我以天堂队长的名义制裁你们’苏菲喊到。    
    　　‘现在你不是天堂的队长了，你还是放弃吧’说话的人在人群的后面，年纪很大，但是精神很饱满。虽然头发没毛，但是胡子很长，很白。    
    　　‘您在说什么，我要见我父亲’苏菲惊讶了一下，马上又想到校长。    
    　　‘不用了，天堂以后不欢迎你，还有，轩辕海，交出你手里的剑，’老头子看到轩辕海手里的剑说到。    
    　　‘带她走’轩辕海小声对克劳德和副队长说，然后在身后开了一个空间裂缝，把蓝海洋推了进去……    
    　　‘想死’老头子举手砍了过来，轩辕海冲了过去，天晶一横这个时间已经足够苏菲逃走，自己使出全力，一剑斩了过去，然后开了一个空间裂缝，走了。    
    　　斩天堂总部。‘没事吧’蓝海洋看到轩辕海走出来马上问到。    
    　　‘没事，你老公我是谁啊，放心吧，他们呢。’轩辕海笑着看着蓝海洋说。    
    　　‘在里面呢’原来轩辕海开的空间裂缝直接连接到斩天堂的总部。    
    　　‘有什么要说的吗’轩辕海看着坐着的四个人，克劳德，封，副队长，队长苏菲。    
    　　‘情报因该没错，看来学校真的出事了，天堂一共11个人，现在5个人全都反叛了。我要去学校看看我父亲’苏菲站起来看着轩辕海说。    
    　　‘我们和你一起去’三个人马上站起来说到。    
    　　‘去了怎么样？送死吗？那个老头有多厉害知道吗？我全力一剑也没砍伤他’轩辕海看着天晶说。    
    　　　　　　


第五部分  第八十六章 不败的拳头

    　　‘那怎么办？’苏菲忙问到。    
    　　‘他也是我的校长，出事我一定要管，但是现在还不清楚情况，洋洋去叫十四队的队长过来’轩辕海看着蓝海洋说，自己才想起来，斩天堂的情报部队。    
    　　‘报告，情况是这样的，现在学校里的人包括校长再内全被叛军围困，他们的头领是学校的财务主任，传说他练成了神魔同体，另外他们反叛的原因是因为校长发现他们用人类改造能战士，现在叛军的目的不清楚，另外海少，如果现在部队和叛军开战，我们的胜算不大’听了队长的报告，几个人都在考虑，到底怎么做。    
    　　‘叫所有人都回来’轩辕海想了好长时间才说话。几个小时以后，阿凯，茜茜都到了小岛，大家坐下来，轩辕海说‘如果现在真的打起来我们的胜算很小，但是校长和学校不能不救，关键是他们到底要什么’    
    　　‘剑。天晶！’苏菲突然说到。    
    　　‘要剑有什么用？现在那个老头子连这把剑都伤不了他，他要剑干吗？一定有事’轩辕海看着苏菲问到。    
    　　想了很长时间大家也想不出什么最后轩辕海说‘你们在这里休息，我们先回北京，等情报吧’然后阿凯，茜茜，蓝海洋，轩辕海相继走出房间。    
    　　回到北京以后，真的不知道做什么，脑袋里全是学校的事，但是唯一可以做的事就是等待，等待新的情报。    
    　　无聊中去学校走走，反正阿凯已经找人和学校说好了，自己来上课也只是做做样子，哎，想想自己大一就上了两年，还真……    
    　　‘老大，刚刚传来的消息，说学校方面，正式接收天堂，而且原来抓的那些人都被学校放出来，全都加入了天堂’阿凯的电话，让轩辕海很震惊。    
    　　‘可以抓他们一次，就可以抓他们两次，查出他们在什么地方，我去看看在监狱里呆了几年，有没有长进。’轩辕海考虑了一下，对阿凯说到。    
    　　‘不用了有个叫吉米的，已经去找你了，我有会要开，自己小心’阿凯说完就挂掉了电话。     
    　　‘我靠，还兄弟呢’轩辕海看着电话喊到。    
    　　‘放心，你死了我会帮你杀了他的’声音在轩辕海的身后传了过来，而声音不是很熟悉，时间过了很长，但是轩辕海可以认出是吉米。    
    　　‘哎，可惜当年的战友不在了，不过今天终于可以全力打一场了’轩辕海摇摇头，想起了当年和艾晴并肩作战的时候。    
    　　‘艾晴小姐的事，我很伤心，不过放心，我会让你很快去见她的’吉米举拳砸来，轩辕海向前一跳，回手一拳，两拳相对，轩辕海居然后退了好几步。    
    　　‘厉害了？’轩辕海看看自己的拳头笑着说。    
    　　‘让你看看全力吧’吉米集中能在身体，看着轩辕海，有种藐视的眼神，但是论实力也许已经超过轩辕海了。膨胀的肌肉，还是当年的做法，但是今天的吉米已经不是以前的有四肢没脑袋的他，    
    　　‘以为这就完了？错了，那个财务部长给我们注射了纳米激素，看着吧’吉米说完，身体周围突然散发出能，把周围的花草全都毒死了。    
    　　‘我承认我现在打不过你’轩辕海看到这个样子，摇摇头，说到。    
    　　‘那就受死吧’吉米举拳砸来。    
    　　‘但是我还要说，你杀不了我’轩辕海一拳打中吉米的拳头，这回是吉米退了好几步，在轩辕海的拳头里出现了天晶的轮廓。天晶本来就是能的现实体，不用的时候轩辕海把它藏在右手里。    
    　　‘此乃天晶。杀你正好’轩辕海抡起天晶冲了过来。吉米笑了一下‘见到天晶，不错了，知足了’举拳迎了上去。    
    　　‘洋洋，刚才听同学说在湖边好象有人打架，好象是老大’茜茜跑到正在看书的蓝海洋的身边急忙说到，两个人马上赶到湖边，果然看到轩辕海和吉米，蓝海洋马上要上去帮忙，轩辕海喊到‘好好看着，不用帮我’蓝海洋点了点头。    
    　　此时的轩辕海手握天晶站在湖面上，看着吉米，吉米被天晶在身上留了好几道口子。而轩辕海就算中拳，也本天晶瞬间治愈。     
    　　轩辕海笑了笑，扔起手中的天晶，天晶坠落在湖面上，漂浮着，‘来吧，向男人一样，打一场’    
    　　‘哈哈，好，你死了我会帮你送你的朋友们一起去找你。’吉米笑到    
    　　‘那就别废话了’轩辕海也向吉米一样，集中能，身体周围也出现了实体化的能，肌肉也膨胀了很多，冲向吉米。    
    　　‘哈哈，厉害，居然学起我来了’吉米笑着举拳迎战，两个人你一拳，我一脚的在湖面上打了起来，赶过来的警察，已经被蓝海洋拦了下来。而看着的同学们都拍手叫好。    
    　　轩辕海一直拳打在吉米的肋骨上，吉米想一拳打在轩辕海的脸上，但是被轩辕海在拳头边做出了一个空间裂纹，直接一拳打到自己的脸上。    
    　　‘我这个可是绝对防御，你行吗？’轩辕海笑着问。    
    　　‘试试看’吉米跳到后面，集中身体全部能，双手并拢，身体周围的实体能更大了，直接飞向轩辕海。    
    　　在看轩辕海，双手集中的胸前，蓝色的光芒集中在身体周围，形成一面盾牌。    
    　　人体炮弹和蓝色盾牌相撞，轩辕海站在湖面上，向后退了不知道多少步，最后退到湖边的草地上，盾牌碎了，吉米的双拳打到轩辕海的前胸，吉米向后一跳，站在湖面上。    
    　　轩辕海已经飞了出去，直接撞在寝室楼上，把墙面撞了进去，自己贴在墙上。    
    　　‘天晶我拿走了，谢谢。’吉米转身，向天晶走去。    
    　　‘你打完了，我还没打呢’轩辕海吐了口血，在墙上跳了下来，显然自己的肋骨不知道断了多少根了。    
    　　　　　　


第五部分  第八十七章 决战前的风雨

    　　‘留着能和女朋友说说话吧’吉米没有回头，摇摇手说到。    
    　　‘太高估自己了，接拳’轩辕海嘴角一笑，学着吉米的样子，举起双拳，冲向吉米。而吉米也感觉到轩辕海不是闹着玩的，做好防御的姿势，但是轩辕海的速度之快，让吉米和观战的人只看到一闪蓝光，吉米只剩下两跳腿在湖面上，一点点的沉了下去，轩辕海漂浮在距离吉米不远的地方，身体上还留着和空气高速摩擦留下的烟……    
    　　‘轩辕海我想你也没有力量在和我打了’突然一个声音出现在人群里，轩辕海站在湖面上看了过去，居然是学校的财务部长，而在身边还跟着几个人都是能的高手。    
    　　‘天晶能拿就拿走好了’轩辕海笑了笑说到，自己真的没有力量在斗了。    
    　　‘我知道天晶除了主人，别人拿不了，三天以后我在学校等你，带上天晶，如果不来后果你知道’老头子笑了笑看着轩辕海和天晶然后转身走了。    
    　　第二天，斩天堂已经得到了情报，原来可以斩杀老头子的唯一武器就是天晶，而且要完整的天晶，子剑与母剑合二唯一的真正天晶！    
    　　大家集合在斩天堂的岛屿上，这里成了临时的指挥部。    
    　　‘报告，在远方出现战舰群，大概在50艘左右，想我们这里开来，大概在30分钟后到射程区’    
    　　‘告诉大家准备战斗，没受到信号的到了射程，全都干掉’轩辕海闭着眼睛，听完报告以后马上说到。    
    　　‘收到’    
    　　‘怎么办？已经开始进攻了，我们真的要打吗？’蓝海洋担心的说。    
    　　‘这样吧，我去看看，如果真的要打在打也不晚，以前的人都是我的手下，我去说说’苏菲想了想说到。    
    　　‘你自己去不安全我陪你’副队长依然一张国字脸说到。    
    　　‘我们也去’克劳德和封也一起说。    
    　　‘副队长和我去就好了，你们在这里就好了’苏菲摇摇头，带着副队长走了出去。    
    　　‘告诉1队，护送过去，如果有事马上反击’轩辕海之后说到。苏菲感激的看了轩辕海一眼，转身走了出去。    
    　　在苏菲走了不到5分钟就听到外面吵吵起来，众人马上走出房间看看怎么回事。    
    　　‘任务，杀光所有人’穿着一身黑色衣服的人对身后的五个和自己穿着一样的人说到，自己举起双手，化出绿色的能，一看就是有毒的，腐蚀性很强。轩辕海看到这样的情况，六个人已经是高手中的高手，斩天堂的普通队员是打不过他们的。    
    　　拔出天晶冲向下达命令的人砍去，而阿凯和克劳德，封，蓝海洋都出手打了起来，斩天堂的队长级别的人物也过来帮忙，六个人都落入了下风。    
    　　‘属下军队总指挥，请问队长来到这里有什么事？’苏菲这个时候已经登陆到来攻打斩天堂岛屿的舰队的主舰上，见到了舰队的总指挥，还好以前是自己的老下属了。    
    　　‘马上带着你的下属回去，告诉所有军队没有我的命令不许出动，现在天堂里有了叛军，事情很严重’苏菲点点头，看了看周围的人马上说到。    
    　　‘是’总指挥点点头，下达命令。苏菲马上和斩天堂一队的人回到岛上，却看到了已经受了很重伤的克劳德和封，还有依然在战斗的轩辕海，蓝海洋，阿凯，其他斩天堂的队员已经包围了所有地方。    
    　　‘怎么回事’苏菲问封。    
    　　‘他们是财务处的人，本来我们很轻松的可以杀了他们，但是谁知道他们的身体可以瞬间愈合，我们根本不是对手’封勉强说到。这个时候阿凯和蓝海洋也受伤退了出来，六和人完全围攻轩辕海。    
    　　‘你们都不要过来，我有办法’轩辕海打的很轻松，因为实力的问题6个人想伤到自己是不可能的，但是时间长了能的消耗，自己也许真的会输。跳出六和人的包围圈，左手举起天晶，右手化出天晶子剑，双剑齐攻向六个人，一阵蓝色剑光以后，六个人已经肢体破碎，但是破碎的肢体还在地上晃动。    
    　　‘洋洋，冻住他们，准备火焰喷射器’轩辕海马上说，蓝海洋听到以后马上发出冰龙，瞬间肉片被冻住了，斩天堂的人准备好火焰喷射器对着冻住的肉片就喷了起来。    
    　　‘军队怎么样？打不打？’轩辕海看到苏菲回来了马上问到。    
    　　‘没问题都是我的部下，我看老头子不会放过我们，我们提前去吧，在这里等着两天后的见面不如提前去’苏菲看着那些被烤熟了的肉片说到。    
    　　‘报告，发现20名能的使用者好象是原来天堂的人也在其中，在世界各地闹事，地方军队已经制止不了’    
    　　‘林枫，唐昕’轩辕海马上喊到。    
    　　‘老大，在呢’两个人马上跑了过来。    
    　　‘现在各位队长，副队长带领本小队成员，去各国支援，消灭这些人，唐昕和林枫总指挥，由于只有15队，一个小队负责一个人，还有5个人，阿凯，茜茜，蓝海洋，克劳德，封，你们分别负责，其他的每个小队清理完毕以后马上去支援，还有一点，如果打不过就拖延到其他的队伍来支援，我不希望有人挂掉，我和苏菲去学校。’轩辕海看着周围的所有人，下达了最后的命令。    
    　　最后走到阿凯身边，小声说‘好兄弟，如果我回不来，帮我照顾好洋洋’    
    　　‘你不回拉？我才不照顾她呢，切’阿凯虽然是笑着说的，但是心理也不好受。    
    　　‘洋洋，小心，打不过就跑，这个是我们的作战方法’轩辕海又对蓝海洋说。    
    　　‘知道了等你回来的时候我一定已经做好饭在家里等你了’蓝海洋也知道，这次行动也许真的回来不来，但是依然笑着对轩辕海说。    
    　　‘好了，各位队长，副队长，听好，对方军队的名字是天堂，我们的是斩天堂，一定要活着回来，这次行动就是斩天堂，我想这应该是我们这支队伍成立以来第一次的大行动，我也希望是最后一次，各位保重！’轩辕海看着大家，笑了笑和苏菲还有天堂的副队长上了飞机……    
    　　　　　　


第五部分  结局 和朋友一起下地狱比自己上天堂好

    　　‘打算把子母剑合起来吗？’苏菲在飞机上问到。    
    　　‘如果一定要这样，我也没办法’轩辕海看着窗户外面的风景，不在乎的说。    
    　　‘但是你要知道，根本没有人可以合%’苏菲刚要说下去，轩辕海就转过头看着苏菲说‘放心，校长不会有事，他也是高手，帮我照顾好我的兄弟，亲人’    
    　　‘放心’苏菲点了点头，也没在说什么。    
    　　飞机很快到了学校的上空，苏菲和马刺开门直接跳了下去，马刺就是天堂的副队长，轩辕海刚要跳下去，驾驶员是斩天堂的人，马上说‘海少，保重，我会等你回来’    
    　　‘谢谢，记得我说的话，打不过就跑’轩辕海也直接跳了下去。刚刚落到地面，就已经看到一群人包围了上来。    
    　　‘你们去吧，这里让我来，不要在这里浪费能。’马刺对两个人说。两个人互相看了一下，点了点头，向学校方向跑去。包围三个人的一共是12名普通人，不过全被老头子改造过，都有治愈功能，而马刺的功能就是重力，控制身体周围的重力。    
    　　看到轩辕海和苏菲跑开，马上有几个人要追上去，但是追上去的几个人又马上不能动了，而且在场的12个人全都不能动了，不只不能动，就连身体都感觉很沉，因为马刺已经开起了自己的空间……    
    　　‘你说马刺会有事吗？’苏菲回头看了一眼问到。    
    　　‘感觉应该没问题，他也是高手，不要分心快到学校了’轩辕海看着周围说到。两个人特别是轩辕海都以非人类的速度冲向学校，虽然苏菲和轩辕海都是四系的能，但是一直跟在轩辕海的后面十步左右。    
    　　两个人到了学校，却没有发现一个人，‘等下’苏菲拿出手机，其实不手机，是一个可以测试出使用能的位置仪器。    
    　　‘只有一个人，在学校的操场上’苏菲过了一会告诉轩辕海。    
    　　‘直接去吧，仪器？难道你感觉不出来吗？’轩辕海一边向操场跑去，一边回头问。    
    　　‘感觉没有仪器准确’苏菲笑了笑说到。    
    　　‘是吗？也有感觉和仪器都不准确的时候’轩辕海突然停下看着前方说。    
    　　‘什……么’苏菲惊讶的看着前面，突然多了20多个人，不相信的看着自己手里的仪器。    
    　　‘速度解决’轩辕海看着这些人对苏菲说。    
    　　‘你去找财务部长，这里我解决’苏菲拉着轩辕海的衣服说。    
    　　‘那你保重’轩辕海点点头，向操场跑去……    
    　　‘我靠你什么人啊，居然连阻拦都不阻拦我’苏菲生气的看着轩辕海，跺跺脚，向20几个人的小队冲了上去。    
    　　‘我等了你很长时间了，让我见识一下天晶吧’老头子看到轩辕海跑了过来笑着说。    
    　　‘怕你看了就没命了’轩辕海笑了一下，说到。    
    　　‘我都不怕你怕什么？’老头子蔑视的向轩辕海打了一拳，而轩辕海也轻轻的躲开了这一拳，突然在右手化出天晶向老头子砍去，‘难道校长就交会你怎么偷袭了？’老头子看着自己被砍中的腰部问到。    
    　　‘装什么啊’轩辕海跳到一边无聊的喊到，在看看老头子被砍到的地方根本没事，只是破了层衣服。    
    　　‘神魔同体果然厉害，连天晶都伤不了我，哈哈’老头子指着天空喊到。    
    　　‘是吗？’轩辕海晃动了一下手里的天晶右手突然出现了一子剑。两把剑碰到一起，发出强烈的光芒，很快两把剑飞向天空，子剑飞到母剑的剑柄中，合二唯一了。    
    　　‘现在试试吧’轩辕海接过天晶想老头子砍了过来。    
    　　‘完美天晶也伤不了我’老头子以手唯刀，硬接了轩辕海18剑。    
    　　天空中突然响起一声鸣叫，天晶碎了……这个时候12名与马刺战斗的人回来了，带回来全身是伤的马刺，看到轩辕海握着已经破碎的天晶子剑，母剑已经成了碎片，而老头子站在轩辕海的身后……    
    　　‘主人，马刺带到，是否处死？’一名男子走到前面问到，说话的同时20名与苏菲战斗的人员也带着受伤到快要昏迷的苏菲走了过来。    
    　　‘哈哈，谁能伤我，杀，全杀了’老头子大笑到，连完美天晶都不能伤的了自己，还有什么可以？    
    　　‘真的就这样完了吗？’轩辕海心里想到，但是看到地上的断剑……突然一只手握住了轩辕海手里的子剑，温柔的笑容，出现在轩辕海身边，艾晴和金子熙分别站在轩辕海的身边，自己小时候的院长居然也出现在自己面前，没有多余的话，四个人互相看着，‘谢谢，女娲你让我见到了我想见的人，谢谢’轩辕海笑着看着手里的子剑    
    　　‘天晶不能，不代表我不能’轩辕海摇摇头，说到。    
    　　‘你？还有什么实力和我说话？’老头子已经被胜利冲昏了头脑，根本没有注意到轩辕海。    
    　　‘我的能是四系，而且比苏菲强大的多，所以，女娲说过，完美天晶并不是真的完美，还少一样东西，那就是可以让完美天晶发挥完美力量的人，那个人就是我’轩辕海握着天晶，突然地上的天晶碎片全都飞向轩辕海的身体，在身体周围迅速旋转。慢慢的形成一把巨大的天晶。一招，只有一招，巨大的天晶一剑斩向老头子，连防御的机会都没有，然后巨大的天晶变成38把小剑分别刺向攻击苏菲和马刺的38个人。    
    　　‘轩辕海’苏菲知道使用天晶以后的后果，大声一叫。    
    　　轩辕海身体慢慢的倒在地上，突然在头顶上出现了一个和轩辕海一样的人，确切的说不是人，是能的现实体，走到苏菲身边‘我不知道是去地狱还是天堂？’一阵风吹过，能的现实体消失了，被风吹到世界上的每一个角落，    
    　　‘大家快点，我感觉不对’蓝海洋，阿凯，唐昕，林枫，茜茜等人结束了任务，决定带真斩天堂的人去支援轩辕海，自然还有封和克劳德。等赶到学校的操场上的时候，看到了是满地的尸体，包括轩辕海的。    
    　　‘怎么会这样？’蓝海洋抱着轩辕海看着苏菲问到。马刺马上讲了全部的过程，在看到轩辕海手中的子剑，蓝海洋哭了，眼泪一滴一滴的流到子剑上，但是不像电视或者电影一样，轩辕海在也没有醒过来。    
    　　‘放心吧，我相信他一定会去天堂的，大家在为他祝福’苏菲抱住蓝海洋，眼泪也浮现在脸旁。    
    　　‘不他以前说过，和朋友一起下地狱，比自己一个人上天堂好’    
    　　之后，天堂恢复了正常，斩天堂也正式被编制成军队，一个真正被世界认同，但是也是一个唯一的私人军队，阿凯和茜茜正式结婚了，出席婚礼的除了蓝海洋还有一个大概只有3个月大小的孩子，轩辕神……    
    　　　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


