《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 自序

    自序    
    写《旃罗含》这部小说的动机来自于几年前发生的一件真事。    
    记得当时有十来个互相交好的伙伴聚在一起聊天。这十几个朋友差不多全是二十多岁的男孩子，都是Gay。事情的起因大约是要开导其中一个刚失恋的同伴。后来好像还喝了酒。一伙人聊了大半个晚上。结果心情不好的那个非但没有被劝解好转，反而把其他劝慰的人全都带进了低落的情绪里去。后来也不知是谁提议，在场的人便开始轮流讲述自己经历过的难过的事情。到最后所有人都哭了。    
    这些男孩大多数平时都是开朗活泼的性格。哭成那副伤心难过的样子，原因实在不是一句话两句话能讲明白的。这件事对我的触动很大。我总希望能就此写一点什么东西。    
    那些坐在一起哭成一团的男生的形象反复出现在我的脑海里。于是我便试着把他们各自不同的性格综合在一起，把他们的故事按记忆和联想记录了下来。最后就诞生了这本《旃罗含》。    
    当真正把心里的感触写成文字之后，忽然发觉这些感触竟变得和最初体会到的不太一样了。这期间——包括漫长的写作和更为漫长的出版过程——发生了许多事情。那些不可预知结果的事情不断地改变着我对这部小说里发生的故事所持的态度和立场。    
    现在这篇文章终于付梓印刷。而如今的我也已经不是写下《旃罗含》第一笔草稿时候的那个我了。小说留在了时间的那个点上，我则继续前行。也许之后许多年的时间里，我还会学着用更多不同的视角和方式来重新审视她。那时会是怎样的境况谁都不得而知。也很难讲清楚真正领悟与质朴懵懂之间究竟孰优孰劣。不过好在到目前为止，我仍可以这么说：我为自己写下的每一个字负责，它们虽说不能做到更洗练、更纯熟，但却都是尽可能发自内心的最真实的文字。    
    讲出真话、写出真实的感想是十分重要的一件事，对于每个人来说都应该是这样。    
    阿朔    
    2006年6月于上海


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 引子

    引子    
    二零零三年，酷热的夏天。上海浦西一条狭窄的马路上，救护车急驰而过。    
    五层高的旧楼房里，宋晓君眼看着自己的姐姐倒在面前，鲜红的血浆迅速摊开。    
    他不敢上前探她的鼻息，房间里满是腥涩的气味。    
    宋晓君找来拖把，手在微微颤抖，他用拖把抹去洇出的血水。    
    血很多，四下无措，他便又找来一条毛巾抵在他姐姐头颅的下面。整个过程没有一点声响。他拿起电话筒，嗓音干哑无力：“这里有人要急救。很急！”    
    电话那头询问在哪里。宋晓君顿了顿，说出自己所在的地址。挂上电话。    
    浓密的梧桐树叶烦躁不安地摇曳着，知了躲在深处不动声色地窥视着脚下发生的事情。    
    救护车一路声嘶力竭。    
    灼热的大地像是马上就要裂开一个口子喷射出逼仄难熬的岩浆来。    
    楼房是老式的居民房，空间被陈旧的家具挤得满满当当。吊顶的大叶电扇还在呼啦呼啦地扇着热风。吊扇底下一串积了陈灰的风铃随着风吹，叮呤咚隆一阵晃荡，仿佛遇见了什么骇人的场景，悬在半空，一副惊魂不定的样子    
    十多分钟以后，身穿白色大褂的医务人员抬着担架冲上楼梯。房间正中躺着一个一丝不挂的年轻女人，边上横倒着一柄湿漉漉的拖把。地上的血水大部分凝结成了血块。女人已经死了，差不多淌干了身上所有的血。太阳透过窗户，只照进屋内很小的一块地方。房间里绝大部分的面积都是阳光无法探及的阴暗。这阴暗给人一种不祥的感觉。女人的身体正横架在明与暗之间，脸朝上定格在了阳光里，可惜没有任何表情，不能由此判断她眼中最后看到的是什么景象。    
    医务人员略微目测了一下便断定她不是自然死亡，于是守着现场打电话叫来了警察。    
    闲暇的午后，围观的看客越聚越多。人多口杂。麻压压的一片观众当中，不断耸动着探头张望的脑袋，神情都有些慵懒，也有点好奇，还有几分无所谓。人们大声小声地议论着，更有人背转身在手机上兴奋地描述着现场。    
    警笛声由远而近，一辆白底蓝条的警车很快赶到，与救护车前后并排停靠在马路边。穿制服的人员动作十分迅速。一部分警员用黄色的警戒条拉出隔离带疏散围观人群。另一部分则忙着抓找指纹，拍照留底，记录现场。医务人员在旁协助。    
    “死者体表的其他部位有轻微的擦伤和少量淤血，但这些不会构成直接的死亡原因。主要是她的后脑勺有一个约四厘米长一点五厘米宽的口子。伤口很深，大量的出血导致了最后的衰竭死亡。”    
    “应该是有人用什么东西在她的后脑重击造成的伤害，这是初步得出的结论。进一步的分析要等送到专业的法医机构才能给出鉴定结果。”    
    “尸体赤裸，但是没有发现明显的性侵犯痕迹。从主要伤口的情况和地上的血迹可以看出有人曾试图帮死者止血，但最后好像放弃了救助。”    
    “我们来的时候没有看见那个打电话到急救中心的男孩。房间的门是开着的，只有这具尸体躺在那儿，没有见到任何其他人。”    
    医务人员和警察进行了简短的交流，一个女警执笔在白纸上记录一些重要的细节。    
    现场的工作告一段落。尸体被蒙着白布火速从人群中抬过，运上警车。地板上留着粉笔圈画的示意图，房间的门被轻声关闭，开锁的地方贴上盖了红章的封条。     
    尘埃落定，救护车和警车呼啸着远去。讲究效率的年代连死去的人也加快了离开的速度。    
    这时的宋晓君在隔开不远的另一条大街上竭尽全力奔跑。    
    头顶上有毒辣的太阳，宋晓君满身挥洒的汗水不需要触碰到地面就已经蒸发了。    
    他要快点远离那个昏暗委琐的房间，越远越好。    
    走到闹市中心的时候，宋晓君慢下脚步，恍若回到了两年前的那个夏天。他不能分辨自己是不是真的回到了从前。街上行色匆匆的男男女女来自这座城市的各个角落，他们摩肩接踵、疾走穿梭，在宋晓君的面前交错成一条线，又快速分开，奔向各自不同平面的尽头。空气被来来往往的人群搅动得乱了方寸，呈现出一种有如腹痛难耐的浑浊颜色。    
    宋晓君不知道自己要跑向哪里，他感到整个世界都离弃了他。    
    长久以来他无时无刻不在奔跑，从一个点出发，去下一个地方。每到一处看见的东西都似曾相识，却又毫无关联。背景在游走，音乐此起彼伏。也许下一刻他就可以彻底地停下来，回到曾经拥有过的快乐时光中去……


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第一章(1)

    （一）    
    每天都会有人死掉。    
    死得早的，死得晚的，开心知足的，不怎么如意的，含含糊糊都是一辈子。    
    死了的人，就如同灭了的灯，原本亮亮堂堂照着一片，去了以后就不再有人记起。    
    清明节是一年当中少数几个活人同死人打交道的日子。    
    家家户户，或于门前或于供堂，备一个乌黑的铁盆。把层层叠叠的纸钱撑开，化成元宝的形状，扔在盆里，点一把火，袅袅冉冉地，只求心里有个慰藉。    
    四周围还须零星撒些碎钱，权作小鬼弱仙的遣散资费。天空虽是晴朗祥和的模样，但风里却透着阴气。展眼看去，隐隐然都是些野鬼横行，亡魂乱舞，讲述着生前死后的陈年旧事。    
    二零零一年，清明。    
    宋晓君家住的街道发生了一件不同寻常的事情，轰动了街坊邻里。临近黄昏，沸沸扬扬地闹腾了起来，认识的不认识的都在奔走相告。    
    那一带的住房都有些年头了。楼高不过六层，层与层之间的梯把过道全是木制的结构，外面看着倒也四平八稳，只是看不见的却是芯子里头积年累月的腐朽残败。住在这边的人都有些忧郁。莫名总能闻着花草凋落的气息在空气里回荡。    
    老一些的住客大多是信阴司旧法的。风水先生看过这一片的楼，说是脏东西太多，须得门门户户挂些带响声且正气的物件，方能够避离邪崇。    
    宋晓君家住在五楼，房间局促，周转很不方便。遇着烧冥钱这样费周折的事情，便只能挪出地方来，在过道里摆阵仗。家里没什么人口，如今只有他和姐姐两个。姐姐比他大六岁，名叫宋婷婷。    
    宋晓君还没到读小学的年纪爸爸和妈妈就离婚了。当时吵嚷分家闹得很凶，宋晓君虽然岁数还小，可是印象却很深。爸爸和妈妈分手后很快就各自找了新的对象。起先兄妹俩跟着爸爸住在一起，但是后来爸爸把“新妈妈”接回了家，两个孩子就成了碍眼的“油瓶”。爸爸想把孩子推给妈妈，可那一边也不肯接收，于是两头就互相推委起来，嘴里尽说些难堪的秽语。    
    年迈的奶奶实在看不下，便把孩子们接来带在身边。    
    那时奶奶的身体不怎么好，可为了两个小孩，她还是起早贪黑到附近小学校门口摆地摊卖香烟牌和玻璃弹珠赚钱供养家用。    
    宋晓君记得打从记事的时候起，抬头远望，上海的天空似乎就一直是灰白色的，像是没有灵魂的一双眼睛，冷漠地观望着大地上的一切。    
    时常在这个家里看到这样的场景。姐姐和弟弟拿着小板凳坐在窗前挑绑绑，全部身心投入其中，手指头在红毛线组成的迷宫里上下翻飞，头歪着，眼睛一眨也不眨地盯着看。奶奶在边上说了一句：“别玩那东西，小心明天下雨。”不一会儿毛线就缠成了一团。姐弟俩手攥着线球，互相贴附在耳边说着奶奶听不见的悄悄话，然后弯下身子“咯咯”地发笑。    
    举目眺望，云朵依然还是灰蒙蒙的。不露一丝喜怒哀乐。    
    后来奶奶死了。死的前两天她从床头吃力地翻出一本存折交给宋婷婷，她说：“你们两个要好好过日子，奶奶走了以后小婷要照顾好弟弟，晓君你也要听姐姐的话。你们的爹妈都只晓得图自己舒服，扔下你们就什么都不操心了。你们自己要争气一点，不能叫外头其他人看了再笑话你们。知道吗？以后不管出什么事情，你们都要互相帮持，谁也不可以扔下另一个不管。要不然的话我就是走了也放心不下。”    
    送葬那天艳阳高照，很久没出现的爸爸也早早赶到了灵堂。葬礼上爸爸显得很伤心，失魂落魄的眼神像是刚从土里钻出来长远没见过太阳一样，无法聚焦在任何一件东西上。甚至是用真丝缝制的寿衣里裹着的奶奶的遗体，他也没留心多看一眼。奶奶的身形很小，躺在菊花簇成的床板上显得愈发陷了进去。宋晓君看了看身边的姐姐。姐姐的脸上像是敷了一层霜，全然看不出心里在想什么。    
    这时的宋婷婷刚从师范大学毕业没多久，在一所中学里当数学老师。爸爸离开的时候从衣服内侧口袋掏出一笔钱，清点了一下数目交到宋婷婷的手里，说是给宋晓君念大学时派用场。宋婷婷冷冷地应了一声收了下来，第二天便把这钱存进了奶奶留下的存折里。    
    葬礼结束以后，爸爸就再没回来看过他们。虽然后来陆续也打了几通电话，但话语间无非说些早起晚归、痛痒冷热的事情，大都关切不到真正的细节上。于是，两头的关系也就更加生疏了。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第一章(2)

    这个家只剩下他们姐弟俩。有的时候大暑天也觉得冷，由于屋子朝北的缘故所以终年很少见着太阳。或躺着或坐着，浑身上下总有搔拿不到的潮湿感。    
    清明时节，阴冷的房间更添了一层寒意，静坐时仿佛都能听见牙关齿根在上下不停地磕碰。    
    宋婷婷用燥白的洗衣粉在门口的走道划出一个圈，小小的，不太张扬，口子朝着迎客的方向，没有封住。宋晓君捧着早就预备好的纸钱锡帛，蹲在边上张罗。    
    火柴燃着的时候发出轻微撕裂的声响，渐渐地，火种就在堆积的冥钱四周爬动起来。    
    “奶奶，今天是清明节，回来拿钱啊。”    
    “买点吃的用的，别省着，这都给你烧来了，自己拿去慢慢花吧。”    
    他们俩每说一句，便往火堆里掷四五枚“元宝”。火焰时高时低，烟灰在走廊上端一米左右的高度盘旋，辗转到了暗处，便不知飘向了哪里。    
    宋晓君显得有些心不在焉，思绪跟着红火白灰飞去了很远的地方。火苗随着他们投掷的节奏忽而升高，忽而低落。不一会儿，宋婷婷也出了神。    
    “我们以后不可以再做这种事情了。”    
    宋晓君的心猛地一抖，不知怎么搞的又想起了这句话。最近一阵子这句话像是挥之不去的梦魇，时时刻刻笼罩在他的心头。    
    过了一顿饭的工夫，纸钱燃尽，最后的几点火星喘息了两三次也暗淡了下去。宋婷婷进屋拿出扫帚和簸箕。走道经历一番烟熏火燎之后一片混沌。    
    宋晓君霍然站起身，也不帮着姐姐收拾打扫，直直地就走到房间里屋，往椅子上坐下，手托着腮。神情像是在跟谁赌气。    
    宋婷婷转身看了他一眼，见他呆呆的样子，便知道他一个人闷坐着又在想些稀奇古怪的事情，于是一边拍尘扫灰，一边皱着眉头对他说道：“整天整日地想什么心事呢？刚才好好的，这歇又怎么了，不声不响地发什么呆？快把书包拿出来看功课去，小小年纪哪来那么多事情好想的。”    
    书本“哗啦”一声摊在桌面上。宋晓君略坐直了些，尽量不去想乱七八糟的事情。可是翻开本子，句读顿点密密麻麻，无论怎样也读不进心里去，脑子里一阵心猿意马，接着便又回忆起那天晚回家时的情景。    
    昏黄的路灯下，宋晓君缓缓地挪着步子，身边走着同班的新同学。他的名字叫苏洋。    
    两人有一搭没一搭地聊着天。    
    “你的篮球打得真棒。”    
    “还好，一般吧……我爸爸以前是市篮球队的，我小的时候跟着学过几年。”    
    “难怪……那么厉害……”    
    “你呢？”    
    “什么？”    
    “你爸爸是做什么的？”    
    “我爸爸……他不跟我住在一起……我也不知道他是做什么的。”    
    “那你是和妈妈住在一起吗？”    
    “我妈很早就死了。我和我姐姐一起住。”    
    “堂姐还是表姐？”    
    “亲姐姐。”    
    “呃…原来你不是独生子。”    
    “嗯。”    
    宋晓君说话的时候眼睛看着不远的前方。    
    沿途的路灯在地面上投下一滩又一滩的光影。两个人明一阵暗一阵地向前走着。    
    这是宋晓君第一次和苏洋在学校的操场上打完篮球，一起回家。没有行人，没有车辆，没有时间，没有季节。    
    宋晓君细想想，觉得这场景有些滑稽，无论如何他们不可能在一条什么都没有只有路灯的马路上走着。然而记忆却是很玄妙的一样东西，它不受思维拘束，不合常理。不知许多年后，会保存住什么，忘记掉什么。时间过滤了一切复杂，只留下它想留下的标记。    
    路好像没有尽头似的，任由思绪杂念纷纷扬扬。    
    “我去买点东西。你在家好好看功课。”姐姐一句话把宋晓君从冥想中拽了回来，抬眼看时，只见门板晃了两下，她已经出去了。    
    买什么东西呀，太阳都快要下山了。宋晓君没来得及问。隐约听见窗外有喧闹鼎沸的声音。他站起身，走到窗前，望了望，视野的半径很小，看不见声音的来源，只是嗡嗡嗡地乱嚷，像是出了什么事情。    
    宋晓君坐下继续看书，精神却依旧无法集中，目光始终盯着书页上的同几行字，循环往复，无论如何也过渡不到下一段文字上去。    
    两三个月前，同样是姐姐不在家。    
    大冬天，外面飘着零星的雨点。温度很低，玻璃窗上蒙着一层薄雾，窗帘半遮半挡。    
    宋晓君和苏洋正在房间里玩耍。两人先是比赛投射飞镖，嬉笑打闹了一会儿。接着又收拾干净床铺，盘腿坐在上面斗扑克比大小。    
    外面天寒地冻，房间里两个大男孩玩到后来实在没事可做。宋晓君便找出自己小时候的照相簿给苏洋看。    
    翻开相册，苏洋随着照片摆放的正正斜斜，脑袋一会儿歪向左，一会儿歪向右。不时地问这问那。    
    忽然抖落出一张照片，苏洋拿在手中，问道：“这个小妹妹是谁？长得还挺漂亮的。”    
    宋晓君定定地看着出神，好半天想起什么，“唰”地绯红了脸，说道：“没想到这张照片到现在还留着，我只当是早就弄丢了……那是我小的时候不晓得几岁，奶奶哄着我玩，让我穿上姐姐的裙子拍的照片。”    
    “你？”苏洋看看照片又看看他本人，忍不住笑了起来，边笑边说，“看不出你穿上裙子还蛮好看的嘛。明天带给其他人瞧瞧，让他们认认看像不像你。”    
    宋晓君一听这话便笑说道：“快还我。”    
    苏洋把手举得老高，笑道：“有本事来拿呀。”    
    宋晓君左揽右兜近前抢夺，苏洋蹦着跳着上下躲闪。两个人不一会儿便欢笑嬉闹扭作了一团。    
    不知什么时候窗外的雨已经凝结成冰晶黏在了窗户上，一棱一棱地泛着透明的光亮。    
    宋晓君猛抬头迎着苏洋的鼻子，两个人差点撞在了一起，近得不足0.1公分。宋晓君的心莫名地狂跳起来，冬天嘴里哈出的暖气变成清晰的白雾，笼得人思绪纷飞，悸动不已。    
    苏洋笑着喘着，脖子上的喉结上下窜动。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第一章(3)

    宋晓君翻身压了上去，把他死死地困在了自己的腋下。    
    苏洋仍在笑，挣扎着胳膊要起身。    
    宋晓君用左右手架着他，惟恐他逃脱，嘴里漫无边际地说着：“你还笑……你还笑。我让你再笑！”    
    “你来堵我的嘴呀，要让我不笑，除非你把我的嘴给堵上。”苏洋一边笑一边左右晃动着脑袋不让宋晓君来蒙他的嘴巴。两人的双手互相束缚着，动弹不得。    
    照相本散了一地。    
    宋晓君的心像是被什么东西撞了一下，也不知哪里来的一股力气，整个人硬凑了上去，定定地看了苏洋一眼，然后嘴巴便紧紧地扣上了他的嘴巴。一时间所有的声音都消失了。苏洋瞠着眼珠子往后贴紧靠倒。空气好似也冻结了起来。    
    嘴唇和嘴唇触碰在一起，是冰凉的感觉。静得像是已经不需要呼吸了。两个人的心都跳到了嗓子眼里。    
    苏洋意识到是怎么回事之后忙醒过神来，推开宋晓君，窘得低下头去，好半天不知道该说些什么，只是在嘴里嚅嗫了一句：“我该回家去了。”    
    宋晓君没有吱声，浅浅地咬着唇边，两颊红得像被碳火烧过似的，脑筋一时也转不上来该如何是好，只能开口说道：“对不起。”    
    这时苏洋抬起头，眼睛里透出微妙的神情，既非尴尬，也不是生气，像是欲言又止，还掺杂了些许惶恐的感觉。    
    许久以后宋晓君都不能完全理解这表情里的含义。    
    一闭上眼那天的情景似乎还在面前。    
    转眼又是雨季，仿佛连绵不绝的布景，一幕又一幕地快速过场。    
    “姐姐在家吗？”宋晓君听到外面一阵敲门声响，断断续续的思路又回拢到手里的书本上来。    
    门轴转动，一个伶俐的女孩立在正中，脸上挂着甜美的笑。是隔壁邻居家的女儿，这户人家姓林，小姑娘正是读初中的年纪。    
    她探头问道：“姐姐在吗？我来问几题功课。”    
    “姐姐不在。你晚上再来吧。”    
     小女孩站着门口仍然没有离开，往里张望了一眼，然后恬静一笑，问道：“哥哥，后楼出事了，你知道吗？”    
    “什么事情？”    
    “那个住在二楼，头发花白、瘦瘦干干的老头子死了。”    
    宋晓君想了想，问道：“哪个老头？我认识吗？”    
    林家小妹妹呷嘴说道：“就是那个长得奇奇怪怪，有点娘娘腔的老太爷，冬天爱穿红棉袄，家里老是喜欢烧鳗鱼吃的那个。大人都说他以前是个有名的中医……想起来了没？”    
    “哦……他呀，”宋晓君有了点淡淡的印象，“多大岁数了？好像他家就他一个人，平时不怎么出门吧。生什么病死的？”?    
    按着旧时的说法，清明冬至前后最是凶险的日子，恶鬼煞神满街游荡，专抓那些火旺低阴气重的人到地府里去替死。每年这两个节气死死丧丧的事情最多。    
    听小姑娘这么一说，宋晓君便把往日里对这个老太爷的印象模模糊糊地拼凑了起来，大约描绘出了一个轮廓。    
    这老人家姓甚名谁没有人知道。连死的时候都不晓得怎么称呼他。尊重一点的称他是个老中医，不尊重的就说得难听了。他住在这幢楼房已经几十年了，平时不常见到他的身影。估计应该有七十几岁了，头发雪白，但是脸上一点老人斑都没有，皱纹浅浅的，还泛着红晕。他一辈子都是个光棍，无儿无女一个人过活。    
    老人的性子很随和。退休前他是个救危扶困的医师，歇下来之后居家生活又没有半点脾气，照理这样的老人在邻里间的口碑应该不差。可是周围人却用异样的眼光看他，没有半个亲近相好的邻里朋友与他往来。    
    原因是老人家他活了七十多岁没结婚，却生就一副女人的性格，说话的时候小手指一翘一翘，话音带着嗲嗲的后缀。背地里别人都叫他“老屁精”。    
    关于他的流言不绝于耳，各种版本的都有。说他年轻的时候和一个男的好过一段时间，后来那个男的结了婚，他就一个人在家挂上那男人的相片，独自过着“男寡妇”的后半生；也有人说他喜欢年轻俊俏的小伙子，曾经包养过一个二十几岁的小年轻，后来那小年轻骗了他一笔钱之后卷铺盖溜走了；甚至还有传言说他喜欢没事学女人唱歌，深更半夜的时候一个人一会儿男声一会儿女声说说笑笑。    
    讲到最后，他就不成了人形，在流言里俨然变作了妖怪。    
    即使再怎么深居简出不愿招摇，也依然还是有人会在他背后指指点点。好在他本人并不太在意别人怎么说，就算听到什么也会充耳不闻，看到什么也会视而不见。他出门的时候，总是沿着路边，低着头，像犯了什么重罪似的，逶迤着前行。宋晓君曾经与他打过两次照面。那老人的眼神很犀利，在宋晓君的脸上停留了几句话的时间，然后黯然地退去。    
    宋晓君小的时候很怕这老头。奶奶要吓唬他便说：“你不听话就把你送到后楼老中医家里去，让他把你吃掉。”像这样的威吓对宋晓君或是周遭住着的一群孩子都很管用，他们多多少少都对这男不男女不女深藏浅出的“老妖怪”心存忌惮。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第一章(4)

    随着时间的推移，幼年的记忆逐渐淡去。这两年几乎看不到老中医的身影了，他在人们的视线中消失得太久，差不多已经听不到有什么人再去谈论关于他的事情了。    
    然而忽然之间他就死了。    
    宋晓君问：“生什么病死的？”    
    “上吊死的。”林家小妹妹睁大眼睛故意掐低了嗓音说道。    
    “上吊？”宋晓君像是被这两个字扎了一下，反问了一遍。    
    耳听着小姑娘的爸爸在走廊里喊：“死哪里去了？一会儿工夫不见又野出去了！”    
    小女孩忙对着外边嚷：“你别乱喊乱叫的，我哪是到外面去了，正在宋姐姐家问功课呢。”随即转过头对着宋晓君吐了吐舌头，说道：“天天像防贼一样看着我，迟早有一天非得被他逼死不可。哥哥，不跟你多说了，我先回家去了。”    
    宋晓君“哦”了一声，出了一会儿神，然后掩上房门。    
    没有人去关心老中医死的时候心里到底想了些什么。他的大半生对于别人就像是一堆谜，而这最后一个谜团也夹缠在人们的唾沫口水之间，和他的生命一起去了另一个世界。    
    终归有一天他会被所有的人忘记，就像是从来也没有来过这个世界一样。    
    姐姐回来了。宋晓君没有留心。    
    上吊死的。没梁没橼的城里公房，吊在哪里呢？    
    宋婷婷开始忙活烧饭的事情，走进走出，手里脚下一刻不停。    
    宋晓君慢慢整理好桌子上的书本。一边想着和苏洋的最后一次见面，一边又想着后楼死了的老中医。忽然他把理好的书包往床上一扔，冲到厨房，拉着宋婷婷说：“姐姐，后楼的老中医死掉了。我去看看，一会儿就回来。”    
    姐姐展了展睫毛，没明白怎么回事：“看什么东西？谁死了？”    
    宋婷婷的问题还在油烟蒸腾里打转，宋晓君已经飞也似地奔了出去。    
    “这个小孩真是疯掉了。整天不晓得想些什么。”    
    后楼下空地上围了许多人，仰望指点着，把死了的人再细数一遍功过得失。那些险些被忘记的旧事又一次被重提起来，七嘴八舌好不热闹。宋晓君三步两步蹭了进去，然后站定。    
    “死了的人呢？”他随口问一个专心说讲的老阿婆。    
    老阿婆不回头，仍凭空望着二楼说：“早被运走了。”    
    “你刚才见到了？”    
    “是啊。黑不溜湫的一条。喏……”老阿婆仰起下巴指道：“就是以前这老头子在阳台上老是挂风鳗的那个大铁钩子上边。远远看着像条大鱼，近看了才晓得是个死人。”    
     这时议论纷纷的闲杂邻里也参与了进来，宋晓君站在边上一字一句地认真听着。    
    “清明节呀，没办法，被冤鬼锁走了。”    
    “以前生活不检点，报应总会来的。还是太太平平作人好。”    
    “他家不是养了一只猫吗？现在人一死，连猫也不见了，真是世态炎凉呵。”    
    “听说家里连一个靠得住的亲戚都没有，他的后事谁来操办呢？”    
    “反正来来去去他也就一个人，也用不着开什么追悼会的。他是个医生，死了以后身体也不用烧掉，说不定就直接送去捐给国家做实验了。这样的人，死了倒可以做做贡献，这辈子也就这样了，修修来世吧。”    
    所有的讲话都是唏唏唆唆交头接耳的。    
    空气里聚集了太多暴戾之气。婆婆妈妈挤成一堆，你吸着我呼出的空气，我又吃进他哈出的气体。宋晓君无心再细听下去，于是转身回到家里。    
    姐姐刚挂上电话。桌上已经摆好了饭菜碗箸，只等着开饭。     
    吃晚饭的时候，宋晓君埋头大嚼。宋婷婷冷不丁开口说道：“好久没见你那个同学苏洋了，怎么不叫他到家里来玩呢？”    
    宋晓君一阵猛扒，吃了好几口白米饭，说：“人家很忙的。”    
    “那五一放假了让他来玩吧。这孩子挺讨人喜欢的。”    
    宋晓君鼻子里出了一口气，也不晓得是答应着“嗯”，还是生气的“哼”。    
    一个星期前，苏洋约宋晓君出来有话要说。宋晓君不知道是什么事，于是心里边不免暗自揣测。    
    等见了面，两个人 互望了一眼，便同时把头低了下去，满脸都是尴尬的神情。宋晓君打点出十足精神，准备听苏洋要说些什么。    
    街对面的路灯下，有个新丧的孀妇带着孩子正焚烧死人的衣服。气氛有点压抑，漫天的烟灰像是呼之欲出的心事，飘满整个空间。    
    苏洋想了一想，开口说道：“我们以后不可以再做这种事情了。”    
    宋晓君心里头咯噔一跳，没想到劈头盖脸上来的第一句竟是这个话，他脸上仍然故作平静，牙齿险险地咬着下唇。    
    苏洋酝酿了一下，接着说：“我们认识有一年多了。从我刚刚转学来的第一天起你就对我很好。我们是……很要好的朋友。”    
    宋晓君抬起头死死地看着苏洋。他的眼睛很漂亮，眼角收尾的地方有一颗淡淡的黑痣。    
    苏洋躲开他咄咄逼人的眼神继续说：“可我们都是男孩子。我们不可以做一些莫名其妙的事情，你也知道我们那样做……是不对的。我们可以一起打球，可以一起看书、一起复习功课，我们可以在一起做很多其他的事情。但是上次那件事以后不可以再做了。说实话我有点害怕，希望只是玩笑开过了头，一场误会，没有其他什么意思。”    
    宋晓君听出苏洋吞吞吐吐的背后，心底也在暗暗发虚。可是究竟在心虚些什么，宋晓君已经不想去辨听了。还能说什么呢？光是这两句话已经把他呛得够难受了。宋晓君低下脑袋，肚子里千回百转要讲的话挤成一堆，嘴上却是咬死了一个字也不往外吐。呼吸的声音全压在了嗓子眼里。空气干得几乎都能看到裂纹了。    
    苏洋最后说了一句：“我们以后还是好朋友。”    
    接着两个人便默默地踏着回家的路，一前一后，一声不吭。    
    路灯把人影拖得很长很长，死死地拽着，眼看就要被生生拉断了。道路从四面八方向这边涌来，不知哪条通向归途，又或者是走任何一条路，结果都会是同一个地方。    
    宋晓君不明白，到底是哪里出了错。    
    那一晚，这一晚，他都没有睡，心像是浸在了水里，起起浮浮找不着一个可以落脚的地方。眼睛一闭上就幻想起了吊在大铁钩上的尸体。轻得连一点分量都没有，随风不停地摆动。    
    “我们以后不可以再做这样的事情了。”    
    姐姐睡在身边，已经隐隐听到细细的鼾声。宋晓君的眼睛盯着黑夜里的某一个点。    
     不睡，这一天就不会过去。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第二章(1)

    （二）    
    上海的市中心有一处地界叫人民广场。它是一圈半圆形的绿化场地，中央的位置是一座沉稳内敛的博物馆，四周栽种着各式各样的植物。这是一片不小的领地，夹杂在其间有许多数也数不清的故事。    
    隔着一条宽广的大马路，另半边是一个封闭的公园，叫做人民公园。原本两边的圆弧合在一起是旧上海的跑马厅。在这里上演过不少纸醉金迷又复惨败破落的往事。一番乾坤轮转之后，资本主义的声色场所落在了人民政权的手里，成了大众娱乐休闲的观光场地。    
    人民广场造得十分大气，起伏的走道有宽阔的台阶，一眼望去可以看到成片的青草绿地和高低错落的乔木花丛。白天的时候场地上会有肥胖的鸽子往返嬉戏，供游人玩耍， 阳光洒落在这里的时候，恍惚给人幸福安详的错觉。    
    夜晚来临这里又是另一番景致。周边街道的灯光亮起，华光流离之中，人民广场的绿意就暗淡了下去。原本明朗的草木在夜色里变得躲躲闪闪，加上周围异彩纷呈的高层建筑掩映，益发衬出这里的幽静黯然。    
    灯光阑珊处流连着一群异样的身影。他们或坐或蹲，或徘徊左右，或踌躇前后，神情面貌全都没有清晰的轮廓，只是悠悠地散着暗香。躲在灯光无法照射的角落，他们像是群走失灵魂的躯壳一般彷徨无措。然而他们的眼神却格外地锐利，像是一把把抹了油光的刀子，划开黑色，穿透暧昧难辨的脸孔，直勾勾地射出来，四下打探，寻找自己的猎物。    
    他们是一群特殊的猎人，自己同时也充当猎物，摆弄着姿态，等待别人投来勾留的目光。    
    人民广场是上海“同志”圈里有名的一个渔场。只要夜间天气不太恶劣的情况下这里总是人丁兴旺。有不少MB的帮派组织在这里有自己的据点，由一到两个为首的老大带领着，招揽客人，恣意玩乐。    
    然而这些毕竟是户外的野客，在情在理到底不入流。    
    宋晓君跑跑停停一阵急奔，终于在人民广场的一块花坛边歇住了脚步。    
    不远处有个人正歪着脖子，半截下巴缩在领口里，手上燃着一枝香烟，橙红色的烟头小心翼翼地闪烁着。    
    回想刚才，空荡荡的屋子里就他一个人，姐姐出门给学生补课。实在无聊。宋晓君一通电话打到苏洋的家里。他已经睡了。时间是晚上七点半。宋晓君咬了咬牙。空气里飘散着躁动的情绪。    
    耳听得窗外不知哪里传来了狗叫的声音，这吠声忽高忽低，忽远忽近，没有可以捉摸的来源，倒像是随着暮色一同降临人间的伴奏。    
    宋晓君左手缩撑着套上手表，右手拔根拉起跑鞋，关上日光灯，拿好钥匙，锁上大门，出去走走。    
    四月天，夜间还有几分凉意，他走着走着便跑了起来。不分东南西北，乱跑乱晃。    
    不一会儿来到了人民广场的花坛。转了几圈，停住脚步，匀了匀呼吸。这里的空气很干净，有植物散发的清香，草地和泥土的气息在黑夜里也变得更加沁心。    
    蹭过来一个高高壮壮的中年男人，看了宋晓君一眼。走过去，又走了回来。    
    问道：“小弟弟，现在几点了？”    
    宋晓君抬腕一看：“八点差七分。”    
    那男人没有走开，继续盯着宋晓君，神色里有几分说不出来的欲念。宋晓君站在花坛边，深深呼了一口空气，左望一眼，右看一眼，回过头，只见那男人还站在原地，不由地心头一颤。这是要干吗？    
    那男人冲他微微一笑。宋晓君尴尬地对他也笑了笑，干咳一声，忙忙走开。    
    走出十米开外，回头一觑，那男人仍在对着他微笑，不禁害怕起来，加紧了两步，逃离这个地方。    
    跑了一阵，身上出了薄薄的一层汗。快到家的时候，远远望见窗户里透出灯光。姐姐已经回来了。    
    踏入家门。姐姐正低头整理衣衫，看见弟弟进门，便问：“这么晚到哪里去了？”    
    宋晓君换上拖鞋，褪下手表，脸上的表情似乎有意装作没听见姐姐的问话。    
    可狭窄的空间没有周转的余地。    
    宋晓君抬头撞见姐姐执意询问的眼神，于是擦了一下鼻子说：“闷得慌，到同学家去坐了一会儿。”    
    第二天早晨，太阳只稍稍露了半边脸就躲到云层里去了。    
    宋婷婷临着窗台的镜子往自己头上佩戴发夹。 宋晓君在卫生间漱口刷牙。大清早的空气当中满是牙膏管子里散发出来的特有清香。    
    气象预报员的声音从隔壁人家的收音机里见缝插针地往外散播：“今天本市天气以多云为主，午后有短时间的降雨，请居民及相关单位作好防雨准备。今天最高气温十七摄氏度，最低气温十二摄氏度。”    
    宋晓君匆匆洗梳完毕，吃了两口早饭，跨上书包就出门了。    
    姐姐撇下梳子和镜子，追到门口把他喊住：“伞怎么不带！下午要下雨的。”    
    宋晓君折返回来，从门后挂衣裳的钩子上拿起雨伞，然后对姐姐说：“今天我要晚点回来，不要准备我的晚饭了。”    
    边说边飞奔着出了家门。    
    走在去学校的路上，宋晓君的眼神划过净白的墙壁。    
    凡是有空间的地方到处贴满了油刷墨印的小广告：专治淋病梅毒，一针见效；专业钻孔，疏通下水道；酒店直招，男女公关，月薪过万。诸如此类，零零总总。    
    宋晓君是第一个到教室的，他抖落出书包里的书本文具，一边归整，一边不时地抬头注意门口的动静。第二个进来的是个女生，坐在最前排。她一进门就笑微微地打了个招呼，坐定之后开始整理书包，随后又站起身，走到讲台前擦拭黑板，十分忙碌。    
    几分钟后门被推开，踏进门来的是苏洋，他往宋晓君的方向看了一眼，然后很快坐到自己的座位上。    
    接着教室里陆陆续续进来三三两两的学生。不一会儿早晨短暂的宁静就被完全打破。前前后后的同学高低错落地交谈着天南地北的话题。    
    宋晓君站起身，看准机会走近苏洋的座位。苏洋正低头整理书包，很用心的样子。宋晓君的眼神仿佛是长着触角的藤蔓，蜿蜒曲折了几个来回才落在苏洋的身上。    
    苏洋在课桌抽屉里磨蹭了好半天，终于抬起头来，看着宋晓君，停顿了一下，问：“有事吗？”    
    宋晓君说：“我想我们还是再好好谈谈。放学以后你先不要走……”    
    苏洋不容他把话说完，便截住他的提议，生硬地说道：“算了。没什么好谈的，该说的我都已经说过了。”话语里满是不胜其烦的口气。宋晓君连愣一下的机会都没有，苏洋便起身离开了座位，走到讲台边递交昨天的作业，然后转身走出教室的大门，半点没有犹豫的样子。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第二章(2)

    一整个上午都是多云的天气，太阳几乎要在厚厚的云层里溺水窒息了。宋晓君手托腮，凝望着天空。教室里老师的讲课声和粉笔划擦黑板的声音就像是背景画面上哄染的色调，一丝一毫也没能进入他的脑海。    
    下午天空下起了雨。没有风，雨是直直往下坠的。所有的窗户紧闭，宋晓君双手抱在桌面上，头埋在中间，竖起一只耳朵，听雨水打落在玻璃上的声音。    
    放学的时候雨渐渐停歇。同学好友相携着离开。 宋晓君缓缓仰起脸，看到苏洋的座位空着，不知什么时候已经回家了。玻璃窗上残淌的雨水正专心致志地盘索着让人费解的图案。宋晓君觉得意兴索然，慢腾腾地整理好书包，把雨伞胡乱往里一塞。    
    脚步走着走着又朝人民广场的方向移动。    
    书包耷拉在肩上，随着步子的快慢在后背上轻重缓急地敲打着拍子。    
    地面有下午雨水的残留。    
    远处一个身影向他走近。    
    宋晓君没有抬头注意，脚步踏进一个水洼。    
    那渐近的身影正抽着烟，烟头的火在烧。    
    又踩过一个水洼，那人已经走到宋晓君的身边，两下里都在掂量着自己的心事，无暇分心，肩头和肩头便撞在了一起。那人的手指一抖，香烟就落了下来。    
    烟头在水里“嗞”地一声熄灭，淡蓝色的火光轻轻地晃了一下，便消逝在浓重的黑暗之中。    
    宋晓君被撞得往后一颠，整个人失去了重心。幸好那人伸手扶住了他的肩膀。宋晓君稍稍平衡了一下，才稳住脚跟。    
    那人放下手掌，定定地把宋晓君上下打量了一遍，说道：“这么小年纪就出来混了？”宋晓君抬眼，看到是个二十多岁的男人，眉宇清秀，眼神却有几分凶相。    
    他退开两步，说：“你讲什么我不明白。”    
    那人仿佛可以洞悉宋晓君心里的想法，微微笑了起来，笑的时候眼神依然很冷，说道：“看你紧张的样子。怕什么？是新来的吗？”    
    宋晓君看着他微笑的脸，不知为何竟想起了苏洋，于是愣在原地，又不晓得怎么回答他的问题，显得有些进退无措。    
    那人咳了一声，气韵悠长地说道：“你长得挺帅的，叫什么名字？”    
    宋晓君听他这么说，脸颊便胀红了起来，不由地从嘴里呢喃着报出了姓名。    
    那人微微一笑，问道：“本名？”    
    宋晓君盯着他的眼睛看了又看，迟疑了片刻，从嘴里滑出个“是”字。    
    那人伸出手来：“交个朋友，我叫沈赫。”    
    宋晓君到底还是抑制不住心里的恐惧，匆忙躲开他伸来的手掌，说道：“我不认识你。”    
    沈赫笑了起来：“腼腆得很嘛。”    
    宋晓君不答，又往后倒退了两步，转身仓皇地跑开了    
    身后听见沈赫喊道：“跑那么快干吗？我又不会吃了你。”    
    宋晓君边跑边忍住不要回头。一阵心慌意乱，急匆匆回到家里。    
    姐姐不在，可能又去家访了。    
    宋晓君坐定下来，喝了一口水，心里暗自念道，最近总是家访，是学校快期中考试了吧。    
    于是他独自一人里里外外忙活了一阵。洗洗弄弄，躺到床上。    
    “啪嗒”一声拉掉床头的台灯，四周的黑暗一下子蜂拥而至。来不及细想，耳边仿佛又听到刚才烟头落进水面时的声响。    
    一阵迷迷糊糊的思绪之后，宋晓君慢慢进入了梦乡。    
    后半夜又下起了雨，淅淅沥沥的声音隔着窗户总也挥散不去，夜间醒来的人听到雨声忍不住便要抱怨。    
    四月的天气，阴雨绵绵，天空像是得了不治之症，拖沓着繁复的装裹一天天往黄泉路上奔。    
    第二天，学校里的下水道主流支流全部堵塞，楼道里、厕所里、教室里水浸雨浇，汪洋一片，闹腾了大半天。    
    还不到中午老师就宣布放学，全部回家。    
    趁着下课放学人声鼎沸，人人都在忙自己的事情，宋晓君走到苏洋边上，轻声说道：“苏洋，我……”    
    话才出口，字未成句。苏洋腾地站起来，反应很大，怒睁着眼睛，喝喊道：“你能不能不要再烦了！我忍你很久了。好话坏话都听不懂吗？你这个变态！听好了，我是正常人。你以后再来烦我小心我揍你！”    
    整个教室霎时静了下来，仿佛刚杀过人一样，所有眼睛都盯着他们。    
    宋晓君的脸热得快炸开了，想说什么，又不晓得怎么说。片刻。他低头回到座位，理好书包，站起身，撑到门口，头也不回，急急地走了。    
    宋婷婷一整天没课，呆在家里看书。天气预报说这一周的时间都不会开晴。    
    外面传来敲门声。宋婷婷看了看时钟。敲门的声音很轻，不像是弟弟回来的动静。    
    “吱呀”一声。是隔壁林家的小姑娘来串门。    
    “姐姐，我来借点东西。你家有没有花露水？”    
    宋婷婷放下书册，是一本李碧华的《潘金莲之前世今生》，问道：“这时候要花露水干什么？”    
    林家小姑娘捋起袖管，在手臂上指指点点，说道：“喏，全是被蚊子咬的。现在的蚊子都快成精了，天还没热就出来作怪。”    
    宋婷婷起身。花露水的瓶子摆放在电视旁边的VCD影碟机上。这台机器还是几年前为了庆贺宋婷婷考进师范大学，奶奶存钱买来的。后来姐弟俩都不怎么看，就成了摆设。    
    林家小姑娘坐下，嘴里絮絮叨叨说个不停：“蚊子这东西讨厌得很，你说要是光吸几口血也就算了，反正也不在乎这点血，可它还偏偏弄得人皮也痒、肉也痒，这不是成心等着让人拍死吗？ 我敢说，看到蚊子就光火的人，有一大半不是因为它吸人的血，也不是因为它会让人生病什么的，一定都是恨它把人弄得难受，吃饭睡觉都不太平。”    
    宋婷婷把瓶子交在她手上，说道：“蚊子咬就咬了，偏偏到了你这里还有这么一大套东西要说。”    
    小姑娘“嘻嘻”一笑，谢过宋婷婷，顺口问道：“哥哥什么时候回来？”    
    “晚上吧，不知道。他就快要考大学了，学校里天天都很忙，说不准时间的。”    
    这时窗外天色已经转暗，不一会儿雨云就簇拥着挤成一团向西边飞去，又是一天结束了。    
    晚上夜路难辨。到了该回家的时间，依然有踯躅不归的行人。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第二章(3)

    远远看着像是被一双双无形的大手牵引着，往东往西身不由己。    
    宋晓君委顿着身子坐在台阶上。连伏在膝头的书包都是失魂落魄的样子。雨伞斜垂在身旁。雨水很细，黏在身上很久以后才察觉出是水。沈赫坐在宋晓君的右边，抽着烟。    
    人民广场周围的霓虹灯照旧鲜亮夺目，只是在风雨的烘染下，有些不太真切。    
    沈赫掐灭烟头开口说话：“看你这样子，心里有喜欢的男孩子，是吗？”    
    宋晓君低着头用左手的食指逐一扳动右手的各个手指，嘴里应了一个“是”字。    
    “他不喜欢你？”沈赫问道。    
    “我不知道。可能是的。”宋晓君边说边叹了口气。    
     沈赫站起身，举高双手，伸了个懒腰，拍了拍宋晓君的肩膀，说：“没事的。圈子大得很，你总会找到自己喜欢，而且也喜欢你的人。”    
    “圈子？”宋晓君反刍这个词。    
    沈赫扬起嘴角，道：“我说Gay的圈子。像你，像我一样的人多得很。人民广场这里只是一个很小的角落。外面还有许多你没见过的人。有些事情既然上天已经安排好了，自然有他的道理。你得不到你想要的，就会得到更好的。”    
    宋晓君仰头看着沈赫，说：“你讲的话我不是很懂。”    
    “以后慢慢体会吧，不是谁都可以一开始就明白的。”沈赫坐下点燃第二根香烟。    
    宋晓君觉得他歪着脑袋点烟的姿势很帅。打火机的光亮把沈赫的脸照成一半明一半暗，明暗分界的线条在鼻子的左右徘徊，拼命闪动，互不相让，都想要吃掉对方。然后“咔啦”一声，打火机关上，沈赫的脸被另一种更深的颜色笼罩，同时吞噬掉了所有的明与暗。    
    宋晓君说：“男孩都是应该喜欢女孩子的，像我们这种不喜欢女生的男孩子是不是很奇怪？”    
    沈赫看了他一眼，眼神里有明显的笑意，说道：“看来你还真是个从没进过圈子的‘雏鸟’。”    
    宋晓君不置可否。    
    沈赫问：“你多大？”    
    “十八岁。”    
    “实足？”    
    “实足十七岁。虚岁十八。”    
    沈赫干咳两声，说道：“还小得很呐。这么点大就知道自己是同志了？没尝试着去喜欢女孩子吗？”    
    宋晓君眉头一蹙，心里怎么想的全写在了脸上。    
    沈赫盯着他的脸看了好半天，说道：“既然是从没进过圈子，那你可要考虑清楚了，自己想要的到底是什么。许多事情不是你想当然的那么容易。你现在年纪小，还可以趁早回头。Gay这条路可不是这么好走的，到时候陷得深了你后悔都来不及。”    
    “为什么？”宋晓君的声音低得差点连自己都听不见。    
    雨水顺着暗藏的排水渠道悄无声息地退离地面。    
    沈赫淡淡地吐出一句：“因为Gay到最后都是不得好死的。”说完这句话便不再解释什么，深深地吸了两口烟，接着用舌尖把烟圈从嘴里轻轻地推了出来。    
    宋晓君的眼神落在很远的地方。空气寒冷，烟圈在细雨里仿佛被冻成了僵硬的固体。路上行人的步伐明显比平时加快了许多。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第二章(4)

    沈赫站起身，扬手扔掉烟头，拍了拍衣袖，说：“早点回家去吧，省得爸爸妈妈担心。”    
    宋晓君整了整书包，提拉在手里，跟着他一起走出黑暗的角落。    
    沈赫说：“我平时不常到这里一带来逛，不过你想要找我总能找得到。圈子里几乎没有人不认得我。有什么事找我直管问他们就可以了。”他的手指一点，扫过远近错落的一群人，全是黑夜里神情闪烁的脸孔。    
    宋晓君点了点头，在他的脑海里“圈子”究竟意味着什么终究是个模糊的概念。    
    沈赫看着宋晓君走远，想了一会儿自己的心事，等到风又起的时候，他也转身离开了。    
    人民广场的渔场今天不太热闹，人和人之间隔着走又不是留又无趣的距离，即使勾肩搭背在一起说笑的人也想不出什么招笑的好段子。冷冷清清的广场显得更加空旷。    
    沈赫确实不常在这里出没，但是所有的人都认识他倒的确是事实，外向一点的见了他都会主动上前来打招呼。    
    他是Gay圈里的“明星”，里里外外周旋得开。    
    半个小时以后，他坐在一家酒吧的吧台前，手里握着一罐听装啤酒。    
    四周围灯光摇晃，影音交错，电子音乐的节奏仿佛牵着脉搏一起跳动，整个酒吧被一股莫名暧昧的氛围充斥着，许多打扮入时的男孩在舞池里和着旋律欢快地舞蹈。    
    坐定以后，沈赫左右环视，冷不防吧台里侍应生伸出手来搭在他的手背上，声音酥酥地喊道：“大帅哥，最近在忙些什么呢？怎么老也不见你来我们这里逛逛呀？”    
    沈赫笑着推开侍应的手，道：“谁说没来？前些天我还来过，没见到你，你们老板说你病了。”    
    “呦！”吧台男孩把嗓音拔高了八度，混杂在音乐的声响里显得飘忽不定，“那真是我没福气了，偏偏病得还不是时候。”说着颤颤地笑了起来。    
    沈赫与他寒暄了两句，然后拿着易拉罐，站起身，在舞动的人群中间穿梭。时不时地遇到两个熟识的朋友就站住说上几句话。    
    灯光在头顶、身边、背后各个角落里使劲地张扬着韵律。碎红迷绿驰橙幻紫，晃得每个人的脸都异常妩媚。    
    “轰”地一声，忽然停电了。    
    所有的音响和灯光刹时消失。死一样的沉寂。接着就听见有人扯着嗓子尖叫，还有人跟着起哄，兵荒马乱闹成一团。你推我的胳膊，我搡你的背。沈赫觉得有些目眩，凭直觉看准了黑色中出口的位置，于是躲开一层又一层惊恐战抖的身体，向离开的方向走去。    
    声音振天响动，地板都开始摇晃起来。    
    等沈赫走出门口的一瞬间，电力又恢复了。    
    先是灯光跳动了两下，隐约听到电流通过的声音，接着各色光源再次转动。随之音乐也由轻渐响慢慢欢腾了起来。    
    华丽绚烂的灯光下，人群惶恐的脸色一个个逐渐复原。     
    舞池里的身躯继续扭动，交头接耳的人们接着调情。举到一半的酒杯往嘴里灌入剩下的酒水。    
    仿佛什么都没有发生过。又是一派歌舞升平。    
    一个星期以后，宋晓君来到人民广场。四月的雨季像是就要结束。人民广场又恢复了熙熙攘攘的景象。宋晓君等了一会儿，然后离开。    
    第二天他又心事重重地赶到人民广场，四周转了几圈，最后依旧独自一个人走开。    
    第三天，换了个更晚一点的时间，他到第一次遇见沈赫的地方，仍旧没有见到他。    
    宋晓君犹豫了一下，然后皱起眉头，走到一群妖妖娆娆的男人中间，询问：“打扰一下，到哪里可以找到沈赫？”    
    “谁是沈赫？”    
    宋晓君愣住了：“这个……”他也不知道怎么回答。    
    走走看看又拉住几个周围的人探问。也有三五成群的，也有打野枪各自为阵的，但是没有一个认识那个叫沈赫的人。    
    宋晓君心底升腾起一种怪异的感觉，脑袋“嗡”地一下胀开了。    
    谁是沈赫？这里的人都认识他？宋晓君一脚踏进这个光怪陆离的世界，想要回身，却再也找不到来时的路了……


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第三章(1)

    （三）    
    七月流火。    
    太阳的光芒仿佛带着毒刺，一根一根咬牙切齿地往人身上扎。    
    宋晓君结束高考最后一门科目，走出考场。才上午九十点钟的光景，空气已经燥热得像是被煮在密不透风的高压锅里似的。门口挤满了送考的家长。    
    大街小巷人来人往。    
    宋晓君左顾右盼，看见街边的商店里摆放着各种各样琳琅满目的商品。    
    走到人民广场的时候，太阳正当空，宋晓君停下脚步，静静地观察四周。白天的景象太过祥和安宁，让看惯了夜色的人一时难以辨认。大人带着孩子们玩耍嬉戏，闲庭漫步的游客在草场边逗弄鸽子，风筝被抛撒在天空中，互相爱抚的情侣则旁若无人地厮磨在一起。    
    人民广场周边玩乐的场所不少，但白天的时候能够看到Gay经常出入的却没有几个。只有地下商铺里一家男式内衣小商号，是同志们常来常往的秘密聚点。    
    到了周末吃完晚饭的时候，武胜路边上的123路车站就开始热闹起来。    
    这车通往五角场的方向，半途停靠在四平路海伦路口，那里有一所远近闻名的Gay酒吧，叫“二丁目”，取的是驰名东京的一条同志大街的名号。    
    人民广场是市中心的交通枢纽，由这里出发或中转，开往“二丁目”去的车辆上，每每总能遇见同道中人。    
    那是七月中旬的一个午后，宋晓君坐在打足冷气的123路公交车上。还差两分钟车子就要始发出站。    
    这时从前门着急忙慌地冲上来一个人，一身明蓝色的短袖T恤十分抢眼。    
    宋晓君坐在最后一排，远远看见上来的这人有几分面熟。    
    车子开动，车上的位子还有一半没坐满。宋晓君摇摇晃晃从后排走上前，随着车子的摆动左右抓着扶杆。临近前门的时候他看准一个位子就坐了下来，身旁便是那个身穿蓝色T恤的人，那人正目不转睛地看着窗外。    
    宋晓君用胳膊肘轻推了一下。他转过头来，定了定神，看清宋晓君之后，微微笑道：“这么巧，你也坐这辆车？”    
    “是啊……你最近还好吗？”    
    “还好。你呢？”    
    “一般。”    
    车子遇到第一个红灯。那人转过头去，直视前方，说道：“好些日子没见过你了吧。”    
    宋晓君耸了耸鼻子，回答道：“是的。我去人民广场找过你几回，都没遇到你。”    
    “我没事不会常在这一带晃荡，上次是什么时候认识你的？”    
    宋晓君回答说：“好几个月前了。刚过完清明节不久跟你认识的。”    
    那人歪着脑袋，淡淡地笑，说道：“印象不深，好像是挺长时间了。没想到今天在这里也能遇见。”    
    宋晓君点头：“你让我有事找你，可是结果我就再也没有在人民广场找到过你。”    
    那人漫不经心地说：“要找我还不容易。 纸和笔有没有，我抄一个手机号码给你。”    
    车子摇晃得厉害，宋晓君翻腾出随身带着的纸笔。那人在纸上歪歪扭扭地写下一串数字，末了署上名字“阿澄”。    
    “你不是叫沈赫吗？”宋晓君疑惑地看着纸上的名字。    
    他笑了起来，手搓太阳穴说：“我倒忘了。老是用假名字用惯了，倒没记住上次给你留了个本名。”说着把“阿澄”两个字用力划掉，重新写上“沈赫”。    
    “你叫什么来着？”沈赫搔头问道。    
    宋晓君撕下一半纸，也写上自己的电话和姓名。    
    “这就好。留着它就不会忘记了。”沈赫笑着收下纸条。    
    车子到一个车站，沈赫先下车，宋晓君侧身让他往外走。    
    沈赫拍了拍宋晓君的肩头，说：“以后电话联系。”    
    “好的。”    
    汽车放下到站的乘客，一摇三摆地开走了。沈赫掸了掸身上的衣服，点起一支烟。    
    大街上的路人来来往往，无始无终地运行着。站在马路的中央举目四望，就会发觉人与人之间的聚散离合，有着难以名状的偶然和宿命。    
    “叮呤咚咙”一阵音符跳动，手机传出耳熟的旋律，还没等反应过来是什么歌曲，沈赫已经钦了确认键。    
    一条短信跃然屏幕中央：“今天晚上二丁目有节目，去看吗？”    
    沈赫一指轻按，打了两个字，发送。    
    “不去。”    
    不一会儿手机提示音又响了起来，这一次是来电。    
    沈赫看了看屏幕，扔掉抽到一半的香烟，接起电话，问：“怎么说？”    
    电话那头“嗞嗞”的声音往外冒：“拜托，大哥。今天心情又不爽了？”    
    “没有啊。”沈赫边走边答。    
    电话那头接着问：“不会是还在为你们单位里面那帮吃人食不干人事的家伙生气吧？”    
    “不是。”沈赫换了个手，“今天心情挺好的，刚才路上还遇着个朋友。”    
    “那有活动干什么不去？连是什么节目都不问就一口回掉我。你心情差也耍少爷脾气，心情好也要耍少爷脾气。什么时候有个定准啊？”    
    “你自己一个人不能去吗？什么没见过的节目，没兴趣。好了，就这样吧，下次再说。”    
    “嘟……”一声电话挂断。    
    横竖不过就是那些主题派对，嘉宾表演，抽奖助兴，配对游戏，不一而足。    
    虚的假的见多了总要腻味。    
    沈赫是这些同志场所的常客。按他的话说便是：“什么场面没遇到过？什么样的把戏没领教过？炒炒冷饭过过场，再怎么翻花样也还不都是一回事儿。”    
    其实他也不过才二十多岁的年纪。只是“出道”比较早的缘故，所以混到今天也成了个“老江湖”。到上海几家热门的Gay吧转一圈，问一问“阿澄”的名号，没见过本人也都听过大名。    
    不过他自己倒是对这些毫不在乎。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第三章(2)

    手机铃声再次响起，一条短信：“敢挂我电话！妈的，看我以后有好事还会再想着你。”    
    屏幕上显示发信人的姓名叫“金金”。    
    沈赫按键删除短信，转身遁入一条小马路，一会儿工夫便不见了身影。    
    上海的Gay吧不如北京起步早。最开始的时候是从几家普通的酒吧试探着转型，由一两个从外面闯荡回来见过世面的“前辈”坐镇，带领着小打小闹，倒还红火了一阵子。    
    然而这样的光景却是时日不长。一则风气不盛，大环境不够火候，二则名不正言不顺，半明半暗、半官半盗，诸多事宜放不开手脚，所以没过多久这些雏店就纷纷倒闭了。    
    等过了几年之后，逐渐有了网络，有了外来文化，有了更开放的思想。Gay吧的事业才又再度风光起来。    
    上海滩上点得出名号的酒吧就有：Eddy’s、二丁目、浮生、Vogue、天籁、Asian Blue。    
    一一说来各有各的长处，各有各的卖点。不同的类型，不同的年龄会去不同的酒吧消遣。    
    夜色甫靡，华灯初上，正是声色场所风光无限的开始。    
    沈赫没有特定喜欢的“菜”，所以各色酒吧都会涉足。    
    但他最常去的还是“天籁”。在淮海路红房子背后的一条小弄堂里。闹中取静，繁里求简，是个不显山不露水的好去处。    
    “天籁”的当家老板是个“海归”，在澳洲留过几年洋，三十岁不到回来开了这间酒吧。因为他姓段，人人都称呼他作“段哥”。    
    沈赫与他相熟，所以也乐于常常捧他的场。    
    “天籁”在改造成酒吧之前的本来面貌是个旧式的花园小洋房。高墙深院把这间酒吧围护得严严实实。    
    进入大门迎面可以看见一块通体晶莹的玻璃影壁，从上至下灌着流水，又用五色灯光从底下往上暗暗地照去，流光异彩，说不出的缱绻旖旎。    
    这酒吧外观内帷设计都是出自一个香港名家的手笔。大到格局划分、风水财势，小到精细装饰、座椅高低全都按着匠心慢慢摆布论证。    
    图纸规划的时候“段哥”就曾放下话来：“唯求理念之中，意表之外。须得不落俗臼方是上品。”    
    这“天籁”的设计妙还妙在方寸虽不是很大，但是展转各处留心观察就能发现，每一个角落都能听闻水声。而且各种水声缤纷多彩，各有情趣意境不同。    
    一进门，玻璃影壁立在眼前，清水潺潺，含蓄而幽雅。踏过几步青草，屋宇的正面左右两边，立着四五个旧时大户人家养鱼用的大瓮缸，上檐一排暗藏的水道，按着尺寸、距离、时间往下滴水，一点一坠，计算精确，倒像是下雨天的雨帘，连绵起伏全都跌在鱼缸里几瓣残荷上，十分悦耳动听。再进去就是酒吧正间了，上下三层，每一层都是红灯隐照，光影凌乱的景象。各色水流穿插其间。半透明磨砂地板间或在脚下穿梭，彩色水流纷至沓来。吧台的后幕有一个巨大的水箱，像是水族馆里的摆设，但是却不在里面盛放任何鱼虾水藻——至清则无鱼——而是从底端开始设一排气孔，纷纷扬扬地往上排喧气泡。只看见大小紧凑的气泡一个接一个“滴哩咕噜”争先恐后往上窜腾，好不热闹。    
    水声是底子，不着色，不添味，是万声的本源。在这样的声谱上，任你发出如何滔天彻地的声响也能调和分隔，去腐存菁。    
    “天籁”的名字便是取自水声种种汇于一厢的意思。    
    但凡酒吧歌舞所在，音响的声音必是喧天雷动的，加上说笑调侃的杂音再一掺合，一定是靡靡荡荡，恶富烂贵，纸醉金迷的腔调。有这水声在这里不动声色衬在底下，才能化腐朽为神奇，化唳气为祥和。声色大雅。    
    好在上海的天气也是一年比一年暖和，即使冬天到了，这处处活水也不会冻结成冰块，照样乐此不疲，欢腾不息。    
    沈赫是学设计出身的，虽没经讲解其中一些暗藏的玄机不甚明了，但凭着内行的眼光和一点就透的悟性还是能用直觉窥出酒吧的品位高下。每每说起，总是可以点面俱全地把这里几分独到之处夸奖一番。    
    “天籁”中的侍应伙计保安工人没有一个不认得沈赫是老板的好友。沈赫也会常常聚集一些新客旧友来酒吧玩乐，帮着带来不少客源。    
    盛夏炎炎，万物躁动。碌碌红尘之中悄然出现这么个水晶玻璃幻化而来的清凉世界，仿佛戈壁沙漠突然涌出一眼涓流，引得芸芸众生纷纷趋之若骛。    
    酒吧门前的光景是一条窄窄的小巷，直头直脑的模样，朝纵深两个方向延展，墙壁上布满了粗砺的突起。    
    酒吧门内花红柳绿，门外巷道却是黑灯瞎火没有半点光亮，这巷子的隔音效果也奇佳，任凭里边震踏下天来，外面依然静悄悄鸦雀无声。    
    若非圈中人指点，外人绝想不到深弄静院里还躲着这么个所在。    
    宋晓君一行走一行看，淮海路是上海数一数二繁华似锦的地段，一条金腰带箍在身上似的光彩夺目。店家商行无不极尽能事把自己打扮得花枝招展，兜揽客人。    
    沈赫走在前，双手反插入裤子口袋，身穿一件白晃晃的蓝字“French Connection United Kingdom”T恤，脖子上挂一根细致的银链子，走路的时候目不斜视，只是偶尔转身催促：“跟上两步，快到了。”才说着便转身进入了一条判若天壤的暗色弄堂。宋晓君的眼睛还没有适应过来，连眼皮底下的鞋子看着都费劲，沈赫却是轻车熟路，脚下生风一样走得飞快。 路的尽头，恍然有亮光开启，拐弯处，两扇欲掩欲开的大门，便是闻名遐迩的“天籁”到了。    
    刚要进门，迎面撞着一个低头往外走的女人，嘴里嘀嘀咕咕不知说些什么。    
    沈赫与她撞了个满怀，原来那人正在低头看手机短信，抬起头忙说了两句对不起。    
    宋晓君借着里面透出的光亮，隐约看见出来的这人脸上化了浓妆，头发长长卷卷，穿一身薄纱连衣裙。身段凹凸玲珑，娉娉婷婷长了一副好模样，谁知一开口竟是男人的声音。宋晓君猛然听见，着实吓了一跳。    
    沈赫拉远了细看，说道：“翡翠，是你啊。”    
    那人弱柳扶风一般，微展眼眸，说：“呦，是澄哥哥呀，这么巧，撞到你怀里去了。”说着便笑了起来。    
    沈赫见她要往外走的架势便问道：“这么早就回去了？”    
    这个被沈赫称作“翡翠”的“女人”娇嗔一声，说：“还不是我家的死鬼，招魂一样，短信一条一条地叫我回去。家里死了人也不用这么赶着我往死里催啊，”说着嫣然一笑，“你慢慢玩吧，我先走了。”    
    才走出几步又回过头来，盯着宋晓君前后睨了两眼，咯咯一笑便款款地抽身去了。    
    这里沈赫两人踏进墨漆大门，刚转过影壁屏风，便听见响声震天动地。    
    宋晓君上下顾盼，飞盏流光，珠环玉绕，尽是他不曾见过的场景，心里暗暗生怕。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第三章(3)

    看着一圈围院场地不大，人却着实不少，三五作堆，六九成双地聚在一起，也有扭动着腰肢随乐舞动的，也有端着酒杯谈笑风生的，说到开怀便摇然大笑。    
    宋晓君随沈赫走到哪里，便有眼神跟着他们转动。有人搭讪沈赫，他微笑着脱身。又有人走上前来堵着宋晓君的路问他要电话号码，他避又不是，留也不是。还好沈赫看见了，走回来，拉起宋晓君的手，笑微微地把他带开，嘴里说着：“小朋友跟紧点，人多别走丢了。”    
    电子音乐揉杂着摇滚的声音一齐胀动，震得人心口砰砰乱鼓。走进内间，只见吧台座前的位置有个人正朝着沈赫的方向径直喊道：“阿澄，到这边来！帮你位子留好了。”    
    宋晓君顺着沈赫的目光看去，吧台边坐了个头染黄发的男孩，正高举着左手挥摆不止。    
    他们挤过舞池里的人群走上前。这男孩身边留了两个高脚的座位。    
    两人侧身坐下。吧台内的侍应微笑着问：“帅哥要点什么？”    
    “金汤尼。”沈赫回答道，一边转身问宋晓君，“你要什么？”    
    “随便。”    
    沈赫便点头对侍应说：“来两杯金汤尼。”    
    坐在身旁的黄发男孩笑盈盈地看着他们俩，等点好酒水，便开口问道：“你就是宋晓君？”    
    “是。”宋晓君也报以微笑，只是多少有点拘谨。    
    “我听阿澄说起过你。今天总算见到了。你几岁？”    
    “十八岁。”    
    “我也十八岁。我叫‘金金’。哈几米马西代。”    
    宋晓君愣了一下：“什么？”    
    沈赫笑着拦他：“你理他呢，学了两天日文就成个东洋鬼子了。你别信他有话没话一车乱说。他今年二十一岁了，哪是什么十八岁。读日语的，大学三年级。大名叫王鑫，三金‘鑫’，圈子里的人都管他叫‘金金’……”    
    金金在边上一听便急了，忙上来堵沈赫的嘴说：“谁要你这个‘户籍民警’在这里帮我报家门。什么乱七八糟的事情都说出来，我跟人家小帅哥是初次见面哎，你帮我留点神秘感好不好。”    
    宋晓君听了他这两句话不禁笑了起来。    
    不一会儿，酒水送上，是两杯略带刺激的澄净液体。宋晓君才一沾嘴唇，舌头便哆嗦了起来，把酒杯放回桌上。沈赫看见便问道：“不好喝？”    
    “不是，”宋晓君抿了抿嘴唇说，“只是以前没喝过，感觉怪怪的。”    
    这时乐近中烧，正播着最火热的曲目，舞池上下晃作一团。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第三章(4)

    金金凑过来问道：“宋晓君，去跳一支舞怎么样？”    
    “我不会。”宋晓君尴尬地应道。    
    金金耸了耸肩，旋即一笑说：“那我自己找搭子去了，帮我看好位子。”    
    宋晓君转身看向舞池。一众人群仿佛到了世界末日一般，舞得惊心动魄。宋晓君忍不住左手的指节也随着乐曲的旋律在桌子上轻轻地敲打起节拍。沈赫自顾着喝酒，不管身后莺莺燕燕，唐歌宋舞。    
    忽地一只手掌拍到他的肩头。    
    未及转身，就听见说话声音：“喝得痛快啊，来了也不先到我这里报到一下，就坐在这儿一个人享受起来了。来，来，来，独乐乐不如众乐乐。”    
    沈赫回头笑道：“是段哥呵。”    
    宋晓君早见到这个戴金丝边眼镜，板寸平头的男人了。等他走近了，拍打沈赫的肩膀说话，宋晓君又细看了看，只见他单薄的眼皮，刚毅的脸型，眼神短促有力矍铄果敢，说话的时候底气十足。听着就让人觉得心头一震。    
    沈赫微笑着说：“近来生意行情日见看涨，这屋子快塞不下，看来要开分店了。”    
    段哥哈哈一笑说：“托你吉言了。”说着伸手搁在吧台上打了个响指招呼侍应：“再来杯好的，这边。记在House帐上。”    
    酒杯端上，段哥注意到了沈赫身边的宋晓君。    
    便问：“你的朋友？”    
    沈赫笑了笑，引见两人，说道：“介绍你们认识。这位是段哥，这间酒吧的‘大掌柜’。这是宋晓君，我新近认的弟弟。”    
    段哥仔细看了宋晓君一眼，然后对沈赫说道：“ 你们俩长得还真有点像。不告诉我是认的，乍一看倒以为是你亲弟弟了。”说着嘴角一扬笑了起来。    
    宋晓君不知怎地，听到这话竟红了脸。    
    段哥见宋晓君有些怯，便主动问道：“还是学生吧？”    
    “是。九月份开学就要念大学了。”    
    “什么学校的？”    
    宋晓君犹豫了一下，没有直接回答：“录取通知书前两天刚收到。我念的是德语系。”    
    段哥淡淡一笑，说：“语言系的学校……好像和那个谁是一样的。”说着眼望沈赫，像是一时想不起要说的人是谁。    
    沈赫往下接道：“你是说金金吧。没错，他读的是日文。”又面向宋晓君，“看来你们俩以后要作校友了。”    
    正聊着一圈舞曲结束，金金浑身热气腾腾地跑了回来，伸出胳膊把手肘搭在沈赫肩上问道：“说我什么坏话呢？”    
    段哥笑道：“数你鬼灵精怪，耳朵最尖。”    
    沈赫抬起肩膀，推开他，道：“这一身的臭汗还往我身上蹭。快躲远点。”    
    “去你的。我还没嫌你臭呢。”金金不以为然地拿起桌上喝了一半的饮料“咕咚咕咚”几口吞下。这时下一段舞曲开始了，调音台的DJ正在调节气氛，不停地玩弄音乐节奏和灯光配合上的技巧，很短时间就把整个场子的情绪煽到了高潮，舞池内外一片百花齐动，声潮澎湃。    
    宋晓君像是突然想起什么，慌忙左右问道，“现在几点了？”    
    段哥抬腕看表：“十二点半。”    
    “我该回家了。”宋晓君认真说道。    
    “那我送你。”沈赫边说边随着宋晓君站起身。    
    门口玻璃影壁转角处还有源源不断的新客，十二点一过酒吧的生意才刚是个起头。金金诧异道：“这么早就要走了？”    
    沈赫望了他一眼说：“人家是正经学生。家里管教很严格的。都像你似的成天野在外面没人管那还了得了。”    
    金金听了这话倒也不生气，冲沈赫做了个鬼脸，故意搭拉着宋晓君说道：“像我这样的家伙自然是没人疼没人爱的了，野在外面死了都没有管。你是个好福气的，晚回家了还有人作‘护花使者’。告诉我，上哪儿找来这么个懂得‘怜香惜玉’的好人作哥哥，改天也帮我寻一个吧。”    
    宋晓君明知他指桑骂槐，话里话外都是冲着沈赫去的，但是脸上仍不免有些尴尬。    
    沈赫拉起宋晓君，轻声耳语道：“别理他，我们走吧。”回头对段哥告辞：“下次再要有什么好玩的叫上我。我带我弟弟一起来捧场。”    
    “好啊。路上当心。”    
    两人到了门外拦下一辆出租车。司机翻倒记价器，踩下油门。汽车飞快开动起来。    
    沈赫笑着问道：“段哥说你和我长得像。你觉得像吗？”    
    宋晓君看了一眼身边的沈赫，想了想，答道：“不像。你笑起来的时候有酒窝，我没有。眼睛也不像，虽然都是双眼皮，但你的是内双。整个脸架的形状差别也挺大的……”    
    还要往下说，却发觉沈赫笑而不答，好像压根也没打算比较有什么具体的不同，只是随口一问，哪想到他就有板有眼地作答起来，不禁莞尔。于是宋晓君笑了笑便也止住了。    
    汽车的收音频率正播放着电台夜间的点歌节目。声音有点茫然。 路灯飞晃，宋晓君无意中瞥见沈赫的脸颊上有一道红印，像是被什么利器拉出的伤痕，便问：“你的脸怎么了？”    
    沈赫侧过头，隐在黑暗里，回答说：“没什么。”    
    宋晓君禁不住好奇，接着问：“像是个伤口，被什么东西划开的吧？”    
    沈赫低沉着嗓音，仍是一句：“没什么。”    
    宋晓君不好再问下去，转回头，眼睛望向窗外，视网膜上还有刚才灯红酒绿的残印。耳朵里喧躁的声响也似断未断。    
    不一会儿声与色就都消散了。灯酒霓虹最终化成了一缕清风，合眠在晨曦未明的露水里，静如旷野。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第四章(1)

    （四）    
    每一段不同的生活都有一首独特的“背景音乐”。    
    大街小巷的音像店里耳熟能详的旋律被反复播放，有些歌今天唱完明天就忘了，有些歌曲传唱了一段时间，终究还是被锁进了仓库。曾几何时在耳畔嘴边进进出出的曲调，能够回想起来的究竟还有多少？    
    偶尔撞入心里的小小一截歌词被真正体会到的人收藏在了记忆里，从此不再愿意与人分享。    
    当一首歌成为“背景音乐”的时候，就会在做着什么认真细致工作的同时，不知怎地就把它哼了出来，唱完之后还不觉得，等意识到怎么又在唱这首歌的时候，才有些许的惆怅。    
    流行音乐的新旧替换总是让人感到应接不暇。宋晓君有一段日子迷上了“羽·泉”的《彩虹》，空闲下来就一遍遍地听，不知疲倦。    
    “爱了就别伪装，迷失了也别彷徨。不管未来怎样，你都要保持坚强……”    
    临近暑期结束，宋晓君就要去大学报到了。    
    他手揣着录取通知书，坐在公交车上一路向城市的东北角驶去。车厢外壳装裹着的是NBA篮球赛的广告宣传口号。    
    “I love this game！”    
    时节已过立秋，天气依然燥热难当。校门前宽阔的马路上，有两排绵延而去不见尽头的银杏树。夏尽未秋是她们最美的季节，暖风乍归，一身嫩绿换作翠黄，十分招摇而欢快地舞动着。    
    宋晓君深吸了一口校园里的清新空气，四处的景致透着说不出的新鲜惬意，周围擦肩往来的全是一张张青春的面庞。     
    暗红色的香樟树叶间或飘落在脚跟边，宋晓君忽然有种熟悉的感觉。是不是所有的故事其实都有过预演？草稿合格以后便接受一次彻底的洗脑，然后集体重来。每迈出一步都经历了无数次的彩排，可是却没有任何改过的机会，错了的依然还会再错。    
    倘若真是这样，那么每个人只需踏着自己既定的道路，心如沉石，目无暇给，一路前行就可以了。不用在意身边太多的枝蔓波劫。     
    然而宋晓君毕竟还是不太确定自己现在走的路是不是自己真的必须要走的路，所以困惑在所难免。他可以选择，但却不能比较。    
    有的时候近在咫尺的东西反而看不清。一定要等走远了，错过了，回头了，才跌足叹道：“哎呀，原来是这样。”    
    校园里人群熙熙攘攘，不时还有车辆过境。     
    正走着听见后面有个声音喊叫：“宋晓君！”    
    宋晓君回头搜索，不知是谁在叫自己的名字。    
    嗓音加大了分贝：“宋晓君！”    
    人头攒动，一只手掌在跳跃挥舞，宋晓君定睛一看，只见一头金光灿灿的黄发在太阳底下格外显眼。    
    是金金正推着一辆轻型摩托车向这边走来。    
    “你也是我们学校的学生吗？”金金还未走近，就已经喜形于色，开口问道。    
    “是啊。大一的新生，今天是报到的第一天。”    
    金金把摩托车定住，撑脚架放在地上，兴高采烈地说：“真好。那以后就是校友了。”    
    宋晓君见金金这么热情便也面带微笑与他攀谈起来。宋晓君仔细看时，发觉金金笑的时候嘴里露出一对伶俐娇小的虎牙，衬着浅粉红的嘴唇、太阳底下稍稍泛白的脸颊、金光灿灿的头发，一笑起来倒也十分可爱。他把视线从金金的牙齿上移开，问道：“你这是要往哪里去？”    
    “你们‘新人’一到，我们这些‘老人’就都要搬家了。这是赶着去换寝室楼呢。”    
    “学校真大。你们熟门熟路的到哪里都方便。我这初来乍到的，就怕一个不小心迷了路。”    
    金金扬动眉毛：“你要往哪里去，告诉我，我来带你。”    
    “不用了，今天事都办得差不多。我这就要回家去了。”宋晓君惦念着姐姐晚上不回来烧饭，自己得早些回去亲自下厨。    
    “也好。等开学了再见，那时我再细细地带你转两处好玩的地方。”金金一边道别一边发动摩托，跨腿翻身骑了上去。    
    一回头湮没在人群里，一点金黄转了两个弯就从视线中消失了。    
    校园广播开始播放点播歌曲的节目。男主持的声音青涩甘嫩，却故作老成地说道：“盛夏时节即将结束，度过一个漫长的暑假，我们再次回到校园。新的一个学期又要开始。今天先送上我们电台的第一道祝福。这首点播歌曲是由文学院的匿名男生送给同班女生冯颖颖的。他在信里这样写道‘我想你应该猜得出我是谁，听到这首歌希望你能明白我想对你说的话’。接下来让我们一起来欣赏这首庾澄庆的《情非得已》。”    
    一阵切换音过后，歌声便如水波般荡漾开。金金脚下的车轮转动着昏然欲睡的韵律。歌曲唱的是一见钟情的故事。    
    “难以忘记，初次见你，一双迷人的眼睛。在我脑海里，你的身影，挥散不去。”    
    金金的眼睛被太阳照迷了，车子怎么也骑不快。歌里的意思飞入脑海，却半点不能引起他的共鸣。金金从来不会对感情有这种如痴如醉的状态。他是个含着金汤匙长大的男孩，爸爸是政府机关的要员，从小锦衣玉食，把他一路培养到进大学。生活上的养尊处优让他对任何东西都提不起精神来，没有什么是超出他意料之外可以让他感到惊喜的。包括爱情。别人历尽波折才能得到的东西，他总是唾手就能获得。因此他的眼里所有事情都应该是顺理成章，水到渠成的。他的“司空见惯”比起沈赫来少了一分冷漠，更多的是一种玩世不恭。    
    在金金看来，和喜欢的人在一起，目的仅仅是为了快乐。除此之外，其他都是可有可无的东西。所以他一直都觉得，情侣之间感情的投入是一件费力不讨好的事情。合则聚，不合就散。在他而言，只有游戏的心态和快乐的感觉是最重要的，其他怎么样都无所谓。    
    这就是他对爱情的全部理解。    
    这种想法由来已久，不知道根源起头在哪里。    
    也许事情可以追溯到和他第一个上过床的男人。    
    如果从头想起的话，其实已经记不清那个男人的脸了。    
    然而要是稍稍多用一点时间，金金仍能大约回想起整件事的来龙去脉。那是他高中一年级时候的事情。    
    那时金金的家里虽然有钱，但爸爸教育子女却很有原则，从小不让他胡乱花钱。    
    金金看中了一双名牌的运动鞋，好说歹说也劝不动爸爸帮他付帐，索性只能从自己早饭点心的钱里扣存。可是悬殊实在太大，无论如何也凑不满买鞋所要的数目。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第四章(2)

    放在别的孩子身上说不定也就算了，可偏偏金金打小是个天不怕地不怕的混世魔王。父母不给就自己去赚。什么没听过的事都敢做。    
    也记不起是通过什么途径碰巧打听到一个五十多岁的老Gay想要找人做伴，金金费尽曲折搞定了中间牵线抽成的人，便去与那老Gay谈起了价钱。老Gay看到金金之后出的价位是五百。还没上床，先谈条件。什么1、0、69、打飞机、口活，稀里糊涂一大堆。当时的金金也听不太懂老Gay讲的那些术语，只晓得胡乱地点头摇头。至于应允了什么否决掉什么一概不知。    
    让他印象最深的是，他人生当中这第一次和男人上床，其实并没有做爱。    
    那老Gay一上手便知道金金对该做的事情其实一窍不通，于是嘴里嘟嘟囔囔抱怨不休。然后手把手地教他该怎么做。整个过程金金一直想笑。那老Gay一把抓起金金的手，有些生气地问：“会不会帮我打飞机？”    
    金金摇头。老Gay不由分说，把金金的手拉到自己的下体，上下揉搓，说道：“就像这样，把我弄到舒服了为止。”金金既觉得好奇，又有些害怕，照着他的意思，先是轻手轻脚地摩擦，接着又加大了力气，两个眼睛死死地看着那个东西。    
    左手酸了便换右手，右手酸了又换左手。    
    房间里黑漆漆地拉着窗帘，也不知过了多久。    
    金金实在累得不行了想要问他：“舒服了没有？”    
    可这时身边却传来了阵阵鼾声，金金停下手仔细一看，这精光身子的老Gay竟然不知不觉已经睡着了。    
    金金忍着笑，穿好衣服。翻了翻那人的衣裤口袋，不多不少找出五百块钱。    
    一溜烟，走人。    
    之后好不容易拼凑钞票买来的那双鞋没几天就不喜欢了，穿过几回便扔在床底不再留意，但是这件事情直到今天讲起来还是依然觉得好笑。还好只此一次。回过头来想想也有些后怕，万一遇上的是个坏人，被他弄死了也不知道。    
    金金坐在酒吧里与人搭讪，喜欢用各种各样稀奇罕闻的事情来与人套近乎。他肚子里的故事也确实多。总是讲也讲不完，过个两三天便不知又从哪里搜刮出些有趣新奇的事来说嘴。每每总能应着“时事景地人”讲出别人没听过的趣闻。    
    他的故事没有人去考证，也从来没有人反驳，真里有假，假中又有真。    
    他也时常拿自己开涮，讲说些自己在圈里圈外亲身遇到的事情。其中关于这则“飞机打到睡死猪”的“典故”他最常提起。每回谈讲起来，他总是说书一般，眉飞色舞，起承转合，一张一弛，让人听得心神俱欢。    
    九月的一个午后，校园里正酥阳点点，暖风绵绵，一派安然悠闲的景象。    
    金金仰躺在宽广的草坪上闭目养神。整个人纵横成最舒展的姿势。宋晓君屈腿坐在边上，双手抱环拢住膝盖。    
    金金的嘴里叼着一根鲜嫩的绿草，两眼毫无戒忌地闭合着。风吹一阵停一阵，草地不远处有几个少年正在打球运动。    
    宋晓君问：“你睡着了吗？”    
    金金半仰着下巴，仍闭着眼皮，笑了笑说：“大白天怎么可能睡着？”    
    “看你闭上眼睛，这么享受的样子，当心一会儿真就睡过去了。”    
    “怕什么，这里又没狼把我叼了去。你看，有太阳，有草地。这么难得的下午，怎么可以浪费，当然要好好地享受一下。”    
    宋晓君听了这话便舒畅地吸了一口空气，展腰伸腿也躺了下来。青草在耳边窃窃私语。阳光明媚的下午像是被时光遗落的片段。不近不远的击球声如同来自另一个世界的出口。    
    风还在吹。远远地望见一个男孩正在弯腰低头喝着滋射出的沙滤水，阳光照耀，洋洋洒洒的水珠里勾勒出一抹淡淡的彩虹。金金微微抬起身。那男孩喝完了水，擦干净嘴巴。短暂的彩虹一眨眼工夫就消失了。    
    金金说：“我帮你介绍一个男朋友怎么样？”    
    宋晓君听不出金金这话是随口一说，还是诚心诚意，又或者只是打趣说笑。于是反问：“为什么？”    
    金金像蜻蜓点水般窃窃一笑，旋即又翻转面孔道：“不交男朋友你还当什么Gay？”    
    宋晓君若有所思，然后回答：“我还没好好想过这问题。等遇到合适的再说吧。”    
    金金邪邪地笑着，吐掉嘴里的青草说道：“问你个问题。”    
    “问什么？”宋晓君翻身坐了起来。    
    “你是1还是0？”    
    宋晓君摸不着头脑：“什么东西1还是0？”    
    “就是问你比较主动还是比较被动。”    
    宋晓君依然不明白。    
    金金便弯腰盘腿也坐了起来，凑近宋晓君的耳边嘀咕了一会儿。宋晓君张大嘴巴半天说不出话来，尔后皱起眉头。金金见他这样，便贴上去唏唏唆唆又多讲了两句。    
    宋晓君没把话听完便使劲摇头，说：“别问我这种问题。我不懂的。”    
    金金哈哈大笑起来，说道：“像你这么‘正经’的人真是再找不出第二个来了。我倒是要看看将来你这棵嫩草的第一口会被谁啃掉。”    
    宋晓君听他这么说的时候心里觉得一阵好笑，且不忙着跟他抬杠，缓缓地站起身，伸展开双臂。忽然发觉天空一片碧蓝。    
    记忆里上海的天空从来没有如此湛蓝过，像是刚刚洗干净的一块绸缎平铺在无边的世界里。    
    心情也跟着舒畅起来。    
    每当天气晴朗，空气清新的时候，宋晓君无论站在哪里总喜欢伸展开双臂，似乎只有这样才能尽情地把风景和新鲜的空气一下子全部纳入怀中。    
    大一的生活就像是十八岁那时的天空一样，澄净无瑕，开阔宽广，悠闲平静。    
    宋晓君平时在学校住宿，周末的时候整理好一个星期的衣物装裹回到家里。    
    课业不重的时候，一到晚上金金总会携带着宋晓君出入各处酒吧玩乐。最常是去的是离学校不远的“二丁目”。    
    倒也不为了勾人寻乐，纯粹去了之后喝酒玩闹。    
    金金常说：“到了全是‘自己人’的地方心里才舒坦。酒也喝得痛快，舞也跳得大胆，连呼吸都畅快了不少，无拘无束，这才是真正的开心。”    
    “二丁目”里年轻的帅哥不少，一扇漆门掩着，内外两重世界，仿佛梦里梦外，连空气都是不一样的味道。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第四章(3)

    天气转凉，夜色里的酒吧却依然热气腾腾。    
    这天晚上秋风阵阵，午夜的天空挂着一钩弯月。    
    宋晓君推开门，半醉半醒地走上街头，“哇”的一声把在酒吧里灌下的酒水通通吐出。    
    身边走过来一个高高个头的男人赶上前搀手扶住了他，黑幽幽的底子白晃晃的人，摇摇摆摆看不真切。    
    那人说：“小弟弟醉了。你家住哪里？我送你回去。”    
    宋晓君扬手推开他，嘴巴含糊地叫嚷着：“不要你送。”    
    可还没咬准字眼，就已经一个跟头跌下了去，分不清东南西北了。    
    金金发觉宋晓君去上厕所，走了半天还没回来。于是寻到厕所门口向里张望——没有见着他的人影。便走进里面，推开一间间隔挡的扇门。直到找遍整个厕所都不见宋晓君。金金这才慌忙拨打他的手机。    
    长长短短的拨号音在夜色里穿梭。    
    金金半倚着厕所的推门，急出了一脑门子汗。    
    厕所里头有两两调情的野燕，有埋头抽烟的倦客，烟云缭绕，仿佛浸在天堂地狱一般虚无飘渺。    
    终于手机的拨号音无声无息地消失了。    
    “您好，您所拨打的电话已关机……”    
    走出狭小的空间，金金又展转回头到舞池里继续寻找。郑秀文的嗓音混在电子乐器的伴奏中，有种说不出的迷离颓败。金金在人群中左顾右盼，灯光晃得人头晕目眩。    
    “爱的是非对错已太多，来到眉飞色舞的场合。混合他的冲动，她的寂寞，不计较后果 ……”    
    一个曼妙的身影欺身上前，伸手便搂住金金的腰身，咯咯地娇笑着。    
    金金看真了，便说：“翡翠，好姐姐，怎么是你？”    
    “怎么不可以是我？”翡翠手指轻点金金的额头，“你看姐姐跳的这支舞美不美。看仔细了，别眨眼哦。”    
    说着扭动身姿便转了起来，一手托在自己的额前，一手蜿蜒在腰际。乐凌空谷，蛇舞婆娑，把身段上上下下每一处扭到极至。边上同时舞着的两个小幺看她动静这么大，便纷纷停了下来，转身瞅着她随乐翩跹，拍手喝彩：“厉害！厉害！”    
    “再来个难度更高的！”    
    翡翠越跳越来劲，脚跟脚尖像不沾地面似的飞快舞动。    
    一曲终了，有人吹起口哨。翡翠一个亮相动作完美收住。    
    金金也拍起了手，说道：“真是漂亮！”    
    “那是自然！”翡翠高昂着下巴，“也要看是谁跳的舞，能不漂亮吗？我可是这里的舞魂呐。”    
    金金说道：“姐姐。舞跳得真棒。我等一会儿再回来看你跳，这会儿有点急事，要去找个要紧的朋友。怕把他走丢了。”    
    边说着已经抽身迈步就要离开。翡翠玉手纤纤，一把拉住金金的袖口。一根根指甲都长得葱管一样，抹着腥紫色的油光。    
    “往哪里去？‘恰恰’时间要到了，还不跟我一起跳上一支？”    
    金金急着挣开：“真不是不陪你。我那朋友他嫩得很，什么都不懂，是我带他出来的。万一有个闪失，都是我造的孽了。”    
    


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第四章(4)

    翡翠柔柔地“哼”了一声说：“陪我跳一支舞也耽搁不了你什么事。我如今是收山在家，难得出来晃荡了。你还像以前似地待我，那可太伤人的心了。”说着又凑近了低声说道：“我知道你要找的人是谁。我也晓得他去了什么地方。你乖乖地跟我跳完这支舞，我就放你走，再告诉你那人去了哪里。”    
    金金无奈只好与翡翠面对面，踩着步点子跳起了“恰恰”。    
    翡翠笑得像一朵刚从野地里摘回来的玫瑰花，一丝散乱的头发荡在眉前，眼神里分不出真情还是假意。    
    “Sha la la la la , sha la la la in the evening……Sha la la la la，sha la la just for you……”    
    翡翠一边跳，一边断断续续地贴在金金的耳边说道：“我刚刚看见，和你一起来的那个小帅哥自己一个人走到大门口，出去了。他被一个高个子的男人扶着叫上一辆出租车走了。之所以让你不用急着去找，是因为车在十分钟之前就没影了，你上哪儿找去？还不如在这儿跳一会儿舞呢。”    
    金金听他这么说，心里猛地跌了三四个跟头，眼珠子瞠得几乎要掉下来了。转过身招呼也不打便像离了弦似地直冲门口奔去。    
    翡翠微微一笑，理了理额前的碎发，回过身接着莺歌燕舞。    
    空无一人的大街上悄无声息，金金向四面八方环顾，不知道自己该去哪里。    
    忽然间甚至不知道自己要干什么，只是呆呆地矗立着，如同一阵忘了要向哪儿吹的风。    
    月亮已经爬过夜空的最高处，正缓慢地滑落。    
    “二丁目”的大门开开合合，进进出出，里里外外透着一股隐隐然摄人心魄的力量。欢乐持续的时间很长。长到把整个黑夜都要撑满了。    
    最后，都有些不舍，摇晃着手掌，恍恍惚惚地也不知在跟谁道别。歌声飘荡，走出酒吧大门，翡翠仍在游唱。把酒色声气一并捎带到了冷清的大马路上。    
    街上连汽车也没有一辆。时间奔走在夜色和黎明之间，早起和晚归的人都在这时走上街头。    
    翡翠转身进入一条无名的小马路。忽然撞见一个眉眼有几分神似张国荣的男子。翡翠立时傻了眼。    
    那男的不知从哪儿来，也不晓得要走向哪里去，转眼就要度过横塘路了。翡翠心中一阵晃荡，走上前去拖住那男的。压尖了嗓音与他攀谈。男的先是一愣，然后微笑着摆了摆手，委婉推脱。    
    翡翠哪里肯罢休，摇动着身姿，仍然不停地搭讪。    
    那男子见她纠缠不休，便轻咳一声，说道：“对不起，小姐。我是个Gay，只喜欢男人。你找错对象了。”    
    翡翠不听还好，一听这话便急了，双手伸入内衣里拼命地乱掏，使劲地拽出两个假奶子往那男人面前一送，喝喊道：“天杀的！看清楚了，老娘也是个男的！”    
    把那男子吓得怔住，半晌回不上一句话来。    
    翡翠自己也觉得无趣，眉头微蹙，扭转身走开了。    
    凌晨四点。翡翠轻轻地走在回家的路上。走道上黑灯瞎火没有一丝亮光。她蹑手蹑脚地踏着盘旋的楼梯，爬上楼，抖擞出钥匙，找准门眼，塞入，转动，开门。    
    灯光乍然大亮。    
    起居室里，一个满脸胡子拉茬的男人正坐在四方桌边抽烟。    
    翡翠一见这架势心里先暗叫了一声：“不好。”脸上却不改颜色，压着心头的慌张，声音纹丝不乱地说道：“我回来了。”    
    那男的不说话，皱着眉头吞云吐雾。    
    “你不是已经睡了吗？”翡翠探进一步，脸上硬是挤出了个笑模样来。    
    “睡你娘的死！”那男的扔下烟头，突然站起来，撑红了双眼，暴喝道：“你眼睛里还有没有我这个男人？！是当我死了吗？我不在家的时候我管不住你，发疯也好发痴也好由你去。我今天在家里，你还呆不住，偏要野出去鬼混。我看你是骨头发贱了是不是？”    
    “你听我说……”翡翠呜咽了起来。    
    “别在我跟前流马尿。少来这一套！趁我睡着了溜出去，回来被我发觉了还要编瞎话。你当人都是傻子吗？”    
    那男人气得额角青筋叠起，抓起一只玻璃烟灰缸就往她身上扔。    
    一边扔一边嘴里骂骂咻咻，指鼻子戳眼睛地一通乱咒。    
    翡翠抬起双手避让，闪开了扔来的硬物。那男的又扔过来一个水果罐头。到底砸在了翡翠的额角上，鲜血直淌。    
    “你要弄死我就直说。我也知道你早腻烦我，外面已经预备着相好的了，天天跟我作。今天索性让你打死了也省心。”翡翠哭得昏天黑地。    
    那男的见她流了血便有点自悔下手重了，上前来想要搀扶。    
    翡翠伸手推开，说：“让我死掉算了。活着有什么意思，连一点自由都没有了。我还算是个人吗？”说着一发撒腿往地上坐下，撕破了衣裳，拉断了袖管。    
    “你……你别给脸不要脸，我告诉你。真惹毛了我没你好果子吃。”那男的板下脸来。    
    翡翠仍不罢休，她心知自己不打招呼就偷出去玩乐还通宵不回家，已经理亏在了前头，真要辩解起来也无话可说，索性便只好哭得更凶，嘴里嚷哩嚷嗓。    
    那男的见她这样倒也真拿她没了辄，于是气骂了两声便转身走进卧室，“啪”地关上灯，二话不说，上床睡觉。把翡翠晾在一边。    
    翡翠哭着哭着便不再出声。伤筋动骨地刹住了车，一咻一咻地往肚子里吞。    
    不一会儿听到鼾声大作。翡翠也哭得差不多了，站起身拍了拍手肘腿脚。凭借着窗外隐约的光亮看了看身上的衣裙。鼻子仍在抽动。    
    到厕所擦了一把脸，转身回房，脱去衣服，一钻身，进了那男人的被窝里。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第五章(1)

    （五）    
    宋晓君一觉醒来已是日上三竿，头还有点晕，不晓得身在什么地方。    
    他仰头思索了一阵。    
    前一天晚上是随着金金一起去泡了酒吧，喝下许多酒，然后就什么都不记得了。    
    他不惯喝酒，逢酒必醉。    
    金金却是个湖喝海灌的能手。最厉害的时候三种颜色的酒可以一起轮番着吞下去，照样没事人一样。    
    小的时候家里管教很严格。烟酒赌博从来不进王家的门。但金金却总是瞒着大人，什么坏事都私下里自己偷着学。还在念初中的时候就跟着一帮狐朋狗友学着抽烟喝酒。游戏机房，弹子厅，哪里好玩便往哪里钻。爸爸知道这事以后下死板子打了他两回，打得他哭天抢地直叫娘，让人听着心里都肉疼。可是每次打完气都还没彻底消掉，转过身，他已经一个人趴在窗口边吹口哨去了。    
    三岁看老。在幼儿园的年纪，金金就不是块省事的料，老爱欺负女孩子，用火柴烧人家的辫子，睡午觉的时候偷别人的裙子，诸如此类。妈妈也没为这些事情少骂过他，可骂了还是依然我行我素，一句话也进不到心里去。爸爸恨起来便说道：“早知道生出这样的孽子，不如当初掐死掉算了。”    
    相比较起来，宋晓君的童年就是另一番光景了。    
    可能是家里环境特殊的缘故，他从小是个听话懂事的孩子。以前爸爸妈妈，后来奶奶在他身上都几乎没有操过什么心。他像是教科书一样中规中矩地长大成人。读高中，念大学，每一步都走得兢兢业业，没有半点闪失。    
    可会看相的老人却说他小时候听话懂事，大起来不见得就一定会是个有出息的。    
    宋晓君的眼睫毛很长，像女孩子一样忽闪，但却不是翻翘着往上伸展的。因此就有人这么说：“这小孩眼皮一沓，以后肯定是个六亲不认的坏种，指望不上他养老送终的。”    
    奶奶不信这样的讲法，总是揉着宋晓君的小脑袋说：“我们家晓君才不会像他们讲的那样，对吧？我们家晓君是最有良心的小孩了。奶奶问你，奶奶要是死了你哭不哭啊？”    
    “哭！”宋晓君回答得很响亮。    
    “怎么个哭法呀？”奶奶有意逗他玩。    
    宋晓君真的就巴着奶奶的身子哭了起来：“奶奶，你不要死啊，奶奶你不要死啊！”    
    奶奶一把搂住他的脖子，笑个不停。    
    如今宋晓君的脑海里还时常浮现出奶奶笑呵呵的脸。时间一晃而过，死了的人便越走越远，连曾经熟识的笑声也都渐渐模糊了。有些事情是注定要恍若隔世的。    
    进大学以后，姐姐对宋晓君的管束逐渐宽松起来。他夜半三更晚回家，通宵玩乐不回寝室睡觉，没有人再来过问。寝室里的同学都只顾自己的事情。    
    去酒吧也好，欢歌声色场所也好。分寸尺度一旦落归到自己手里掌管，他便成了放开缰绳的一匹野马。    
    直到醉得吐倒街头才尽兴为止。    
    太阳光隔着窗帘蔓延进来。宋晓君坐起身。    
    环顾四周，是一间简单宽敞的大房子。房间的一边是一扇落地的大窗，另一边是整整一墙的书册，书与书之间的空档参差摆放着几架唐三彩的瓷器。他躺着的床在玻璃窗和书架的中间，有软软的弹簧和暖暖的被窝。宋晓君把被子轻轻凑到鼻子边闻了闻，有种淡淡的香气。    
    是什么东西的香？他想要搞明白，于是又用力嗅了嗅。    
    香味一下子好似有意躲了起来。    
    这时有人说话的声音：“总算睡醒了。”    
    宋晓君抬起被子，看到门口站着个男的，高高的个子，穿了件家常的格子衬衫。    
    “你是谁？”宋晓君问道，“这是在什么地方？”    
    “这是我家。昨天你倒在马路边。是我把你带回来的。”这男人说话的声音很有厚度，略带一些沙哑。    
    “哦，”好半天宋晓君才有点明白。然后说：“谢谢。告诉我这里靠近什么地方。我要回去了。”    
    “先起床吃点东西，等一下我送你吧。”    
    宋晓君看到自己的橙色外衣搭在床边，便伸手穿了起来，说：“不用。已经打搅了一个晚上。我这就要走了。”    
    高个子男人没有勉留，把他送到门口，然后大约指点了两句方位地址。    
    宋晓君独自走在大街上。才走没几步路肚子就饿了起来，从口袋里掏出手机，不知什么时候没电自动关机了。    
    正午时分，红日当空。宋晓君摸索出几枚零钱在便利店里买了点面包充饥。然后又顺便拨了个公用电话。    
    手指犹豫了片刻，想不出打给谁好。    
    于是随手按了个电话号码。脑袋晕晕乎乎地，可能是酒的后劲还没结束。电话拨通等了很长时间才有人接。    
    “谁？”电话那头问。    
    “你是谁？”宋晓君也问。    
    “你打来电话。你问我是谁。脑筋不正常啊？”电话那头有点生气，像是要挂断。    
    “等等，等等。别……别挂电话。我听出来了。是沈赫吗？沈赫，我是宋晓君啊。”    
    “宋晓君？有事吗？”    
    “我一个人在马路上闲逛。挺无聊的。你在干吗呢？”    
    “我在飞机场接人。”    
    “哦，那就不打扰你了。”    
    挂了电话。坐在马路边的花坛上，宋晓君啃掉剩下的面包。    
    起风了，犹如百无聊赖地叹了一口气。宋晓君就像丰子恺漫画上的小人儿一样，三笔两划地蹲在角落里，四周空着一大片一大片不属于他的留白。只有依稀几瓣不小心吹落的梧桐叶点缀在身旁，大大咧咧地充当着落款。    
    宋晓君决定，回自己家里去。这个时间，只有家里最安静，不受任何干扰。    
    桔色的阳光洒在狭窄的里弄，斑斑点点的痕迹让脚步不由地慢了下来，生怕一不小心踩碎了短暂午后难得的宁静。    
    来到家门口，宋晓君从口袋里找出钥匙。握在手里磕碰到门把上发出叮呤咚隆的响动。    
    打开门的一瞬间，宋晓君的头脑一阵发晕，他看到昏暗的房间里姐姐正和一个男的拥在一起，这场景别扭得让他怎么样也不能理解。    
    搂在床上的两个人四肢都缠绵在了一起。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第五章(2)

    宋晓君用颤微微的声音喊道：“姐姐……你这是在……”然后就说不下去了。    
    床上的两个一阵惊醒，慌忙回过身来。    
    那个男人外面的裤子褪到了膝盖，露出里面半拉半扯的白色内裤。姐姐的上衣则已经完全凌乱，裸露着雪白的肩膀和娇羞的脊背。    
    三个人一言不发地对峙着，大眼瞪小眼，宋晓君一手还举着钥匙保持着开门的姿势。气氛有点莫名其妙，些许的紧张背后更多的是茫然，谁都没睡醒似的。    
    宋婷婷的脸这时一定已经红到了脖子根，还好背着光，看不清颜色。她结结巴巴地说：“你……这时候……你怎么回来了？”    
    宋晓君也窘得很，不知所以然地连道了两声“对不起”，仍旧关上门，紧紧闭住眼睛，深深地呼了一口气。    
    门锁“咔”地发出声响，自动关闭。    
    这个世界到底怎么了。为什么到处都是乱哄哄的。    
    宋晓君漫无目的地在马路上晃荡。    
    十八岁的年纪，心事像是大太阳底下积的一场雨，什么烦恼都是被风一吹就可以马上无影无踪的。    
    宋晓君找了一处有水的地方，擦了一把脸，换了个心情。往学校的方向走去。    
    寻觅了半天，在校园一个仿古的旧凉亭里找到了金金。    
    金金正闲坐着，手捧一本日语书，眼睛看着远处的寝室楼发呆。阳光肆无忌惮地洒满亭子内外，视野所到之处金黄一片。    
    宋晓君三步两步走上前，趁着不注意扯掉他手里的书，笑着说：“躲到这边用功来了？”    
    金金转头见到是他，夺手抢回书本，嘴里没好气地说道：“你原来还活着。昨天跟哪个新勾搭的姘头回家了？连声音也不发一个撇下我就走了。”    
    “瞎说什么。还不是你把我给灌的，我是醉得连路都不能走了。人家好心收留我，让我住了一个晚上。到你嘴里就没有正经话了。”    
    金金一听，哈哈大笑起来，露出一对嫩嫩的虎牙。这对虎牙，仿佛一张口便能咬人。他说道：“我就不信你有多正经。老实交代，昨天是不是被坏人拐了去开了苞了？看你这一脸关公的样子，红得跟一百块钱大钞似的，一定是那小子技术活儿干得还不赖，挺滋润的吧？”    
    宋晓君气也不是，笑也不是，说道：“什么跟什么你就瞎搀和在一道。人家好好的一个人让你说成这德行，你让我回你什么话好。”    
    “什么好人？好人头上贴个标签满大街跑的吗？好人会把不认识的人随便带回家里去？你是喝酒喝昏了头，万一他给你下点什么能上瘾的药，又或者是在你身上动过什么乱七八糟的手脚，你又稀里糊涂的，弄出毛病来，到那时看你怎么办。你小子圈里的道行实在是太浅了。凡事眼睛可不能光盯着三寸近。这事要是放在我身上，一定不会这么便宜了他，没什么也要讹他一顿。”    
    宋晓君无话可说，只好摇头笑道：“沈赫说的一点不错。你这张嘴就是块活宝，没人说得过你。”    
    金金听见这话顿时急噪起来，满嘴嚷嚷：“天没天理，人没人性。那家伙什么时候竟然背着我说我的坏话？”    
    宋晓君愣了一下，怎么听了一句半开玩笑的话就急成这副模样？这才想起金金有事没事也要同沈赫斗斗嘴，两个人见了面像冤家对头一样，听到这话是沈赫说的不跳起来才怪，接下来还指不定怎么个没完没了呢。这是自己不小心了，怎么提起这一壶来，有些后悔，无奈话已经说出口了，便只能糊弄道：“谁说你什么坏话了。那是夸你呢。你别光是断章取义地去想。他是因为讲到所有认识的这些人当中，就数你最是能说会道的，而且圈子里的掌故又百问百知，无所不晓，所以才夸你这张嘴是块活宝。可别想歪了。”    
    金金听他这么讲，不肯尽信，侧过脸颊、半仰下巴、虚起眼神、挑动眉毛，嘴里好似扎着金针，问道：“真的假的？”    
    “当然是真的。你自己想想，沈赫是那种背地里说人坏话的人吗？”    
    金金脸上的神情怒不像怒，笑不像笑，嘀里咕噜道：“他这话怎么听也不像是在夸我呀。”     
    “那只好你自己去理解了。”    
    好在金金也并不是个仔细较真的人，一笑了之，转向别的话题：“不过他也没全说错。其他的事情我不敢夸口，但是要问到圈子里的那点破事，我倒还算是个老资格。只要你问得出来，没有我不晓得的事情，这么丁点儿大的圈子，翻来覆去就折腾这么些个人，什么南柳叶，北格格，又是什么十大长老，四大妖姬，天堂家族，黄道十二宫。论资排辈，数典算故，全在我的心里有一本帐。谁是1，谁是0，谁家养的小老婆，谁钓鱼不用饵我全知道，不是说句什么开玩笑的话，哪天上海的同志圈要是发达了，有个人想要著书立传的话，这第一个下帖请教的还得找上我王某人。”    
    宋晓君听着只想笑：“看看你这张嘴能说的。话都让你说光了。圈子要是哪一天发达了，还真是少不了你这样的能人。”    
    金金嘴角上扬，开心地笑了起来。伸展双臂，嘴里怪叫了一声。对着天空喊道：“革命尚未成功，同志仍须努力！”    
    很远的地方都能听到他的喊叫，路过的人纷纷投来异样的目光。    
    金金舒展筋骨之后，低头想了一会儿，转念又开口道：“不过要说圈子里的这些人。唯一让我看不透的只有一个。那就是阿澄。”    
    宋晓君歪着脑袋，愿闻其祥。    
    金金说道：“我和他认识有好多年了。这些年我身边的男朋友走马灯似地换个不停，可他却从来都只是孤家寡人一个。不明白心里怎么想的，谁帮他介绍都不要，也不知他到底喜欢什么口味的菜。算起来在圈子里，他也能排得上号，样子也长得不差，人也够聪明。可他偏偏对交男朋友的事情好像不感兴趣，连一夜情都没听说在他身上发生过。不懂他葫芦里到底卖的什么药。”    
    “他一直都没有男朋友？”    
    金金细思索了一下，说道：“反正自打我认识他到现在没见他有过，之前我就不知道了。”    
    “那么喜欢他的人总有吧？”宋晓君接着问。    
    “这倒是不少。”金金支颐微笑，“你还别说他那张脸长得老少咸宜，很多人都喜欢他这个类型的，跟在他后头想要和他交往的人可以从浦西一直排到浦东。告诉你个事情。你可不许说是我说的。以前段哥还追过他呢。”    
    “哪个段哥？”    
    “还有哪个？天籁的老板啊。”    
    “不会吧？！”宋晓君满脸疑问。    
    “你也觉得不像是吧？”金金会心一笑，“看着他们俩像是一路类型的是不是？要不怎么说我们澄少爷他魅力足呢，这叫大小通吃。他平时总摆出一副对人爱理不理的样子，谁他都不放在眼里。看着是拒人于千里之外，哪晓得越是这样越是招得其他人心里痒痒。现在的人就是一个字——贱。到不了手的就偏偏追得越凶。就为这个，也不知道有多少人在他脚底下栽了跟头呢。”    
    “段哥现在还在追他？”    
    “当然不是。我跟你讲的这是好久以前的事情了。人家段哥又不像那些死皮赖脸，不识好歹的人。不然你看他们现在还能作那么好的朋友嘛。段哥现在是有男朋友的。他男朋友是个北京的男孩，听说岁数小着呢。前一阵子段哥又飞到北京去看他。差不多这两天就要回上海了。”


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第五章(3)

    宋晓君出了一会儿神，说道：“听你这么一讲我才晓得这些事，不过我怎么总觉得沈赫他似乎不太像是你说的那样的人呢？他为人的确有点冷，但也不是那种什么人都不放在眼里的样子。我第一次认识他的时候，就是他主动和我说的话。”    
    金金笑道：“那是因为你没见过他几年前的样子才会这么说。当时他那副腔调，那副架势，谁都不敢走近他身边。眼睛比额头还高，好像世界上除了他就没第二个人了。你要是见过了才晓得世上还真有这么拽的人。”    
    “有那么夸张吗？”宋晓君有些不信。    
    金金脸上摆出爱信不信的表情，接着说道：“这两年他是磨掉了不少锋芒棱角，可骨子里那股劲儿却还是改不了的。”    
    宋晓君吁了一声，手撑住凉亭的木栏向远处眺望。    
    太阳最芒的时候一晃就过去了。    
    金金站起身说：“下个月有一家新的酒吧要开张，你去不去？”    
    “开在什么地方？”    
    “离天籁不远。名字叫什么‘彩虹酒吧’。听说花头挺足的。”    
    “既然是下个月那就等到时候再说吧。”    
    金金省下口舌不再议论别人的故事。其实圈子里的事情真要细细讲起来几天几夜都说不完。    
    不过多数都是平淡的，乏味的，一遍一遍重复的过程。酒吧、网络聊天室、渔场整天都在上演着分分合合的故事。每一处场所都像是个不停转动的舞台，人来了，人又散了。一会儿上台清两句嗓子，一会儿又忙忙地下台去补妆。感情这东西在舞台上是个点缀，有人拿它当真，也有人只是把它当作过场的对白。唱念做打多有迹可寻，声情并茂地演完高潮之后只剩下些拖泥带水的冗长。    
    金金不讲这样的事。他有自己的套路，去其繁，存其精。像折子戏一样，点到为止。    
    孔雀不轻易转过身让别人看她的背后。Gay也正是这样的一群人。拼得所有的绚烂只在人前一瞬的绽放。永远只把最菁华的东西给人看。抛开华丽的“舞台”也就没有了他们生存的空间。    
    金金记得他第一次上网，在一个同志的聊天室里结识了一个网友。两人一开始谈得很琐碎，聊了一会儿，那网友忽然问金金：“你觉得Gay是怎样的一群人？”    
    金金斟酌语气和措辞说：“我觉得都很压抑。”    
    那网友说：“这是因为你还不太了解这个圈子。时间长了你就知道，那不是压抑，而是寂寞。”说完之后便是长时间的空白。然后话题转到了其他地方。    
    最终金金没有约那个网友出来见面，后来也不再和他联系了。但是隐约总觉得在酒吧的某个角落见过这人的眼神。就是他所说的那种不是压抑而是寂寞的眼神。闪烁着光芒，有的时候甚至延伸到了金金的梦里。    
    梦里金金走在一条看不见起点也看不见终点的小路上，四周没有人结伴，荒凉得像是走在深寂黑暗的海底。他一直走着，停不下脚步。除非梦醒来的时候，他才一声粗喘从床上坐起来。    
    分不清是清晨还是黄昏。    
    金金有一次在酒吧里和一个隔坐搭讪的人说起了做梦的事情。    
    那人也做过一个奇怪的梦。    
    “在梦里面有许多人，他们住在一座大城镇里头。他们和我们一样吃饭睡觉、结婚生子。但是唯一的不同是他们不像我们一样脸朝着前面走路。那里所有的人全都是后退着行走的。他们看不到后面的东西，却照样稳稳当当地走路跑步，头也不回一下。我到了那镇上，结果成了独一无二的怪物。只有我是正着走道的。那里的人看到我以后惊恐不已，像是遇到了妖魔鬼怪一样，把我抓起来关在笼子里，要把我烧死。我吓得要命，深更半夜从笼子里逃出去，一路没了命地乱跑。谁晓得天不亮就被人发觉了，一整个城镇的人都出来追杀我。我回头一看全是脊背冲着我撒腿奔来的人群。他们看我像妖怪。我看他们那景象才觉得可怕呢。把我吓出一身冷汗，就醒了过来。”    
    金金听完这人描述的梦境，想了一想，也讲了个他自己小时候做过的梦。    
    “我梦见有一头被锯了犄角的水牛要驼我过河，也不知怎么鬼使神差我就上了那牛背。这河水看着倒是不深，谁知道水牛才走没两步就漫到它的腰了。我一看乖乖这还了得，拍着打着不让牛继续过河。可这牛脾气犟得很，一个劲地往前赶。水越来越深，不一会儿工夫就把牛头都淹进去了。它连气都没法喘了还在往前走，我吓得半死，连抓手的地方都没有，我想，完了完了完了，再这么下去肯定是没的救了。就在水淹到我半档的时候，忽然我的屁股被人抽了一下，你猜怎么着？”    
    “有人来救你了吗？”    
    “哪是有人来救我了，”金金忍不住自己先笑了起来，“是我妈拿着尺条子打我呢，边打边骂‘这么大了还尿床，你有没有出息呀？’”    
    周围一圈人笑倒了一片。    
    金金是个爱说笑耍嘴皮子的。可沈赫不喜欢他那一套，每每听见他聚众说嘴，就冷冷地一笑离开那群人。    
    沈赫跟周围的人都保持着恰到好处的距离，从来没有越过尺度的感情，所有的东西都是浅尝辄止的。    
    回到家他也是独自一人。他是在有了工作之后的第二年从家里搬出来住到外面的。他的父母和一个比他大两岁的哥哥住在一起。哥哥已经结婚了，生有一个儿子。逢年过节沈赫会带上包裹礼品回家看望父母。其余的时候不常走动。    
    前两年他收养过一条卷毛狗。那狗本来无家可归，凄惨落魄地在垃圾桶周围和菜市场附近流浪。沈赫把它抱回家养了起来。日常喂它吃些米饭肉团。那狗很听沈赫的话，会帮沈赫叼拖鞋、遥控器，还会每天早上按时催促沈赫起床上班。    
    沈赫对小狗的态度是放任自流的，领回家是看它可怜，养着不碍手碍脚就相安无事，并不想着怎么格外关心它。总是想起来了喂它吃一顿，一忙的时候忘了就饿上一整天。这狗饿了的时候也不叫唤，只是蜷着身子萎缩在墙角，等到沈赫把它想起来了才又甩动耳朵重新站起身。    
    沈赫没有给它起亲昵的名字。要叫它的时候就直呼道：“狗！帮我把那本书叼过来。”    
    那狗一听见沈赫呼喊它的名字便异常兴奋，直立起身子，圆睁着双眼，一副临危负命的样子，十分可爱。    
    差不多有大半年左右的时间。这条名字叫作“狗”的狗一直忠心耿耿地陪伴在沈赫身边。    
    直到有一天出了意外。那天傍晚“狗”出去撒尿，结果到了很晚还没有回家。沈赫出门找寻了一圈，没有见到它的影子。第二天黄昏的时候依然没见它回来。    
    沈赫在家等了一个星期，仍然不见任何消息。    
    他心里也奇怪到底出了什么事情。是被车撞死了？被别人抱走了？还是这狗自己不想回家了呢？    
    又过了几天，沈赫估计它是不会再回来了，于是便把“狗”在这个家里睡的小棉被，吃饭用的小狗盆一起扔进了垃圾桶。    
    沈赫没有保留旧东西的习惯。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第五章(4)

    书籍、杂志、朋友送的礼物、衣服。但凡过了他心里的时效，就一律作废弃处理。    
    因此他也不喜欢拍照片。永远只活在当下。    
    按着沈赫的性格他应该适合从事独立完成无须跟他人合作的工作。大学毕业以后他在一家建筑设计公司任职。做了两三年之后他就有了自己单独的办公室。可是像图纸设计、工程安排这样的工作不是光靠闭门造车就能独自解决的，他需要不时地亲临工地，协调多方环节，与各个方面保持沟通。    
    沈赫与其他同事的关系相处得一直还算融洽——至少是井水不犯河水。    
    可是有一天，不知哪个多事的在人前背后嚼舌头，结果在办公室里惹出了风波。    
    办公室里渐渐风传关于沈赫的流言。有人带头背地里说他是同性恋。一石激起千层浪，一时间风言风语不绝于耳。沈赫明显感觉到进出办公室的时候同事多用含着复杂情绪的眼神看他。    
    每到察觉出异样，沈赫便关上自己办公室的门，眼不见，心不烦。    
    可终于有一回还是隐忍不住，连本带利地爆发了出来。    
    那次沈赫去工地勘察情况，临走忘了带一份重要的文件，于是折返回来。    
    走进办公室公共区域的时候，正巧看到一群人在说笑。众人见他进来都纷纷停了下来，冲他尴尬地一笑。只有背对着沈赫的一个男同事仍未发觉，兀自说个不停，任凭其他人怎么挤眼神摆手势仍然木知木觉。    
    沈赫走近了。那男同事正说着：“以后上厕所的时候小心着点，听说他们这些搞玻璃的最喜欢趁着小便的时候偷看别人撒尿了，动不动还要揩点油。你们可要留神，都说被这种人偷看过的鸡巴，以后都要变成阳痿的。想想也怪恶心的。放着那么多女人不喜欢，偏偏喜欢男的，什么东西是自己没有的？长在别人身上就捧着当个宝了。一说到这个我就鸡皮疙瘩都起来了。你说平时西装笔挺看着人模人样的，哪想到姓沈的这小子竟然也会是这路货色……”    
    沈赫听了半天，憋着一口气，终于听他提到自己的名字，牙齿早就咬得“咯咯”直响，冲上前去，一把揪起这人，拳头先照脸打了上去，喝道：“妈的你说够了没有？”    
    那同事被打了个措手不及，缓过神来又愧又急，还有点不忿，于是磕磕巴巴地说道：“你自己甘心下贱……不要脸……还不许别人说……”    
    沈赫咬牙切齿反唇骂道：“我他妈做过什么不要脸的事了？你倒是说出来听听！你妈才不要脸，要脸就生不出你这个混蛋来了。”说着又是一拳上去，两个人便扭打在了一起，其他同事连忙上来劝阻，拉手扯腿一片人仰马翻，好不容易才止住干戈。    
    等人散开，那同事已经挂了彩，脸上鲜血如注，又不敢再多说什么，手捂着脸，狠狠地瞪着沈赫。    
    沈赫走进自己办公室，找到忘带的文件，拍了拍衣裤上的灰，眼神冷冷地看了那人一眼，头也不回地走了。    
    这事过后，沈赫也没往心里去，情绪上好像丝毫都没受到影响，每天该怎么上班还怎么上班。周围的人都猜不透他到底在想些什么。不过自此以后便没有人再敢公开议论关于他的事情了。    
    沈赫依然独来独往。难得在人多的地方见到他，他也总是独自一人抽着烟，摆出一副冷眼旁观的架势。    
    远远地走过来一个穿制服的小姐微笑着说：“对不起，先生。请不要在飞机场吸烟。”    
    他看了那小姐一眼，灭掉烟头，把双手反插在裤子口袋里，信步悠闲地走向接机的人群。    
    航班从北京飞来。晚点了半个小时。    
    候机大厅里人来人往。    
    沈赫穿了一件湖蓝色的灯芯绒外套，眼睛盯着接机出口的方向。    
    电话铃声这时响了起来，沈赫转过身接听电话。    
    人声“嗡嗡嗡”地躁动。    
    等他挂掉电话转回身，段哥已经笑微微地站在了他的身后。    
    空旷的大厅里有播音小姐甜美的声音在头顶盘旋。日炽灯光从四面八方打来，把整个大厅照得通透明亮。    
    沈赫主动上前搬拿段哥的行李。段哥伸手交接的时候，一股静电也一起传了过来。如同被细小的针尖扎了一下，两人同时缩手，行李便缓缓地往边上歪倒。笨重的箱子晃晃悠悠地倾斜下来。    
    这时从段哥的身边站出一个男孩，弯腰托手扶住了行李。    
    沈赫说：“谢谢。”    
    那男孩听沈赫道谢便展眉冲段哥笑了起来。    
    段哥把这男孩拉到身边，向沈赫介绍道：“这是我BF。这次我把他从北京带回上海来了。他姓卫，你可以叫他‘小可’。”    
    沈赫略微一惊，仔细看着眼前这个男孩。    
    只见他穿了一件鲜绿色的外套，刘海不长也不短，干干净净地耷在额前，年龄估计也就十六七岁的样子，皮肤嫩得似乎都能掐出水来。笑起来的时候嘴角边有一对好看的酒窝。他转过头目光一刻不离段哥左右，沈赫看到他的头发末梢续着一绺“长命辫”，像个小尾巴似地拖在后面。    
    “我们在哪里见过吗？”沈赫打量着小可问道。    
    “你去过北京？”    
    沈赫摇头说：“没去过。”    
    小可莞尔一笑：“那怎么可能见过。这是我第一次出远门。我从没离开过北京。”    
    一定是在哪里见过的，沈赫嘴里不说，心中却极力回忆，想从小可的笑容里找出一点蛛丝马迹。可是无论怎么费劲在脑袋里搜索，也想不起任何相关的细节来，于是又看了他一眼，只好作罢。    
    出了机场，拦下一辆出租车，三个人分别钻身进入。    
    沈赫坐前排，段哥和小可挤在后座。    
    段哥推了推金丝边眼镜，开口说道：“上海现在的天气倒还暖和，北京那里雪都已经下到快一尺深了。冰天雪地实在呆不下去。”    
    小可问：“上海的冬天冷不冷？”    
    段哥说：“也冷。”    
    小可又问：“那雪也能下很深吗？”    
    沈赫在前排，插了一句回答：“上海不下雪。”    
    “哦，是吗？”小可显得有些失望。    
    然后三个人便都不说话了。    
    沈赫在玻璃反光镜里看见后排的两个人手牵在一起。小可的脸上一直挂着甜甜的微笑，丝毫看不出旅途的疲劳，眼睛里闪着清澈的光亮。    
    不一会儿车子驶上了高架桥。一路上风尘很大，沈赫感觉嘴里淡得发涩，想抽烟，于是在口袋里摸索了一阵，夹出一根烟叼在嘴边。又找打火机，却不知放到了哪里。司机用余光扫了一眼，说：“先生，车里请不要吸烟。”    
    沈赫的眉头微微一皱，然后点了点头，不再继续寻找打火机。    
    小可坐在后排留心着沈赫的一连串动作。不知为何，从第一眼见到沈赫起，小可便认定，他一准是个很难亲近的人。看得出了神，不觉段哥微笑着伸手在他的手臂上轻轻地握了一下。    
    小可转过脸，看着段哥，笑了起来。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第六章(1)

    （六）    
    宋晓君推开家门，屋子里的暖气让人精神一振。    
    外面已经是临近冬天的气候了。    
    星期五一上完课，宋晓君赶紧收拾好一个礼拜要带走的东西，往家里赶。    
    街道两旁梧桐凋零。    
    行人的步伐放缓了速度，每迈出一步都像是从冰封的泥地里拔出脚跟。    
    懒散的野狗一只叠着另一只滚在弄堂的角落里嬉戏。    
    宋晓君缓慢地走着，脚步拖沓了几下，渐渐便跑动起来。    
    跑起来的时候，脑子里就有许多东西被甩了出去，越跑越快，忘记的东西也就越多。到最后，一种类似快乐的感觉逐渐涌上了心头。是一种放开手之后，放任不羁的快感。    
    直到他忽然停止奔跑，猛地刹住车。    
    所有被抽离脑海的东西收不住脚步，撞回脑袋里，才又从快乐的体验中慢慢回到现实。    
    宋晓君伸展开双臂，使劲地吸了一口气。    
    如果可以，他宁愿更多的时间停留在像这样平和安静的午后。所有的光阴定格在那些片段，不再继续走动。    
    如同儿时的天空，鸿蒙无知，却有最原始的快乐和兴奋。    
    然而时间毕竟还是漫不经心地离开了。    
    它没有因为个人的喜好而特别偏爱地在某个地点或是某个人身上逗留出不均匀的份额。    
    每个人摊到头上美好和不美好的时光都是公平的，至少大体上是这样。    
    宋晓君先敲了敲门，说道：“姐姐，我回来了。”    
    门打开，姐姐正坐在窗前看书。隔壁林家的小妹妹也坐在桌边。天色正朗，窗外万籁俱静。    
    “哥哥，你上了大学以后，想要找你玩都见不到你的人了。”林家妹妹半含嗔怪，笑脸盈盈地说道。    
    “那你就找姐姐啊。”    
    “姐姐也不常在家。我一个人可没意思了。”    
    宋婷婷放下书本说：“功课不好好做，什么有意思没意思的。快要考学校了，不想着怎么多用点功，尽惦记着玩。万一没考上，你爸爸骂起来，到那时你就知道什么叫没意思。”    
    林家妹妹听到宋婷婷一通数落，便偷偷冲着宋晓君挤眉弄眼吐了吐舌头。    
    宋晓君放下大包小包的东西，转身把外面的衣服脱下顺手挂在门后的挂钩上。这钩子是奶奶还活着的时候就已经有的旧摆设。因为奶奶的个子不高，所以当初找工匠打造的时候便也把这钩子嵌得很低。宋晓君探出手，平行在视线的高度就能够到。他拿起一条干净的毛巾走进卫生间洗脸，一边洗一边说：“怎么不去找你同学玩呢？岁数一样大，也能玩到一起，老跟哥哥姐姐闹什么。”    
    林家妹妹“噔噔噔”跑到宋晓君的身边，手捂着嘴，轻声轻气地说：“我的那帮同学太不成熟了，什么都不懂。好多话跟他们讲了也不明白，我不爱和他们玩。”    
    宋晓君听着笑了起来，毛栗子敲在她的额头上：“你就是个小人精，他们不明白你就明白了？才多丁点儿大，就知道什么成熟不成熟的。还不做功课去，再瞎讲这样的话待会儿你爸爸听见，一顿好打。”    
    才说到一个“打”字，门外传来一片响声，有人乒呤乓啷地乱砸门。    
    林家妹妹拔高嗓门应道：“来了。别敲那么响！”    
    打开门，是一个虎视眈眈的女人手插着腰立在门中间。    
    “你……你找谁？”    
    那女人眼珠子一瞪：“叫宋婷婷出来！”    
    林家妹妹见她气势汹汹的样子，不知是什么来头，便朝里喊道：“姐姐，你们家来客人了，我先回家去啦。”说着进屋胡乱整理了一下书包杂物，脸色颤颤地从那女人身边溜了出去。    
    宋晓君走到门口，一见来者不善，便问：“你是谁？来我家干吗？”    
    “呸！”那女人先吐了一口，骂道：“那个死不要脸的女人在哪里？怎么躲着不敢出来见人了？”    
    “骂谁呢？”宋婷婷从里面走了出来，“怎么骂人骂到家门口来了？”    
    那女人照着宋婷婷的脸又是一口死啐，宋婷婷往后躲开。那女人骂道：“不要脸的贱货，我骂的就是你这个狐狸精。”    
    “你是谁？大白天的凭什么站在我们家门口骂人？”宋婷婷被她莫名一顿乱骂，心里着实难堪。    
    “我是谁？你自己睁睁眼看看清楚。我是谁。我是你学生秦伟的妈。你倒好，表面上是个正经八百的老师，白天教学生，晚上也教学生，怎么补课补到学生家长的床上去了？我问你，秦伟他爸爸是个出差外地几年不见回来的野人。怎么打一见到你就被你给勾了魂了？”    
     这女人边说边哭了起来：“我想他怎么变了个人似的，这一回在上海一留就是两三个月，连赶也赶不走。要不是我们家秦伟告诉我说看到你们两个拉着手亲嘴巴，我到现在还是个傻子，被你们蒙在鼓里呢。你这个没心肝的女人，凭什么拆散人家夫妻？今天我倒要来问问清楚，你还打不打算在学校里面当老师了？脸皮还要不要了？”边说着边手舞足蹈，乱拉乱搡起来    
    宋婷婷听了这话又急又羞，一边挡着她撕皮拉脸，一边说：“你老公原本就打算跟你离婚的，这两年躲在外地不回家，就是怕了你这个母夜叉。早也是散，晚也是散，本来就没感情了，还称什么夫妻。又关我什么事。什么要脸不要脸的话你也不要对着我说。有本事回家闹你自己的老公去，来我家门口装什么秦香莲。他不喜欢你这黄脸婆又不是我害的，自己不检讨一下自己，也不知这老婆是怎么当的，连男人都看不住，还有脸跑到来我这里来乱撒气。”    
    宋晓君在一旁听着，便问：“姐姐，你真的和别人的老公……”    
    话没说完，宋婷婷一声喝断：“滚回房间去！小孩子别在这里凑热闹，把你这礼拜的衣裳自己去洗掉。要你在这里多什么嘴。”    
    一边又对那女人说道：“你要是个有能耐的就回家扎紧了篱笆，把自家老公管管好，别在这里撒泼。”    
    那女人一口气憋不下，便骂道：“你这个骚狐狸，难怪男人听了你的话跟灌了迷魂汤一样，两张嘴皮子翻得比机关枪还快。恐怕不单单秦伟他爸。只要是个你的学生你都要上他家补补课，再帮他们家老子床上也补补课是不是？”    
    宋婷婷一个巴掌打上去，嚷道：“嘴巴放干净点。”    
    “你敢打我？你个小娘皮敢打我？！”那女人益发赶上来抓打。    
    这时周围已经围满了看热闹的邻居。有人来解劝，却怎么也拉不开。宋晓君上前拉动她们俩，也被宋婷婷一记用力推倒在地上。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第六章(2)

    “停手！再不停手我打电话报警啦！”宋晓君喝令道。    
    “打呀，快打电话，让警察来看看这女人的嘴脸。”两个扭打着的女人谁都不肯先松手。    
    宋婷婷说：“她私闯民宅，叫公安局把他抓起来！”    
    秦伟妈妈也喊：“正好，让‘老派’来瞧瞧，也领教一下这世上还有这么道德败坏的女人。”    
    正不可开交，从楼梯口排众挤上来一个男人，边走边大声喝喊：“丢人丢到外面来了。家里还没吵够吗？”那男的走上前用蛮力拉开秦伟的妈妈，骂道：“谁许你这么不要脸面，骂到人家家里来的？！”    
    宋晓君看着这男人的身形，好像就是那天在家里撞见正和姐姐在床上纠缠不清的那人。他不禁咬牙凝视，仔细打量。    
    只见这男人推开秦伟的妈妈，拉起宋婷婷的手，关切地问道：“没事吧？”    
    宋婷婷打骂了半天，早把个眼睛哭得红肿，这会儿见他这样，便赌气撇下手说：“你这时候死过来干什么？让你老婆打死我算了。脸丢到这份上，我以后也不活了。”    
    说着扔下一众人，恨恨地往房间里去了。    
    男人见事情到了这地步也不好说什么，更不好当着众人的面追进去。反过手要打他老婆，那女人倒也不惧，迎着脸就挺给他打。他只好叹一口气，往自己脸上抽了一巴掌，拉起老婆便说：“走，回家去。要吵要闹回家跟你慢慢算帐。”    
    说着拉拉扯扯就要离开。那女人哪肯甘休，手指使劲挤缩想要抽脱，嘴里仍喋喋不休地咒骂。可是这男的力气却着实不小，死拖烂拽硬是把她给弄走了。    
    宋婷婷在里面大声说道：“宋晓君，你还不给我进来。站在外面看什么！”宋晓君回身，进了房间，关上房门。    
    斗室里寂静无声。宋婷婷也不哭了，眼睛红红的，呆坐在床边想心事。宋晓君盯着姐姐看，双脚挪移到桌边坐下。压抑的气氛像是一壶快要被烧开的凉水。    
    手机铃声不早不晚地响了起来。    
    宋晓君忙从书包里掏出来接听。是金金的声音：“今天彩虹酒吧第一天开张酬宾， 去不去逛逛？”    
    宋晓君看着姐姐道：“今天算了，家里有点事情，改天吧。”    
    “什么事情啊？连你也不去。今天一个一个都怎么了？”    
    “不和你多说了，先这样吧。”宋晓君挂上电话。    
    宋婷婷站起身，鼻翼仍在微微翕动，跑到卫生间擦了一把脸，挽了挽头发，转身开门就要出去。    
    宋晓君忙跟着站起来，问：“你要去哪里？”    
    “你别管！” 门“乓”地关上。    
    宋晓君傻愣愣地眨巴了两下眼睛。    
    不一会儿天色就暗了下来，宋晓君连灯也忘了开。石英钟走动的声音格外清晰。也不知几个钟点过去，宋晓君拨打金金的电话。    
    一开始没有信号。再拨一次……很久以后，金金接起了手机。    
    “金金，你现在方便讲话吗？”    
    电话里的声音嘈杂纷乱，振聋发聩的音乐快要把手机给震坏了。显然他已经身在“彩虹吧”里面。轰轰隆隆的声响之中只听到金金扯着嗓子喊：“你说什么？！讲响一点，我听不见！”    
    宋晓君几乎是对着手机吼道：“我很郁闷！”    
    漆黑的屋子像是也跟着叫喊声一起神经质地抖动。    
    金金那边依然声嘶力竭：“还是听不见！！再响一点！”    
    宋晓君“啪”地把手机挂断，关机，扔在一边。    
    夜已深，四周高楼林立，宋婷婷迷失了方向，只管误打误撞乱逛一气，不时地用手背擦拭眼泪。头发被风吹得凌乱斑驳。    
    黑夜里走在陌生的大街上，走着走着就仿佛在梦游。    
    宋婷婷感到心里塌陷了一块空洞，不知道用什么方法可以填补。每到难过委屈的时候，她总会一个人走到外面，漫无目的地游荡。    
    这时她的脑海里反复出现一些没头没尾的对白。    
    不记得自己是在什么时候，什么情况下，和谁说的话。    
    连自己是不是真的对别人说起过这些内心的感触都不得而知。眼泪还在不停地流。    
    “宋婷婷，说说看你小时候的事情吧。”    
    “小的时候爸爸和妈妈经常吵架，他们每次吵到不行的时候就开始扔东西。我当时的胆子特别小，我总是害怕迟早有一天他们把所有的东西都扔完了以后就会把我也给扔出去。”    
    “后来呢？”    
    “后来他们就离婚了。我和弟弟被接到了奶奶家里。那年我还在上小学。从那时候起我就再也睡不好觉了。半夜的时候常常一个人吓醒，哭着喊着要奶奶把灯打开，不然怎么样都没法入睡。这样的怪毛病一直到我进了中学以后才改过来。当时不知为什么就是没法习惯黑夜。到了晚上就害怕得不得了，而且每次如果是深夜从外面回家的话，我必须确定奶奶走在身后才能放心地走路。”    
    “或多或少每个人都会害怕晚上的吧，特别是小孩子。”    
    “别人害怕的说不定只是晚上没有亮光。可我不一样，对于天黑看不见东西什么的我倒是一点也不怕，我总觉得有比这个更让我感到不安全的东西，它们专拣晚上别人都不注意的时候跑来找我。”    
    “你说得怪吓人的。那是什么东西？鬼吗？”    
    “怎么说呢，我不晓得怎么对你讲。它是一种像嘴巴一样的东西……我真的说不好……其实它不是个具体的东西，是一种我也说不清楚的感觉。它一到晚上就来吃掉我一点，第二天再来吃一点，日积月累，我就只剩下一个空壳了。”    
    “从小到大都有这种感觉？”    
    “那倒不是，毕竟人长大了以后就不会胡思乱想了。”    
    一记急刹车的声音，尖锐得像是在耳鼓上磨刀子一样。    
    “不想活啦，红灯亮了还往前跑，死也不拣个好日子，游魂撞尸啊你！”一个肥头大耳的司机伸出脑袋冲着宋婷婷一通乱吼。    
    宋婷婷看也没朝他看一眼，低着头往后退了几步，站到斑马线后面。    
    一弯月亮缓慢升起。城市的上空滑翔着无名的飞鸟，在所有人视线都注意不到的高度盘旋。几乎贴着月亮的底线。    
    视野再放低一点，此起彼伏的高楼像是一栋栋凝固着时间的沙漏。漆黑一团的世界里，悄无声息地流淌着水一样的生命。    
    光线孱弱的夜晚像是整个儿昏死过去一样。    
    只有一只倏忽的夜猫还清醒地躲在黑暗里徘徊，瞳孔放到最大限度，凝视着虚无中的一切。    
    屋檐和屋檐之间的距离阻止不了它飘忽的脚步。    
    耳朵竖着，整个身子弓起，它的鼻子嗅到声色的味道。    
    猫是最懂得玩乐的动物。一转眼，它已经趴在一间大房子的屋顶上屏息往屋檐底下探望。    
    屋子里是一个宽敞明亮的所在，各种五颜六色的人在其中嬉笑舞动。    
    七色彩虹透过屋顶的小孔飞射出来，惊动了夜猫，它“嗞溜”一声快速逃离屋檐。


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第六章(3)

    金金的耳朵快被音乐炸得四分五裂了，挂掉电话以后嘴里嘀咕着：“一会儿说不来，一会儿又说要来。不晓得哪根筋搭错了。”    
    “说谁筋搭错了？”沈赫不知什么时候站到了他身边，笑着说话。    
    金金唬了一跳：“你是人还是妖？刚挂上电话这么快就到了？我不说你还能说谁？嚷嚷不来的也是你，反悔说来的又是你。怎么女人似的，一会儿一个主意。”    
    沈赫笑道：“ 有个朋友让我带他，我就来了。”    
    “你带人来了？”    
    “是啊。小可，到这边来。”沈赫伸手招来身后正举目四望的小可。    
    金金看到沈赫身后走出个粉粉嫩嫩的小男孩来，想了一想，便问道：“他叫小可？这名字怎么这么熟？”    
    “他是段哥的BF。”沈赫回答道。    
    “段哥的男朋友你带着干吗？”    
    “今天这么近的邻居新开张自然是要捧捧场的。同行是冤家，段哥他自己不方便过来，所以就托我带小可来这边转转。”    
    金金点头道：“这就明白了，原来唱的是这一出。那你们慢慢参观捧场吧，我跳我的舞去了。”说着转头笑嘻嘻地对小可道：“小帅哥，少陪了。”    
    舞池里灯影离乱。金金一窜到场内便开始热血沸腾起来，与一些面目花俏的人叠胸附背融在了一起。    
    跳了一会儿之后，突然横空飞来一只白白的手掌，结结实实地搭在金金的肩膀上。一个穿休闲西装的男人搂住了他，用力箍紧，把金金拉到怀里。    
    金金惊出一身冷汗，这人身上的香好像在哪里闻过。    
    “你是谁？我们以前见过吗？”    
    “天杀的！连老娘你都认不出了吗？”    
    这人一发出声音金金便认了出来，但又觉得不像，往后退远了两步，这才缓过神来：“你娘的。翡翠，你怎么穿起男装来了？”    
    翡翠咯咯咯咯地笑个不停，说道：“我的乖弟弟，偶尔我也换换口味。你干什么一惊一咋的，跟见了活鬼一样。”    
    “还不如见了活鬼死得干脆呢。”金金也笑了起来。    
    “啐！”翡翠娇嗔，“和那个死阿澄一副德行。人家难得‘从良’一回也不给点鼓励。”    
    金金扳过翡翠的脸，问道：“你的头发呢？剪了吗？”    
    翡翠甩了甩脸，说：“这带的是发套，长头发都盘着，掖在里面。我辛辛苦苦留了这些年，哪会把它剪掉。我可舍不得。”    
    金金一边和着旋律舞动，一边问翡翠：“我说姐姐，你这身打扮有没有在你们家老孙跟前亮过相？没出去吓过别人吧？”    
    “烦人得很。我现在的事再也不用那死鬼管了，你也少在我跟前提他。不和你说了。姐姐我生气了，现在到那边凉快去，你慢慢跳吧。”说着提起裤管，像是手提裙子的姿势趟步走出舞区。    
    金金在分割成金黄色的舞池里继续陶醉摇动。随着音乐的起伏场上喷洒了一阵干冰，接着又不知从哪个管道里吞吐出成片鱼珠串似的透明气泡。四周烟气缭绕。金金一直跳到脚跟发酸，才缓缓慢下动作，一步一蹭从舞池走了出来，朝外面找寻沈赫和小可。    
    这时沈赫正从橙黄色的吧台边端起两杯水酒走向蓝绿交错的雅座。小可见沈赫过来便对他说道：“哥。你看中间那几个人跳得真厉害，脑袋晃得跟跳大神一样。怎么那么带劲儿呢？”    
    沈赫瞥了一眼，不以为然地回答道：“那些人是嗑过药的。把头摇掉下来他们都不知道。”    
    小可轻轻“呀”了一声，吐了吐舌头，随即旋然一笑。    
    正说着金金也走了过来，弯身坐在近旁，见他们两人正聊得开心，便凑近了说道：“谈什么呢，那么高兴。我看你们俩在一起倒是挺投缘的，不如小可你以后就跟了阿澄吧。”这话一出口沈赫立即虎起了面孔。小可也羞红了脸，在绿灯映照下，脸颊边青一块，紫一块，像被人打了一样。    
    沈赫正色道：“黄汤灌多啦？满嘴胡说八道。”    
    金金笑着说：“开你一句玩笑怎么就禁不起了。又不是认真的。你看你脸拉得那么长，连一根皱纹都看不见了。天天从我嘴里蹦出来的这么些个话要是都当真了那还了得。我惹得起你，我还惹不起段哥呢。我只当你是个天不怕地不怕的，原来也有软档。别人说不得你半句闲话。你听着不受用，那我就不说了。”    
    “晚饭吃的是粥呵你，一刻半刻嘴里不停就难受。”沈赫瞪了他一眼，转过身端起酒杯。    
    金金鼻孔里“哼哼”了两声，又笑了起来：“你要是这样讲，我不再多说两句倒像是对不起你赏我的‘粥’了。今天我才知道什么叫火克金，金克木，一物降一物……”    
    话没讲完，忽然停在了半截。后半段话像是被什么塞子生生堵在了嗓子眼里。沈赫抿了一口酒，侧过脸发觉金金的眼睛都直了。    
    小可在边上忙问道：“金金哥哥你怎么了？”    
    金金从定格当中跳回来，一把拉着沈赫问：“那个帅哥是谁？”    
    “哪儿来的帅哥？”沈赫有些不耐烦，顺着金金指着的方向望去，人山人海的，不知所云。    
    金金急了，虎牙一紧，连说话也结巴了起来：“就是那边那个……那个穿火红颜色衣服的，喏，喏，喏，现在正在咬自己手指节的那个。他是谁？以前怎么从来没见过。是新人吗？”    
    


《旃罗含》 第一部分《旃罗含》 第六章(4)

    沈赫再仔细一看。的确有个红衣服的男孩，二十来岁的模样，正抬着右手，四指弯曲，一根食指折成“九”的形状，食指的第二段指节放在嘴边轻轻噬咬。他的眼神也正朝这边的方向看过来。    
    沈赫看到这人，马上就认了出来，说：“哪是什么新人。之前我在人民广场的渔场见过他。以前是个MB，人民广场的人都管他叫Mark。好些日子没见他，今天怎么混到这里来了。”    
    金金点头道：“怪不得长这么俊，原来之前是作鸭的。你看，他朝这里望过来了。我去和他讲几句话。”    
    “你别去。渔场里混出来的没几个是好人。”沈赫想要拦着他，却没拦住。金金已经像被勾了魂一样踮着脚尖向那边去了。    
    小可笑着说：“让他去吧，金金哥哥怕是喜欢上那人了。”    
    “他能有什么喜欢不喜欢的。对上眼的上一次床，一个晚上就扔到屁股后头了。”沈赫自顾自喝起酒来。    
    不一会儿金金便和那个名叫Mark的男孩谈得火热。从沈赫的角度看去恰巧能见到他们俩头耳交错，一会儿神色暧昧地俯首低语，一会儿又放荡不羁地笑作一团。讲些什么却完全听不清楚。    
    沈赫灌了几口酒，再一抬头不见了那两人的踪影，留下空空的一对座位，不知躲到哪里干什么好事去了。是谁说过的，男人每隔28秒钟就会在脑子里想到一次“性”。这说的应该是异性恋。如果换成Gay的话，数字绝对要压缩成9秒。精辟的真理。    
    沈赫对小可说：“你在这等会儿，我过去一下，马上回来。”    
    左转右转都没有望见他们的影子。沈赫想了一想，便往厕所的方向继续寻找。紫光灯在头顶闪烁。沈赫来到厕所边的暗格，推开门，拐角花香处果然看到了熟悉的背影。    
    金金把Mark整个人抵在墙上，两人正闭目“舌战”，神情很投入。灯光幽暗，金金的脖子不停地扭转，似乎都能听到他呼吸急促的声音。    
    沈赫似笑非笑地看了一会儿。然后眉锋一动，转身回到小可身边。    
    彩虹酒吧开张营业第一天，酒吧的老板在同志聊天室里打了很长时间的广告，又在圈子内外打点了一番，来捧场的人着实不少，其中许多有来头的也混杂在里边充壮场面。    
    觥酬交错，笑语盈盈，一派盛世繁荣的景象。    
    酒吧的正门晃荡了几下。走进来一个男人，穿一身白色的衬衫，脸色沉郁。    
    翡翠打老远看见了，便几个碎步靠近身旁，拿眼神不停地上下挑他，然后柔声说道：“你看上去挺面善的，我和你以前认识吗？”    
    男人一笑：“不可能的。”    
    翡翠笑着说：“那要不就是我和你上过床？”    
    男人不答她的腔，脚步随着眼神一起飘往别处，像是要寻找什么人。    
    翡翠不依不饶，跟上两步问道：“说说看你在聊天室里叫什么名字。你这个类型的我以前不可能轻易错过。一定是见过的，不然不会这么面熟。”    
    男人不屑和她多谈，说：“你醉了，找个人送你回去吧。”    
    翡翠听了这话好似顿悟禅机一般喊叫起来：“天杀的！我想起你是谁了。”    
    男人不等她继续往下讲，便三步两步走开，到吧台边点了一杯酒，远远地躲着翡翠。    
    翡翠噘起嘴巴，忿忿地坐在角落盯着他看。    
    舞池灯光缤纷旋转。男人的视线从一张脸跳跃到另一张脸，浮光掠影之中搜寻他的目标。    
    翡翠又蹭上来，呵了一口气：“别找了！”    
    “什么？”那男人一怔。    
    “你要找的那个人今晚没来。”翡翠呵呵地笑了起来。    
    这时正巧金金和Mark从他俩身边擦肩走过，眼睛互相笑看着对方，牵着绕着拌着缠着推门走出酒吧。    
    沈赫眼望着这对刚刚认识不到十分钟的伴侣心无旁笃地相伴离开，喝下最后一滴酒，接起手机。是段哥打来的电话：“阿澄，时间不早了，把小可带出来吧，我等一下开车过来接你们。”沈赫看了一眼身旁的小可。他正闭目侧头随着音乐的拍子敲打节奏。    
    张扬的红；明朗的橙；欢快的黄；鲜嫩的绿；沉静的青；忧郁的蓝；妖冶的紫。    
    各色人物陆续登场，一一散尽。黑夜里一道彩虹直射天际。    
    Mark大步流星走上街头。宋晓君终于没有等到姐姐回来，合衣在椅子上沉沉地睡去。金金眼里绽放着喜悦的欢笑。小可睁开眼，分不清站在面前的人是谁。段哥耳听着水声，“天籁”的舞池里也是同样风月无边。沈赫凑近耳边说道：“该走了。”翡翠喝下一整杯色彩艳丽的酒精饮料，眼角的泪水怎么也止不住，汨汨地淌了下来。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第七章(1)

    （七）    
    “彩虹”酒吧与“天籁”毗邻，也委身在一处不起眼的角落。它的前身是一座巨大的废弃仓库。外面的铁皮锈色斑斑，丝毫看不出内里是另一番迥异的天地。它的占地极大，抵得上三四个“天籁”的面积。酒吧从外面看，只有入口的地方用喷漆涂上一抹彩虹，其他外观仍然保持原来风貌，并不见任何刻意设计的痕迹。    
    “彩虹”图样是世界各地同志场所通识的标记。绚丽的彩虹旗鲜艳夺目，上头有红、橙、黄、绿、蓝、紫六种颜色，去掉了色彩不够清晰的靛青，不是一般意义上的彩虹七色。它们的意义分别代表生命、复原、太阳、自然与宁静、和谐、以及灵魂。    
    整座酒吧从里到外泛着一股琉璃的暗香。设计的理念以“彩虹”作为大的背景。空间的分割按着传统的彩虹色泽，层次分明地区隔出七个区域。赤色的“丽舍”；橙色的“迷廊”；黄色的“摇池”；绿色的“莹轩”；青色的“幽榭”；蓝色的“缘坊”；紫色的“香阁”。每一色块既独立成阵，又浑然一体，每个地界的分隔处，都悬一块桃木或倚一格暗石，上头镌着名目提款，用的都是隶书。仿古的摆设，红木的吧台，柔拖的幔帐，以及玲珑的流苏，装潢摆设处处透着古色古香的中国风味。所有的颜色都是比照色谱，再减去两分，按着尺寸地步，细点慢推，精工作出。    
    “彩虹”酒吧命名的立意不仅在于同志风俗的惯例，更有其他讲究伏在字眼底下。彩虹集众色于一体，色多而不杂，美而不妖，纯而不寡，艳而不腻。     
    并且彩虹也是唯一除“色”无他的物体。它无声无息，无暖无凉，无嗅无味，无轻无重，无厚无薄，甚至没有实在的形体，单纯到仅仅为了表现色彩而存在。    
    宋晓君第一次踏进“彩虹吧”是圣诞节举行舞会Party的时候。    
    他穿一身亮橙色的滑雪衫，脖子上缠了一根雪花图样的围巾，头上稍稍抹了一点啫喱水，与金金约好碰头共赴舞会。    
    上海已经好些年没有降雪了，天气预报年年都说是暖冬。触摸不到实实在在的寒冷，心里便有些发虚，做什么事情都底气不足的样子。    
    宋晓君在去酒吧的路上感到胸中忐忑。总觉得像是有什么事情会发生。    
    平安夜街头到处是欣喜欢笑的路人。饭馆商店的生意出奇火爆。玻璃窗上全用喷雾状的粉粒撒着“Merry Christmas！”的字样。考究一点的地方还在门口安放了缠绕灯珠的圣诞树。    
    圣诞的歌曲夹裹着肆无忌惮的笑声，像是一路急驰的撒水车，溅得满世界都是。    
    懂得配色的行家大多不愿用红色直接配上绿色。特别是浓烈的大红和深沉的墨绿，怎么看都让人觉得乡气。然而圣诞树的绿搭配上圣诞花的红却能组合成出人意料的视觉效果。这混合的色调里既有庄重，又有欢快，既有宁静，又有喧闹。并且不在这样的节日里也不能充分展现到极至。铺展在眼睛里的一切都是恰如其分的。正如这舶来的繁华一样，有紧有弛地张扬着，该收敛的一分不露，该挥霍的则使尽浑身解数。    
    宋晓君不紧不慢地跟在金金的身后。    
    过节的日子照理要把不开心的事情通通忘掉。    
    可是最近姐姐的脾气变得越来越差。耳濡目染久了，连宋晓君也跟着一起没精打采起来。    
    一开始他不明白是怎么回事。姐姐的身子也像心情一样一天不如一天，老是不明原因地头晕，呕吐。宋晓君偶尔从学校回家，看到姐姐的时候，她的脸色总是很差。    
    后来有一天姐姐从医院检查身体回来，宋晓君趁她不注意偷看了她的病历单子才知道原因。    
    原来姐姐竟然怀孕了。    
    医生的字迹写得龙飞凤舞，又全是些专业的术语，宋晓君歪斜着脑袋研究了半天总算弄明白了是怎么回事。这时姐姐已经不声不响地站在了他的身后。    
    病历单从宋晓君手上被一把扯了过去。    
    姐姐的神情冷漠，既不生气，也不惊慌，淡定地看着宋晓君，然后一边折叠病历一边说：“医生关照我要多注意休息，我请了一个星期的病假。”    
    宋婷婷说话时的语气就好像是在讲述一件与她浑身上下没一点干系的事情。说完之后随手把病历卡扔在一边，又忙别的事去了。    
    宋晓君是个敏锐的男孩。他很快察觉出了这件事情在姐姐身上产生的变化。    
    从那天以后他便隔三岔五地往家跑。在学校一空下来就收拾东西回家陪着姐姐。    
    在家的时候，他的眼睛一刻不离姐姐的左右。有时是借着看书的样子打量她，有的时候用眼睛的余光瞄着她。    
    宋晓君觉得姐姐做每一件事情都在屏住呼吸隐忍着什么，那样子就像是一座心有不甘的火山，慢吞吞地喷吐着无形的山灰。他担心姐姐随时会把积压在心底的不快一下子爆发出来，做出莫名其妙的举动。    
    然而一切风平浪静。姐姐买菜，烧饭，洗衣，看书，像往常一样内外操持，甚至比以往任何时候都更加安静平和。    
    不过宋晓君总觉得还是有什么事情会发生。    
    当他一脚踏进“彩虹吧”的大门时，有一瞬间懵住了。一种强烈的感官刺激直奔眼球而来。 因为光线反差的缘故，这一脚踏入竟有落空的感觉。    
    酒吧迎门进入便是一块抬高的表演舞台，上面正有四五个清俊漂亮的男孩围绕着钢管道具翩翩起舞。这些男生看长相都有点东南亚那边的风味，身上已经脱到所剩无几的地步。    
    宋晓君和金金两人似是而非地往门口一站，很有点不速之客的意思。    
    不过酒吧上下没有人在意多一个或是少一个过客。每个人的眼睛里看到的只是自己的风景。    
    这是天气转凉之后，金金第一次出来泡Gay吧。差不多一整个秋天他都和Mark缠在一起。两个人不分早晚不知疲惫地到处玩乐，行踪遍布上海各个区县。最远的一回Mark和金金坐摆渡船去了一趟崇明岛，并且在岛上一住就是整整一个星期。    
    Mark是金金所有见过的Gay当中少数几个没有Gay气的男孩之一。非但没有Gay气，相反他的言谈举止倒是处处透着一股痞子味。    
    Mark趁着一个周末的时间把金金的小型摩托车从里到外改头换面重新整修了一遍。他说要带金金到野外去飚车。    
    金金见他半真不假的神情便问道：“不会是真要去开快车吧？我从没这么玩过。”    
    Mark听金金话里的意思有点迟疑，也不多说什么，口角简练地反问了一句：“你不敢？”    
    这一激倒是非常管用，金金就是吃这一套，当即立起两个眼珠子，像是要跳起来咬人似的，喊道：“谁说不敢？去就去！”    
    一路风驰电掣，车子在郊县一条不知名的大马路上飞驶。金金坐在后座，双手死死地围拢着Mark的腰，头埋在他的肩膀背后，一句话都说不出来。Mark笑着回头问：“舒服吗？”风吹颊疼，金金硬撑着“嗯”了一声。声音才一出口就被路风车速撕得支离破碎，一寸残骸都不剩下。金金把眼一闭，心中暗道，横竖横，死活由他去。    
    等到玩兴尽了，Mark这才放下金金，踢直撑脚架停靠车子。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第七章(2)

    空旷的马路上大白天连个行人都没有。Mark站在路边，撩起衣服一看，结实的小腹上硬是被金金的两条手臂箍出了一道宽宽的红印子。    
    金金跳下车来，如获新生一般远远地躲开。Mark刚想要拉着金金来看他腹肌上的勒痕，借机打趣一番。哪晓得回头看时，金金已经手撑着行道树，俯身弯腰在那儿搜肠刮肚地吐了起来。Mark只好摇头一笑。    
    这以后，Mark料定金金再也不敢出来玩快车了。谁知没过几天，金金竟然主动约Mark外出飚车。    
    Mark笑问：“不怕吐了？”    
    金金鼻子里“哼哼”了两声，说：“一回生两回熟。再开个三四回我就能骑车带你了。你可别老那么小瞧我。”    
    从那以后，金金便发了狠，没日没夜地跑出去练车，到后来索性连学校家里也不顾了，朋友什么的更是抛到了九霄云外。    
    直到过完整个漫长的秋天，气候也凉了，人心也懒了，连Mark也没了兴致的时候，金金这才意犹未尽地丢开手，回过头干起正经事来。    
    年底岁末将近，许久不曾碰面的朋友见到金金都像是阔别重逢一般，着实嘘寒问暖了一番。    
    十二月二十四号。这天夜里，酒吧装饰布置的基调一改旧貌，以白色为主，猛然乍见，恍若进入一个寒天冻地的冰雪世界。    
    “彩虹”酒吧这天人气很旺。来来往往，每个人都显得很忙，无暇分心的样子。可是走近每一个身边细看，却又发觉其实都无所事事。原来忙也是忙的，闲也是闲的，都不假。只是忙着让自己看上去无所事事而已。全是酒吧里的老手，懂得钓人的秘诀。于是端着架子，摆着谱，看人的眼神冷一点，再冷一点。其实是欲擒故纵的伎俩。全都是押宝争胜的赌徒。    
    吧台边有个人正在独自喝酒，金金拉着宋晓君三拐两弯走了过去。搭上那人的肩膀，那人便娇柔地转过身。    
    金金看仔细了，果然是翡翠，只见她大冬天里仍然穿着及膝的裙子，一副丝毫不畏严寒的模样。    
    翡翠点起一根细长的摩尔香烟，样子很好看地翘起二郎腿，掖了掖裙子的下摆，指点他们俩说：“坐。陪姐姐我喝两杯，慢慢聊。”    
    金金和宋晓君坐在吧台边也点了酒水。    
    服务生取酒的当儿金金把宋晓君和翡翠互相引见了一下。    
    翡翠嫣然一笑：“不用介绍。见过的。还不只一次呢。”    
    酒杯端上，金金和宋晓君各自喝了一口。翡翠吞吐着云烟，飘飘渺渺的样子像是个诡异的妖精。灯光不经意晃过她那张化了浓妆的脸，仿佛是硬撑着开到荼蘼尽了仍不甘心谢幕的一朵残花。    
    她恍惚问道：“我是不已经很老了？”    
    金金一笑：“你倒是问着人了。我自打认识你到现在还真是从来没弄明白过你到底几岁。”    
    翡翠吐出一口烟，左手晃动桌上的酒杯，说：“我跟你讲的这个‘老’不是年龄的问题，而是心态的问题。周围的人都说我这两年‘老’了许多，特别是认识了我家那死鬼以后，变得更快。本来二十几岁的年纪是不该用‘老’这个字的。可是衰老这东西就和孤独一样，是由内往外透的。你自己发觉也好装傻看不见也好，想瞒是瞒不住的。一个人身上最先‘老’的总是眼睛，你看看……”    
    翡翠说着指了指自己的眼睛。    
    一双熟视无睹的眼睛。    
    “喝多了。”金金笑着说，“到舞池里去醒醒酒吧。”    
    翡翠嘴角带笑：“还没喝呢，哪里就醉了？”    
    宋晓君安静地坐在边上倾听。    
    翡翠忽然对他说话：“小弟弟，有个人最近一直在找你。”    
    “我？”宋晓君不太肯定地反问。    
    “对，找你。就是上次你喝醉酒带你上车的那个男人。”    
    “可是……我不认识他。”    
    “不认识可以慢慢认识啊。”翡翠笑起来的时候依稀能够看到眼角的浅浅纹路。    
    宋晓君耸了耸肩膀，脸上不知该出摆什么样的表情。    
    金金没耐心听他们说这些夹头藏尾的话，便自顾自回转身，把整个酒吧扫视了一圈，然后又转了回来，说道：“今天来的熟面孔不多呵。连阿澄也没到。”    
    翡翠吸了一口烟，慢悠悠地开口：“阿澄不用说，一定是带着一拨人到‘天籁’捧场去了。那里的生意最近冷清得很，全被这边抢了风头。现在都是靠着一些‘熟客’在那里撑场面，要不是阿澄他们那些够义气的帮着，段哥这一阵的日子可就不太好过了。”    
    金金点了点头。翡翠掐灭烟头继续说道：“不要说别人没到了。你的那个新男朋友呢？前一段日子两个人像牛皮糖一样天天粘在一起，今天怎么你也落单了？”    
    金金抿了抿嘴说：“Mark他……这两天有点忙。他说……过几天会来陪我。”    
    翡翠冷冷地笑了两声。    
    金金见她笑得阴阳怪气，心里不爽，便说道：“你还不是一样。你家老孙呢？”    
    “他这个礼拜不在上海。”    
    “喔，怪不得。”金金边说边用眼神瞟着她，揶揄道：“那可真是‘鞭长莫及’了。”说话的语气故意把重音放在一个‘鞭’字上，拖得很长，惟恐别人听不出弦外之音。    
    翡翠白了他一眼，没好气地骂了一句：“下流。”    
    然后便同时住了嘴，两个人谁都不再开口说话，各自在各自的酒水里品味着自己的心情。灯光仿佛一只依依不舍的手，逐一抚过一张张不同的表情。    
    宋晓君见他们俩说着说着竟冷了脸，便赶着暖场，问翡翠道：“你和你男朋友在一起多长时间了？”    
    翡翠皱眉一算：“差不多三年。时间不短了。”    
    金金这时也抬起头从伏首沉思中回过神来，参与到他们的交谈之中，说道：“这就算不错的了，圈子里像他们这样的少之又少。不过我见过处得更长的一对，他们在一起到现在已经有九年的时间。几乎就像是人家正常夫妻一样了。”    
    “乖乖，真够厉害的。”宋晓君和翡翠同时惊叹。    
    “只可惜同性恋在中国不能结婚，不然他们肯定是最早登记的一对。”    
     翡翠想了想，说道：“不过要是两个人真的在一起已经九年了，那么结不结婚也就只是个形式而已。两个人塌塌实实地过日子，也不要什么轰轰烈烈，只求安安稳稳就好。男的和女的，男的和男的，还不都一样。”    
    金金点头表示同意，然后想起了什么，说：“前两年有一桩事情不知道你们听过没有。还真是轰轰烈烈了好长一段时间，不仅圈子里闹得沸沸扬扬，就连外头报纸上都有报道。”    
    宋晓君道：“什么事情这么轰动，你讲给我们听听吧。”


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第七章(3)

    金金抿了一口酒，润了润嗓子说道：“这是好些年前的事情了。当时有一对在大学里念书的男孩子。他们同系同班而且住在同一个寝室。那个时候不像现在，没多少人知道Gay这东西。他们两个一开始就光是互相有好感而已。估计也就是哥们儿长哥们儿短，你来我去这么个好法。可是后来不知怎么地慢慢两个人就来了电，也不晓得是哪一个先挑破了那层纸，接着下来就天雷勾动地火，越搞越像那么回事儿了。别人眼里看着，他们俩像男女朋友一样同进同出，感情好得连一丝缝儿都没有。但是这两个傻子却少根筋，居然回家都把这事情告诉了爹妈。爹妈一听这话还了得，心里想着‘这倒好，书也不读了，在学校里尽学了这些歪门邪道的东西。’所以一知道这事儿以后都是火冒三丈，打着骂着不让两个人再碰面。两边的家长没有经过商量竟然动作一致，把各自儿子在学校里的课程从住读改成了走读。但是像这种事情你们也知道，管得了人管不了心，他们一个躲一个逃，还是死活要在一起，到后来索性还在大人跟前闹起了绝食自杀。这作爹娘的毕竟还是心疼自己的儿子，所以两家父母坐下来好好地谈了一回。最后一把眼泪一把鼻涕同意了让他们俩在一起，但条件是要等他们把各自的学业都完成了才行。后来总算熬到了大学毕业，他们俩分别从父母家搬了出来，在外面租了一间房子一起生活。也和结婚没什么两样。但是其中的一个不到两个月就死了。”    
    “怎么死的？”宋晓君十分诧异。    
    “那天正好是另一个过生日，在家准备了好菜好饭等着他回家。没想到单位里正好临时有事，下班晚了一个钟头，回去路上他还惦念着要去买生日礼物，过横道线的时候没留神，被一辆车撞倒在地上。路过的人把他扶起来，要送他到医院去看伤。他站起身活动了一下手脚，看着就擦破了点皮，好像没什么要紧就急着往家赶，也没听别人的劝去医院。后来庆祝生日的时候，他越来越觉得身体不对劲，什么也吃不下。说话的工夫张嘴就吐了一口血，把他男朋友吓傻了，赶紧抱着他，问他怎么了。这时他才想起来可能是被车撞的那一下可能有些不好。接着他嘴巴里的血就不停地往外流，他男朋友急得直哭，打电话叫急救，可还没等送到医院半路上他就死了。其实他要是当时撞倒在地上立刻送医院就不会有事，可他急着要回家帮男朋友过生日，所以也没有顾到身上有没有伤，其实那个时候内脏已经都挤压破裂了。最后他是在救护车上躺在自己男朋友的怀里面死掉的。”    
    宋晓君和翡翠听到这里同时皱起眉头暗暗唏嘘。    
    翡翠说：“我孤陋寡闻了，这事儿倒还真是头一回听说。那他的男朋友后来怎么样了？”    
    金金说：“能怎么样呢？人死以后他就天天一个人喝酒解闷。自杀过几次，整天班也不上，家也不回，变得人不人，鬼不鬼的。”    
    宋晓君接着还问：“那再然后呢。”    
    金金“嘿嘿”一笑，喝光杯子里的酒水，说道：“没有然后了。到这里为止是故事，再然后就是生活了。后来他经常逛酒吧，又交了新的男朋友，偶尔还会和别人出去419。我认得这个人，时常在酒吧见到他还和他打招呼呢。”    
    “所以说嘛。”金金用总结性的口气说道，“世界上没有什么东西是不可以被取代的。要懂得这道理很多事情就想得通了。”    
    故事听完，宋晓君忽然觉得肚子有点胀，于是起身去厕所。    
    经过几间专设的“Dark room”，七拐八弯来到“香阁”。里面摆设着各种真假花卉。香芬四溢，花影瞳瞳。加上镜子的反射作用，里里外外倒像是误打误撞走进了一个热闹的大花圃，连方便的格档和池子都山重水复隐在了花丛里。    
    宋晓君刚走出厕所的暗门，一个熟悉的背影忽然进入了视线。    
    “怎么会是他？”宋晓君第一个反应是错愕，第二个念头便是从心底里隐隐地涌上了一股怒意。    
    宋晓君没有上前，不近不远地盯着那人看。    
    他眼角的收尾处有一颗好看的点睛痣。    
    宋晓君曾在心里面无数回地预演过再次见到这个人的场景。    
    那会是在十年后的一个下午，他们在逛马路的时候偶尔撞见。宋晓君惊喜地打招呼：“苏洋，这么巧，在这里遇到你。毕业这么些年你还好吗？”    
    也可能是在一个屋檐底下躲一场突如其来的暴雨，两个人从不同的方向走到一起，苏洋先认了出来：“这不是宋晓君吗？好久不见了。”    
    


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第七章(4)

    又或许是，在地铁的车厢里，他们先后交错着乘上同一辆车。宋晓君搭住他的肩膀，苏洋回过头，认了半天说：“你是宋晓君？我都快要认不出你了。正好在这里遇见你，告诉你个好消息，过两天我就要结婚了，来参加我的婚礼吧。”    
    各种各样的场合，每走过一个地方，他都曾经在心里想像过，也许可以在这里遇到他。    
    然而这一刻，却完完全全在他的意料之外。    
    宋晓君狠狠地盯着，眼睛都快要看出血来了。    
    苏洋正和一个差不多年纪的男孩站在墙角说说笑笑，手还不停地在那男孩的腰际臀部来回盘索。    
    走上前去故意和他相认还是直当没看见转身走开呢？宋晓君心里七上八下。这时好像听到翡翠在喊他的名字。宋晓君忙回头朝吧台的方向望去，果然是翡翠在伸手招呼他。    
    再转回来，苏洋已经不见了去向，和他说笑的那个男孩一个人倚着墙角，低头抽着一根刚点燃的香烟。    
    究竟看到的是不是他呢？    
    宋晓君一步三回头，思前想后，表情像是一枚悬而未决的硬币。    
    翡翠似乎又在讲关于衰老的话题，宋晓君坐下身子听她娓娓而谈：“年轻真好。年轻就可以想说什么就说什么，想做什么就做什么，也可以毫无顾及地讨论将来年纪老了该怎么办。就像是有钱的人总可以有事没事地想像一下自己穷困潦倒时候的样子，可是话又说回来，那些真正穷的人倒也没有什么好顾虑的，反正怎么样都是过日子，横竖没什么不同。”她把双手交叉在面前，淡淡一笑，接着说：“当年我也像你们一样年轻……可是那已经是很多年前的事了。”    
    “今天受什么打击了，话题怎么老在这上头打转？”金金疑惑地问道。    
    “唉……跟你说了也不懂。少年不识愁滋味啊。你们接着玩吧，时候不早，我可得先走了。”翡翠收拾起桌上的烟壳打火机，款款地起身，手指像流水一样从椅子、吧台、金金的发际、宋晓君的手臂一一淌过，转身就要离开，一边嘴里说道：“这两天我家死鬼都不在，你们叫上几个人一起来我家玩吧。”    
    “群交吗？”金金故意打趣着说。    
    “滚你娘的蛋。先把你给交了。”翡翠笑骂着离开座位。    
    翡翠走后，宋晓君出其不意地转身吻住金金的嘴巴，金金吓了一跳，往后一缩，战战兢兢地问：“这是要干什么？”    
     宋晓君反手抹了抹嘴巴说：“没什么，心情不好。”    
     “哦，”金金不明就里，问道，“现在心情好点了吗？”    
     “更差了。”    
    金金撇嘴，说道：“那你想要干吗呢？”    
    “不知道。”    
    金金思索了一会儿，便说道：“照我看，你还是赶紧找个男朋友吧，不然再这样下去你就快要变态了。”    
    宋晓君不答，站起身说：“太累了，我也要回家去了。”    
    金金也不阻拦，由他向大门的方向离开。    
    思绪像是摊开在风里的一本书，不晓得被吹到某年某月的某个书页，前尘往事都有点淡褪。    
    走出两步之后，感觉到有人在跟随着他的脚步。大街上是欢笑过后的冷清，抽空了一切的情绪。    
    有些低靡。    
    宋晓君回转身，一个高瘦的男人立在他的身后，穿一件米白色的外套，眼睛躲在重重叠叠的眼神背后。    
    宋晓君像是早就知道这个人一直跟着自己，并没感觉到惊讶，走上前两步，脸上露出一个不太明显的微笑，慢慢说道：“谢谢那天让我在你家住了一个晚上。”    
     “不用谢。”那男人说，“节目都没开始你就要走了吗？”    
     “出去透透气。太闷了。”    
    男人说：“今天是圣诞节，不如去教堂坐坐吧。”    
     “附近哪里有教堂，我不认识。”    
    男人说：“跟我走吧，我带你去。”    
    两个身影拐了个弯便消失在圣诞歌曲的余音中。     
    酒吧里的歌舞方兴未艾，所有的助兴节目才刚刚登场。入口的舞台已经换了一拨男孩，钢管卸下，台上的男孩正在表演制服热舞：警察，运动员，消防兵悉数登场。看得台下一片热血澎湃，喝彩声像潮涌一般连绵不绝。    
    金金正和新结识的朋友谈笑风生，这时口袋里的手机微微震动起来。是Mark传来短信：“你在哪里？我来找你。”    
    金金咬着嘴唇微微一笑，与相谈甚欢的朋友道了声再见，撇下热火朝天的酒吧，快速离开。    
    三十分钟以后，在一所旅店的客房，金金和Mark已经扭在了一起。    
    Mark三下五除二脱掉自己身上的衣裳。    
    金金笑得很灿烂，一对小小的虎牙露在外面，嘴里痴缠着：“刚才忙什么去了。我还以为你把我给忘了呢。”边说边动手帮Mark解开裤子的皮带。    
    Mark穿一条血红的内裤，眼神也像这裤子的颜色一样炽热。他不容金金多讲什么，已经扑了上来，用嘴巴拼命地吻住他。    
    潮湿的唇舌在他的浑身上下周旋。    
    不一会儿金金的眼神就微微地饧成一条线，嘴里开始浅浅地发出呻吟。    
    “天没天理……”金金断断续续地软语呢喃，“今天晚上你怎么……像是变了个人一样……呃……没人性的……天……”    
    床板前后左右不停地摇晃。金金满脑子都是愈堕落愈快乐的念头。    
    整洁的床单被揉成高低错落的丘陵。    
    两个小时之后，金金坐在床头。Mark穿上红内裤，叼起一根烟。金金的手在赤裸的身子上游走，好半天才开口说话：“你来找我之前是不是干了什么对不起我的事情？”    
    “毛病。瞎说什么。”烟雾从Mark的鼻子里钻出，慢慢腾腾地把整个空间笼罩起来。    
    房间里只有空调通风口微微吹出暖气的声音。    
    薄薄的被单勾勒出清晰的肌肉线条。    
    散落在地上的是一阵激情退去后留待收拾的残局。    
    衣裤不分内外地纠缠在一起；鞋子袜子天各一方；安全套的包装外壳哑然失色地张着空洞的口子；KY的管子则早就已经疲惫不堪，横眉冷眼瞪着床上两个年轻的身体。    
    释放的热量一泻而空。    
    天花板在头顶盘旋。    
    生命就像谁曾说过的一样，是场彻头彻尾的幻相。连最热烈的过程也是虚无空乏的。    
    睡意随着身体的疲倦毫无防备地袭来，金金翻身进入梦乡。    
    Mark睁开眼，没有立即睡着，这时他的脑海里浮现出另一个人的眼神。    
    那是一双冷冷的，仿佛带着蓝色光芒的眼睛。    
    身体已经倦怠不堪，可意识却还迟迟不愿入睡。那人的表情像是揉进Mark眼睛里的沙，深深地嵌在一个敏感的角落，无论睁眼或是闭眼，时时刻刻都能感觉得到。    
    直到雄鸡唱白，这一夜过得遥遥无期。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第八章(1)

    （八）    
    时光荏苒。几乎没有什么东西是一成不变的。隔着时间的跨度去看世界，会发现另一片不同的风景。枯死的老树，风化的墙面，昏黄的相片，黯然的眼神，斑白的银发。曾经是抽芽的嫩枝，乔迁的新居，明靓的笑颜，动情的眸子，青涩的少年。转瞬如电。    
    当时间不再留恋一件东西的时候，它便想尽办法让人领略到它十足的残酷和无情。    
    翡翠第一次觉得自己老了是二十七岁那年的事情，那时的翡翠也算模样生得整齐，称得上是圈里的一枝花，出出入入也不乏追捧的拥虿。翡翠深知圈中风气，“姿色”两字是安身立命的根本，因此她趁着花繁叶茂的时候便尽情纵乐，时时处处不落人后。可有一回不知怎么她得罪了个更年轻，更妖艳的男孩，那男孩当着众人的面便给她难堪，不屑地奚落道：“这么老的菜皮还出来混？也不回去拿镜子照照，这一脸的粉底厚得都可以砌墙了，一条条的皱纹还是照样遮不住。你懂不懂什么叫羞耻？我要是像你这副德行的话早就赶紧找个地方躲起来了。还打扮得这么花枝招展出来丢人现眼，也不怕倒了别人的胃口。”如此这般恶语相向，究竟是为了什么事情已经记不得了，只记得那擦了粉红眼影的小男生句句刻薄，字字刁钻，把翡翠骂得脸上青一阵紫一阵，一句话也回不上来，结果一个人躲在厕所里哭了很长时间。    
    抬起头像是醍醐灌顶似地惊醒过来。“我真的已经很老了吗？”镜子里的翡翠仍有姣好的面庞，细致的妆容。可是凑近了细看，时间在眼角额头留下的痕迹却早已清晰可见。    
    　　翡翠心有不甘，她买来各种各样的保养品，往脸上擦，往肚里吞，竭尽全力想要弥补一些挽回不来的东西。那感觉就仿佛是在小心谨慎地掬着一捧水，眼睛眨也不眨地盯着看，手指用力并拢不留半点缝隙。可到了最后，她还是失望地发现手里抓住的差不多和丢失的一样多。    
    翡翠在最沮丧的那段日子里认识了老孙。后来她渐渐明白即使再怎么拼命拽着不放，该走的还是不会留下。    
    岁月的年轮快速转动，这几年的时间像是在一辆破旧的公交车上度过似的，车子一站不停地往前直开，沿途的风景全都匆匆带过，什么都不容许留心在意，脑袋里装不进任何东西，也看不清周围的环境，眼皮沉得直往下垂，可这车还偏偏摇摇晃晃不让她睡着。每到厌倦腻烦的时候，道路的颠簸便硬是用粗暴的蛮力把翡翠从醉生梦死里强行拖回来，茫茫然望不见路的尽头在哪里。    
    而之前从指缝中溜走，遗落一地的究竟是什么也无从说起，只是隐隐觉得那些失落的东西从今以后便再也找不回来了，留在时间的某个角落里，最终化成一段不再具体的心事，在任何一个不太感伤的早晨醒来的时候都有可能被彻底忘记。    
    翡翠和老孙住的房间在一栋六层居民楼的最高层，两间不大不小的屋子收拾得倒还干净整洁，起居室的正中挂了一张电影《金枝玉叶》的海报。    
    朝南的房间有一个能爬上屋顶的阳台。阳台上种植了许多名目繁杂的花草。    
    老孙其实年龄并不老，才四十岁左右。可是因为他为人老成，而且生性厚道不善言辞，所以单位里的人都喜欢管他叫“老孙师傅”。久而久之，亲近的人便跟着把他称作“老孙”——也都觉得十分贴切。    
    老孙是个要随领导常跑外地的公务轿车司机，合计起来差不多半年时间在上海，半年时间在外地。    
    翡翠总的来讲是个够格的“贤妻”，老孙平日里的吃穿起居一应都是她全包全揽。中国妇女身上温良恭俭让的传统美德，她有时做得比正经女人还要地道。    
    可是老孙的脾气却不太好，动辄打骂踢摔，样样都来。平时无事的时候他也不说笑，总是板着个脸。     
    然而越是这样，翡翠心里越觉得塌实，在她看来只有刚性十足才像是个真男人，才让人靠得住。虽然偶尔心痒了也混出去玩耍一阵，但更多的时候她还是安分守己，死心塌地地在家操持她作“妻子”的营生。    
    老孙每回快要出差的前几天总是一反常态地罗嗦起来。鸡颈长鸭腿短，几辈子想不起的事情都一一抖落出来。从早起到晚归絮絮叨叨没个安停，每次事无巨细，都非要交代得纹丝不乱才罢休，看那架势倒像是这一走就一去不归的样子。    
    翡翠耐心地敷衍着。时间一长，便生出了老茧。关于老孙要出差的这根筋已经变得异常迟钝了。嘴巴里诺诺连声，心里却不晓得想些什么。等到真要走的前一天才恍然大悟似地跳起来：“什么？！又要出差？你们单位有没有把你当人看？这才在家呆了几天，又要去外地受罪？”    
    老孙从不理会翡翠有事没事地大惊小怪。每每翡翠一惊一咋的时候，他便拿起一包烟远远地躲开，等她叽叽喳喳地说个痛快了之后才去搭理她。    
    老孙出差在外翡翠一个人也确实无聊。晚上泡酒吧，白天就在家睡觉。    
    再不然换换花样，叫上几个相好的朋友来家搓麻将。白天黑夜搅和在一起，泡面一整箱一整箱地往家搬，累了倒头就睡，饿了开水一冲。麻将休息两不误。    
    这天下午才刚吃过午饭，翡翠家的牌局又麻利开场了。    
    砖墙刀戟十面埋伏，东西南北各坐一方。    
    翡翠是东道因此坐北朝南，金金在她下家，对门坐着段哥，左手边是Mark。    
    四个人正襟危坐，在一块厚实的桌布上摆开阵势。只见桌面上八张手掌横行直撞，飞将摸符，喝“万”骂“条”，再看他们脸上一个个神色凝聚，十分投入。    
    段哥来的时候把小可带在身边。金金也叫上了宋晓君。    
    这两人都不会“砌长城”，凑成一对儿闲坐在边上聊天。    
    翡翠准备了许多瓜子糖果饮料汽水，像是战时供给的军需一样团团裹裹地占满了整个茶几。    
    段哥不时地关照小可：“累不累？觉得无聊就把电视打开看吧。”一会儿又说道：“昨天你睡得少，等一下就在沙发上稍许眯一会儿眼睛，打个盹儿吧。”    
    翡翠在对面看不下去，一面摸牌一面说：“烦人得很，还打不打牌了？人家小朋友在一起由他们慢慢去聊。你个老家伙就在这台面上和我们混混吧，还偏要往那小孩子堆里插，待会儿看错了牌，作了‘相公’可别赖在别人头上。”    
    金金在边上听了这话“嘿嘿”一笑，故意打诨道：“说的就是。段哥你只知道往那帮小孩子堆里‘插’，坐对门的翡翠姐姐貌美如花，你却连正眼都不瞧上一瞧，也太不够意思了。连我也看不过去，要说上你两句。好歹你也‘插插’她呀。人家今天‘相公’不在家，你就偶尔作她一回‘相公’又能怎么样呢？”    
    说得其他人都笑了起来。小可羞红了脸。段哥不在意地摇头一笑，继续摸牌。    
    翡翠对着金金杀鸡抹脖地咒骂道：“烂了舌头的东西。哪天给你下点哑药，看你到时还能这么张狂。”    
    这时Mark清了清嗓子说：“和了。”将牌一推，望向三人。    
    钱债当场清算。翻倒重来。    
    宋晓君问：“我们可以到阳台上去看看吗？”    
    翡翠说：“当然可以，去吧。”    
    宋晓君和小可便起身走到阳台。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第八章(2)

    这时正是下午太阳最好的一段时间，阳光一丝一缕地纺着纱。摊开手掌放在眼前，能够感受到一股暖暖的光线，把手的轮廓勾勒得十分清晰，晶莹柔嫩的手指和掌缘在阳光下显得又薄又脆，一伸一展都仿佛是生命最初的蠕动一样弱不禁风。    
    阳台上有各式各样的花草。宋晓君和小可都叫不上名字。只觉得花花绿绿搭配得十分悦目。    
    小可回过头，身后的小辫子提溜一转。他开口问道：“翡翠姐姐，这些都是什么花？怪好看的。    
    翡翠在一片麻将声中回答他的问题：“细细枝条的那是文竹。淡粉红色骨朵的两棵是月季。一簇一簇绿色的是宝石花。五颜六色的那一大株是天竺葵，都还没开花呢。倒是那盆仙人球上个礼拜开了朵小红花，到现在都很鲜艳。”    
    牌桌上这时发起了香烟。每人嘴里叼着或耳廓上架着一根。不一会儿整个屋子就乌烟瘴气起来。Mark中途站起来接听一个电话，听了一会儿之后对手机里的人说：“以后这种事情就不要跟我讲了。”说着挂断电话回到桌面上继续斗牌。    
    宋晓君仍看着阳台上的花卉出神，他头也不回地问翡翠：“都是你自己种的吗？”    
    翡翠一边抽烟一边眯着眼睛说：“没错，全是我亲手种的，所以我知道它们每一个的生日。”    
    金金手指扣桌喊道：“专心一点。看你的牌都打到人家家里去了。嘴里胡说八道些什么东西。花花草草过哪门子的生日。”    
    Mark跟进一张牌。    
    翡翠轻蔑笑道：“亏你还是个大学生，怎么连这道理都不懂，什么东西都是有灵性的。就比方这些花草，你要是用心去浇灌的话，它们感受到了，就能长得更好些。书上讲只要给植物听音乐，植物就能长得又快又好。所以我不光记着它们的生日，我还给它们每一个起名字呢。这才叫人性化，你懂吗？”    
    金金忙着看牌没搭他的腔。    
    段哥笑着说：“这可新鲜了。从来没见过这样养花的。”    
    金金这时开口道：“你信他的。什么灵性不灵性。我最不信的就是这些旁门左道婆婆妈妈的东西了。”    
    翡翠摸到一张花牌放在面前，一边说道：“你还别不信。我给你讲个真事吧。说了你就知道这一花一草都是通人性的。我以前小的时候家里养过两只娇凤鸟，这两个家伙整天在家里上窜下跳，吵吵嚷嚷的。它们个头虽然长得小，精力却旺盛得很，能吃能喝能唱能跳，看着养个三五十年都没问题。哪想到有一年我家装修房子，妈妈随口讲了一句：‘两只鸟吵死了，这两天人都忙不过来，它们还在这里添乱，你明天把它们扔掉算了。’我妈其实也就是随口这么一说，哪知道第二天开始这对娇凤就不叫唤了，而且白天夜里不吃不睡的，像得了病一样，整天垂头丧气的，结果没过多久就死掉了。你说这不是它们听得懂人话是什么？”    
    一边说着牌局仍在继续。话音刚落，Mark又将面前的牌墙推倒：“和了。”    
    翡翠骂了一句：“天杀的。”    
    翡翠最近运气比较背。老孙临出差之前还莫名其妙差点和她干上一仗。    
    这事说来话长，前因后果细讲起来，把翡翠气得几天都吃不下饭，她把事情的原委告诉金金，却把金金乐得不行，一阵前仰后合从椅子上笑跌了下来。    
    原来翡翠不知从哪里淘来了一条路易·威登的水货丝巾，成天挂在脖子上炫进炫出。有一回解下来的时候正巧被老孙瞄见丝巾的边角上有手工刺绣LV的字样，便立马虎起了脸，问道：“这东西谁送你的？”    
    翡翠见他起了疑心，便笑道：“不是正货，是外头仿的。”    
    “我不管真的假的。我只问你，是不是以前追过你的那个姓吕的男人送给你的？”    
    翡翠不解其意：“这都多少年前的事了，凭白无故地怎么问起他来了？”    
    “你还跟我打马虎眼。”老孙生起气来满脸凶神恶煞的表情，举着那丝巾直问到翡翠的脸上，“不是他送的，干吗在这东西上要绣他的姓？”    
    翡翠看了一眼“LV”的针脚刺绣，等听明白老孙发火的原因之后一手覆额，差点没气背过去，喊道：“我的青天大老爷，这叫我怎么跟你说呢。”    
    “没话说了是吧！”老孙得“理”不饶人，动手就要开打。    
    翡翠大声一喝：“姓孙的！今天你要是下得了这个手，你就试试看。事情总能讲得明白，到时候你别后悔。”    
    老孙被她这么恐吓一下倒犹豫了起来，迟疑了几秒钟最终还是放下了手。结果翡翠拖着他满大街转了半天，看到不下十个手里拿着真真假假路易·威登皮包的女人从面前经过。    
    翡翠拿话堵老孙，说道：“看清楚了？那个姓吕的家伙够花痴的吧？大马路上他见到是个女人就要送她一只包是不是？”老孙知道自己弄错了，便不出声。翡翠气仍不平，道：“你以后再这么不分青红皂白地诬赖我，我就真跟你急了。”    
    气过几天之后，翡翠就把这事丢在一边了。    
    宋晓君留心观察，觉得翡翠和金金一样都是使嘴不使心的人。虽然她举止行为柔柔腻腻，但生性作风却也是干脆利落，绝不拖泥带水的。    
    闲时说话，金金有的时候也爱开玩笑管她叫作“女侠”。不光是因为她性格脾气外柔内刚，也因她常助人为善，行事做派大有“侠义”之风。    
    宋晓君有一回偶尔提起姐姐最近怀孕，身子虚，脾气也差。    
    翡翠听到这事之后二话不说，第二天就帮宋晓君找来了四五张民间偏方，专攻女子妊娠体虚，产期抑郁。    
    宋晓君接过方子感谢再三。    
    一算时间，宋婷婷也怀孕有四个月了。    
    肚子已经有明显的隆起。每天在教室里她还在继续讲课，胎儿也在持续地日长夜大。    
    像是重重的心事一样，日渐浮出水面。    
    然而过完春节以后，宋婷婷忽然发觉自己的下体有点不太舒服，一开始是肿胀，后来无端潮湿，接着颜色也变得异常。她没有怀孕的经验，也不认识这方面的朋友，因此不晓得这样的症状算正常还是不正常。    
    于是她决定到医院再作一次检查。    
    所有的事情都是私底下偷偷进行的。春光乍泄的大街上，她仿佛一只见不得太阳的夜行动物，匆匆地低眉疾走。    
    宋婷婷记得上一回见到秦伟的爸爸，是她主动打电话把他约出来的。    
    秦伟的爸爸低着头颅，摆出认错的姿态，说：“我不晓得我老婆是怎么知道我们的事情的。上次她冲到你家里来真是对不起。你没生气吧。”    
    宋婷婷摇了摇头，牙齿紧紧地咬着嘴唇，好半天才说道：“我本来是不打算再找你了，可到底还是放不开手。今天来不是为了上次的事情。我是来告诉你我现在已经怀了你的小孩了。”


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第八章(3)

    秦伟爸爸脸上的表情立刻挤在了一起，像是没听明白似的：“你怀的是我的孩子？”    
    “不是你的还有谁的？！”    
    “我不是那意思。”秦伟爸爸开始语无伦次，“我的意思是你现在告诉我这件事情是什么意思？”    
    宋婷婷果敢地盯着他的眼睛说：“离婚。跟我在一起。”说话的时候明显是赌气的样子。    
    他连忙摆手，说道：“太突然了。你让我再想想。”    
     “不要想了，总之我会把孩子生下来。到时候你不想和我在一起都不行。我自有办法搞得你鸡犬不宁。”宋婷婷扔下一句狠话拔腿就走。    
    走在去医院的路上，满大街的情人双双对对，仿佛有意做给她看似的。阳光也格外灿烂。原本应该是一个适合约会的好天气，即使一个人逛街说不定也会有不错的邂逅。但是宋婷婷却不得不拖着日益沉重的身体往妇产科医院跑。心里很不是滋味。    
    走到车站，身边的灯箱安插着巧克力的广告，是情人节的促销包装，过了节日仍未撤下，不合时宜地撒播着浪漫的情调。    
    车子到站，像是腾着一股烟尘来到面前。    
    宋婷婷上车，站在一个靠窗的位置，手拉着横杆。远远的看到街对面有一对情侣正在散步，手和手紧紧地牵在一起。多看两眼之后发觉女的那个竟然是住在隔壁的林家小姑娘。和她在一起的男孩看着比她大两三岁的光景，两人一边走一边说说笑笑。    
    公交车开动的声音很大，车厢里的人依着惯性前后摆了两下，然后车子就撇下车站腾着烟雾再次出发了。    
    偌大一座城市，到处挤满了来来往往的人。遇上好天，人群更像是水流一样从每一栋建筑物里往外淌，大街小巷潮来潮往，不是一个热闹可以形容得尽的。    
    没有一块清净安宁的处所。    
    宋婷婷从车上下来，一路都用手掌小心翼翼地托着肚子的下端。虽然不是十分显眼，但心里总有些顾忌，这顾忌加到肚子的分量上，便又重了几分。因此慎之又慎。    
    医院里也是熙熙攘攘的景象。     
    宋婷婷站在走廊的一头，心底有些怯。走廊像是不见尽头似地无休无止地延伸着，头顶的吊灯一盏一盏泛着冷漠的光。    
    大白天还开着灯，可见是个多么需要壮胆的地方。宋婷婷排了很长的队伍挂号，然后又找寻了半天来到检验诊断的房间等待安排。    
    房间里的医疗器械都散发着酒精的气味。白晃晃的灯光照射下，这些东西都显得异常冷酷。宋婷婷看了一眼，心跟着一抖。这都是用什么金属作的东西，怎么能够反射出这么冷的光？    
    检查完毕之后医生让宋婷婷到走廊的座椅上候着听消息。    
    宋婷婷两个眼睛眨也不眨地盯着上头的白炽灯光发呆。    
    一个男人静静地坐在她身边，双手来回地搓动着。宋婷婷往边上挪了挪位置，那男人侧身看见她，表情愣在了脸上，惊讶地说：“宋婷婷……是你吗？”    
    宋婷婷很疑惑，这人怎么叫出自己的名字来，便也转头看他，好半天也没认出这人是谁，于是问道：“你是？”    
    “我是建刚啊。”那男人用力地回答着，脸上满是笑容。    
    “建刚…………哦！建刚。是你啊。”宋婷婷想了起来。这男人是她念高中的时候交往的第一个男朋友。人的模样没有什么太大的变化，只是时间太久，已经认不出来。宋婷婷下意识地拿外衣的下摆往肚子上掩了一下，脸上绽出一个甜美的微笑。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第八章(4)

    等等，建刚……姓什么来着？建刚……建刚……怎么光记得名字，姓什么一点印象都没了呢。    
    其实连名字也不记得，要不是他自己提起，哪还晓得张三李四。    
    宋婷婷刚要开口，这个“建刚”已经抢在前面问话了：“你在这里做什么？”    
    “我？”宋婷婷支吾着，“在等人，你呢？”    
    “我也在等人。”    
    “好久不见了。”    
    “是啊。高中毕业到现在。”    
    “听说你当医生了？”    
    “对，心理医生。这家医院里有我的同学，所以……呵呵，你呢？你现在做什么？”    
    “我现在在学校里当老师。”    
    “教什么？”    
    “数学。”    
    “你？教数学？你行吗？”    
    “那有什么不行的。我可是在师范大学数学系领奖学金的优等生呢。”    
    “我还以为你会去当演员。”    
    “有试过。”    
    “后来呢？”    
    “人家不收，而且估计我去演戏也没什么前途。”    
    “记得第一次我送你回家的时候你说的话吗？”    
    “不记得了。我说了什么？”    
    “你说觉得我这个人不错，想要跟我交往。”    
    “瞎说，是我先提出的吗？我怎么记得是你先追我的呢。”    
    “你再细想想，小纸条是谁先扔给谁的？”    
    “等等，你让我想想。肯定不是这样的。好像是……”    
    两人正讨论着共同的往事，从走廊尽头的一间房间里转出来一个妇女，手托着腰，挺着个大肚子，喊道：“建刚，快过来扶我一把，检查好了，你去按这个方子配点药，我们回家吧。”    
    宋婷婷的目光被这女人的叫喊吸引了过去，接着又回头看了一眼“建刚”，脸色露出细微的变化。欲言又止地闭上了嘴巴。    
    “建刚”情不自禁欢快地蹦起身，对宋婷婷笑道：“那是我老婆。肚子里已经六个月了。”    
    宋婷婷很有分寸地笑了笑。“建刚”仍然兴致勃勃说道：“最近特爱吃酸的东西，酸男辣女，人家都说她一定是要生个大胖小子了。”    
    那扶着门的妇女一叠声地催：“干什么呢，磨磨蹭蹭的，还不过来扶我。”    
    “建刚”忙说：“那以后再聊。我先去了。”一边跑一边喊：“来了，来了。”长长的过道左右激荡着回音，一句话折腾个三四遍才传到耳朵里，全都变了味儿。    
    “以后再聊……”宋婷婷看着他手舞足蹈的背影，脸上的神情笑不像笑，哭不像哭，倒像是被人戳了刀子似的，千疮百孔地曝露在大白天的灯光底下。    
    开始的时候是怎么样的呢？    
    宋婷婷脑子里胡乱地拼凑着，钻在牛角尖里拔不出来。    
    对了。想起来了。是他一再央求，宋婷婷不好意思推托，于是帮着他在一门副科考试当中作弊，所以扔了一张写着答案的纸条传给他。    
    “建刚”为了答谢宋婷婷，因此放学以后请她吃了“香酥鸡”，还用自行车送她回家。从那以后两人的关系就越走越热络。    
    想起来了。很久以前的记忆，像是一抹水里倒映的云朵，仿佛触手可及，但是还没等稍作停留，就已经漂荡着远去了。    
    “宋婷婷，说说看你小时候的事情……”    
    “小的时候爸爸和妈妈经常吵架……”    
    “那后来呢？”    
    泛白的灯光下，人影一晃，便消失在了记忆中。    
    “106号，宋婷婷，去拿化验单，然后到9号专家门诊室门口排队听号。”    
     转了几个来回以后，宋婷婷走进医生的办公室。    
     医生手拿单具，抬了一下眼镜，说：“这张化验单是你的吗？我看一下……宋婷婷？坐。”    
     宋婷婷坐下。    
     医生慢条斯理地说道：“检查的结果可能不太好。对你，对孩子都不是一件好事。”    
     “怎么了？”宋婷婷暗自纳闷。    
    医生把纸张推到她的面前。纸上写了许多繁复冗长的数据。医生用圆珠笔在纸的最底端轻点了一下。那里有手写的一串检查结论。医生的眼睛半露在眼镜的上端，留心观察宋婷婷的反应。    
    宋婷婷看见笔走龙蛇之间赫然窜出两个字“梅毒”，落在诊断结果这一栏里。    
    倏忽，觉得眼前一黑。肚子里的孩子似乎使尽全部力气对着她的肠胃死命地蹬了一脚，疼得额头上冷汗直冒。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第九章(1)

    （九）    
    翡翠走在乍暖还寒的马路上。    
    十字路口的风从四面八方吹来。    
    她穿一身皮衣皮裤，紫色的眼影擦得格外妖冶性感。有些人天生便附着了一种特有的颜色，人还未到，早已飘来一片入木三分的色彩。    
    几天的牌局鏖战，翡翠已经很久没有出门松散筋骨了。这天一早太阳光刚穿透窗帘，她就坐在化妆镜前捣腾了起来，一笔一划轻拢慢捻，像是描工笔画一样往脸上涂抹。    
    化完妆之后她又盘扎起繁琐的头发，选配合时的衣裳。连饭也顾不得吃，忙忙碌碌一整个上午。    
    穿好衣服转过身忽然发现妆面上还有些瑕疵，于是再忙着补上两笔。最后勾划眼线收尾时她缓缓拖着韵脚，抬手放笔展眸，一气呵成。    
    看着镜子里精致的面庞，翡翠满意地微微一笑。    
    翡翠记得第一次对着镜子仔细端详自己的脸，那时她还只是一个矮小个头的男生。    
    妈妈的梳妆台上罗列着品种繁多的化妆品。    
    那些大红大紫的瓶瓶罐罐都像是被施过魔法的神奇宝物，时时刻刻吸引着翡翠的目光。    
    空闲的时候她总喜欢凑近妈妈的梳妆台，让各种不同的香气把自己熏得哈欠连连。偶尔她也会趁着妈妈不注意偷偷打开这些好看的瓶子，轻轻地用指尖挑出一些色彩，往嘴唇上和脸颊边浅浅地抹上一点。    
    后来家里遭遇了一场变故，翡翠刚开始念书那年，爸爸得肝炎死了。没过多久妈妈带着翡翠嫁给了一个腿脚有些残疾的老汉。    
    从那以后翡翠就很少有机会再闻到梳妆台的香味了。不知是什么缘故，妈妈似乎不像从前那么喜欢化妆了，她桌子上的颜色越来越少，随着时间的推移到最后只剩下一盒白色的雪花膏和一只藏青色的眼线笔。妈妈的生活也同这梳妆台一样从彩色变作了黑白。    
    枯黄的脸上用力地抹上两点雪花膏，然后用布满茧子的掌心均匀地摊开，直到皱纹沟壑里全都嵌满了香味才放下手掌，接着又在眼睛的上下睫毛处不修边幅地各自扫出两道眼线。每当这时，翡翠便紧锁眉头无声地凝视着，镜子里看见妈妈一张惨不忍睹的脸。梳妆台似乎也在低声叹息。    
    翡翠担心迟早有一天她自己的生活也会像这梳妆台一样沦落。时空在镜子的内外被划分成迥然不同的两个世界。翡翠时常在玻璃镜中回忆起自己欢笑烂漫的童年和那满满一桌的香艳色彩。    
    可后来妈妈却把这梳妆台折价卖给了一个收购旧家具的小贩。    
    好在翡翠没有看到结局。因为她在这之前已经搬出了这个家。    
    离开以后翡翠的心里记挂那个梨花木雕的旧梳妆台比记挂母亲更多些。她有意无意地找寻过许多卖古董和家具的商店，然而寻寻觅觅却再也没有见过像这么好的台面了。    
    如今摆在翡翠面前的梳妆台是老孙在浙江出差的时候托人从东阳带回来的。模样虽然也很地道，甚至做工比先前妈妈的那一架更考究，可翡翠总觉得像是少了些什么，感觉始终不是一回事。这差别就像是同样的一座山，在照片上和在中国水墨画里的区别一样。    
    翡翠面对平滑的玻璃反光镜出了一会儿神，然后收拾完毕她便提腿蹬靴出门了。    
    翡翠走在热闹喧哗的大街上，与一个面带愁容的女人狭路相逢。她要去采购一些日用品，把家好好收拾一下，因为这天晚上老孙就要回上海了。翡翠心里盘算着车程的距离，车子这时差不多已经过了温州，正在浙江中部的某条高速公路上行驶。    
    迎面而来的女人脸色苍白，像是刚动完什么手术，眼神埋藏在浓浓的睫毛底下。    
    翡翠专心想着自己的心事，猛然间两个人撞上了肩头，彼此踉跄了一下。那女人抬起眼，眉头紧蹙，右手托着自己的下腹。翡翠满脸歉意，点了点头，嘴角露出一个抱歉的微笑。    
    那女人继续低下头，匆匆地往前赶路。翡翠回头看了她一眼，觉得这人的举止十分奇怪，但是究竟是什么地方不对劲却也说不上来。不一会儿那女人穿过一个路口，绿灯闪了两下，她便无声无息地淹没在斑马线的人群里。    
    翡翠躲到人少的地方，背对着马路，面朝墙角把手伸到衣服的里头，在胸前拉拉扯扯搬动了两下，把垫子的位置摆放端正，然后整理好衣装，转过身继续走路。    
    有时候翡翠心里琢磨着，走在马路上每一张陌生的脸，背后一定都会有许多故事。开心的，难过的，什么样的事情都有可能发生。如果能够读懂一张张冷漠面孔的背后藏着怎样的故事，那应该是一件十分有趣的事情。    
    厌倦了日复一日单调的环境和生活，心底里也渴望能够跳脱出去，体验一些全新的方式。与萍水相逢的人结识，交谈，见面，拥抱，甚至上床。用新鲜和刺激的快感来敲击麻木的知觉，等过足瘾之后，再把经历过的一切都封存起来，继续按部就班地生活。    
    有一次圈中的一个朋友问翡翠：“和陌生人上床是什么感觉？”    
    翡翠反问道：“你没有和陌生人上过床吗？”    
    那人说：“不怕你笑。我从进圈子到现在从没试过一夜情。只有和确定了关系的男朋友才上床。所以都不太理解怎么那么多人都可以和不认识的人发生关系。”    
    翡翠想了一想说：“现在这样的事情我是不做了，但是真要比较起来的话其实也没有什么差别，做爱这东西讲到底是不需要用感情的。再说得透一点儿，到了床上，‘一夜情’就是暂时的男朋友，而男朋友也就相当于长期的‘一夜情’，不过如此而已，你根本就分不清有什么不同。”    
    “爱情和性是可以完全分开，互不干扰的。”翡翠相信和她抱有同样想法的人不在少数。同时拥有爱情和性当然完美，但是撇开爱情仅仅只寻求快乐的也大有人在。只要任意打开一个同志聊天室的网站，在线上徘徊的ID寻觅的多是些夕梦朝醒的感情。几乎再也见不到什么始志不渝的故事了。    
    现代人的生活原本就很累，经不起折腾，所以旁杂不收，不要前因后果，只要过程。同志的关系更是如此，谁愿意要爱情？到头来顶不住压力的便妥协了，顶得住压力的也顶不住脆弱的感情在长时间没有任何保障的消磨中无奈变淡。总之，经过的人多了，虽然有感叹，但终究还是认了，总不过就是那么一回事。所以堕落的也就更多了。    
    曾经翡翠和一帮朋友聚会聊天，突发奇想，问道：“在座所有人当中有没有从来没有干过一夜情的？”    
    大眼瞪着小眼没有人应答。    
    


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第九章(2)

    “从来没有出过轨、偷过腥的把手举起来看看。”    
    静默了片刻，然后一屋子十几个人同时笑了起来。    
    有人笑骂道：“神经病，什么年代了。还要立贞洁牌坊吗？当然是怎么爽怎么来了。”    
    于是翡翠更加坚信在同志的圈子里一夜情只是一种生活的调剂，和爱情无关。    
    那天在同一间屋子里的人当中，也有金金。    
    当时的金金还是单身，在各个声色场所搜寻性爱的对象差不多是他每个星期的“必修课”。    
    开房间的费用通常都是金金来支付。他随身带着身份证件。    
    不设星级的挂牌小旅馆，前台一般都是由一些可以熬夜班的中年妇女当班。男的和男的一起开房不需太多烦琐的步骤。不像是大学里男女朋友外出弄一个临时解决的地方那么复杂。    
    然而不管是男男女女什么样的组合来过夜，那些前台的女人们见多了也就基本上明白是怎么一回事。睁一只眼闭一只眼，打毛衣的打毛衣，看报纸的看报纸。门一关起来只要不把床搞瘫掉，随便在里面同性恋也好，SM也好，她们只管自己笃笃悠悠地把着门。    
    金金已经记不得有多少个早晨是在旅馆的房间里醒过来的了。每回起床的时候头总是晕晕的，记不得睡在身边的人是谁，也不知道怎么称呼。有的在打鼾，有的半睁着眼睛，各式各样的睡姿都有。金金记得最夸张的一次，他醒过来之后发觉睡在边上的那个人光光的一张脸上竟然没有长眉毛，把他吓得当场就尖叫起来。后来才知道，这个人是天生眉毛比较淡，修剪过之后又用眉笔描深了轮廓。谁想到晚上睡下去之后左蹭右磨，大半夜下来把眉笔的颜色全部抹光了，白天醒过来对着太阳光一看就像是活脱脱被人拔光了眉毛一样，所以才把金金吓了一跳。    
    每次一夜情结束，临走的时候金金总是说：“以后保持联系。”然后转身就把手机号码给删除了。    
    金金在床上的时候没有固定的喜好，总是随着心情，有时比较主动，有的时候又会显得很被动。    
    他不刻意去比较所有上过床的人谁的“功夫”最好。大体都是差不多的水平，连前戏后续的过程也很雷同。    
    只有一个晚上的经历让他觉得与之前感受过的任何一次都有所不同。    
    快感的体验就像昙花的夜放，往往都是不期而至的。    
    圣诞夜Mark把他放倒在床上拼命地与他交合，金金几乎在不该达到高潮的时候一下子就迸发了出来，肾上腺分泌了过多的激素，他觉得自己随时都有可能晕死过去。    
    那一夜之后，他又和Mark开过几次房间，可是像这样热烈的快感却再也没有出现过第二回。    
    金金认识Mark以后，沈赫曾经劝他：“不要和那个MB走得太近，如果只是玩玩的话也别陷得太深。跟你讲过，渔场里混出来的都不是什么好货色，随便交个点头朋友倒还算了，要是真和他们谈感情是要谈出事情来的。”    
    金金很反感沈赫总是讲这样的话，于是回应道：“当过MB的人怎么了？我以前也还卖过呢。圈子里面也不见得有多少干净的纯种。少再提他以前什么渔场不渔场的话了，要不是好人，我和他一起霉掉烂掉，反正不会把你拖下水就是了。”    
    沈赫见惯了金金的脾性。越是不让做的事情他越是起劲，和谁都像是有意过不去似的。    
    于是沈赫就此打住，不再提起这事。    
    其实沈赫对自己看人的眼光很有自信。什么事情只要经他扫过一眼，基本上就可以八九不离十。平时在马路上，谁是直人谁是Gay他走过身边就能立刻分辨。只是有许多事情即使看穿了也不用点穿，不关己事不开口。    
    记得圣诞夜“天籁”酒吧的派对活动上，沈赫在花园洋房的院角碰巧撞见了Mark正在和一个男孩有说有笑，两人的眉宇之间神情暧昧，像是非常熟络的关系。    
    沈赫走过他们身边，Mark正好转头看见，四目交错，顿时Mark的脸上现出尴尬的神色。    
    沈赫没有跟他讲什么话，只是望了他一眼，眼神里的意思仿佛是在说：“你小子好自为之。”    
    Mark立即低下头，转过身，下意识地藏起掩耳盗铃的神情，举手投足都别扭起来。    
    沈赫懒得再看他，抬脚向酒吧正室走去。    
    那以后沈赫对金金和Mark的事情就不再多加劝阻了。有些事情必定要等自己尝到了滋味，才知道酸甜苦辣。    
    即使偶尔听见别人说起他们俩，沈赫也只是秋风过耳，不置一评。    
    一次在酒吧里，翡翠说道：“金金真是个怪人。上一回他拖住我，硬是要我评一评他和Mark谁长得帅。我故意为了让他开心说他帅，谁知他竟不乐意了。磨缠了半天，我改口说Mark帅，他这才罢休。要是换了我，谁要是说老孙比我长得好看，我定管是要跟他翻脸的。”    
    沈赫紧坐在翡翠的右边喝酒。    
    可是看他缄默的神情，似乎对这样的事情从来都没有任何看法。        
    段哥和小可那天也在酒吧里坐着。    
    段哥道：“要说起样貌长相，圈子里像Mark这么登样的倒还真是不多，更难得他的身材也是出类拔萃的。这坯子不去拍戏当演员真是暴殄天物了。只是他那脾气性格我总觉得有点怪，和谁都合不到一块儿似的，也就只有金金能迁就他。”    
    小可笑着说：“你这话讲得不全。夸他人长得帅，这个大家公认。可是说到身材，他身材再好能有翡翠姐姐的好吗？”    
    翡翠听到小可这话心里十分受用，嗲嗲地笑了起来，却故意说道：“他那一身肌肉连衣服都要撑破掉了，我这么小的身架子怎么去和他比？根本就不是一个类型的。男人和女人怎么能放到一起比呢。”    
    段哥插嘴道：“我说翡翠，你老是这么双兔傍地走，忽男忽女的。到底该把你归到男人里头去，还是归到女人里头去呢？”    
    翡翠单手支着下腭，笑道：“看你平时一副博古通今，学贯中西的样子。原来你也有不明白的时候。我来问你，你对玉石有没有研究？古代人家对玉石的区分是很有讲究的。论起什么形状、质地、品位、年代，每一种划分都可以评出个三六九等来，而且每种区分都各有各的称呼和级别。这且不去说它，单单就是颜色上的差别都很有学问。古代的人管红色的玉叫‘翡’，绿色的玉叫‘翠’。有句话叫‘红男绿女’，你总听过吧？都说是人如其名，那么你倒是自己去琢磨琢磨，我翡翠一半‘翡’一半‘翠’，一半红一半绿，到底该算是男还是女呢？”    
    话语声定，把边上的人听得一愣一愣的，临了才发觉说了这一通废话，结果讲了就和没讲一样。    
    圈里的“假名”大多是由网络上的昵称化下来的。合并同类项、取其意、化其音，然后找个贴切的意思，便成了互相之间的称呼。它们的作用仅仅是一个代号，没有多少人会去细究字面底下的含义。翡翠自己也忘了从什么时候起她开始被人叫作“翡翠”的。    
    久而久之，连本来的名姓都模糊了。    
    猛然间若是有人喊她的本名，她肯定要过上好半天才能反应过来。但是好在现如今除了公安局和档案处，基本上已经没什么人知道她的本名了。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第九章(3)

    翡翠在大街上闲来无聊，心血来潮在一个算命的摊位前坐定，央托面前这个戴着墨镜的瘦小老者替她算上一卦。    
    老者问她要了姓名和生辰八字，盘算了半晌，然后缓缓地开口，煞有介事地说道：“小妹妹我说这话不怕你恼了。上辈子你是个妖孽，这一世是来受罪还债的。”    
    “是什么妖精呢？”翡翠不怒反乐，饶有兴致地打听。    
    “是一只修炼得道的白骨精。”    
    翡翠听了这话先是一愣，然后立即大笑起来，合掌前俯，矫笑不止，好半天才歇下来，说道：“我还以为我是只狐狸精呢。”    
    那老者满脸神色深藏不露，道：“你不是狐狸精。狐狸精转世成了你一个好朋友的姐姐。你们注定此生有一肩之缘。”    
    翡翠莞尔一笑，悠悠起身，扔下两三枚硬币，转头离开。    
    细细想来，已经许久没见过宋晓君了，不知这一阵子他过得如何。    
    宋婷婷不舒服的日子逐渐增多，时常请假在家。宋晓君鞍前马后地帮姐姐跑医院走药房，总是姐姐想到要什么了，他就去买来。    
    但是宋晓君却始终没有鼓起勇气来问她究竟是怎么打算的。    
    “真的要把这个孩子生下来吗？”    
    宋晓君觉得自己越来越不了解姐姐的心思。以前小的时候两个人无话不说，大了以后却各自怀揣着不愿诉说的心事。生活在一处的姐弟俩像是分别存放在不同容器里的两株植物一样，各人开各人的花，各人结各人的果，偶尔在视线中重叠在一起也完全没有切实的交集。    
    宋婷婷经常坐在床边，呆呆地出神。    
    有一回像是忽然想到什么，问宋晓君：“你在大学里应该有女朋友了吧？”    
    宋晓君很干脆地回答：“没有。”    
    “那在外面有没有认识什么要好的女孩？”宋婷婷继续追问。    
    “没有。”    
    “哦。那就算了。反正现在年纪还小。”    
    说完宋婷婷接着出神想自己的心事。    
    心事这东西不是想了就可以减少的，相反只会增加。但有些事情不由自己做主，思绪像是套在一个巨大的磁场里，转着转着就拨归同一个方向了。宋晓君也有心事，但不像宋婷婷怀里装着孩子，沉甸甸的心事一目了然。    
    春天时暖时凉的天气让人懒得呆在家里，坐也不是站也不是。穿的衣服一会儿多了，一会儿又少了，总也拿捏不准天气的变化。浮躁的情绪在空气里游荡，先是虚无飘渺的感觉，接着便实实在在地砸到每一件事物的头上。周遭的东西全都由内而外变得莫名其妙。平时它们因为熟悉而被忽视，这时又因为忽视而在蓦然之间显得惊心动魄。    
    宋晓君把散落在时间里的记忆拼凑在一起，静坐着，渐渐地便想起了一个人。    
    最先浮现出来的是那人的自我介绍。    
    在教堂的长排坐椅上，他温文尔雅地说着他自己这个人以及他身边发生的事情，虽然都是些细琐零碎的小事，但听着却一点也不觉得厌烦。他的声音很好听，在教堂特有的构造环境里回荡，莫名有种时空静滞的错觉。宋晓君细细地聆听，不想插一句话去打断。    
    “我叫白门。黑白的‘白’，一扇门的‘门’。名字是我自己取的，没有什么特别的意思，只是觉得念在嘴里顺口，所以就把它署在我所有的作品上。我小时候最大的梦想是当一个吟游诗人。我特别喜欢唐朝，觉得那个朝代里的每个人都活得很精彩。女人可以自由自在地外出骑马，男人则随心所欲地书写着华丽的诗歌。生命就像唐三彩一样绚丽夺目。每个人都可以追求自己的理想。    
    “我现在谋生的方式是定期地给几家杂志报社写‘豆腐文章’——不按字数而是按版面算钱的那种，也算是和我的梦想有一点小小的关系。可是老实讲我写的文章其实都很无聊，因为那些不是我真正想要写的东西，所以写完之后连自己都从来不看。我不知道读我文章的是什么样的人。不过估计也都是些被‘新潮文化思想’荼毒过的伪文艺青年。我的文章里到处充斥着虚假的真理和看似深刻实质肤浅的东西。这或许正对了一些人的胃口。而浮在文字上的颓废和故作超脱的调侃应该也是他们乐于看见的东西。    
    “听我这样讲，也许你会觉得我很刻薄，得了便宜还卖乖。其实我不想故意贬低谁。我也并不认为自己比别人更高明。每个人头顶上都有自己的一片天。一朵花有一朵花的表达方式，一棵草有一棵草的表达方式。这就是世界为什么这么丰富多彩的道理。可惜这个道理我是在很久以后才领悟到的。”    
    “我以前有过一个妻子。她为我生了一个女儿。当她发觉我是同性恋的时候她哭了。她带着孩子离开的那天晚上我毫不知情。她应该是准备了很长的时间，把想好要带走的东西都打包理好偷偷放在我不注意的角落。然后趁我睡着的时候她叫醒孩子匆匆替她换上衣裳，连灯也不开就走了。第二天醒过来我看到的只是半张空空的床。接着我什么事都没做，躺在床上对着天花板看了一整天。在这件事情上，我是非常自责的，错就错在我不该把自以为是的设想带到现实中来。世上从来就没有‘两全’这么回事，一旦做了抉择就必然会有一方亏欠。想要做到兼顾最后只会两头落空。    
    “过了很长一段时间单身生活之后，我找了一个男朋友。他是个学生。今年应该也像你这样的年纪。我是在聊天室里和他认识的。他的网名很特别，叫‘人生若只如初见’，是一句我十分喜欢的诗。遇到这样的名字，原本我以为他会是个有些经历的人，和这样的人相处应该是件快乐的事。所以在网上几乎只和他聊了两三句话我就已经决定约他出来见面了。但是哪想到碰面的时候看见他才不过是个丁点儿大的小毛孩，身上穿着花花绿绿的衣裳，耳朵上还穿着耳钉。我很失望，礼貌性地请他吃了一顿晚饭就打算以后不再联系了。可是事有凑巧，见面的那天吃完晚饭以后忽然下起了雨。我们俩走在半道上被淋了个精透。正好是在离我家不远的地方，于是我就带他回家避雨。到了家里我换了件干爽衣服，让他也去擦一擦身子。可是他却在浴室里呆了很长时间，好久都没出来。我以为他出了什么事情，就敲门进去看是怎么了。哪想到一进门只见到他全身上下一丝不挂地站在镜子前面，两个手撑在水池边默默地流眼泪。他哭的时候一点声音都没有。我不知道究竟发生了什么，想要走过去安慰他，可他不等我走近就伸长了胳膊把我远远地推开。他的动作告诉我他不想让我看到他的眼睛。即使在很久以后，他都没有对我说，那天究竟发生了什么事情。他不打算告诉我，我也就没有追问过他。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第九章(4)

    “再后来他就成了我的男朋友。住到我家以后，他就不再穿那些稀奇古怪的衣服了，耳朵上的饰物也拔了下来。我每天可以看到他耳朵上的小洞一点一点地愈合，到最后就整个儿消失了。其实他是一个很乖的男孩子，安静的时候可以一个人捧一本小说在沙发上坐一整个下午。他的小楷书法很漂亮，偶然的机会我看到他在纸上随手涂划了几句唐诗，一笔一划都是很有筋骨的样子。有一次我夸他的书法写得漂亮，他便一下子来了兴致，把我写着没有发表的几篇散文全都翻找出来，一段一段工整地抄了下来，然后用胶带把写着字句的纸张贴得满屋子都是。我们在一起的日子现在回想起来每一天都很开心。我生日的时候，他送给我的生日礼物是一顶插着长长鹅毛的礼帽，他说等过一段时间再凑一套旅行用的帆布衣裳和裤子一起送给我。我不明白他这是要做什么，他说这样才像是个吟游诗人的模样。    
    “但是时间长了之后，事情就开始变味儿了。人说‘三年之痛，七年之痒’。可我们相处还不到一年，互相之间就有了摩擦。我忽然觉得自己对他一无所知，他从不主动跟我说起关于他自己的事情。后来不知为什么他开始不愿呆在家里了，动不动就往外跑。我说了他两次，他都没有回嘴。有一次他出门，我跟了出去，结果撞见他和其他的男孩一起逛街，在十字路口当着马路上许多人他们就目中无人地抱在一起，还互相亲吻脸颊。我实在忍不住了便冲上去打了他一巴掌。那天他没有回家。我整晚都想着他愤怒的眼神。他拉起那男孩的手，什么话都不说撇下我就走，一边走眼睛还在火辣辣地看着我。我站在马路中间觉得所有的人都在嘲笑我。    
    “等到他再一次回家已经是一个星期以后的事情了，那天我一早去报社催稿费。晌午的时候他就拿着钥匙到我的家里搜刮了一阵，把许多和他有关的东西都拿走了。走的时候还留了一张纸条，上面用钢笔写着漂亮的楷书：‘我欠你的，你找别人还吧。’    
    “我再一次感受到当初妻子背着我偷偷离开时的心情。很久以后我把家里的门锁和钥匙都换了新的。但是到最后我觉得自己还是糊涂了，他到底有没有真心喜欢过我呢？”    
    “后来我在报纸上写的许多小故事，里头都有他的影子。不过，直到今天我依然还是不太明白他最后留的那句话有什么更深的含义……”    
    宋晓君听着听着觉得眼神开始迷离起来。嘴唇闭得太久已经粘合在了一起。整个空间充满了白门连绵不绝、悠扬顿挫的话语声，以至于一下子静下来，耳朵竟有些不能适应这真空的状态。宋晓君回过神来才发觉白门在向他问话。    
    白门说：“我们以后还可以见面吗？”    
    宋晓君迟疑地点了点头。    
    临走的时候，白门说：“你长得很像他，所以我第一次见到你的时候就忍不住想要和你认识。”    
    宋晓君回想起那个在“二丁目”门外醉倒的夜晚。    
    教堂的钟声响起，荡漾在墨蓝色的天空中，仿佛预示着什么未可知的秘密。    
    人不知道自己在命运里，就像鱼不知道自己在水里。    
    宋晓君对命理宿命一说总是将信将疑，他听姐姐讲最近静安寺周围来了个测字极准的瞎子，于是心中好奇，便想要试试有无。    
    那瞎子推来一盘朱砂，宋晓君想了想便用手旁暗槽内的金针在盘中写了个“白”字。    
    瞎子以掌抚之，问：“测什么？”    
    “测前途。”    
    瞎子道：“白者，百而缺一。功亏一篑之相也。人云行百里者半九十便是此意。”    
    宋晓君推平朱砂，重又写了个“門”字。    
    瞎子又问：“测什么？”    
    “测爱情。”    
    瞎子道：“双目高悬，清泪两行，虽无山水相隔，奈何天各一方。”    
    宋晓君有些不快：“照你说来就没有一个好字了。”    
    瞎子开口呢喃：“时也，运也，命也，道也。”    
    宋晓君说：“好。那我再替别人测个字。”说着写下一个“婷”字。    
    瞎子手测，半晌不语。宋晓君催促，半炷香过，他才一字一句地说道：“右下角若得一‘子’，此‘女’便伴着个享福的‘享’字。偏偏这‘子’硬求不来，便成了个‘亭’字。亭者，遇人则停，或可倚靠。若终其一生遇人不淑，则独女立于危亭之左，丁木难支，巍巍欲倒，绝非吉兆。”    
    宋晓君听了不以为然，一笑了之，抛下推字算卦的钱，离开摊位。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十章(1)

    （十）    
    人的命运真是十分奇妙的东西，有些事情的转变只在一夕之间就发生了。而任何一种可能性的出现又完全不知道会把未来引到哪个方向。    
    如果做了一些什么，又或者没有做什么，所走的也许会是截然相反的两条道路。但是怎样的选择才是正确的？没有哪个圣贤可以给出答案。因为许多事情的不可逆转性让选择失去了比较的可能。    
    宋婷婷正站在一个三岔路口原地不动。随着时间的推移，她的身躯越来越沉重，人也变得越来越懒得往外走动，即使偶尔出门也有种魂不附体的感觉，在大街上晃荡的时候，总觉得要倚着什么才能前行。    
    宋晓君不在家中的时候她就整个人恍恍惚惚的。一天要洗四五次澡。    
    她走进浴室。把全身浸在浴缸里，通体感到一阵畅快舒服，像是同时被几百只手捏着按摩的感觉。肚子上的皮肤因为鼓胀而显得光滑异常，圆滚滚地凸在水面之上，如同一座四面楚歌的小岛。宋婷婷闭上眼睛，缓慢地哼着自己也听不清的歌曲。    
    她终究还是没弄明白是怎么回事。好端端地怎么就染上了梅毒？检查了几回都是这结果。难道是真的？    
    思前想后，所有的问题集中在一个人的身上。她决定当面去质问秦伟的爸爸。    
    那天午后太阳酥暖地照着马路街道。宋婷婷立在一棵刚抽嫩芽的梧桐树下。身边站着好不容易约出来见面的男人。    
    初春天气多变，起初还是风和日丽，一转眼云头就遮住了大半边天，雷声隆隆时隐时现。狂风卷着树叶呼啸而过的时候就渐渐听不清楚两人在说些什么了。宋婷婷的表情有点激动，秦伟爸爸则眼神坚定地看着自己的鞋尖。    
    雨点砸落下来。宋婷婷和男人的谈话宣告结束，她转身要走。秦伟爸爸伸手拉住了她的胳膊，雨水顺着发梢往下淌，宋婷婷用另一只手推开他，像是从胳膊上卸掉什么累赘似的，不甚用心，眼睛已经飘忽去了远处。    
    隔着雨帘，这情景就像是一幕没有彩排好的舞台剧一样。铺陈和情节都被忽略掉。    
    末了灯光哑然，尔后演员也离场了。    
    回到家宋婷婷心力交悴地洗了一把澡。用丝瓜筋把浑身上下擦得一片通红。可是再怎么用力擦也擦不出任何结果。横看竖看都是脏，闭上眼睛仍是脏。    
    宋晓君在家。宋婷婷走出浴室向他望了一眼，说道：“姐姐用过的毛巾你以后别碰。”    
    “为什么？”    
    “因为我身上有毒！”    
    渐渐地，宋晓君不太愿意呆在这个家里。他觉得姐姐变得不可理喻，时常发一些莫名其妙的脾气。    
    偶尔无聊起来他便去跟白门聊天。有时候是在白门的家里，有时候两个人一起坐在教堂。    
    宋晓君喜欢听白门讲话。白门讲述的过程很有节奏感，语调抑扬起伏，让人听着觉得耳朵十分惬意。    
    他的眼神总是看着很远的地方，仿佛穿透了墙壁，同墙壁背后的另一个世界在对话。    
    “有的时候真希望时间可以倒退回去。有些事情在不该发生的时间，不该发生的地点，不该发生的情况下，它却发生了。以前曾经喜欢过一句话‘在世界上所有凄惨的字眼里，最凄惨的莫过于本来可以这四个字’。但是细想一下，如果时间真的可以倒退，又不知道从哪一段开始才是自己真正想要回过头去重新来过的时光。像是一环套着一环的锁扣。牵扯到一起仔仔细细地反省，原来每一步都有本可避免的错误。    
    “我们每个人可以思考的东西实在太有限了。许多事情不在我们能力的范围之内。每当我提笔描写一些小人物故事的时候，我就会想，这些人物的命运由我来安排，那在我的生活里又是谁在执笔书写着我的命运呢？    
    “再过两年也许你也会明白一些道理。我们都会经历一些事情，了悟一些真相。虽然我们领悟的或许都不是什么了不起的大道理，但至少这是一个逐渐接近真理的过程。等到哪天我们什么话都不愿说，什么东西都不能告诉别人的时候，也许那时参悟到的才是生命真正的意义。    
    “你有没有想像过天下太平的大同盛世是什么样的景象？那个时候男人都变成了Gay，女人们则全部去从政。男人抛开了名利追逐，抛开了色欲相争，一个个都平和如水；而女人们却变得坚强而可爱，用她们感性的思维把整个世界打理得井井有条。    
    “我这个人很多时候就喜欢一个人胡思乱想。主要也是空闲太多的缘故。人闲下来的时间一多就会变得不安分，尤其是像我这样的。所以说管理有方的上司是不会让手底下的人太过清闲的，要让他们时时刻刻忙碌奔波，这样才没有工夫去考虑其他的事情，报酬啊公平啊自由啊什么的问题，一旦全都考虑起来，那么连正经事情也不用做了。上帝也是这样，他分派给我们一生要做的事情实在是太多了，吃饭睡觉休息、个人家庭社会，工作学习应酬，每一件都要全力以赴。有时候觉得这么多事情人这短短的一辈子怎么够用呢？怎么忙也忙不过来，所以也就没有时间去思考了。因此这个天下就太平了。你觉得呢……怎么了？是不是觉得我有点罗嗦？”    
    这时宋晓君望着白门的眼睛开口说话：“不。挺有意思的。听你讲话的时候我觉得自己可以忘掉许多不开心的事情。”    
    这天晚上宋晓君又一次住在白门的家里。两个人平躺在洁白的大床上。宋晓君闻到橱柜里传来阵阵的书香，不一会儿倦意袭来，他便安静地睡着了。    
    第二天晴空万里。太阳早早地爬上天空。醒过来的时候，宋晓君伏在白门的身边，面颊缓缓地左右蹭动。    
    白门笑着说：“真好。一睁开眼睛这个世界还在。”    
    宋晓君听着便笑扬起嘴角。    
    宋晓君忽然觉得似乎世上所有事情冥冥之中都有安排。原来选择的权力从来都没有真正掌握在个人的手里。貌似偶然其实也是暗藏着宿命的。宋晓君虽然没有预知能力可以知晓将会发生什么事情。但是他认为每个人或多或少都会有反向的预知能力。    
    在一个从未到过的场景或是去一个第一次踏足的地方，觉得自己在以前的某个时候就曾经来过。这样的感应让他很惶恐，因为当初他第一次走进“彩虹”酒吧的时候就有这种感觉。心脏莫名地亢奋不已。    
    这样的一个早晨也似曾相识。白门为他挤好牙膏，端放好杯子，然后转身去卧室叠被。    
    宋晓君觉得自己还没有完全睡醒，许多以前到过的梦境全都重重叠叠地浮现在面前，有些真假难辨，有些甚至从来没有被记忆储存进大脑就已经遗忘。    
    他的眼前恍惚看到翡翠的面孔，被雨水浇湿，流成五颜六色的脸谱。那景象十分骇人。宋晓君忙不迭用凉水冲洗自己的脸，水渍风干，依然还是风平浪静的早晨。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十章(2)

    翡翠的脸化着各色的妆面，随着心情的变化呈现出赤橙黄绿的色彩。宋晓君总爱盯着她的脸看。那张脸暗香浮动，眉眼缱绻，嘴角内敛。虽然和其他任何一张大街上经过修饰的女孩子的脸没有什么不同，但宋晓君仍喜欢从侧面不注意的角度仔细地观察她。细心一些就可以感觉到当她说话的时候，微笑的时候，皱眉的时候，每一刻都有不一样的光彩从脸上泛出。是纯正的女孩子所没有的韵味。从骨子里往外透着一股妖媚。是一种豁出去的美丽。    
    她负担这样的美丽已经太久了。偶尔也会觉得身心疲乏。    
    在一个和风荡漾的晨曦，翡翠擦掉已经上好的粉底，静静地坐在镜子面前，看着光影一寸一寸的飘移。    
    独自一个人坐了一会儿，接着便哭了起来。    
    这天下午她约金金出来喝下午茶。    
    在一条不算热闹的马路边有一个撑着凉棚的露天咖啡茶座。翡翠和金金相对而坐。翡翠一改往常的形象，素面朝天，上身穿一件淡紫色的T恤衫，底下穿一条普通的牛仔裤。长长的头发梳得笔直，用一根橡皮筋紧紧地扎在脑后——浑身上下难得的干净利落。    
    翡翠开门见山：“我和死鬼吵架了。”    
    金金扭转脖子，不以为然地说道：“你们俩哪回不是床头吵床尾合。大吵三六九，小吵天天有。你要是心里憋着气呢就去逛逛马路买点东西解解恨。别整天摆出一张东宫娘娘西宫太妃的脸弄得全世界都晓得了。有什么大不了的事情，也值得你那样？”他一边喝着饮料，一边心不在焉地说着话，一边不时地探出眼神来注视马路上行来过往的俊男美女。    
    翡翠强调：“这次不一样。是原则性的问题。”    
    金金漫不经心地用吸管调和着茶杯里的色调，仍旧不当一回事儿：“两个人混混日子就罢了，哪来那么多的原则。凑到一起不容易，像你们这样时间那么长了更是不简单。互相脾气性格都了解，生活上处得来，不是挺好的嘛？凡事睁一只眼闭一只眼就完了。要事事都按着原则来，那日子还过不过了？”    
    翡翠脸上的表情仿佛是一朵开错时令的花。    
    金金继续用吸管在杯子里捣腾，半天过后抬头盯着翡翠看了一眼，才开口：“说吧，到底是什么事情？”    
    翡翠说：“我想要动手术，他不准我动。”    
    “手术？”金金吸了一口亮黄色的柠檬汁，问道：“动什么手术？”    
    翡翠一字一顿地回答：“变性手术。”    
    金金定了两秒钟，猛地抬起头来，手里的饮料跟着动作一起洒了出来：“什么？变性手术？”    
    翡翠认真地点了点头。    
    金金还没完全反应过来，傻傻地问道：“你要变成什么性？”    
    翡翠一笑：“白痴啊你。我现在是男的，当然是要变成女的了，还能变什么性？当初刚和死鬼在一起的时候就跟他已经说好了的事情，哪知道现在钱存够了他又反悔了。你说说看，哪有像他这样的男人。说话不算话，还说是赚钱存钱不容易，要花在刀刃上。去他的！讲到底了就是抠门。”     
    金金摇头说：“我觉得未必是钱的原因。翡翠，我看这件事情上老孙可是真的出自一片好意。他不拿那些花腔来压你，还能怎么和你说呀？我要是你的男朋友我也不会答应你去动这样的手术。你现在这个样子不是挺好的吗？自由自在地过日子，有好朋友可以聊聊天，有喜欢自己的人平时照顾你。想要穿裙子了就穿裙子，想化妆就化妆。走自己的路。开开心心。何苦要去受那一刀的罪？放着好好的身体不珍惜，动那样的手术听说是要折寿的。”    
    翡翠听了金金的几句话脸色立即暗了下来，接着叹了一口气。半晌才启齿说道：“我从小到大都是个软弱的人。什么事情都是别人硬加给我的。性别不是我想要的，爹妈不是我想要的，环境不是我想要的。老天替我做好了所有的安排。我这样过日子其实并不开心。几乎每天都要看到人家的白眼。男不男女不女，整天像个妖精一样。你觉得我会开心吗？我一直想自己做一回主。我要扳回老天给我的所有东西，大大方方去地做女人可以做的任何事情。我觉得自己从来就是一个女人，只是爸妈错把我生在了一个男人的身体里。所以迟早我都会去做这个手术的，少活多少年都无所谓。就是这一刻把我变成女人，下一刻让去死我都愿意。”    
    金金马上接口道：“可是老孙喜欢的是现在的你。他是个Gay，你再怎么C也至少还是个男的，他哪会‘变态’到去喜欢一个真的女人？你图一时心里痛快，以后和他在一起的日子还过不过了？我看他跟你吵也不是没原因的。你倒是夙愿达成，一了百了了。可还要逼着人家‘转行’，他能乐意吗？”    
    翡翠暗暗咬着嘴唇说：“其实这些话我也都知道。只是他不跟我明说，我也就赌气偏要在这事情上跟他杠到底。你以为我这样很好受吗？心里也有说不出的烦呐。你刚才那些话算是说到点子上了。这就是我今天找你的原因。一个是我一辈子最大的心愿，一个是我这辈子最喜欢的男人。两头我都舍不下，我又不知道该怎么去说服他，所以让你帮我想想办法。”    
    金金把眼睛鼻子皱在一起，喊道：“我的妈呀。你杀了我得了。我可帮不上你什么忙。我从来只会给人添乱，出主意的事你找上我也算是你眼光独到。你以为随便是只鸟它就可以往火堆里钻，是条鱼就可以往龙门上跳吗？照我说这全都是你自己作出来的窝心罪。本来也没什么事情，好日子过太久了，偏要兴出点事情来闹一闹。我看你这二十几年快三十年的男人当下来了，也没见你活不下去非死不可嘛。何苦弄得自己别人都不安生。你要问我意见。我是没什么意见的，唯一的建议就是，你呢，回家去喝一杯牛奶，把枕头垫垫高，然后被子盖盖好，安安稳稳地睡上一觉。等你这一阵子‘例假’过完以后，内分泌也恢复正常了，什么稀奇古怪的念头都没有了，也就太平无事了。”    
    翡翠“哼”了一声，站起身就要走。    
    金金忙拉住她，笑着说：“开玩笑的，别当真。”    
    翡翠恨恨地说：“就知道你不是什么好东西。人家在火里，你在水里。风凉话说了一堆，没要紧事我也不会找上你，倒拿我取笑。我也不用瞎忙了，横竖你是天下最如意称心的人，我就离你远远的，省得让你跟着一起心里头不爽。”说着仍要走。    
    金金正色道：“虽然是开玩笑，但你好好想想看我说的有没有道理。你动手术归根结底为的是什么？等想清楚了这件事情你再做决定。你要走我也不拦你，好歹把你这杯茶的帐给结了再走。”    
    翡翠气得牙齿根都要咬断了，扔下二十块钱，头也不回，“噼哩啪啦”踩着高低不平的路面风风火火地走了。    
    所谓“当局者迷，旁观者清”就是这个道理。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十章(3)

    生活像一张无边无际铺散的网，在每个人周围设下陷阱和饵物。往往都是看到别人的，见不着自己的。互相观望着。只等“噗嗵”一声，终于有人掉了下去，于是所有人一片警醒，提防自己的脚尖鞋底是否有异样。    
    最近一阵子，宋晓君的左眼皮总是跳个不停。像是有谁一直牵着他的眉角不断地提醒道：“喂，小子，不好了，出事了。自己当心着点儿。”    
    宋晓君学着以前奶奶教过的办法，撕一小片白纸，粘一口唾沫贴在眼皮上。让它“白跳”。    
    学校里的寝室楼静得像是一只巨大的蚌壳。上课的学生去了教室，其余的大部分同学都在操场上闹腾。只有少数留下的几个，不是在床上睡回拢觉就是安静地塞着耳塞在打电脑游戏。    
    宋晓君的寝室里一个人都没有。宋晓君开门进入只看见桌子上留了一张纸条。    
    上面写道：“宋晓君。昨天夜里又混哪儿去了？有个女孩子找了你大半个晚上。这是她留的电话号码，她关照你一回来就给她打个电话。”没有落款，底下毕恭毕正地誊了一串八位数字。    
    宋晓君乍一看，这个号码和自己家里的很像。但仔细一瞧最后两位不是同样的数字。应该不是姐姐打来的电话。    
    那会是谁这么急着找他呢？宋晓君试着拨打。    
    好半天电话里出来一个小姑娘的声音：“喂？”    
    宋晓君听着这声音耳熟，想不起在哪里听见过，便说道：“我是宋晓君。昨天晚上是你找我吗？”    
    “哎呀！”电话里小姑娘的声音猛地窜高，“你可算是打来电话了。哥哥，是我呀。姐姐她出事了！”    
    宋晓君身后响起一个焦雷。    
    那小姑娘努力找寻头绪，想要说个仔细：“姐姐她昨天在家里不知道怎么搞得，身上流了很多血。她爬着到我家来敲门。门敲到一半就昏死过去了。走廊里墙壁上全是血。我爸爸妈妈看见了赶紧把她送到医院去。现在还没回来呢。我昨天打了一个晚上电话找你都没找到……”    
    话没说完，宋晓君已经撩下电话听筒，没了命似地往外跑。    
    跑到大马路上叫了一辆车，心急火燎地往家赶。    
    到家之后看到林家的小妹妹已经等在了门口。两人稍稍收拾了一下就立刻马不停蹄又往医院跑。    
    来到医院，看到墙上用血红的字迹写着大大的一个“静”。宋晓君七拐八弯一阵乱奔，林家妹妹连跟都跟不上，在后面气喘吁吁地喊：“你慢点儿，我知道在什么地方，你跟着我，不要跑到我前面去啊。”    
    终于两人在急诊室门口看到了林家爸爸。    
    这时妇产科的大夫正好也走了出来，问道：“宋婷婷的家属在哪里？”宋晓君赶上前说：“我是他弟弟。”    
    大夫看着他说：“情况不太好，炎症的面积很大，出血点在不断增加，常规的止血方法现在已经不起作用了。我们决定帮她剖腹助产，但是估计孩子不一定能保得住。孩子的爸爸呢？”    
    宋晓君停顿了半秒钟时间，说：“没有爸爸。我姐姐要什么，我来负责。”    
    大夫打量了他一眼，说：“好吧，跟我过来签字。”


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十章(4)

    几分钟后宋婷婷被送进手术室。宋晓君委托林家爸爸再照看一下，然后回家去取钱。    
    时间紧凑，宋晓君来回跑着，心脏几乎都要跳了出来。    
    再次回到医院，宋晓君来不及往手术室门口看上一眼，忙着交齐手术及住院的费用，等到办妥所有事项再跑回手术室门外的时候手术已经结束。林家爸爸把宋晓君拖到一边，轻声轻气地说：“没保住。一生下来就是个死胎。好像听医生讲还是个男孩。我看见出来的时候是血肉模糊的一团。就在墙角那个托盘子里。”说着他用眼神指了指手术室尽头的一个白晃晃的大盘子。    
    宋晓君忽然觉得想要呕吐。胸口一片翻江倒海。终于还是忍住，酸水往肚里咽下。    
    等里面消毒的手续全部完成以后，宋晓君趁护士不注意偷偷溜了进去。    
    他看见姐姐已经醒了过来，额头上的汗水把凌乱的长发粘在一起，双眼无神地望着上面。    
    宋晓君走近，问：“你感觉怎么样？”    
    宋婷婷闭上眼睛，不一会儿又睁开，问道：“谁允许你让他们拿走我孩子的？”    
    宋晓君听到这话心头一惊，忙辩解道：“但是你刚才的情况实在是很危险……”    
    宋婷婷不容他说完话，用尽全身力气翻身起来，抡起手掌对着宋晓君的脸就是一记响亮的耳光。因为力气用得太过，牵动了伤口，她尖声刺耳地痛叫起来。宋晓君顾不得脸上火辣辣的疼痛就伸手要去安抚姐姐。    
    宋婷婷怒声喝道：“你给我滚出去！”    
    宋晓君退后两步，瞪着眼睛不说话，牙齿咬得咯咯直响。静了一会儿工夫，护士纷纷赶来，其中一个指责道：“你怎么进来了？这里不允许随便走动的。万一病人感染了怎么办？”宋晓君咽下一口气，看到宋婷婷用力地别过头去，脸上的神情满是怨毒。    
    这天夜里宋婷婷被护工推进了病房。    
    宋晓君在门口守着。走廊里只有昏暗的应急灯闪烁着死气沉沉的光亮。宋晓君在过道的坐椅上低着头，不一会儿就打起了嗑冲。    
    也不知过了几个钟点。手机响了起来。    
    是金金打来的电话。    
    宋晓君接起电话就听见金金那边兴奋的语气：“宋晓君，出大事儿了。”    
    “什么事情？”宋晓君听着金金幸灾乐祸的语调不禁皱起眉头。    
    “让你猜八百遍你也猜不着。彩虹酒吧叫警察给查封了。”    
    “为什么？”    
    “听说是有人举报，说他们里面有人吃摇头丸。结果警察进去冲场子果然当场活捉了两个。所以整个酒吧全被封掉了。”    
    “什么时候的事情？”    
    “就是一个小时前。我有内部消息。这下好玩了。”    
    挂上电话，宋晓君打了个冷战。    
    悄悄推门走进病房只看见姐姐已经睡熟，窗外有一轮淡橙色的月亮。    
    月光均匀地洒在姐姐的身上，圈画出一道安详沉静的弧线。    
    忽然姐姐在睡梦里大叫：“你走！你走……不要过来…………不要……不要杀我！”    
    宋晓君猛然惊动，周身一冷，像是深更半夜被人扔进了黄浦江一样凉透心肺。他满脸狐疑地看着姐姐。黑夜奔腾不息，这时的月色显得诡异莫名。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十一章(1)

    （十一）    
    四五月的悸动踏着跳跃的步伐匆匆离开，一眨眼又是六月天气。    
     整座城市暗自偷换着季节的衣裳。高楼低户处处悬挂着空调机箱，机器里的叶扇随着偶尔吹过的微风周转吐纳，全都是预备整装上阵的模样。只等一声令下，全面启动，噪音和热风便席卷开来，成了这城市的衬底，所有的声音都在这隆隆的空调噪音上铺展，所有的景象也都叫那机箱鼓动出的热风烘托着。    
    阳光绵绵，绿意狰狞。    
    生在初夏的人也有如这天气，生来就是蓄势待发的性格。    
    宋晓君和宋婷婷同是六月出生。可是一前一后却相差很大。宋晓君是巨蟹座的男生，水相的个性让他为人处世不露锋芒，事事小而化之。而宋婷婷却是风相的双子座女孩，性格复杂难以琢磨。    
    二零零二年是风生水起的一年。宋婷婷病愈之后辞退了学校里的工作，她打算静下心好好修养一段时间。    
    吊顶的大叶电扇开始又一季的风水轮转，挂在底下的风铃迎风起舞，仿佛大劫过后的欢庆，情绪激动却仍暗藏着未尽的忧虑。宋婷婷觉得最近诸事不利，便筹划着到庙里烧香转运。    
    十五朝香的人流如织，静安古寺香火鼎盛。宋婷婷一个殿堂接一个殿堂参拜过来，转了半天，烟烛缭绕，佛音靡靡，眼耳口鼻都不得清净，分辨不出大千世界何处净土。只见一尊尊居高而望的菩萨，端坐在莲花台上，脸上现出喜怒哀乐各色神情。    
    宋婷婷心中默默念叨，燃香叩拜。    
    走出佛院大门，身后悬着一幅金匾对联。“愿祈佛手双垂下，摩得人心一样平。”    
    这天睡后，宋婷婷梦见从她肚子里流走的那个男婴回来了，它睁着一双空洞虚无的大眼睛，聚精会神地盯着宋婷婷，小小的嘴巴翕合扇动着，仿佛有许多话要对她倾诉。    
    宋婷婷转身向左，那渺小的灵魂儿就尾随着追到左面，她翻身到右边，男婴仍是不离不弃。    
    宋婷婷一动也不敢动，吓得后脊梁上全是冷汗。她屏息听着身边的动静，躺在内侧的宋晓君已经熟睡，发出静谧的声音。宋婷婷把身子朝弟弟靠近了些。手和手碰在了一起。夜里闷得连一丝风都没有，可宋婷婷却不敢掀开盖在身上的被单，露出哪怕一丁点儿皮肤。严严实实地裹着一身汗，等待睡意遥遥无期地来临。    
    半夜三更宋晓君起身上厕所，好不容易睡熟的宋婷婷被再次吵醒，嘴里痴缠地骂着含糊的抱怨，伸出胳膊在弯腰找寻拖鞋的宋晓君屁股上用力拍了一巴掌，嘀咕道：“睡得好好的，撞鬼去啊？”    
    宋晓君没有理会，半醒半梦摸了摸屁股，一团黑灯瞎火之中蹒跚起身。不一会儿解完手回到床上，后脑勺一沾枕头，接着睡觉。    
    斗小的居室，姐弟俩睡在同一张床上，无论做什么都不方便。    
    所以更多的时候宋晓君还是宁愿晚上在学校住宿。    
    其实学校的寝室也不大，方寸之间插放了四架床铺四张桌子，几乎没有什么多余的空间。    
    可宋晓君觉得还是在学校里更自在，那感觉和空间大小没有关系。整栋寝室楼住的全是男生，做什么事情都可以无拘无束。    
    天气炎热，走廊里到处晃荡着只穿三角短裤的男生。有的刚从操场上运动回来，有的正准备去浴室冲凉，彼此厮见的时候，便摇晃着满是肌肉的手臂互相打招呼。    
    一具具明晃晃的身体在宋晓君的眼前走来走去。有些显然经常锻炼的体格看着十分养眼，泛着油光，滴着水珠，若是再被不经意的阳光扫出一道金黄，真能叫人看着暗暗往肚子里吞口水。    
    宋晓君时不时地擦肩而过之后还会回头瞄上一眼，本能地便把眼睛留意在陌生新鲜的身体上。    
    在家的时候，天气热起来宋婷婷也穿得不多。常常是一件薄纱的睡衣飘在身上，窗户透进些许光亮，一眼就能看到里面的内衣。    
    宋晓君每次眼角余光扫见，总要皱起眉头，说道：“怎么不能穿得严实一点。专喜欢拣这种里面外面全看得见的衣服穿。”    
    宋婷婷一听这话便放下手上的活说道：“家里又没人，天这么热，不见得我还要裹棉大衣吧？”    
    “家里没人，我不是人吗？谁让你穿大衣了，那些颜色深一些的T恤衫不好吗？又干净又舒服。你这样穿着让人看见什么样子，也不嫌难看。”    
    宋婷婷抖擞眉毛说：“你是我弟弟，我怕什么难看？横竖现在我整天待在家里也不出门。你今天怎么变得罗里八嗦的，像个女人一样。什么时候这么关心起我穿什么衣服来了？”宋晓君不答腔，赌着气背对着姐姐看自己的书。直到吃饭的时候才转过身。    
    宋晓君既不留在家也不去学校的时候就到白门家里住着。    
    白门是个自由撰稿人，平时不用朝九晚五地上班。宋晓君每次去找他的时候，他总是在伏案写作。他写东西的时候不抽烟也不喝咖啡，只是在手边泡一杯浓浓的茶。滚烫的开水把茶叶的味道尽数溶解，随着蒸汽氤氲，化散在空气里，比花的香味还要好闻。白门若是困了倦了便嗅一嗅这茶香接着写作。一直等到水凉了便再重新沏上一杯。仿佛所有的灵感都来自这些沉浮漂荡的茶水。    
    宋晓君和白门在一起的事情没有第三个人知道。即使对金金，宋晓君也没有透露半点消息。宋晓君觉得无论怎么讲，要是让金金知道了现在和自己在一起的就是当初醉酒带他回家的那人总是件比较尴尬的事情。    
    所以在金金那些人面前，宋晓君仍然是以单身自居。    
    他常常觉得自己对白门的感情更多的是一种想要人陪伴的寂寞情结。然而有时他又感到或许不简单只是如此。说不清也道不明。白门的声音，白门说话时的神情，以及白门嘴里讲述的故事有着其他人不能带来的特殊感受。    
    白门肚子里的故事很多。但他讲的故事却和金金的不同，给人一种不假雕琢浑然天成的感觉。    
    听金金的故事，听着听着就入了神；而听白门的故事，听着听着却会出神。    
    善于说故事的人都很会找词，往往两三个出其不意的动词稍加润色就能把事情描述得有鼻子有眼，画面感、层次感全都突现出来。    
    后来宋晓君依然在酒吧，在学校，在各个聚会场合听到金金嬉笑着讲述半真半假的趣事。听的时候他便侧着脸，或是乜着眼睛，一声不响地抿着嘴唇，或者浸在故事的情节中，或者想着自己的心事。等故事完了，他就露出一个会心的微笑。    
    段哥过三十五岁生日那天，金金喝多了酒，于是又开始在餐桌上说远道近，挥霍谈笑起来。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十一章(2)

    在离“天籁”不远的楼盘里段哥有一套房子。平时是他和小可的“爱巢”。偶尔也会作为朋友相聚、小型派对的“集散地”。    
    房屋的空间很宽敞，各种设施齐全，装修的风格清净淡雅，灯光的埋设和家具的安排全都在细致里见功夫。    
    这间房的整体布置有一个有趣的地方，全部的墙面上都挂着各种人体器官的照片。在客厅里有一双大大的眼睛和左右各一边的耳朵、厨房的墙上是鼻子的照片、餐厅的前后两面装饰着舌头和牙齿。所有的照片都是实木相框箍着的黑白图像。亦庄亦谐，风趣可爱。    
    金金曾问段哥：“这些眼睛鼻子嘴都是从谁身上拍下来的？怪好玩的。是你自己吗？”    
    段哥笑着摇头说：“我有更好的模特儿。”说着用眼神望向小可。金金于是把相片和小可参照起来对比，看着看着便会心地笑了起来。    
    整个房间布局的色调主要是以雅青和幽绿为主，给人的印象是三分大气、三分素气、三分洋气，还有一分眼里看不见鼻子也闻不着的Gay气。总的感觉便是赏心悦目。    
    段哥的生日晚餐邀请了沈赫、金金和Mark、宋晓君以及翡翠。小可为了这顿晚饭提前一个星期就已经开始忙活起来了。    
    结果到了生日当天，Mark却因为有急事没有赶来，翡翠也因为家里的什么亲戚好像病了，所以忙得抽不开身。于是这两人全托金金带来生日礼物。    
    圆形的栎木漆桌上放满了生熟菜肴、中西点心、瓜果鲜花。丰盛的食物不时散发出阵阵香气。电视机在房间的正中播放着《美少年之恋》的片花。    
    段哥笑着说：“本来这样的岁数也用不着过什么生日不生日的。因为小可他兴致高，说非要请你们来热闹热闹。倒也不为了什么大不了的事情，主要是好久没碰面了，难得大家聚一聚是真的。哪想到又都忙正经事情去了。”    
    金金一听便笑着说道：“Mark昨天还跟我说要来的。实在是因为一个要紧的朋友突然出了点急事，仓促得很，那边又非要他到场不可，所以才托我千陪不是万陪不是，一定要转告到他的意思，说是下次他会来亲自登门赔罪。翡翠她原本也是想着要来的，要不是她妈妈病了的话，没准她还要拖上她们家老孙一起来帮你贺寿呢。其实像今天这种聚会，五个人的数字不多不少正好。少了倒像是玩牌打麻将来的，多了你们也没那么些工夫照顾收拾。真要是论起来的话，你算算看我们这些人也已经是分量够重的了。其他人就不说了，能请到阿澄这个稀客，要不是段哥你的好日子，别人哪请得动他来。”    
    沈赫歪头看了他一眼，不甚用心地从鼻子里笑出一口气，然后道：“不会说话就不要说。这么多吃的也堵不上你的嘴。”    
    小可忙着招呼大家：“今天这些东西有一大半都是我照着食谱做的，你们尝尝看味道怎么样。”说着又端出果盘特地关照沈赫：“哥，你试试这个蜜汁嫩桃，看和你平时吃的有什么不一样。这是他朋友从东海产地新鲜空运来的，听他朋友说这桃子的特点是香甜甘爽，入口即化。上海市面上买不到的。”说着分了半个递给沈赫。    
    金金正在啃一块鸡翅，刚放到嘴边，听见这话又放下，对着沈赫不怀好意地笑了起来。沈赫没有理会他，伸手接过淌着鲜汁的水果，满口咀嚼了一下然后说：“还不错。”    
    五个人围绕圆形大桌，拼成一个五边的棱角形状，各人或喝酒夹菜，或碰杯笑盏。低声耳语、祝词敬酒都是三言两语十分简短利落。酒过三旬金金便有些耐不住，开口说道：“光吃东西有什么意思。大家都鼓动着多讲些话呀，怎么过个生日人都变得客客气气假正经起来了。”    
    宋晓君笑道：“当然是要等你先说了，我们都听着。这里数你最会讲了。”    
    金金道：“我一个人讲没意思。我们来玩‘真心话’吧。”    
    小可问：“怎么玩？”    
    金金眼珠子一转说：“摸扑克牌比大小，手里拿到最小的那个就要受罚，大家轮流来拷问这个人，让他说出我们想听的事情。”    
    宋晓君点头：“这个有点意思。”    
    沈赫立即反对：“不玩。都是小孩子的东西。”    
    金金一边支着小可去找扑克牌，一边说：“大家开心取乐，本来过生日的时候就是没大没小的。你偏要来冷大家的场。这游戏为什么就不能玩？难道是你心里有鬼，怕点到你的时候不敢回答别人提的问题？还是怕别人知道了你的私事抖搂出去呢？这里坐着的哪个不是自己人，有什么不能开诚布公的？”    
    沈赫不答。    
    金金略弯眉头，便有了主意，立起右手三个手指头说道：“我王鑫，先在这里对天发誓，今天听到的所有事情，烂死在心里面，除了这间屋子里的五个，不会让外头其他任何人知道。除此以外还有一句，待会儿要是轮到我问问题，我绝对不会拉扯一些不三不四的话题。如违此誓，生出儿子代代为奴，生出女儿世世为娼。”    
    沈赫一笑：“你个小Gay，上哪儿生你的奴儿子，娼女儿去？”    
    金金也笑了起来：“那可不管，这也算是毒誓了。我晓得桌子上的这几个里面你最盯牢的就是我，现在我誓也发了。你还多什么嘴。开始玩吧。”    
    正好小可拿来扑克归座。洗、切、分、发。    
    一人一张摊开一看。第一圈便是沈赫最小。他刚想要开口说什么，金金已经抢在先头说：“嗳，你可别想耍赖啊。想不回答问题是不可能的。我第一个便不放你过门。段哥过生日这么开心的时候，说话可不能不算话，刚才发牌的时候既然没有提出异议，那就算是默许了。默许了就要懂规矩。有问必答，快。”    
    沈赫道：“哪来那么多废话。问就是了。”    
    金金笑道：“可没这么便宜。先学我刚才的样儿发一个誓，说你沈某人以下所言句句属实。若有虚言如何如何，快说。”    
    沈赫道：“真罗嗦。”于是套搬金金的话说了一遍。    
    金金快马加鞭道：“那就赶紧轮流问他吧。机不可失，时不再来。走过路过不要错过，只此一次，逮住就问最狠最棘手的问题。”    
    宋晓君先问：“你是什么星座的？”    
    别人没怎么样，金金听了差点晕厥过去，忙喊道：“这个不算。我的爷爷活祖宗。问星座？你是相亲来的吗？我们这位沈大少爷是千金难开尊口的，我刚说好要逮着机会往死里问。你这不是明摆着存心放水吗？”    
    


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十一章(3)

    话还没说完沈赫便道：“你别耍赖。落子无悔。现在我说，我是天蝎座的。问题回答好了，这算是一个。下一个呢？”    
    金金忙止着小可和段哥说：“先别忙。我来问。照我的标准，你们再接着上。”然后想了想，讲道：“说说看你印象最深的一次分手经历。”话一出口金金便一脸贼笑，这个问题一问出来势必要解释许多前因后果，等于是问一答十。而且事先既然已经发了誓，这也不是什么说不得的隐私。只是平时没机会听他提起，所以话音一落，席上各个都侧耳静听，其实暗自都很好奇。    
    沈赫只略微思考片刻，便说：“那我讲了。我给一个男孩子看了一张病历卡，然后我们就分手了，这就是我印象最深的一次分手过程。”    
    说完之后等了很长时间。金金仍盯着他看，半晌问道：“完啦？”    
    “完了。”沈赫道。    
    “你这话憋得人实在是太难受了。这里面怎么什么原因经过都没有，就看了一张病历卡就分手了？病历卡上写什么呀？那个男孩子是谁啊？你们什么时候交往的？你怎么全都不说明白。这哪算什么回答。”金金忍不住乱发牢骚。    
    沈赫道：“你打算一个人问几个问题？你的那个我已经回答了。”    
    段哥和小可也被他一个半不锒铛的回答吊得心痒痒。段哥说：“那我来问一个问题。病历卡上写的是什么病？”    
    沈赫不假思索地说：“胃出血。”    
    小可皱了皱眉头，仍旧不太明白，说道：“我能问一下具体是什么事情吗？真的很想知道。告诉我们听听吧。”    
    沈赫看了他一眼，道：“这算是你的一个问题吗？”    
    小可点了点头。    
    沈赫说：“他是我很久以前交往的一个BF。我和他在一起的时间不长。刚开始交往的那段时间总是我约他出来。后来有一次他主动约我看电影。那天不凑巧我胃出血住进了医院。所以我就托人打电话去跟他取消了约会。然后有半个月左右的时间我都没有主动去联系他。”    
    小可插了一句嘴：“为什么呢？”    
    沈赫又盯着他看了一眼说：“因为我不喜欢别人看到我生病时候的样子，不想他来探望我，所以就消失了大半个月。后来等我的病好了以后，我又去找他。他问我这段时间都在干什么，这么长时间为什么都不联系他。我跟他说我生病了，所以没出来见他。他不相信。然后我就说，我这里有病历卡，你要不要看。他说要。我给他看了病历卡，之后我们就分手了。”    
    宋晓君抬了抬眉毛。小可咬了咬嘴唇。段哥轻咳一声。他们都是第一次听沈赫讲关于他自己的事情，有点不太适应他讲述事情的方式和语气。三个人都没有开口说话。    
    金金忙说道：“好了，问题问完了。接着玩吧。”    
    一圈牌发下来，这回最小的是小可，他局促地笑着，伸手在脑后顺了一下自己的“小尾巴”，每到紧张的时候他便习惯性地做出这个动作。    
    接着小可便很自觉地发誓。    
    才讲到一半，宋晓君“扑哧”一下笑出了声。    
    金金问：“怎么了？”    
    宋晓君忙道：“没什么，只是忽然之间想到了翡翠。我在想要是她在这里的话会发什么样的誓。”    
    金金想了想也笑了起来，说：“不用猜一定是这样。”说着便心怀不轨地抿起一对虎牙，学着翡翠说话时的腔调道：“我翡翠对天起誓。若是以下所言有半句假话。我下辈子作个女人就代代为奴，变个男人就世世为娼，而且还是最美丽最美丽的娼。”    
    说得大家哄然一笑。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十一章(4)

    段哥道：“你就这么背后作践她吧，小心她知道了跟你没完。”    
    金金说：“要是让她知道了那就准是你们告的密，再没有其他人，我就单找你们算帐。”    
    说着大家又继续玩游戏。几圈转下来之后几乎每个人都被问过了问题。金金问起问题越来越刁钻古怪，轮到他自己回答了他便又投机取巧，变着法儿地招笑惹骂，把一桌人逗得前仰后合。    
    桌上有两瓶上好的红酒，大家觥筹交错，举盏笑谈。“真心话”问腻了以后，收起扑克牌又玩“皇帝皇后”的游戏。说说笑笑时间过得飞快，金金时不时地加上几句插科打诨，餐桌上不断发出爽朗的笑声。    
    晚上十一点一过，已经是酒酣意懒，人心散动。    
    沈赫一看时间不早便要先回去。金金和宋晓君说笑了一阵也打算离开。于是段哥和小可便草草收拾了一番出门送别他们。因为喝了酒的缘故，所以段哥便没有开车，而是代由步行送他们到拦得到出租车的大路上。接近子夜，沿途的路灯都仿佛打起了瞌睡。段哥和小可一直等把所有人送上车才转身回家。    
    晚间的汽车像是被人施了魔咒一样发了疯似地快速行驶。    
    不一会儿宋晓君已经回到家中。    
    姐姐仍未睡觉，手捧着半个西瓜，盘腿坐在床上看电视，电视的音量调到震耳欲聋的响度。    
    宋晓君关上门，把略带汗渍的衣衫脱下挂在门后的钩子上，问道：“这么晚了还不睡？”    
    宋婷婷拿起遥控调低音量，然后说：“睡什么？吵得要命哪里睡得着。隔壁老林在家骂他女儿骂了一整个晚上，嗓门大得像要杀人一样，这才刚停下没多久。我只好看电视。”    
    “什么事情又骂他女儿？”宋晓君一边进出盥洗一边问道。    
    宋婷婷说：“好像是为他女儿早恋的事情吧，骂的时候吹进我耳朵几句，我没仔细留心。”    
    宋晓君洗刷完毕，站在电视机前问：“关电视睡觉吗？”    
    宋婷婷把吃剩的西瓜放在一边说：“他们骂完了。那就睡吧。”    
    竹席上汪着宋婷婷不小心落下的西瓜汁。暗暗的，像一滩血水。    
    段哥和小可送走客人便慢慢踱步回家。    
    月郎星稀的天空里偶尔有一两只迷了路的蝙蝠飞过，在深蓝色的夜幕上划出一道黑色的身影。    
    段哥问：“今天开心吗？”    
    小可点了点头。    
    两个人小心翼翼地走着路，生怕一不留神踩疼了谁的影子似的。走了几步，小可说：“我要送你的生日礼物放在你枕头底下，你还没拆开看呢。”    
    段哥说：“我现在想要的可不是你那生日礼物。”    
    “那你想要什么？”    
    段哥气定神闲地笑着，说：“你难道不明白我想要什么吗？”小可仰着脸，眼神迷茫地望着段哥，嘴角牵着一丝微笑。    
    这微笑像是工笔极佳的书法，起势、落墨、斗转星移、收力、末了散得踪迹全无。中间燥笔留下的飞白也是别有韵味。把人笑得牵肠挂肚，欲舍不能。    
    段哥出其不意地搂住小可便吻了起来。小可吃了一惊，边吻边推脱，一边笑着说：“快到家了，忙什么，看待会儿有人来了。”    
    段哥把他搂得更紧，笑着说：“有什么好怕的，谁这么晚了还会出来乱逛。”    
    小可指道：“真有人来了。快走吧。”    
    不远处果然走来四五个人。黑漆朦胧的看不清长什么模样。    
    那几个人像是在一路走一路议论。    
    “看准了，是那人吗？”    
    “是他，我认得出，没错。在这里碰到了也算他小子晦气。”    
    “可惜了没带家伙。”    
    “就这样空手就可以了。先给他点小苦头尝尝。以后再敢太岁头上动土就不让他这么太平了。”    
    四五个人一边说着一边越走越快，像是冲着段哥的方向走来。    
    临近还有十多米的距离，小可忽然发觉他们来头不妙，忙要拉着段哥拔腿离开，可惜已经晚了。    
    那群人由一个带头的冲上来伸手便纠住段哥，照脸就是一记耳光，把段哥的眼镜打落在地。    
    小可大叫：“你们这是要干什么！”段哥一下子被打得懵住了，没有反应过来是怎么回事。    
    另一个人甩手推开小可。    
    接着所有人一拥而上，有的按住段哥的肩，有的用拳头打他的肚子，有的用胳膊肘使劲地顶他的后背。    
    段哥痛得蹲下身体，那些人又拿脚一阵猛踢乱踹。    
    小可在边上吓得直哭，边哭边喊：“你们是谁！凭什么打人！”    
    先开始还喊得出声音，后来越哭越语无伦次，又想要上前去拉开他们，又想要去护着段哥。结果被几个男人用力推倒两次。    
    段哥嘴里疼得呻吟不断。脸上身上全是鲜血，像是浑身上下涂满了艳红滑腻的油彩。    
    空旷的马路上腥气裹杂着夜风飘得四处都是。    
    段哥倒在地上不能动弹，四五个人这才零零星星地停下手来。那带头上来的男人往地上吐了一口痰，骂道：“妈个屄。以后老实点。告诉你，生意不是像你这么做的。出来混要懂规矩。”    
    说完，旁边一个人上前迎着段哥的脑袋又死命地踢了一脚。    
    一帮人扬长而去。    
    小可早就哭得不成了人样，大跨箭步冲到段哥身边，手抖得几乎抬不起来，勉强把段哥搂在怀里，边哭边问：“你……你没事吧？”    
    不知道他浑身上下是哪里在往外冒血，只是不停地流。玻璃镜片碎了一地，莹莹闪闪反射着惨淡的路灯光芒。    
    夏天的夜空兀地亮出一道青光，时间长得像是落在深不见底的悬崖里。路灯笼罩着的光影中正有一群苍茫浑厚的小飞虫翩翩起舞。    
    小可颤微微地从口袋里掏出手机。一只手搂着段哥，一只手拨号。    
    打的是沈赫的电话。    
    信号刚接通，那头道了一声：“喂？”    
    小可这里已经哽咽得出不了声了，只是含含糊糊地喊着：“哥…………”    
    一只冷漠的黑猫站在屋顶，耸着脊背，注视着脚底下发生的事件。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十二章(1)

    （十二）    
    残阳胜血。灼烧了一整个白天的大地直到黄昏的时候依然怒气未消，远处连接近处的景象仿佛是被蒸笼煮过一样扭曲着往空间的各个方向蜿蜒。走在路边的行人脸上都泛着汪汪的油光。一辆汽车排出一团浓重的黑烟。云遮雾绕，一时闭住了日头。    
    等到汽车尾气散尽，才显出一个人的轮廓，正仰头观望着车站的指示牌。    
    宋晓君按着记下的地址找到了医院的所在。    
    走到病房门外，透过门框上的玻璃窗看到小可和沈赫正坐在椅子上，帷布遮住了大半个病床，因此看不见段哥的情况。    
    宋晓君推门进去。沈赫和小可同时转身。整个房间像是被什么化学试剂漂过一样，白得纤尘不染。    
    宋晓君瞥眼看见段哥头上手上缠满了绷带，白色的纱布上有淡粉红的药剂和深褐色的血痕，脸上肿出好几块地方，青的紫的散成一片。    
    宋晓君坐下询问了几句大体的情况，小可显然还没从惊惧伤恸的情绪中出来，落寞着一张小小的脸，只字片语地讲述着，始终没有拼凑出一句完整的话来。    
    沈赫代为转述医生的说法：“有几脚踢得很重，他头颅里面现在还留着淤血，症断下来有轻微的脑震荡。身上的小伤都是其次，关键这两天要是能从昏迷状态里醒过来，脑子损伤不大的话就没问题。现在还要观察。”    
    小可听着便用手背轻轻擦拭眼泪。宋晓君低声感叹，然后劝了小可两句。小可点了点头，眼角的泪仍在流。    
    沈赫起身说：“你们先聊着，我出去抽一根烟。”    
    这天晚上，沈赫和小可仍然坐守在段哥的身边。    
    沈赫几乎一夜未睡，快近天亮的时候才趴在床边略略休憩了一会儿。    
    小可则睡一阵醒一阵，伏一会儿侧一会儿。    
    段哥稍有一点动静，两人立即警醒过来，伺候左右。    
    第二天晌午金金打来电话询问医院的地址以及房间病床的位置，说是下午也要来探望。    
    沈赫又走到病房大楼外边抽一根烟。    
    等他回来的时候像是换了一个人一样，神色变得很严肃，凌厉着眉锋，拉住小可走到病房的角落悄悄地说：“我想到一件事情。你要老实告诉我。”    
    小可看他脸色异样，不禁疑惑，便说：“要问什么？”    
    沈赫说：“前一阵子彩虹酒吧被查封的事情你知道吗？”    
    小可眼神闪了一下，支吾道：“我……大概知道一点。”    
    “跟我说实话。和你有没有关系？”    
    小可把头低下，半天不说一句话。    
    沈赫扳起他的下巴说：“跟我讲老实话。是不是你去报的警？”    
    小可鼻子一酸，“呜”地一声就哭了起来。    
    沈赫见几天下来小可已经差不多要哭干了眼泪，这时才不过两三句话又哭了起来，看着心里不是滋味。便忙搂住他的肩头说：“好了，别哭。我不是要盘问你。快别哭了。”    
    小可边哭边说：“这两天脑袋里面一团糨糊，就没往这上面去想。现在你一说这话，我心里更不知该怎么样才好了。本来想要帮他忙的，哪想到竟然害了他。”    
    沈赫劝道：“算了，都已经这样了。我知道你也是为他好。我不是要怪你，你也没做错什么事情。我问你这个只是想弄清楚到底是谁下的手。”    
    小可说：“我害怕。”    
    沈赫揉了揉他的头发说：“有哥在，你别怕。”    
    小可抬起头，眼神里透出一丝哀伤的恐惧，除此之外，还有另一种说不清道不明的神色。沈赫心里暗暗觉察到了什么，可又不愿往下细想，只是重复着：“别担心，别害怕……”    
    一缕阳光穿透白云直直地照射进来。病床上的段哥微微翕合嘴唇，眼睛慢慢张开，视野里到处是斑斓多彩的光影闪动，稍一用力太阳穴就隐隐作痛。勉力往四周看了一圈，只见到沈赫用手挑起小可的脸，小可哭得像个泪人一样投在沈赫的怀里，听不清讲些什么内容，只看到小可哭了一会儿之后又神情复杂地抬头盯着沈赫的眼睛看，两个人像是在用眼神交流着什么。    
    段哥轻轻地叹了一口气，声音低得仿佛贴到了地面。    
    他闭上眼，视线中看到的最后一幕是沈赫伸出手掌揉动小可的头发，似乎把手探到了他的身后，轻轻撩动他的那根辫子。    
    心中的记忆顿时决堤，过去种种，像是沙漏里的流沙一样争先恐后地向他的脑子里涌来。    
    记不清是某年某月的某一天，沈赫第一次踏进“天籁”酒吧。他穿一件天蓝色的鹅绒毛衣，头上凌乱地抹着发蜡。段哥清晰记得那一瞬间的光彩，仿佛酒吧里所有的光亮都被他一个人全吸了过去。第一次走进一个陌生的地方，他的眼神既不是惶恐不安也不是新鲜好奇，而是淡淡地带着挑衅。段哥从吧台边远远地就注意到了他，等走近了便微笑着对他说：“你好。以前好像没见过你。”沈赫打量了一眼问：“是想和我搭讪吗？”段哥爽朗笑道：“交个朋友可以吗？”沈赫耸了耸肩膀：“抱歉，我不喜欢乱交朋友。”    
    再后来，有一次沈赫不知什么缘故在“天籁”喝多了酒。段哥在边上看见了便叫服务生弄点茶水来让他醒酒。沈赫左手搭在段哥的肩膀上，开口道：“我跟你讲，我没醉……”话才说到一半，已经“哇”地一声吐了段哥浑身上下一片狼藉。段哥忙找来纸巾帮他擦嘴。手忙脚乱之中，他缓缓伸手夺过纸巾自己来擦，然后冲着段哥似醉非醉地笑了起来。几乎很少有机会看到沈赫笑的样子，他笑起来的时候脸颊边有淡淡的两个酒窝，眼睛弯成好看的形状。白净的脸上因为醉酒而抹上了两道浅浅的红晕，那景象仿佛至今仍在眼前时隐时现。    
    段哥用力追忆以前的事情，脑袋的某个部位忽然蔓延出一大片疼痛，记不清楚自己有没有对沈赫讲过喜欢他之类的话。什么时间，什么地点，在什么情况下，都是朦胧一片。睁开眼睛，白花花的病房里转不清东南西北，于是继续闭目追思。记忆的章节断断续续，没有完整的段落。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十二章(2)

    沈赫坐在一栋高楼的天台上抽烟，四周有无边无际的黑暗和冷风。段哥坐在他的身边。    
    段哥问：“你为什么不找个男朋友？”    
    沈赫说：“以前有过。    
    段哥问：“后来怎么不继续交往下去了？”    
    沈赫说：“我这个人不适合谈感情。没有人可以忍受我的毛病。”    
    段哥道：“说出来听听。不说出来怎么知道没有人可以忍受。”    
    沈赫回答：“算了。说和不说也都一样。”    
    段哥强调：“如果我说不管你有什么缺点我都可以接受，你愿不愿意做我的BF？”    
    沈赫站起身，灭掉香烟说：“忘了你刚才讲的东西吧。只要记得一句话就好了。我这个人不适合谈感情。”    
    想来这大约是唯一的一次表白了。那以后落花有意流水无情。浅笑欢言过了几年，他们两人之间的感情就渐渐成了封存的米酒，过了鲜香嫩滑的初酿，只剩下历久弥重的余香。不晓得是真实的记忆还是虚幻的梦境。段哥觉得整个病床都在跟着思绪一起颠簸。    
    他有一段意志特别消沉的日子。去北京旅游散心的时候流连在各个同志酒吧。    
    北京人讲话的声音很好听，那些纯正的北京男孩身上有种诱人的气质。    
    段哥坐在一个酒吧里拼命地灌酒，身边正巧坐着后来成为他BF的小可。段哥有一搭没一搭地问道：“你姓什么？”    
    “姓卫。”    
    “卫什么？”    
    小可迟疑了一下说：“因为我爸爸也姓卫。”    
    两个人同时愣住，接着等明白过来之后一起大笑起来。    
    “别人都叫我小可。你也这么叫我就可以了。”    
    段哥问：“你还没成年吧？”    
    小可笑着说：“只是年龄还没成年而已，其他该成年的东西都已经成年了。”    
    这是段哥和小可的第一次邂逅。细想想似乎也是很久以前的事情了。这次初识以后段哥便经常往北京跑。在靠近小可家附近的地方段哥找到一间还算安静的旅馆，每回去北京他就住在这家店里，而且他专拣同一个房间入住。房牌的号码是204。去的次数多了，前台服务员便都认识他，有房没房总是帮他把204给预留出来。    
    204是小可跟段哥的暗号。有时段哥明明已经身在北京，却不告诉小可自己的行程安排——要给他个惊喜。于是小可一得空闲便会到旅店里来探问，总是满脸兴奋地问：“204今天住人了吗？”    
    若是段哥在里面，服务员就会神秘兮兮地一笑说：“住没住人自己去敲敲门不就知道了。”    
    小可听她这样说，便连蹦带跳满心欢喜地蹬上二楼，手沾门板，“笃笃”地碰了两下。门扇缓慢开启，伸出一只手把他拉了进去。然后“咣铛”声响，门又被重重地关上。不一会儿门微微张开一道缝，伸出一张指示牌，挂在门把手上。“请勿打扰”。    
    时常段哥喜欢把手探到小可的身后，用右手的食指勾住他背后那一绺细稠柔滑的小辫子，然后一丝一缕地在手指尖上打转。有一回他开口问：“这个‘尾巴’派什么用场？”    
    小可笑着回答：“这是我打小就留着的。小时候身体弱，家里怕养不长，就留了这个是求个长命百岁的意思。”    
    “我说呢。怪有意思的。”    
    小可推开段哥的手指，自己顺了顺辫子说道：“我可不指望靠它能长命百岁。每次不是牵了衣服就是钩着围巾，怎么摆弄都不方便，早就想要剪掉它了。老是拖着这乌龟尾巴也不好看。哪天你帮我把它弄掉吧。”    
    段哥仍眼望着小可的背后，听他这么一说，便笑道：“留着挺可爱的，又剪掉干什么？这么个别致有趣的装扮也只有在你身上才显得出样子。小模小样像个娃娃一样，别人想弄也弄不出来。留着它吧。”    
    小可低眉善目地笑道：“又不是一辈子的娃娃，难道到老还一直留着吗？像个满清皇帝的模样叫人家看见笑还笑死了呢。早点晚点收拾干净了好快点变成大人。我可不想总是让人当小孩子看。”    
    段哥好似根本就没听见他说的话，仍然双眼出神看着他一头乌黑秀美的头发。    
    二零零一年的秋末，北京提早迎来第一场雪。纷纷扬扬的大雪没有任何预兆地降临人间，整个世界像是陷入了一场不可救药的白色恐慌之中。    
    段哥抖擞掉从机场到旅店一路沾落的雪花，刚踏进大门就看到服务员用异乎寻常的目光看着他。    
    段哥说：“204房间。”    
    服务员回答：“204房间已经有人了。”    
    “哦？”段哥觉得服务员话里有话。    
    那服务员开口道：“一直找你的那个小男孩住在里面，他说你来了会帮他结掉房费。”    
    段哥拿起服务员给的钥匙噔噔噔直往上赶。    
    推开门，小可正一个人背俯在床上，被子掩住了半个身体，一撮小小的头发留在光洁的后背上，像是戴了顶可爱的瓜皮帽。    
    他听见段哥进来的声音，转过身，脸上绽出一个灿烂的笑容，说：“你终于来了。我在这里整整等了你三天。”    
    段哥问：“怎么回事？”    
    小可浅咬嘴唇，说：“我和家里彻底吵翻了。你带我回上海吧，好吗？”    
    画面定格。段哥从没见过任何一个男孩子的眼神里会流露出像他这么惹人爱怜的神情。    
    时光飞逝，飞机划破长空，向东南偏南方向飞去。空气里依稀还有雪花降落残留的痕迹。小可把头倚在段哥的肩上，眼睛看着脚下，白茫茫的一片世界，心里升腾起幸福快乐的感觉。    
    再次睁开眼睛，已经到了午饭时间，金金带了大包小包补品来病房探望。    
    窗帘被风吹动，在床上映出焦躁不安的光影。    
    金金絮絮叨叨讲了许多废话，沈赫走出去抽烟，小可便对着金金说：“现在已经好些了，早上的时候能自己睁开眼睛。不过这会儿还只能给他喝流质。”    
    金金道：“慢慢来。有起色就好。昨天我听宋晓君讲得怪吓人的，所以今天赶忙请假过来看看。现在没事最好，我们也放心了。这一次可累坏了你。他有你这么个细心的男朋友真是福气。”    
    小可忙说：“其实这回多亏了阿澄哥帮忙，我早就已经没主张了，还好他里里外外打点，总算现在是有惊无险了。”    
    金金“呵呵”笑着不说话。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十二章(3)

    段哥在床上轻声喊了一句：“水。”    
    小可忙赶过去用玻璃杯盛水。金金说：“那你忙吧，我先走了。”    
    走出医院的大门金金叫了一辆出租车，急匆匆地开门上车。    
    窗外的景色由缓到急，渐次倒退，最后变成不假思索地飞奔。车辆一路急驰，上了高架桥，过了黄浦江。光阴飞度，过完这个暑假，金金就要念大学四年级了。学校安排暑期实习工作，他在浦东一家日资企业学习人事管理。    
    请了半天的假，金金抽空去医院看望段哥，时间紧张，所以略微交谈了几句，他便又匆忙赶回公司。    
    在公司的部门里面，差不多一半是日方的工作人员，一半是中国的员工。    
    以金金胡侃百搭的性格，不到两个星期就已经和公司上下多数员工打成了一片。其中有两个日本人跟金金的关系更是不同一般。    
    金金第一天进公司就看出这两人举止眼神有问题，进出谈笑的时候总是神情暧昧，于是私下里金金便用日文和他们聊天。果不其然，他们是一对半公开的同性情侣，这一次凑巧被公司同时派驻在中国工作。    
    金金有事没事便与他们坐在一起攀谈，听他们讲日本的Gay文化，讲二丁目大街上的异闻趣事。    
    后来这两个日本人还送了许多Gay片给金金作为礼物，全都是国内没法搞到的纯正无码日片。     
    金金仿佛得了什么秘籍宝典似地兴奋异常，回去以后便拖着Mark一起观看。    
    Mark看这些片子的时候不太用心，目光浅浅地扫着，脸上看不出什么表情。金金倒是十分专注，边看边感叹：“这日本人真是厉害，难度这么高的动作都做得出来，别人看着想学都学不会，亏他们怎么想出来的。”    
    有一天周末下班的时候，这两个日本人使眼神把金金约到厕所。金金不知有什么事，只当又有新片子，于是便跟了进去。    
    那对日本人站定了便问金金下班以后有没有空。    
    金金不明就里，问有什么事。    
    日本人探头打量四周无人，便悄悄地说一起去做爱。    
    金金瞪大了眼睛，眨了两下，用日文很夸张地反问：“三个人一起？”    
    “对啊，”日本人用轻松愉悦的口气说，“很有趣的，试试吧。”    
    金金觉得不能接受这种事情，于是勉强一笑，推托要和自己的男朋友过周末。    
    日本人对视一眼，互相点了一下头，其中一个便建议说那就4P好了，反正他们住的地方也很宽敞，完事了以后金金和他男朋友可以留下来住一个晚上。    
    金金愣住，结巴了半天不晓得说什么好。两个日本人笑盈盈地看着他，等着他的答复。金金咽下唾沫，憋足一口气，脸胀得通红，一松口便淅沥哗啦地胡乱搪塞起来，东一句理由，西一个借口，足足讲了五分钟，把他会讲的日语全都用上，极尽委婉之能事，滴水不漏。说完之后一句“多佐”。一句“撒由那拉”。提起拎包，马不停蹄回身走人。    
    金金把这事告诉Mark，Mark哈哈大笑说：“你怎么没去试试，说不定还挺好玩的呢。”    
    “好玩个鬼。”金金一脸正色，“你把我当什么人了。别说是现在这会儿了，就是不认识你之前，一个人单身的时候我也从没乱搞过这玩意儿。不管你今天喜欢张三也好明天喜欢李四也罢，至少同一个时间你只和一个人好。几个人一起上床，这成了什么了？和畜生有什么两样？跟他们俩关系不错归关系不错，但是有些事情不能接受就打死了也不会去做。就算是不按那些大道理上讲也不该。你倒想想看，一来他们是日本人，难保干净；二来虽然新鲜刺激，回过头来也不过就是那样，这两年在圈子里摸打滚爬到现在，有什么事情还没看透？说到底了有什么意思呢；三来还要在一起工作一段时间，抬头不见低头见，以后还怎么做事？那些日本人脑壳里面都不知道是怎么想的。”Mark觉得好笑刚想发话，金金嗑动虎牙，补了一句：“还有，你的脑壳里面也不知道是怎么想的。刚才说的那是人话吗？”    
    Mark一笑收住，不跟金金争辩下去。    
    他们两人在一起若是为了什么事情有了纷争，一般总是交战不到两三句话，Mark就鸣金收兵。他受不住金金一篇一篇地跟他侃同他论，宁可自己把话收回肚子里，息事宁人。    
    因此每回短促的交错，往往总是剑走偏锋，到最后不了了之。    
    暑期结束，金金从日本公司回到学校。又是一季银杏飞黄的日子。金金骑着摩托车在校园里转圈。树长一年几乎看不出有什么两样，人过一岁就很明显露出不同的光景。时间像是个得手的小偷一去不返。一道深深的年轮不动声色地刻下印迹。然后就看见纷纷碧树凋零。狂风吹过，一叶知秋。    
    阳光洒落一地金黄，金金独立一隅，仿佛与世隔绝。左右转动目光，视野所到之处尽是一张张青春满足的笑靥。景还是旧的景，人却是新的人，总是这样。阳光灿烂的日子也有阴郁难言的惆怅。    
    黄昏时分，金金在大街上蹭着鞋底。宽敞的马路被纵向截成两半，一半供行人车辆正常通过，另一半则由一架高大庞然的碾路机霸占着，铺撒沥青，修补通途。


《旃罗含》 第二部分《旃罗含》 第十二章(4)

    金金百无聊赖地踢着一块从马路中央滚过来的沥青石头。石子被他用力踢动，一路上受惊跳跃不已。金金走上前两步，跟着石头，看它缓缓停歇下来，便又补上一脚。    
    人走到哪里，会遇见谁，全是未知数。就像这石头，被一只不懂得疲惫的脚板来回拨弄，分不清究竟哪里才是自己想去的地方。    
    在圈子里呆的时间久了以后渐渐明白一个道理，有些人注定是要在某个地方相遇的，而另一些人也注定会在某个时候分开。    
    宋晓君有的时候会突然萌发出一些异想天开的念头。走在马路上，遇见绿灯就直行，碰到红灯就右转，一路下去最后会走到哪里？在网络聊天室里，向每一个聊天超过十分钟以上还没有结果的人要推荐ID，让他介绍有趣的陌生人，一个接一个地聊下去，最后会不会转回到自己身上？    
    宋晓君常常深更半夜仍在网络上聊天。但是他从不约人出来见面。仅仅是觉得无聊，有的时候甚至不说话，只是看着屏幕上一大群陌生人热烈欢畅地聊着互不相干的话题。    
    有的人在网上讥讽谩骂；有的人在网上嬉笑调情；还会有人郑重其事地发布通告：找房子的，找工作的，宠物领养的，什么样的话题都有。公共聊天区就像是个不歇业的大剧场，即使午夜凌晨依然熙熙攘攘。    
    宋晓君在聊天室的网名区域晃来晃去，搜寻可爱有趣的代号。    
    忽然有一个名字映入眼帘：“人生若只如初见。”    
    宋晓君心头一热，急忙按键与他私下里聊天。    
    “你好。聊天？”    
    对方很快传来一串数字：“168、74、45。”    
    聊天久了的人明白这数字分别的含义。身高、体重、年龄。一目了然，最直接，也是最快速能够了解一个人基本情况的一组数据。    
    宋晓君歪了歪脑袋，飞快地击打键盘：“不好意思。可能不太合适。”对方说：“OK，祝好运。”    
    很有点“相濡以沫不如相忘于江湖”的意思。    
    宋晓君经常彻夜不归。姐姐在这事上也不怎么约束他。    
    宋婷婷辞掉教书的工作以后，姐弟两人的生活经济来源基本上全靠压在箱底奶奶和爸爸留下的存款。    
    平时宋婷婷还会不时地到四处张贴简易的小广告，招一些附近的学生到她家里来补习功课，赚一些柴米油盐的花费来补贴家用。    
    宋婷婷总是把补课的量安排得很少，因为老是觉得体力跟不上。讲解题目一旦超过一个小时以上就会觉得头晕目眩。她知道这样的情形和流产伤了元气不无关系。于是天暖补食，天寒加衣，半点也不敢马虎。    
    自己的身体自己最清楚。自从那个成了形的男婴被活生生地弄掉以后，宋婷婷已经好几月没有行经了。每天坐卧躺歇都像是身在船上似的，头重脚轻，浑身乏力。过完一个秋季，天气开始逐渐转凉。调养回复一段时间之后，宋婷婷的月经虽然有了，可是跟着又出了落红的症状，每回例假的日子算不清几时是个头，何时是个尾，底下老是淅淅沥沥不见停歇。    
    阴湿潮冷的房间里总有散之不尽的腥涩气味。    
    宋婷婷几次想要上门去找秦伟的爸爸，可是每次几乎连大门都没迈出就已经打了退堂鼓。    
    她对着镜子里自己的样貌一遍又一遍地打量，身上少了一块肉之后，整个人就像是一下子老了十岁。脸上的皮肤黄蜡蜡地贴在骨头上，头发干燥易断，眼睛里没有半点神采。看着看着就想要哭出声来，可是干等了半天，用手指一抹眼角，却连半滴眼泪都挤不出来。    
    风和日丽的日子，身体的状况相对好些。宋婷婷在脸上抹了一层又一层粉底，从橱柜里拣出一件以前穿过的颜色衣裳穿上身。    
    她毅然决然要到秦伟的家里去走一趟。    
    循着依稀可辨的道路，她心里七上八下忐忑不安。来到他家门口的时候，宋婷婷慢下脚步，从手提袋中取出化妆镜仔仔细细地又照了一遍，接着收起镜子，举手打算敲门。    
    才刚把手举到半空，就听到屋内一声暴喝：“你给我滚出去，以后都不要再死回来了！”    
    这声音即便是化成灰宋婷婷都能听得出来，是秦伟妈妈的嗓门。她屏息停手，附耳探听里面的动静。    
    秦伟的爸爸喊道：“你这个母夜叉，管头管脑什么事情都要插一脚。这钱是我给她的，我乐意，你管得着吗？”    
    秦伟的妈妈喊得更响了：“你就是不要脸！以前在外面勾三搭四，香的臭的全都往你被窝里钻。出差那几年钱没赚回来多少，倒弄了一身龌龊毛病回来。什么剃头妹，洗脚妹都来添你的蛋，连小孩他老师你也搞上手了。有什么是你做不出来的事情？我也算是睁一只眼闭一只眼了，你还是不餍足，扔了一又拣一个，现在连民工拣剩下的女人都玩起来了。还偷我的钱拿出去倒贴在你的新姘头身上。她是个什么货色我会看不出来？妈的就是一只野鸡，你以为她看上你的人了？做你的大头梦去吧，你那点骚钱要是全用完了，你看她还拿什么脸色来看你。”    
    接着就听到里面“乒呤乓啷”砸东西的声响。    
    不一会儿，门豁然大开，宋婷婷避之不急，傻傻地立在门前。    
    秦伟爸爸夺门而出，差点撞在她身上，登时竖起两只眼睛骂道：“神经病啊，不声不响地站在人家门口。滚远点！”    
    宋婷婷愣住。“他不认得我了？”    
    秦伟爸爸头也不回三步两步走下楼去。这时秦伟的妈妈追了出来，站在门口又骂了两句。末了喊道：“一辈子也别踏进这个门。滚到你那下三烂女人的娼窝里去吧。”手把着门，仍自气犹不平，瞥眼看见宋婷婷，便喝道：“看什么看？没见过人吵架吗？”    
    说完“嘭”地关上大门。    
    “嗡嗡嗡”的声响在走廊里回音不绝。宋婷婷忽然感到一丝寂寥，想要拿出化妆镜，思忖了一下又觉得没意思，“唉”了一声，转身走下楼梯。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十三章(1)

    （十三）    
    电台发布寒流警报。    
    第二天果然冷空气南下，窗外的行人全都勾头缩颈瑟瑟而行。     
    金金躲在自己的房间里，对于距离的感觉变得很模糊。兴许是屋内暖气在玻璃上挂成水珠的缘故，里头跟外面像是两个截然相反的世界。薄薄一层窗户仿佛隔着无法逾越的巨大空间。屋里的东西太过真实，叫人看着生腻，窗外的景致却又像是海市里的幻觉，行走的、立定的、颤抖的、镇静的，全都飘忽不定，仿佛呵一口气就会被化掉。    
    金金蜷在被窝里，额头烫得厉害。手脚却是冰凉的，好像血管被什么东西堵住了似的，怎么流也不能把热腾的血液送到四肢的末端。    
    空调的暖气把人熏得迷迷糊糊，金金感到一阵莫名的沮丧。心像是行驶在一条盘根错节的隧道里，任凭怎么极目远眺也看不见通道的尽头在哪里。脑袋空空如也，分量却重得匪夷所思。    
    金金觉得自己像是一只被围困在浮木上的旱鼠，周围应有尽有全是海水，而它却要眼睁睁地被渴死。    
    金金不是一个会轻易情绪低落的人。    
    这一次无端的沮丧是和天气转凉同时开始的。    
    以至于起初金金甚至错以为是季节的突然变化引起了心理的不适。    
    情绪这东西难以捉摸，和天气的瞬息万变一样，抓不住根源起头在哪里。    
    蝴蝶扇一下翅膀，就能引起一场轩然大波。    
    金金知道Mark从前在人民广场当过男妓的事情，但是关于细节他从不主动去询问。不是不好奇，也不是不感兴趣。只是心里有着微妙的念头，不能，不想，不敢，也不愿去问。不能问，是因为这样的事情是感情交往的底线，对情人的过去知道得太多，只会增加隔阂而不是互相了解；不想问，是因为金金的性格脾气使然，他不是个喜欢追着旧事不放的人；不敢问，是因为不晓得Mark会有什么反应，毕竟不是光彩的事情，好不容易藏起了伤疤竟然有人要扒开了往上面撒盐，想来也不是件叫人高兴的事情；不愿问，是因为即使知道了细节过程也不见得怎样，总不能还希望Mark因为心里有了亏欠便更用心地把他当一回事儿。    
    金金把头蒙在自己掘好的沙坑里。宁可不知是福。    
    可是，偏偏越不想知道就越有人告诉。    
    而且竟然还是Mark自己一五一十地说了出来，金金听的时候心里颠来倒去横竖不自在，恨不能自己的耳朵一下子失聪就好了，可又忍不住想要套他再多说两句。前一言，后一语，全是自相矛盾的对白。    
    好在说这些话的时候Mark已经醉了，也分辨不出金金的真实意图，只是一顿口没遮拦，想到什么就讲什么。    
    事情的开始金金也没料想到最后会成这个样子。    
    他本来约好Mark一同到浦东龙阳路底下一个冷僻的地方去飚车。结果出来见面的时候，发觉Mark似乎喝了酒，脸颊红红的，眼神也有些涣散。金金便问：“你没事吧？”Mark笑道：“没事。能有什么事。”    
    车子开足马力，断了线似地急驰在大马路上。金金搂抱着Mark兴奋刺激地大喊大叫。夜色深沉，他们俩像是刚从地狱里被放出来一样，肆无忌惮地欢闹叫嚣。    
    Mark开车走的不是笔直的路线，握着车龙头的手在抖，蜿蜒曲折地飘着S型的大弧度。车轮碾过的地方，有阵阵打着旋子的疾风快速地转动。    
    遇见偶尔的一两下颠簸，金金便像是到了高潮似的迸发出一声吼，接着哈哈哈哈地大笑起来。    
    忽然迎面开来一辆夜行的大卡车，车速也非常快。正巧Mark的车子飘忽到了对面的方向，眼看要撞到了，金金吓得惊声尖叫起来，把头埋在Mark背后。Mark猛地惊醒，拐转车头，千钧一发侧过了车身。    
    两个人都吓出一身冷汗，停下车，靠在路边。    
    Mark吁了一口气，说道：“差几公分距离，我的肩膀都已经快贴到卡车铁皮上了。”    
    金金脸色一冷，心有余悸，催道：“快回去吧，不玩了。”    
    Mark再次发动车子，可那车子却闹起了别扭，哼哼叽叽怎么摆弄也不能启动。金金着急问道：“怎么了？没油了吗？”    
    Mark检视了一圈，说：“油还有不少。可能是磨损太大，不知道哪个零件出了问题，估计是报废了。”    
    金金一听便泄了气，说道：“天这么黑，荒郊野外的这可怎么回去呵？”    
    Mark说：“你等等。”然后转身向大路边上的一条小道摸索走去。金金刚想问：“你要到哪里去？”还没开口，已经转眼不见了背影，荒凉空寂的马路边只剩下金金一个人和一台快要散架的车子。    
    也不知过了多久，Mark又原路返回，手里提着什么东西。    
    金金见他回来这才把悬着的心放下，迎上去，问：“找到什么好东西了？”    
    Mark一笑，扬着手，借着隐约的路灯，似乎他的手上拿着瓶瓶罐罐的东西。    
    他边走边说：“这里周围我转了一圈，都看不到有修车的地方。连借宿的旅馆也没有。公交车站倒是离得不远，可也要等到明天凌晨才有第一辆车。回不去了，要在这里过夜了。”    
    金金顿时像一只被拔了气门芯的轮胎，嘴里嘟囔着：“这么冷的天，睡在大马路边上肯定要睡出毛病来的。”    
    “那就不要睡啊。从没试过在这么偏僻的地方熬夜吧？我找来了些酒，喝点酒暖暖身子，说说话，一个晚上很快就过去了。”    
    金金接过Mark递来的酒瓶，看了一眼他的表情，心中一笑，也只好这样了。    
    既不可能随身带着一次性的杯子，周围也没有任何干净盛物的容器，Mark和金金只能嘴对着瓶口直灌。    
    两个人干喝着，眼睛都不看对方，空旷的大马路上要过许久才会出现一部车辆。而那车也必是飞速而去，半点不想要停留的样子。金金时不时地站起身，挥舞着手臂驱赶从路旁植物丛里飞来的毒蚊子。Mark喝完了手中的酒，开口说道：“今天晚上喝得可不少了。”    
    金金回头看着他，脸上的红晕已经一阵连着一阵，便应道：“是呀。来见我之前你就已经喝过了吧？车子把手都握不住，直打飘。我问你有事没事，你还说没事。没事喝那么多酒干什么？”    
    Mark头倚灯柱，双眼含笑说：“酒喝多了开车才带劲儿呵，感觉像是腾云驾雾一样，你刚才在我后面难道不爽吗？”金金听Mark说话的时候已经舌倦眼荡，像是醉得不轻，便说道：“得了，你站到那风口里去吹一吹醒醒酒吧。”    
    


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十三章(2)

    Mark瞪了瞪眼，道：“吹什么吹。难道我醉了吗？”说着自己手上的一瓶酒已经告罄，便来夺金金身边没喝完的酒。金金看他一副意犹未尽的样子，怕他再喝下去真要出什么事，便先一步把酒瓶抢到手里不让他拿去。可Mark的力气比金金大，横推竖拉，力逼着就要夺走。金金索性把酒瓶往地上一扔。只听“咣铛”一响，路口风急，空气中顿时溢满酒香。    
    Mark的手举在半空，既不伸出去，也不缩回来，像是脑袋里的弦被什么东西浸泡松了，反应一时跟不上眼前变化的速度，仍然没弄明白好端端的酒怎么就洒了一地。等了几秒钟时间他才叹出一口气，缓缓走到路的最边缘，靠着行道树，整个人倒身坐下。金金走上前，关切地问：“到底出什么事了？看你今天人就不对劲。不能告诉我吗？”    
    远远的路灯照射下，Mark就像是个受了什么委屈的小孩，埋着头，半个脊背靠在树的根基上。凄空的黑夜像一床巨大的棉被。连树上的叶子被风吹过，发出的都是催人入眠的旋律。    
    Mark嘴里咬着舌头口齿不清地说道：“小阿福诊断书出来了。他得的是爱滋病。”    
    “谁是小阿福？”金金话才一出口，就有些后悔，觉得不该顺着他的话问下去，隐隐觉得里头有自己不想知晓的事情。    
    “小阿福你都忘了？当初不是你带他出道的吗？以前我们一起在人民广场喷泉对过蹲点的时候，不是一直就是小阿福帮我们把风的吗？”不知Mark的眼神恍惚去了哪里，金金在他的眼里似乎成了另一个人。他继续说道：“现在他也能干了，人长大了，会自己揽生意了。不过我总是跟他讲，你稳着点，别老一副没见过世面的样子。做什么事情都沉不住气，心里头老是烧着火似的，别人一看就知道你没什么真家伙，看着你那嫩相就要欺负你。可他偏不听，为他好跟要害他一样。现在尝到苦头了吧。‘老标杆’介绍的生意他也去接，那是个什么货色，能有好事轻易到别人手里去？结果就成今天这样了。小阿福和一个外国鬼上床。才一个月不到就浑身上下不自在起来，怀疑自己得了什么不干净的病，现在去医院一查才知道是爱滋。叫人看着恨也不是骂也不是。”    
    金金不等他把那些污七八糟的事情讲完就走到一边，独自扇手吹风去了。    
    Mark站起身想要拉住他，一个踉跄没站稳，又坐了下去，说：“你怎么走了呢？”    
    金金不理他。站着生了一会儿闷气，拍死了两三只蚊子，然后转身，走到迷迷糊糊的Mark身边，问：“你现在还经常去人民广场吗？”    
    Mark半睁着眼，回答了一句：“收心了。”    
    金金心里暗道：“这还差不多。”    
    Mark话没说完，又接着讲：“只有憋不住想他们的时候才偶尔回去个一两趟。”    
    金金立刻脸色阴沉，牙齿咬得“咯咯”直响，骂道：“没人性的东西。”于是转身，车也不管，人也不顾，抬腿便走了。一个人在马路上赌着气淅沥哗啦地乱闯。也不知走了多远的路，天色还是乌漆抹黑一片。路仍是笔直向前不见尽头，连个拐弯岔道都没有。    
    金金只顾一个劲地往前走，冷不防眼面前横出一条黑影，把他唬得厉声尖叫起来。原来从路边野地里窜出的是一只黑猫，悄无声息地在金金面前立定。这猫有双诡异的黄色眼睛，他见金金叫得这么大声也不慌张，轻轻迈开前腿，慢慢蹑着步子。边走边转动脖颈，一双眼睛牢牢地盯着金金。金金定了定神，发觉这猫爬动的姿势竟像是个人在走路，不禁寒毛倒树。心里念道，这是什么鬼地方，一直走下去还指不定会撞到什么东西。于是他赶紧回转身，走了和刚才差不多同样长短的时间，回到Mark身边，这时Mark已经睡熟。    
    金金看着他沉睡时一张俊秀的脸庞，心头一动，推醒他，轻声问道：“你到底有没有真心喜欢过我？”    
    Mark醉梦里醒来，揉了揉眼睛，呆滞了半天，反问道：“你是谁啊？”    
    金金怔住，一时间神志也跟着迷糊了起来，脑子里打了三四个格愣才站起身，抡起一脚踢在Mark的屁股上。Mark倒也不觉得疼，醉笑了两声，翻身又睡了过去。    
    长夜露重，就这样闹了整整一宿，第二天回到家里金金就禁不住病倒在床。    
    热汤暖药地在家静静地调养了几天，这才渐渐回复过来。    
    天气是殷殷实实地凉了下来。树上的叶子几乎快要精光落尽了。每家每户都开始换衣添褥，准备着手过冬。    
    大街上人们穿衣的色彩也从艳丽转向暗淡。人走在路上，脚下全是心不甘情不愿的步调，被风吹着，都恨不能一时飞起来，快点回到暖和的家里。     
    小可这时已经把家中的旧窗帘全部换成了崭新的花棉布。床罩被子枕头也都换上暖色调的布料。很长一段时间他都在医院里忙进忙出，家里就像是个废弃的临时仓库，许久没有人来打理了。    
    段哥出院的日子，小可提前一天就在家里忙活开了，该收拾归置的全都各就其位。    
    换枕套的时候，小可忽然摸到一个硬硬的物件，伸手探摸才发现，原来是段哥生日的时候他藏在枕头底下的生日礼物，还没来得及拆封。小可把他仍旧放到新的枕头下面，继续打扫其他地方。    
    第二天沈赫和小可帮段哥结清了所有住院费用，然后把他带回家。沈赫坐在出租车的前排，小可和段哥坐在后座。小可的手挽着段哥的胳膊。沈赫有意无意地从后视镜里望着他们俩。    
    猛然一个急刹车，座位上的四个人同时往前扑顿。沈赫抬起头的时候正巧看到小可在反光镜里也正对着他看，于是尴尬一笑把目光瞥向其他方向。    
    这天晚上段哥在枕头底下摸到了小可送的生日礼物。    
    拆开包装打开看时，里面是一个钥匙形状的足金挂件。应该是小可特意叫工匠打造的。段哥仔细端详，发现这钥匙留白的地方刻着“二零四”三个数字。这时小可已经在他的身边睡着了，忙了一天，累得头一靠枕就眼皮发沉，一眨眼工夫就进入了梦乡。段哥在他的额头上轻轻地吻了下去。小可在睡梦里皱起眉头，用左手在眉间无力地抓挠了两下。    
    清早醒来，小可揉眼伸腰，发觉段哥不在身边，于是下床到其他房间寻找。段哥正在厨房里煮牛奶。小可笑着走过去从背后悄悄搂住段哥的腰，什么话都不说，把头紧紧地贴在段哥的后背上。    
    段哥会心一笑，举手缓慢地转过身，说：“回床上去吧，等会儿着凉了不是闹着玩的。我这里马上好了，早饭送到你床边来。”    
    小可踮起脚尖，在段哥的脸颊上用力吻了一下。然后一步蹭不足三寸回到卧房，“哗啦”一下掀开被子，弓身钻了进去。    
    蒙进被窝等早餐的时间里，小可忽然想到了沈赫。想起他的时候，小可叹了一口气，眼睛眨巴眨巴地看着天花板。    
    段哥住院的时间不算短，沈赫几乎请了全假陪在床边。    
    医院的病房里严禁吸烟。这段日子沈赫每回烟瘾上来的时候就远远地离开住院大楼，躲到一个墙角边点上一支香烟，低着头猛吸一口，然后缓缓喷出一团云雾。从段哥病房的窗户望下去，一个顺势的角度正好能够看到沈赫抽烟的地方。每回沈赫歪着头扳动打火机的时候，小可总会站在窗户边不声不响地临视着他。    
    沈赫是个能把烟抽得非常帅的男孩子。抽烟的时候，他的眉头紧紧锁着，一吞一吐之间像是在冥想着百思不得其解的问题。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十三章(3)

    沈赫抽完一根烟便会朝段哥病房的位置抬头仰望。每当他快要抬起头的一刹那，小可都会诚惶诚恐地躲到窗帘后头，一只手掩着帘子的下摆，另一只手下意识地伸到背后抚摸发端的小辫子。等了片刻时间之后，再往下看一眼。这时沈赫或者已经掐灭烟头离开墙根，或者有时他仍会接着抽第二根烟。    
    第二根烟所用的时间通常比第一根短，不到五分钟沈赫已经走进大楼，蹬上楼梯。推开房门，看到小可仍守在病床边。    
    床头倒挂着的药瓶中正有透明的液体一滴一滴地往下坠，通过针管全都溶解在段哥的血液里……    
    等到段哥端着早餐来到床边的时候，轻轻撩开被子一看，小可闭着眼睛已经又睡着了。    
    段哥放下早饭轻手轻脚地走出卧室。坐在沙发上，随手翻了翻茶几上不知什么时候的报纸——没有特别吸引人的版面。接着他又右手托扶着下巴，盯着墙上小可的“眼睛”发了一会儿呆。记得这些黑白的特写照片全是在北京的时候，段哥亲自帮小可拍摄下来，带回上海挂在墙上当作念想的。如今一晃已经过去两年了。    
    段哥整个人陷在沙发里，思索着似乎镜框的颜色有些陈旧，需要再重新去配一幅架子。    
    他闭上眼考虑该给这双眼睛配一副什么颜色的镜框的时候，忽然想起了两年前一桩有趣的小事。想着想着，便不由地笑了起来。    
    那时应该是春天发生的事情。    
    “天籁”酒吧举行了个化妆舞会。所有进场的人一律被要求戴上面具。    
    建议面具最好是全罩脸的款式，彼此互相只能看到对方的眼睛和嘴巴上说话的空隙。为了增加乐趣和神秘感，跳舞玩乐的时候规定最好不要把面罩摘下来，等到舞会高潮的时候，由主持宣布，才统一揭开面具。    
    当天晚上段哥也邀请沈赫来参加舞会。    
    可是沈赫百般推托，一会儿说：“我又不跳舞，去了也是傻站着。”一会儿又说：“家里没面罩这玩意儿，特意为这去买一个又没那闲工夫。”    
    于是段哥便从筹备舞会的道具箱子里拿出一个来送他。    
    段哥一边硬把面具塞到沈赫的手里一边说：“我给你面具。你给我面子。搞一次这么大的舞会不容易，你只当是来为我捧个场。不跳舞你就坐着喝酒。喝酒总不用人教吧？”    
    沈赫看了一眼手里的面具，是一颗白马的头颅，四周围絮絮拉拉地飘着皑皑的马鬃。    
    晚上八点一过，舞会便隆重开场了。    
    灯影人影乱成一堆，猫狗鸡鸭，牛鬼蛇神，什么样打扮的都有。奇装异服的人一个接一个地粉墨登场，不一会儿舞池里就扭作一团，有人尖叫，有人呼喝，群魔乱舞，仿佛人间炼狱一般热闹欢腾。    
    段哥头戴一张铁面人的假脸在舞池里不停地寻找。    
    不一会儿他便找到了那匹英姿飒爽的白马。    
    段哥走过去邀他跳舞。    
    “白马”摇了摇头，说：“不是讲好了只喝酒不跳舞的么？”段哥隔着面具讪笑起来。    
    舞池里弱水三千，沸沸扬扬，段哥回身继续寻觅其他的舞伴。    
    一场舞会，人潮涌动，平均每三分钟就可以换一个舞伴。谁也见不着谁的庐山真面目，全凭舞动时身上散发的活力吸引目光。心里各怀主意，像在猜谜。同时又要藏住自己的谜底，叫人猜不透的，便是赢家。    
    几支舞曲结束。忽然那“白马”从灯影暗处窜了出来，在舞池的正中央拼命地扭动。    
    动作很大，舞步也是不曾见过的样式。    
    段哥和其他人同时注意到了，心中却比别人更是诧异，走到他的面前出神地看着他。“白马”见“铁面人”杵在他跟前一动不动，便伸手拉着他一起舞蹈。    
    随着昏暗的灯光和离乱的音响此起彼伏，段哥渐渐看不清眼面前的这匹马驹。    
    午夜十二点钟声响起。灯光恍然大亮，主持人宣布所有人在这时可以根据自己的意愿摘掉面罩，互相结识。    
    段哥与“白马”跳了大半个晚上，直到最后一刻还搭在一起。音乐静下来逐渐听得清说话声音之后，段哥笑道：“还一直说你不会跳舞。今天看你跳得挺不错的嘛。”    
    “白马”甩头摘掉面具说：“我从没讲过我不会跳舞啊。”    
    段哥吓了一跳。眼前的这人长得又干又瘪，满脸的雀斑，笑起来的时候一排爬牙露在外边。段哥忙问：“你是谁？”    
    那人说：“我就是我啊。”说着咧嘴一笑。    
    段哥急着问道：“这面具不是你的？”    
    那人面露惊奇：“你怎么知道的？刚才我被拦在门外服务生不让我进来，就因为我没戴这套子。结果从里面出来一个人见我在和门口的人吵架就把这个马头扔给了我。”    
    段哥顿时觉得哭又不是，笑也不是。原来搞了半天弄了这么一出“白马非马”的笑话。    
    这是“天籁”酒吧唯一的一次假面舞会，后来再没有像这样的活动举行过了。    
    偶尔段哥会请一些专业的男模来走走秀，又或是组织一两场内衣款式新品发布会。借着酒吧的人气捧捧内衣的牌子，同时也靠内衣的表演反过来火一火酒吧的生意。    
    当然在这样的活动上，尺度的拿捏段哥都很有分寸，没有半处可以叫人捉住把柄的地方。    
    单就这一点来讲，“天籁”是做的最好的一家。    
    既不是畏首畏尾的保守作风，也不是放肆无视到明目张胆的地步，一切过犹不及的事情都不会涉足。看似险险地打着擦边球，其实真真恰到好处。    
    只是后来冷不丁冒出个“彩虹”酒吧，异军突起一时间抢占了“天籁”所有的风头。    
    据说原因是“彩虹”酒吧的后台比较硬，敢人所不敢，为人所难为，新鲜有趣的活动天天都有，因此把一些中间客源全都吸引了过去。于是几家欢喜几家愁，“天籁”的生意便每况愈下。    
    这样的情形持续了一段时间之后，谁想到忽然来了个峰回路转。一夜之间彩虹吧竟然被警察局给盯上了。而且检查的名目不是慎之又慎的情色风化，而是从来没人注意到的瘾货毒品。后台再硬也挡不住旁肋上冷不防插来一刀。当即查封的查封，吊销的吊销，罚款的罚款，没收的没收，闹得整个彩虹酒吧人心惶惶，事情一出才刚过了没几天就渐渐树倒猢狲散，酒吧的侍从伙计各自寻找各自的门路去。偌大一间酒吧像被一下子抽空了一样，前一天还是声色犬马的乐园，才转眼工夫就厅堂冷清无人问津了。    
    接着下来“天籁”的生意便有了起色。拢共也就这么一拨人，不是流向东，必是流向西。“天籁”重新回复到过去门庭若市的繁荣景象。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十三章(4)

    哪晓得这厢好景也不长。没过多久段哥遭了冷箭，被一群素未谋面的人打成重伤。“天籁”少了顶梁柱，不出两个星期也乱成了一团，各项事务全都不能正常运作，只好暂时歇业。    
    整个过程像是一出蹩脚的闹剧一样。明里争暗里斗，弄到最后两败俱伤。    
    有相当长一段日子金金和宋晓君闲下来无聊的时候哪里也去不了。    
    几家名气大一些的酒吧都遇到不少麻烦。“浮生”像是搞游击战似的，打一枪换一个地方；“Asian Blue”的老板好像有意收手退出不干了；而学校附近的“二丁目”更是面临市政动迁，眼看就要被拆除出局。    
    宋晓君只觉得目下是一片百业萧条的景象。    
    再看周围的玩伴也是顾盼无人。翡翠家里出了点事情，所以基本上找不到她的人影。而每次找金金出来玩的时候，他也不再像从前那样大说大笑的了。虽然只要跟他在一起，他依旧会唠唠叨叨说个不停，但讲的事情却都是些既不好笑也不用心的杂事琐事。光听他起个头就已经要昏昏欲睡了。    
    在家的时候也很无聊，姐姐总是闷着头一个人看书。偶尔把头从书本里抬起来也只是看看时钟是几点了，不和宋晓君说一句废话，然后接着低头翻书。    
    宋晓君实在憋不住了就往白门家里跑。有天没夜地在他家里住着。唯一还能和他说上几句话的就只有白门一个人了。宋晓君依然喜欢听白门讲他那些不着边际的想法。    
    宋晓君听白门说话的时候喜欢仰躺在他家那张洁白的大床上，双手尽力伸展，想要同时揽住床的两边。然而床的宽度还是略微大于他手臂完全铺开的距离。差那么半截手指，再怎么用力够也只能要么左要么右，无法同时兼顾。    
         
    偶尔宋晓君仍然会在夜深人静的时候独自上网。聊天室里挂上一个不起眼的名字，等着别人主动搭讪。若是没有人对他的ID感兴趣，他就呆呆地看着屏幕上人来人往。    
    虽然宋晓君从不见网友，也不通过网络做什么出格的事情，但他依然还是觉得没有必要把自己上网去聊天室的事情告诉白门。    
    不是什么原则性的大事。每个人都有私下里不想让人知道的秘密。    
    上网时间久了，人就会有不真实的感觉。也许网络是一个所有人合伙起来编织的骗局也未可知。宋晓君像一只沉默的蜘蛛，不知道在这个被旋转成圆满图形的封闭世界里自己该何去何从。    
    白门是个感情细腻敏锐的人。但是他只善于在叙述故事和描写小说的时候阐述自己的想法。他不会用一些具体的行动来更直接地表达自己。    
    十二月中旬天气冷得没有任何回旋的余地。白门说：“三十一号晚上有倒计时的活动。我陪你出去看别人狂欢吧。”    
    这是难得的一回白门约宋晓君外出玩乐。    
    宋晓君笑得很平静，说：“好呵。随你怎么安排都好。”    
    临近岁末的时候宋晓君收到一封从别处寄来的信笺。    
    信纸鼓鼓囊囊地塞在一个窄小的信封里面，由宋婷婷拿在手里反复端详。    
    “没有署名，也没有日期，只写了地址和宋晓君收，你知道是谁寄给你的吗？”    
    宋晓君接过信封翻转察看，也不知道是谁寄来的东西。    
    猛地听到门外传来一声撕心裂肺的惨叫。宋晓君吓了一跳：“谁呀？叫得这么吓人。”    
    宋婷婷回答说：“是隔壁的小姑娘。这些日子几乎天天又打又骂的。”    
    宋晓君问：“为了什么事情？”    
    “还是那笔老帐。谈了个比她大三岁的男朋友，家里不允许。这事闹到今天都已经好几个月了，还是依旧三不罢四不休的。她爸妈自从上回发觉她交男朋友之后留了一百二十个心，上学放学亲自接送，除了上课以外不允许她踏出家门半步。小姑娘就天天在家里又是哭又是闹，一会儿撕书扔本子，一会儿又砸东砸西的。闹一回就被她爸爸打一回。打了没过两天又接着闹。再这样下去家都快要被她给拆了。”    
    宋晓君露出一个诧异的表情。    
    家家有本难念的经，这事不知到最后怎么个了局。    
    没想到过了几天，林家小姑娘的男朋友竟然找到她家楼下来了。他冲着窗户喊了小姑娘两声，结果被小姑娘的爸爸听见，推开窗户着实骂了一顿。男孩子灰头土脸地走了。    
    等他走以后，小姑娘闹得更加厉害，吵着嚷着要放她出去，不然的话她就从五楼窗口往下跳，让爸妈等着去收尸。    
    爸爸一下重重的耳光抽在她脸上，骂她昏了头，说这样的话，爸爸妈妈白养了这个女儿。    
    小姑娘憋着一口气，二话不说，“噔噔噔”冲到窗口，不等人明白过来，已经探身跳了下去。    
    没过多久楼下就聚满了街坊邻居，七嘴八舌地绕成一圈。有好事的来敲她家的门，让她们家大人快点下去。    
    林家爸爸下了楼，拨开围观的人群，往里一看，女儿俯卧在地上，脸侧着，嘴角落花流水似地淌着鲜红的血浆和白花花的沫子，但是眼睛还在微弱地翻展，鼻子里一息尚存。    
    周围的人都不敢大声议论，目光像是从四面八方打来的聚光灯，齐刷刷地照着林家爸爸，等着看他有什么反应。只见他慢慢弯下腰凑过去，冲着他女儿说道：“怎么没把你给摔死！”    
    四周一片唏嘘。    
    这事情过后一个星期便是十二月三十一号岁末。    
    所有人都沉浸在欢快祥和的气氛中。    
    小姑娘被送进医院之后头几天，邻里街坊纷纷议论着这件稀罕的事情。没过多久听不到后续的结果，周围的人便都开始渐渐淡忘了。    
    偶尔有人想起来：“呃……上次那个跳楼没摔死的小姑娘后来怎么样了？”    
     “谁知道怎么样了。摔成傻子了吧，爹娘养着呗。”    
    只有宋晓君真心关切。回到家里一听姐姐说起这事情马上冲到隔壁去敲门。    
    宋婷婷追出来喊道：“敲什么敲。一家子全在医院里伺候着呢，都快一个多星期了家里一直空关着没人。前两天我已经买了水果补品到医院去看过了。他们家小姑娘躺在病房里，现在人也醒了，事情也想明白了，傻不傻？做出这样的事情，自己作孽还要拖累父母，弄到这步田地就是想哭也哭不出来了。”    
    “那她算是没事了吧？”宋晓君听姐姐话里的意思不明不白，便试探着询问。    
    “什么没事了。这么高的地方跳下去哪会没事。她躺在床上，现在是高位截瘫，大小便失禁。整个人就算是废掉了。”宋婷婷边说边摇头。    
    宋晓君听了这话心头一酸，问道：“那她爸爸怎么说？”    
    “还能怎么说。一边端茶送饭伺候她，一边戳娘道皮地骂三门呗。”    
    宋晓君轻叹一声，还能怎么说呢。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十四章(1)

    （十四）    
    二零零二年十二月三十一日。时钟蓄存了整整一年的激情等待一瞬间的爆发。时针指在夜晚九点半。所有的庆典直到这时才刚刚拉开序幕。    
    整座城市的人群若是在同一个时刻聚在一起喧闹狂欢，不晓得从空中俯瞰会是怎样的景象。    
    宋晓君和白门肩并肩缓慢踱步在五光十色的街道上。这一晚上海几乎所有的大马路都贴出了车辆禁行的标志，机动车一律从小道行驶。踮起脚尖登高远眺，满眼望去，人山人海的场景好不热闹壮观。    
    白门开口问：“和我在一起觉得开心吗？”    
    宋晓君愣了一下，不知怎么回答，便反问道：“是说现在吗？”    
    “不只现在，无论什么时候。和我在一起开心吗？”    
    宋晓君嘴角挂起一个回味再三的微笑，说道：“还真没想过这问题，你让我考虑考虑。”边说边观察白门的神情。    
    满大街有许多卖汽球和荧光饰品的小贩。白门点头一笑，道：“那你慢慢考虑吧。我去帮你买一只汽球来。也不是多难的问题，等我回来的时候我再问你。”    
    宋晓君思忖了一下，说：“那好。不过我只要桔红色的汽球。其他颜色的我不喜欢。”    
    白门匆匆转身，只见着小半个似笑非笑的表情，便已经一头扎进了人堆。宋晓君站在原地注视，白门从一个小贩面前走到另一个小贩身边。远远地看着，小贩仰首梳理自己的商品，然后摆手摇头，似乎没有橙色的汽球。宋晓君看到白门失望地回头冲他做了个无可奈何的动作，心里暗自莞尔。“和他在一起开心吗？”宋晓君不知道为什么白门忽然问出这个问题。他自己也说不清。    
    白门继续向下一个学生模样的小贩走近。宋晓君目光不离他左右，脸上不自觉地露出笑容。    
    忽然一群孩子手持着充气的玩具榔头互相玩闹捶打，由远而近快速奔来。大约五六个男男女女各个手里都举着硕大无朋的塑料“凶器”彼此“追杀”。一路上人群看到他们都纷纷避让，自然而然地分出一条空道由他们通行。他们嬉笑不羁，目无旁人地跑着。互相推搡之中，一个男孩的胳膊用力撞在了正专心致志看着远处的宋晓君身上。    
    宋晓君踉跄了半步没有站稳便往前冲倒。那群人并没意识到，继续朝前奔跑，嘴里飘着散漫无际的笑骂。幸好宋晓君脚步稳扎，稍一平衡没有完全跌下去。    
    可是等抬起头来的时候，忽然发觉白门从视野中消失了。目力所到之处，只有一团一团如花簇般欣欣向荣的汽球，小贩们正漫不经心地吆喝兜售着节日的欢乐。望向左，再望向右，前后瞻顾，完全不见白门的身影。    
    宋晓君顿时后背上冷汗直冒。心里头像是一瞬间长满了密密麻麻的杂草。    
    去了哪里？在这么喧闹的夜晚，即使想要叫喊他的名字也无济于事。    
    所有的声响仿佛交织成一个巨大的黑洞，把一切呐喊化解在无形之中。    
    就在这时一只橙色的汽球慢慢悠悠晃到眼前。宋晓君惊喜得说不出话来，白门不知什么时候站在他的面前，眼睛里映着笑意，说道：“现在告诉我吧，开心吗？”    
    宋晓君脸上错愕的表情来不及刹车，又急，又喜，又怨，又爱。    
    一时涌来一股冲动，也不管身边人多人少便走上前搂住白门的脖子，轻轻地吻住他。    
    于无声处，听得“咣铛”一声响，不知哪里的玻璃被人敲碎了。沈赫如梦初醒，抬眼凝视，已经是晚上十点。隔着窗户依稀可以感受到欢快的人潮在翻天覆地地闹腾着。    
    这个夜晚没有人入睡。    
    沈赫落寞的身影在窗玻璃漆暗的底色上，与欢庆的人群重叠在一起。一双黑白分明的眼睛显得格外凄清寒冷，如同冬夜里飞速划过天际的烟花。    
    沈赫点起一根香烟。任由烟雾把房间的每一寸空间幻化得没有一丝真实的感觉。    
    唯一与他亲近的，除了寂寞，只有香烟。    
    尤其在这个岁末的夜晚，沉淀了一整年的快乐和痛苦都在这时翻腾起来。思绪如麻。所有的感触聚在一起，仿佛这夜色里，手指间一朵一朵无声绽放的白花。愁云惨淡，悄无声息。    
    第二根香烟点起的时候，他的脑海里开始浮现出一些断断续续的画面。沈赫不是个喜欢回忆过去的人。所以那些曾经的往事与其说是浮现在他的脑海里，不若说是映现在香烟勾勒出的氤氲里，挥之不去。    
    他的眼前晃动着一些零星的场景：车窗反光镜折射出的光线；一簇从手心流过的黑发；鲜粉诱人、爽滑甘嫩的水蜜桃。    
    接着便是一个接一个镜框照片出现在脑海。眼睛，鼻子，嘴巴，秀美可爱的耳朵。似乎是某种象征手法的运用，沈赫把这些照片揉合在一起，就呈现出一张清晰的脸。在那间青绿交错的房间里，每个角落都有小可的影子。    
    沈赫探门进入。那是入冬后的第一个晴午。沈赫路过段哥家的时候顺便看望一下他的康复情况。    
    段哥凑巧不在家。小可来应门。    
    小可一见是沈赫立在门口，先是诧异，随即脸上挂满了笑，问：“是来看他还是来看我？”    
    沈赫轻描淡写道：“都看。”    
    然后问：“他好点了没？”    
    小可双手始终反握在身后，回答沈赫的问题：“好是好了些。可是自己不知道保养，这才刚断了药没几天，一吃过午饭又出门去了。忙着到处筹备酒吧重新开张的事情。”    
    “你一个人在家？”沈赫问，还没等小可开口，又接着问道：“在家干吗呢？”    
    小可这时才把双手从身后伸出来，只见他手里亮锃锃地握着一把剪刀，眼睛里含着笑。    
    “这是在干吗？”沈赫有点摸不着头脑。    
    小可笑而不答，伸手牵着沈赫说：“跟我来。”    
    沈赫被他没头没尾地拉着往里拽，三步两步来到卫生间的镜子前。小可对着镜子里的沈赫笑了起来，这笑里好似加了糖，甜得能把人腻死，他说：“我在自己帮自己剪头发呢，你看怎么样？”    
    沈赫听他这么讲，便留心瞧见镜子前大理石台面上有絮絮软软的碎发。地上也有散落的头发。东一撮，西一撮，小心翼翼却又尘埃落定不容悔改的样子。    
    沈赫道：“自己怎么帮自己剪？你也够厉害的，让我瞧瞧，成个什么样子了？”说着拉转小可的身子，回旋着上下打量，边看边问：“后面的那根‘小尾巴’呢？自己剪断了吗？”    
     小可回答道：“就为了弄掉它才动剪刀的。过完年我就十八岁了，还留着这个东西跟小孩子似的怪难看的。”    
    “那也等段哥回来了让他帮你剪呀，或是到理发店里去收拾。你看看你现在自己弄的，跟被狗咬过一样，长长短短的。”说着沈赫也笑了起来。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十四章(2)

    小可嗔道：“还说让他剪呢。要不是他在跟我唱对台戏我早就干净了。他硬说要我留着，死活不让我弄掉这短命的东西。我说你不帮我剪就算了，我自己去理发店，谁知这样他也不乐意，横竖要我续着这条命根，倒像是他的活宝贝一样。我知道跟他讲多了也是白搭。他这个人你是最清楚的，表面上是个好脾气，性子里头那个倔劲儿比谁都厉害，凡事只要是他认定的就是雷也打不动。有和他讨价还价的工夫我还不如自己先斩后奏。等一刀下去，头发截成两段，续也续不上的时候，他就不好说什么了。今天他出门去估计一时半会儿回不来。我这才刚剪了两刀，谁知你就来了。正好我也看不见好坏。哥，跟我说实话，你看着后面真的很难看吗？”    
    沈赫含笑点了点头。小可皱眉庠装不快，然后眼珠子一转，把剪刀递到沈赫手里，说：“你帮我修修平吧。”    
    “我不会这东西。”    
    “又不要你在头上绣出花来。你在后面看得全，帮我弄弄齐就好了。”    
    沈赫只得勉强接过剪刀，犹豫地看了一眼，下手修剪起来。小可忍着痒，屏着脖子，从镜子里盯着沈赫脸上认真仔细的表情。    
    沈赫的双眼炯炯有神。两道眉峰像左右撇开的两半刀刃，定定地镇在脸上；嘴角噙着一丝从容不迫的微笑；瞳孔里的神情像是在专心致志地打理头发，又像是在不经意地传情达意。小可心里暗暗念道，为什么他看人的眼神，不管是高兴还是难过都是一样的冷，让人老也琢磨不透心里到底在想些什么呢。    
    镜子内外八只眼睛，两双落花，两双流水。    
    沈赫右手小指微微轻掸小可颈项上的发屑。小可心头一动，虚着眼睛瞅着镜子里的沈赫发呆。脑海里一种类似前因后果的幻相不断重叠。回想起初次见到他时的情景，他看着自己弯腰扶起快要落地的行李箱，听到段哥介绍的时候诧异的表情……然后思绪便越飞越远……    
    小可脑中的臆想渐渐变成催眠，情不自禁便转身搂住了沈赫的腰。沈赫措手不及，忙喊：“当心！剪刀。”    
    剪刀顺势落在地上。小可吓得退开两步，问：“没事吧？”    
    沈赫手肘被剪刀擦破，渗出血丝，他不惊不慌抹去痕迹，说道：“没事。你自己照照镜子，剪好了。”    
    小可没有照镜子，口中说着：“我刚才……”    
    “照照镜子吧，剪得还齐的话就收拾一下。段哥不在我也不多等了。回来也别跟他说我来过，过几天我再来看他。”    
    沈赫拾起落在地上的剪刀，放在镜前，快步走出卫生间，拉开大门，抬脚离开。    
    转身留下一个当机立断的背影。    
    又是一声响，沈赫从窗户的角度俯视，一群孩子正追逐嬉戏。其中有个小孩跌倒在地上，周围的同伴发出起哄的叫声——欢乐的小插曲。那小孩拍拍屁股站起身继续追打。    
    沈赫掐灭烟头，短暂的回忆像鱼翔海底，鸟过碧空，一转眼就消失在岁末不眠的夜色里。    
    站在一个制高点望下看，每个角落里都是人头攒动。钟声又用力地敲了一下，夜晚十点半，庆贺的人越聚越多，人们跑着，笑着，闹着，把平日的欢乐攒积起来，挤在同一个时刻挥霍放纵。    
    也有人安静地坐在街头。经不起折腾的人累了乏了便倚着树靠着灯柱，歇歇腿脚，等到元气恢复了再继续加入到欢乐的洪流中去。    
    马路边的绿化草坪也有三三两两歇息的人。    
    翡翠一屁股坐在花坛的围栏边，双手轮流敲打着膝盖，一边嘴里埋怨道：“累死了。才走了这么三四条马路，就要蹭上一个多小时。平时半个人都看不到，今晚上天杀的全都挤出来凑热闹。以后再也不跟着起哄了。有什么意思，人看人，全是虚热闹。”    
    老孙也跟在她身边坐了下来。    
    翡翠看了他一眼继续说道：“这哪是出来散心，分明是来找气受的。还不如在家里太太平平地呆着。你看看这人头人脑的连回去的路都堵死了，现在是车也叫不到。只好干耗着，不等到明年看来是回不去了。”    
    老孙仍然没有接她的话茬。    
    翡翠恨恨地瞪着他，没好气地问道：“你说怎么办吧？都是你的主意，现在我走不动了。要不你背我？”    
    老孙说：“你死沉的，我背不动。”    
    翡翠听了这话啐了一口，说：“就知道你是这德行。我也靠不上你什么。大家就这么干等吧，反正坐着也死不了人。我说你这副样子怎么就和我那天杀的瘸子后爹一模一样呢？什么事情要么三棍子打不出个闷屁，要么就是急起来杀爹杀娘什么事都干得出来。”    
    老孙转头盯着翡翠的眼睛。她的眼睛稍稍上了一点淡妆，薄红浅紫，详略得当。老孙开口问：“上个礼拜你见到你后爸了？”    
    翡翠像是突然被他这话刺中了什么痛处，眼神不太自然地闪了几下，勉强转了转脖子，只拼凑出个差强人意的笑脸，说道：“是啊。我妈的葬礼他能不到场吗？”    
    老孙问：“他没有对你说什么？”    
    翡翠道：“我和他本来就没有关系，现在妈妈一死就更加两不相干了，他和我有什么话可说的。”    
    老孙问：“当初不是他把你赶出家门的吗？”    
    翡翠用手在鼻子上轻轻抹了一把，说：“那是他的家，他当然有权利把我往外赶啦。我倒是从来没有怨过他赶我走这件事情。我只是恨当初连我妈也跟着一起骂我。她戳着我的额头骂我不要脸，骂我是贱货。她说怎么养出了我这么个儿子。别人的儿子都是听话懂事替大人争气。只有她养出来的儿子好好的男人不当，偏要去作女人。整天在家里看着发嫌，出门去又到处丢人显眼。没出息，没本事，专门只会做些上不了台面的事情。那几年里这样的话我天天听，时时听，耳朵都听出了老茧，后来也就无所谓了，反正我本来就是这样，你们爱怎么讲就怎么讲。只是有一点我受不了，只要我一有什么不对的地方，我后爸就要动手打我，还用香烟屁股烫我胳膊。那些年我把这一辈子该吃的苦都吃完了，身上的淤青常常是新的盖在旧的上面，浑身上下从没有一块干干净净的皮肉。其实到最后他们如果不赶我，我也是要走的。那个家哪里是人呆的地方。”    
    老孙沉默。翡翠忽然问：“你身上带烟了吗？”老孙摇头。翡翠摆了摆手，像是说：“没有就算了。”停了一会儿之后又接着往下讲：“后来你也知道我妈妈和那瘸子生了个小妹妹，不到一岁就生肺炎死了。听说自从那以后我妈妈就变了个人一样，整天进进出出哭丧着脸。瘸子的脾气也越来越差，有事没事就要打她一顿，心情好的时候光是嘴上骂两句，心情差起来就把她往死里打。我妈妈后来托人找过我两回，我都故意没有露面。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十四章(3)

    直到这一次听说她实在是病得不行了，想要最后看上我一眼，我这才没忍心，趁瘸子不在家的时候偷偷去看了她两回。本来月初那次去看她的时候，我觉得她气色还好了些，已经能够吃粥喝汤了，我那时就在想熬过这一冬再看看说不定就能好了，哪想到她那模样竟然是回光反照，一眨眼工夫说没就没了。”    
    讲到这里，翡翠的声音嘎然止住，像是一下子找不到用什么样的措辞再继续往下讲述。    
    不知是谁轻轻地叹了一口气。    
    翡翠的眼睛有点干涩。她的声音忽然变得很慈悲，开口闭口放慢了语速：“最后那一次见我妈的时候其实已经有点预兆了，只是我当时都没有发觉。她跟我说的那些话后来细细琢磨，一句一句都像是在交代后事。她先是撩起衣服让我看她肚子上的刀疤，她跟我说‘你不要怨妈妈，妈妈也不容易啊，当初生你的时候是头胎难产，生了十几个小时才把你从肚子上打了个洞给挖出来的。’说着她就拉着我的手去摸她肚子上突起的那一道疤。我敷衍地摸了一把赶紧帮她把衣服拉扯好，惟恐她病里再着了凉，就更不好弄了。接着她不知从哪里抖落出来一个玉镯子，硬要塞给我。她说这是外婆出嫁的时候压在箱子底的陪嫁，后来外婆把这镯子传给了她。刚刚戴上镯子的时候，她还是个十八九岁的小姑娘，现在人也老了手也粗了，想戴也戴不上了。她说要把这镯子给我。我先是不收，她就哭了起来，一边哭嘴里还念念叨叨，人活了一辈子什么也留不下来，要是连这点东西都没人要，怎么能让她安心。我听见她这么说只好把镯子戴在腕子上，她这才笑了起来。    
    “后来她探头探脑地拉着我神秘兮兮地讲了许多关于瘸子的坏话。她跟我讲瘸子是个阳痿，好不容易生了个女儿结果死掉了，瘸子接下来半辈子就绝了后了。她说要是瘸子以后再找其他女人的话，其他女人也是要给他糟蹋的，他这人就是个绝八代的命。赚钱没本事，做男人没本事，在家打老婆的本事就大得很。腿脚不利索，手上的力气倒是一点也不含糊。她当初是戳瞎了眼，鬼拉了手，才嫁到他们家里。这一辈子细想想就没有一件顺心顺意的事情。克夫克子败家绝户的名声全叫她给摊上了。妈妈说这些话的时候前言不搭后语，讲着讲着就颠三倒四起来，讲一段稍稍完整的内容之后，就开始东一件事情里面夹着西一件事情，‘因为所以虽然但是’全都搭不上关系。我听着听着不耐烦了就想要走。哪晓得她一见我要走忽然神情紧张起来，一把拽着我不肯撒手，还没等我要说什么话她就突然声泪俱下。我记得清清楚楚，她扳着我的头，拖着我的耳朵跟我讲的最后那几句话。她说，乖女儿，宝贝女儿，妈这辈子没把你养好，妈对不起你，下辈子妈再不让你受这个苦了。你原谅妈吧，都是妈不好，把你带成今天这个样子。你是妈的女儿，妈再也不要逼你做妈的儿子了。妈从今以后全都改了。    
    “我摸着她的额头实在是烫得不行，我就知道她是在说胡话。所以我只好强逼着她吃药，可是她一个劲儿地摇头不肯吃，说那药是瘸子预备着要送她上西天的。我好说歹说喂了几遍她都死活不吃，还把我的手也扭伤了，最后我一赌气撇下她就走了。走的时候我的心里还在骂她，哪想到这就是我最后一回跟活着的她见面了。”    
    翡翠轻轻仰起头，脸上稍稍露出痛苦的神情。接着她缓缓沉下脑袋，两手撑着太阳穴。眼睛定定地看着四周嬉笑打闹往来倏忽的人群。    
    时间过了很久很久，谁都没有出声。他们俩与周围的气氛格格不入，如同是漂浮在茫茫大海上的两座冰山一样孤立无援。天空一开始是蓝色，接着是黑色，到最后就变得什么颜色都没有了。    
    空气有些异动，像是要起风的感觉。    
    老孙喉结上下伸缩了一回，开口道：“明天你去把我银行里的那笔钱取出来吧。”    
    翡翠眼睛看着脚下，沉默不语。    
    老孙说：“算上路费伙食费，到香港那里做一趟手术的话这点钱应该够了。我就不陪你去了。你自己选个好点的时间出发吧。”    
    翡翠把头深深地埋在自己双手的怀抱里。临近午夜的风把她长长的黑发吹得飞腾飘摇无所归依。    
    夜露已经开始沉降。起风了。可惜这寒意一丝一毫也吹不进热情高涨的人群。    
    钟声如梦呓般“叮呤桄榔”响个不停。一记、两记、三记……十一记钟声回荡在夜空里。准备好欢呼的人们已经全神以待预备迎接新年的到来。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十四章(4)

    岁末最后一天，所有的娱乐场所全都生意爆满，电影院里也是人头挤挤。由于节日档期的缘故，这个时候上映的几乎清一色全是轻松搞笑的片子。金金和Mark并排坐在电影院里居中的位置。荧幕上的笑星极尽搞怪整人之能事，一个半小时下来，金金笑得快要岔了气。Mark也很快就被影片欢快的情节感染，忘乎所以地跟着笑了起来。    
    电影散场的时候，走出大门的观众把电影里的情绪一并带到了外面，和寒冷的空气相碰撞的一瞬间，激出爽朗的笑声，有些人还在意犹未尽地高声谈论着。    
    他们俩一前一后走下电影院出口的台阶。    
    金金忽然转身，没头没脑地问了一句：“小阿福最近还好吧？”    
    Mark愣住，赶上前两步，反问道：“你怎么知道小阿福的？”    
    金金把腮帮子一鼓，脸上的表情像是牙齿不小心咬到了舌头，说道：“就当我没问过吧。”    
    走着走着就汇入了狂欢的队伍。行人中间不时地窜来窜去卖玫瑰花的小姑娘。    
    “买一朵花吧。”小姑娘把腼腆的花朵直接送到陌生人的面前，眼睛里放出坚定的光亮。    
    卖花的女孩有一种近乎无畏的坚韧，一旦铆上了一个人，便是死心塌地地纠缠，任你怎么闪躲，她总有办法用游移的步伐和仰视的目光让你踟躇难行。    
    “买一朵花吧。”她的表情中不会流露出丝毫感情，不是哀求，也不是怨尤，不需要你去可怜，也不在乎你的鄙夷和厌恶。这样的眼神只是告诉你，买走这朵花吧，除了钱你不欠任何东西。    
    当然她们也是有选择地出击，只有双双对对的情侣才是她们首选的“攻击”目标。像金金和Mark这样两个男孩并肩走过她们身边，她们连正眼都不瞧上一眼。    
    可是金金却主动拦下了小姑娘，从口袋里掏出钱，换来了一朵玫瑰花，送到Mark手里。    
    卖花的小姑娘和Mark同时感到诧异，眼睛盯着金金一时反应不过来。    
    金金哈哈一笑，侧身在Mark的耳边说道：“这花你拿在手里，等一会儿过完年第一时间你把它送给我。你和我认识到现在还没送给过我什么东西呢。送一朵花不过分吧？还是我掏钱买的。”    
    Mark听到金金这样说，不由地脸上一阵尴尬，想要辩解两句，又不知从哪里辩起，便索性不答。低头看到卖花的小姑娘仍站在原地眨巴着眼睛，于是轻拍她的脑袋说：“没事，你走吧，他说他很喜欢我。”    
    卖花姑娘犹豫了片刻，不知该怎么反应。今天她遇到的人全都奇奇怪怪的，先是有一个女人自己买了一朵花送给自己，接着又遇见这两个莫名其妙的男人。卖花姑娘想，说不定大城市里的疯子本来就比其他地方多，满大街都是人，碰到一两个也不稀奇。于是她一眨眼又奔向其他情侣，几个折转就消失不见了。    
    十一点半的一记钟声趁着人们不注意赶紧悄悄溜走。每个人的脸上都流露出期待的笑容。    
    人烟罕至的角落也有岁末的故事。昔日的舞榭歌台这一晚却静得有些哀伤。    
    段哥正坐在“天籁”酒吧的吧台前，听着低沉的音乐。    
    “天籁”酒吧预备新年新开张，元旦第一天便要正式营业了。这是很长时间之后的最后一个孤独之夜。整个酒吧的灯光被全部打开，孤寂荒凉地晃动着。光线扫过段哥面孔的时候，有股难言的惆怅从脸上泛起。     
    小可坐在吧台另一边和段哥面对着面，他手拿一个青绿色的打火机说：“帮我个忙好吗？”    
    段哥清了清嗓子：“什么事，讲吧。”    
    小可从口袋里掏出一根皱巴巴的香烟，递到段哥面前。    
    段哥不甚明了地看着小可的眼睛。    
    小可笑了起来，脸上的神色仿佛此中有真意，欲辩已忘言，只是淡定地说了一句：“想看看你抽烟的样子。”说着递上手中玩弄的打火机。    
    段哥接过打火机和香烟，点燃。灯光仍在不停地周转不息。    
    小可右手斜撑着脸颊，眼睛似笑非笑地看着段哥夹住香烟的手指。他顺手摸了一把项后的头发，那一绺习惯性的辫子已经不在后边。     
    烟灰落在吧台上，好似重重地砸出了一声叹息。     
    灯影错落之间，听见门外有人跑动的声音。    
    段哥抬眼望去，问道：“谁？”    
    还未听正作，就传来一声闷响。打破沉寂，是什么东西碎裂的动静。段哥和小可立刻跑出来，大门口的那块影壁玻璃已经被人用石块砸了个粉碎。    
    段哥追出去只有巷口的一片漆黑，一个瘦小的身影跑得飞快，一眨眼就不见了踪迹。段哥回身。影壁流水的管子仍在往外滋水，顺着基座流淌下来。    
    一整块平板大玻璃落在地上，碎得惊心动魄。    
    段哥和小可同时沉默，看着这一大摊玻璃最终的结局。    
    “五……四……三……二…………一！！”    
    所有的人一齐对着天空的某个方向撕心裂肺地喊叫。新年到了。万象更新的一年。    
    每个人在激动欢呼的同时不忘许下来年的心愿。整个城市在一瞬间疯了，滚滚声浪透彻云霄。    
    “天籁”酒吧的灯光黯然褪去，小可从段哥手上取回燃着的香烟，放到自己嘴里深深地吸了一口，缓缓地吐出。夜色沉得像空旷的海底。只有这烟头的喘息仍在不谙世事地闪动着，竭尽全力想要留住一点微弱的光亮。    
    Mark和金金朝着人群散开的方向走去。这时的距离更远了些。金金手里紧紧攥着那支火红的玫瑰。大街上人未散尽，已感到阵阵寂寥涌上心头。    
    翡翠远远看着欢呼雀跃的众人，忽然皱着眉头笑了起来。老孙和他并排坐着，两个人隔着三个人的距离。翡翠伸出白皙的左手，慢慢地移过去，轻轻地拉起老孙的右手，用力在掌心握了一下，然后五指死死地缠着他。长长的指甲在老孙粗糙的手心里刻画出一道道深深的纹路。    
    沈赫闭上眼睛，喉咙感到一阵被烟熏过的难受。窗外的热闹终归有规复平静的时候。他无喜无悲地远观着整个城市安静地喧哗着，然后晨光转动，热闹繁华便渐次睡去，就像是每一个曾经过往的夜晚一样。    
    宋婷婷也许不该在这天夜里出门。回家的路上，沿途的风景像是被钦动了快速播放的按钮，迎面飞快地从耳边划过。    
    她走过一个垃圾筒的时候顺手把一朵被拔光了叶瓣的玫瑰花扔在里面。    
    转过身，隔着街道看见对面路灯下正站着一高一低两个男人。矮的那个发端正好够到高个男人的耳际。宋婷婷定定地站着一动也不动。    
    那两个男人正搂在一起忘情地吻着对方，眼睛全都紧紧地闭着，灯光垂照下，仿佛笼着一层纱，又像是一处缓慢转动的舞台场景。    
    宋婷婷看清了其中的一个居然是自己的弟弟宋晓君。他正和一个比自己高出半个头的男人当街拥吻。    
    宋婷婷一动不动，定定地站着。    
    岁末的狂欢催醒新年的晨曦。所有的故事随着夜色的消退飘散在风里。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十五章(1)

    （十五）    
    圣诞过后是元旦；元旦喊完倒计时过不了个把月又是农历新年；春节紧接着下来是西方的情人节；情人节的第二天是元宵节。像是顺势劈竹竿一样，一节连着一节。    
    可是二零零二年冬末的这些节日却没有往年的气氛，人和事全都淡淡的，仿佛是揣测不出来意的云朵，一个接一个飘过头顶，什么也没留下，又悄无声息地离开。    
    金金整天坐在家里闷声不响。日子都像是在挂历上度过似的。    
    情人节的时候天空下着大雨，家里闷闷的，金金想要出门散心，于是打电话邀约宋晓君。结果一整个晚上宋晓君手机都没人接听，打到家里的时候是宋晓君姐姐听的电话。    
    他姐姐盘问得很详细，你是什么人？是宋晓君的同学还是朋友？你叫什么名字？找他有什么事情？你们认识多久了？以前有没有到家里来玩过？    
    直到最后才说道：“哦。是这样子，宋晓君不在家。还没吃晚饭的时候就出门了，你要不晚点再打过来吧。”    
    金金悻悻地挂上电话，左手握着手机，愣愣地看着屏幕，一条一条地逐个搜寻里面的姓名。手机的显示屏表面有一道张牙舞爪的裂痕，向四周扩散成蛛网的形状。    
    金金的耳膜轻轻震动了一下，仿佛又听见摔砸手机那一下怒不可遏的声响。    
    这时的心情就像是散落了一地的拼图。要是现在Mark站在面前，他的脸上会有什么样的表情？金金脑中的联想跟着一起跳动起来，像是午夜凌晨在户外梦游，脚步漂移，眼神呆滞，猛然惊醒，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，上排牙齿同下排牙齿磨刀霍霍，尖声大叫起来，天空落着细碎的雨，气若游丝的样子。    
    金金费力思索了半天，最终还是想像不出那样的场景。好在这时Mark也不可能突然出现在跟前。他们两人“冷战”了半个多月，彼此赌气不出来见面，互相之间连一通电话也没打过。金金冷笑一声，好似嘴角都夹带着风。    
    一整个冬天，Mark总是神思不定，和金金在一起的时候，眼睛里还掖着其他人的事情。金金心里看得清楚，嘴上却含糊着不愿说破。    
    隔三岔五地Mark便要失踪一回，金金使遍了所有神通也找不着他的踪影。接着等个几天之后，他又自动出现。金金问他去了什么地方，他总是顾左右而言他。    
    其实金金心里明白，他是看望那些人民广场的老朋友去了。    
    金金“呸”地往地上吐了一口唾沫，擦了擦嘴。这天他从网吧出来已经快到吃晚饭的时间了。网吧附近的弄堂口，新疆人扯着嗓子叫卖的吆喝声携带着羊肉的香气飘散了整整半条马路。    
    金金站在网吧门口打了个电话，问Mark人在什么地方。Mark说在医院看一个朋友。金金“哦”了一声，思索了片刻，便说：“什么朋友？得了什么病？我也来陪你看看吧。”    
    Mark电话里忙说：“没什么要紧的，我已经出来了，你在哪里，我来找你。”    
    这天晚上，Mark和金金一起吃了一顿饭。在一家专做泰国料理的热闹小店里两人找了个安静的角落坐下。等菜上桌的时候，金金和Mark都没说话。空气里弥漫着咖喱的浓香。晚餐结束Mark买了单。走出小饭馆两人并肩走了很长一段时间，谁也没想到要跟对方开口说些什么。静静地把许多熟悉的马路逛了一遍。然后他们又一起去游戏机厅玩格斗，接着再到弹子房打桌球。打完桌球之后去唱通宵场卡拉OK。    
    一直玩到声竭力尽，双双软倒在路边打烊的店铺门口。    
    金金用舌尖舔了舔上排两颗虎牙，忽然说话：“我们认识多长时间了？”    
    Mark算了一算，回答道：“一年多了。”    
    金金一笑：“该玩的都玩过了。你是不是觉得也挺腻的？”    
    Mark觉得金金语气不像平常，便说：“怎么了，不都挺好的嘛，说这个干吗？”    
    金金叹了一口，说道：“我也不晓得怎么了，就觉得挺没劲的。”    
    Mark不知怎么接他这话，便不开口    
    金金看了看他，又看了看自己的手指，微微摇晃着脖子说：“纸是包不住火的，有些事情摊开了讲明白大家都痛快。他们当初个个都劝我，让我不要跟你这样的人走得太近。我这人你是最清楚的，天不怕地不怕，只要是我喜欢的，凭你是谁来劝也拦不住。实话不怕对你讲，一开始的时候我也只想跟你玩玩而已。漂亮的男孩子见得多了。圈子里都知道我是个出了名的419大王，玩玩丢丢那也是常有的事。人说‘常在河边走，哪能不湿鞋’，可我就偏不信，像我这么个玩惯了的人，怎么会轻易入了别人的道，叫人随随便便就把我给降伏了。哪晓得没天理的偏偏让我碰上了你，真是应了人家说的‘一物降一物’，任你再怎么霸王一样的人，自然有更厉害的能克得住你。到如今我还没搞明白你到底使了什么法子，居然三弄两弄就叫我上了你的瘾。起初我也担心你是个心里头不安分的，所以不敢对你好过了头，后来冷眼看了你一段时间之后发觉你是真把心思全用在我身上。我也就塌实了。以前那些乱七八糟的事情你看我是从来不问你的。好也罢，歹也罢，只要你真心待我，也不求什么。谁想到狐狸尾巴搁不住三天。我只当你和我在一起之后就收心了，跟从前的事情一刀两断，一心一意只和我一个人好。没想到你背着我暗地里还和他们往来，这段时间居然还越走越勤快了。你在我面前也不用瞒神弄鬼，也不想想这个圈子里哪有躲得过我金金的事情。什么大阿贵小阿福，你倒忙得像是个真的了。我倒来问问你，到底谁是你男朋友？在你眼睛里，我算是个什么东西？”    
    Mark听了他一席长龙大脉的对白，脸上忽喜忽怒，又恶又屈，等他说完，便道：“我和你的事情用不着牵扯那么多杂七杂八的人。一码归一码，我分得清。对谁好对谁不好也不是嘴上说的，那些酸不啦叽的东西我也不会。好坏你自己心里明白。今天玩得开心我就不跟你斗嘴了，时候不早，你该回学校就回学校，该回家就回家，早点睡吧。”    
    金金从不见Mark还过他的嘴，这一通话倒把他给讲得愣住了，眨了眨眼，说道：“什么跟什么我就要心里明白？我不明白。哪里来的死不绝的兔崽子，混出那些不干不净的毛病，你倒是会在他身上用心。哪里还有我的位置？我就由你去，爱和谁过和谁过。你也别再念到我了。反正我也算是看明白了，我压根就是你歇歇脚喘喘气的凉亭，在我身上消磨够了你也好出发去找下一个了。”    
    Mark听不下去，本来也是个眼睛里容不得沙子的人，急噪起来，便说道：“你既然什么事情都知道，他是个快要死了的人，你还吃他的醋？我和他怎么说也是朋友一场，如今是见一面少一面了，还不许我尽点心么？”    
    金金反诘道：“见谁不是见一面少一面？你和我还见一面少一面呢。你去看他两回三回，那是朋友的情面，你见我说过什么没有？可是再怎么要好的朋友哪有像你这样隔一天去见一趟的？我这个正经的男朋友倒排到后头去了。”    
    Mark便说：“事有轻重缓急。”    
    金金鼻子里吹气道：“照你那意思，我就是轻，他就是重，我就是缓，他就是急了？”    
    Mark道：“他是个可怜的人，现在连亲生爸妈都嫌弃他，要水没水，叫茶没茶，一个人在医院里边被人家隔离看护住，天天吃的药比吃的饭还多，医生护士来来往往闲言碎语又一刻不停，要再没个说话的人宽慰他，那不用等到病发，他自己就已经过不下去了。我和他到底也是朋友一场，多看几次那是良心道义，作Gay的谁没个靠着别人帮忙的时候，哪有你这么不讲理的。”


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十五章(2)

    金金听Mark说他不讲理，又说出这么些自己不知道的事故原委来，心里也有点过不去，却又撑着脸面，便只好搜寻其他的缘由，不能白发了一通脾气，于是把脖子一拧，说道：“谁不讲理？索性今天大家摊开了讲讲明白。这一年多下来，我在你身上花了多少心思？那些手表打火机手机香水，哪一样不是我自己都舍不得买，省下来讨好你的？我拿你当活祖宗一样供着，你倒说说看，你对我又是怎么样？我只不过是心里憋不住发了两句牢骚，你就跟我五斤夯六斤的，什么意思嘛？你要看他你天天看去好了，你和他死一块儿我也不管。”    
    Mark越听越气，先时倒只有三分火，如今十分的气一起上来，脸也青了，眼也红了，说道：“有事没事的又拉上那些话干什么？你送我的东西大不了都还你，三天两头挂在嘴上，倒像是我欠你几千几万似的。家里有钱你就是个少爷了？当初我在外头风光的时候比你更会送更会买的人也不是没见过。实话跟你说，你这点东西我还真没放在眼里当一回事呢。我有没有对你好以后你自己慢慢想去。”    
    金金急得没话讲，又被他戳了几句硬话，心里窝塞难受，便也要找两句横话撑出来，于是也没分清话的轻重就说道：“我那点东西你当然不稀罕了。够什么用的？还不及你前面后面卖一个晚上赚得多呢。”    
    Mark顿时噎住，脸上青筋叠起，憋得一句话都说不出来。手指歪在半空指点着，嘴上的口型像是说：“好，你够狠！”眼睛快要喷出火来了。金金也有些自危。    
    两个人就这么僵持着，金金看Mark声色俱厉，像是一口气咽下去就要冲过来打人似的，心里暗怕，可是仍然强撑着脸，作出“你想怎样”的表情。    
    哪想到Mark手指头点了两下，竟不说话，鼻子里重重地叹了一声，转过身居然走了。    
    金金也自悔失了言，却没料到他是这么个反应，便忙对着他的背影喊：“有本事走了就别再来找我。”讲出口的是句狠话，可语气语调却全是和解挽留的味道。    
    Mark走出两步，定住，回转身。金金这才稍宽了心。    
    只见Mark从口袋里掏出个什么东西说道：“这是你送我的手机，还给你。”    
    “啪”地往地上用力一砸，像是开了杀戒，碎得四分五裂。    
    金金怔住，既不挪步也不张口，看着他头也不回地快步离开。    
    天空中繁星点点，蓝宇澄明。夜路七颠八倒，昏黄的街灯冷漠地旁观着眼皮底下的争吵。    
    金金回到家越想越难受，便给翡翠拨了一通电话。    
    深更半夜。翡翠接起听筒。金金在电话那头一行说一行哭。翡翠睡里梦里被他搅得昏了头，问道：“你没事吧？要不要我来看看你？”    
    金金没回应，仍在哭。哭声不知持续了多久，随后挂上电话。    
    翡翠醒过神来洗了一把脸，想了想觉得不对劲，决定出门去找金金，担心他会出什么事情。    
    一阵折腾弄醒了老孙，翡翠把事情跟老孙说了个大概。老孙不以为然地说道：“别人的事情少插手，管好你自己。”    
    翡翠不理会，拿起电话拨打金金的手机，可是怎么打也没有人再来接听了，不知道他人在什么地方。翡翠也无能为力，放下话筒，出了一会神，翻身继续睡觉。    
    两三个月来翡翠的确是一门心思都放在打理自己的事情上，很少有空去过问别人的家长里短，甚至有时连老孙的起居她也疏忽照顾了。    
    年初的时候，她和香港一家著名的外科整形医院取得联系，在电话里达成了初步的手术委托意向。    
    翡翠汇了一笔定金到香港，然后那家医院就定期通过特殊途径送来一些口服药品让翡翠服用。    
    在等候手术档期安排的几个月时间里，先期的准备工作有条不紊地开展起来。    
    翡翠心里暗揣着喜悦，时不时地对着镜子一个人笑出声来。老孙看见翡翠出入起坐的时候，脸上总是不自觉地挂着微笑，好像一辈子都没这么开心过。    
    她不仅自己没事偷着乐，而且还强拉着别人一起来分享她的喜事。逢人便要宣扬一番，欢天喜地告诉相识或不太相熟的人：“过不了多久我就会变成真真正正的女人了。”    
    一来二去圈子里几乎没有什么人不晓得她要去香港动刀子的事情。    
    也有为她高兴的，也有看不顺眼的，更多的只是当做笑话一样听过算数。    
    宋晓君听见翡翠不厌其烦一遍又一遍唠叨的时候却是打心眼里为她开心。他笑着对翡翠说：“瞧你那高兴的样子，可别得意忘了形。‘变身’以后还要记着常回圈子里来看看我们呵。”    
    在宋晓君所有的这些朋友当中，白门最熟悉的就是翡翠。    
    因此宋晓君同白门闲聊的时候，也会经常提起她。    
    宋晓君最近说到翡翠的时候，话题老也跑不开她要去动手术的事情。    
    两个人聊着聊着，从翡翠说到了圈子，圈子里的那些人，那些事。不知怎么的，交谈的气氛就开始感伤起来。    
    然后白门忽然低头不语。    
    宋晓君问：“怎么了？想到以前不开心的事情了？”    
    白门摇头。许多事情了犹未了，不如不了了之。    
    二零零三年的情人节是在雨中度过的。白门在家准备了一桌丰盛的大餐等着宋晓君。    
    这一餐美味费了白门不少心思。宋晓君吃在嘴里也是别样的滋味。饭桌上两人一边吃一边说笑，一边讲着无边无际的情话。时间过得飞快。吃完饭的时候，桌子椅子地板上一片混乱不堪。宋晓君一看手表已经不早了，站起身告别离开。    
    等回到家里已经过了晚上十一点半。宋婷婷坐在床头手捧着一本李碧华的小说，头也不抬地问：“和同学出去吃一顿晚饭要这么长时间吗？”    
    宋晓君说：“吃完以后又跟他们一起打了一会儿牌，所以回来晚了。”    
    宋婷婷的眼睛始终没从书本上移开，嘴里慢慢悠悠地说道：“和哪几个同学？你和他们关系真是要好，老是一起出去吃饭。每回出门也没见到你身上带着钱，难道都是他们请你吃的吗？”    
    宋晓君说：“大家客气互相请来请去都有的。我以前请的时候你没注意罢了。”    
    过了一会儿，宋晓君洗梳整理完毕准备上床睡觉。这时宋婷婷合上书本，冷不防地说道：“我想起来了。今天是情人节吧？外面吃的东西一定很贵的。你那同学是男的还是女的？”    
    宋晓君不假思索地回答：“男的。”接着忙改口：“女的。”话一出口发觉似乎这个回答也不怎么妥当，说话的时候口气明显短了半截。    
    宋婷婷装做不在意地看了他一眼。宋晓君在姐姐面前不惯撒谎，一讲谎话脸就红，他说道：“我的意思是，好几个同学一起玩，男的女的都有。”    
    “睡吧。折腾到这么晚，害我开着灯守了你半天也不能睡觉。”    
    宋婷婷把书本压在枕头底下，是一本《霸王别姬》。书的封面正中程蝶衣的脸上画了浓烈的油彩，满目凄清地露出半个侧面，一片愁云惨淡之间辨认不出张国荣的表情是喜是忧。    
    宋晓君这一夜无梦。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十五章(3)

    寒假结束刚开学的时候，宋晓君得了一场重感冒。宋婷婷去学校帮他请了几天假，让他在家里养病。宋晓君病得七荤八素哪儿也去不了，每天只能靠手机短信和白门联系。    
    金金以同学的身份上门来探望了他两回，又向他抱怨了许多事情。宋婷婷留心观察金金的举止总感到他有什么地方不对劲，因此常常话里话外跟金金套一些口风。金金一开始并没察觉，后来听着听着感觉到有些别扭，于是趁宋婷婷不在的时候便拉着宋晓君问：“你在你姐姐跟前‘出柜’了吗？”    
    宋晓君摇头说：“没有啊。她不知道我的事情。”    
    “那怎么会？”金金疑惑不解，“我觉得你姐姐有问题。她一定是已经知道你的什么事情了。不然我怎么总觉得她像是在盘问我似的。”    
    宋晓君笑道：“你多心了。我姐姐说话就是那口气。你别认真理她就是了。”    
    病了一个星期之后宋晓君的身体渐渐好转起来，脸色也红润了不少。    
    一天姐姐不在家，她以前的一个同学来访。宋晓君正躺在床上睡午觉，听到敲门声便去开门，一看这男的他并不认识，于是问道：“你找谁？”    
    “你是宋婷婷的弟弟吧？”那男的满脸堆笑对着宋晓君说。    
    “是的。你是哪位？”    
    “我是你姐姐的高中同学。怎么？你姐姐今天不在家吗？”    
    “不巧前脚刚出门，但是一会儿就能回来。”    
    “那我进来坐着等她回来吧。方便吗？”    
    “你请进。”    
    坐下之后宋晓君帮他沏了一杯茶。这男的十分健谈，茶未升烟他就已经开始对着宋晓君开天辟地地谈讲了起来。    
    宋晓君听着听着就大约摸清了这人的来头。    
    原来他是姐姐高中时的男朋友，名字叫谭建刚。现在在一所市级医院里当心理科室大夫。    
    去年姐姐跟他两个人因为偶然机会见了一次面，后来姐姐去找了他几回说是有事要托他帮忙，还送了许多东西给他，但是每次也并不见她真的劳烦什么具体的事情。谭建刚觉得无功不受禄，所以这天决定趁着休息带上礼物登门回访。    
    宋晓君与他空空落落地寒暄了几句，过不多时姐姐就回来了。    
    三个人坐着又闲聊了一会儿。差不多有两三回茶起色的工夫，谭建刚便告辞要走了，宋婷婷把他送了出去，好半天才回来。    
    宋婷婷离开的时间里，宋晓君站起身，舒展了一下筋骨。走到窗边推开玻璃窗，让清凉的风顺着缝隙吹进来。沉闷的房间吸入了新鲜的空气，像是从上到下松了一口气，放下紧紧绷着的架子，展露出平易近人的姿态。    
    随着风的舞动，四面八方的声响一齐涌来。    
    汽车喇叭、拍打被单、下水道通水、收音机播音、敲打砖头、快速跑动的脚步、收购废品的板车、惊醒的小鸟、凋零的花朵、酣眠的太阳。所有的声响像是被放在了一面巨大的筛子上，来回往复不停地颠簸着。    
    “刚才最后一响是北京时间下午两点整。”    
    宋晓君知道这收音机是隔壁林家小妹妹放在床头的宝贝。从前上学的时候只有早上能够听到它的声音。    
    现在林家小姑娘出了事躺在家里以后，几乎从早到晚都把收音机开着。    
    有时里面播放着相声滑稽戏，有时是流行音乐的点播，还有的时候主持人会朗诵一些抒情优美的文章。    
    这天下午，收音机的频道总在不停地切换。    
    宋晓君关上窗，一刹那所有的声音都消失得无影无踪。静得太快，宋晓君以为自己的耳朵出现了幻觉，刚要扭捏耳廓，却又听到门声嘎动——宋婷婷这时推门进来了。    
    又过了一个礼拜宋晓君彻底康复回到学校上课。    
    同时他也恢复了与圈子的接触。    
    夜里邀上翡翠金金几个朋友到酒吧通宵玩乐，一群人一起喝酒、跳舞，等到酒吧关门了又去歌厅唱歌。    
    一直到天蒙蒙亮了才叫一辆车回到学校。早上没课的时候就在寝室的床上补觉。若是早上有课就躲到教室的最后一排趴在课桌上偷睡，只有等老师点名问到的时候才勉强伸出一只手掌，嘴里含糊地说声：“到。”    
    初春时节，即使晚上没有熬夜，白天酥暖的阳光照在身上也懒懒地想要睡觉。    
    过完三月之后金金像是变了一个人似的，约他出来的时候十次有八次都会遇上他有事不能走开，即便是难得出来了也总是打不起精神，歪歪地像是得了病一样。只有翡翠深知他为什么会这样，因此但凡在酒吧遇着他，便会打点出一百二十分的耐心开导劝慰他。    
    然而翡翠那些开导的台词里头有一层自己都没有发觉的优越感。顺心的人同失意的人谈话很难设身处地地谈到心里去，结果金金变得更加郁闷。    
    翡翠独自一人在家的时候常常走到屋顶的晒台上去浇灌她的那些花草，一边洒水一边嘴里喃喃自语：“姐姐又来帮你们浇水了。今天乖不乖？有没有什么好玩的事情要跟姐姐说？对了，欢欢，姐姐告诉你一件事情。上次在屋顶受伤掉下来的那只云雀你还记得吗？就是你关照我要我好好帮它包扎的那只小鸟。现在它的伤已经全好了。等到明天我就把它从笼子里边放出来，让它去找自己的家。到时它又可以自由自在地飞翔了。还有一件事情也要告诉你们，一个月以后姐姐也要飞了。姐姐要去香港，一个很远的地方。那里一年四季都像春天一样，你们要是到了那里的话就不用冬天的时候躲到屋子里去了。但是姐姐不能带你们一起去。姐姐这次是去做正经事情的。等到姐姐回来的时候你们就认不出姐姐了。姐姐会变得比现在还要漂亮。到那个时候，姐姐就是真正的‘姐姐’了。你们还小，说了你们也不懂。总之姐姐不在的时候你们要乖一点，要听话，等姐姐回来了你们就把身上的小花骨朵全都打开，帮姐姐接风洗尘，好吗？”    
    翡翠的眼里，所有的花朵都听得如痴如醉。    
    高楼的顶上，不时地吹起阵阵暖风。一缕青丝坠落下去，缠绕在花间，翡翠迎风遐想，并没有察觉。    
    自从服用那些由香港寄来的药物到现在，几个月的时间里，翡翠已经明显感觉到了激素的作用。皮肤变得越来越白皙，脖子上的喉结往里萎缩，脸上的皱纹减少了许多。然而她的头发也一天比一天稀少。一个清晨醒来翡翠忽然发觉这件事，枕头上落下一大片漆黑的头发。她先是不太相信地揉了揉眼睛，接着伸手抓起，指间轻轻触碰，心头一阵酸楚。    
    翡翠的头发全是将近及腰的长发，花了不少心血护养留蓄才到这样的地步。    
    她明白有得到就必定有付出的道理。可是手上抓着大把头发，转眼又看见身边鼾声阵阵的老孙，心中不禁感慨良多。不知得与失之间的取舍该叫人如何适从。    
    翡翠准备了一个绣花锦囊，把每天掉落的头发全都收藏在里面。    
    幸好平时她有各式各样的发套。头发日渐稀疏的时候，她便戴上各色的假发出入玩乐场所。    
    宋晓君见到翡翠差不多每次现身头发都会换上一种不同的颜色，便说道：“你这样子天天换着颜色染头发难道不会伤发质吗？小心以后老了会变成秃子的。”    
    翡翠浅齿一笑，背手侧耳说道：“假的。这头发和胸一样都是假货。”    
    宋晓君觉得好笑，便说道：“你身上怕是也找不出一块真的地方来了。”    
    假作真时真亦假。圈子里的事情本就虚虚实实，扑朔迷离。尤其这个圈子又只有在夜最深的时候才会显形，浸在飘渺的夜色里，所有的东西都失却了本来的面目。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十五章(4)

    夜半三更的时候，宋晓君依然还保持着在网上闲荡的习惯。    
    充斥着各种性爱符号的网名在深夜全都涌现出来，仿佛是夜里无所归依的一群幽鬼，伺机找寻契合的肉体还魂。所有的聊天过程都像是自己在同自己呓语。不是睡去后的若即若离，而是醒来前的身临其境。    
    宋晓君聊着聊着，眼皮几乎都要粘到了一起。同他正在聊天的那人发来一句话：“我是白门。”宋晓君痴痴地凝神看了一眼，猛然间吓得差点跳起来，后脊背上惊出一片冷汗，眼睛立马瞪得老大，仔细一看才发觉对方打的是：“我住百乐门。”    
    这时睡意已经完全消失，宋晓君敲击键盘：“太远了。88。”匆匆下线关机。    
    初春的梦境都像是用烙铁印刻在视网膜上似的真真切切。    
    有一次宋晓君在梦里，忽然意识到了自己是在做梦，甚至能够感受到这个梦境以外，真实世界中他沉重的身体。可是他却无法醒来，因为找不到梦的出口，他不知该从哪里逃跑。    
    等好不容易挣扎着醒过来，直直地坐起身子，好半天回过神，才发觉自己正在白门家的大床上睡午觉。天光晶明透亮，宋晓君走进浴室准备冲洗身子，想要洗去烦躁郁闷，换个心情。    
    白门正坐在书桌前翻阅着什么书籍。    
    宋晓君走过他背后的时候停住脚步。迎着窗外稀疏的阳光，白门的身影比平时看着缩小了一圈。书桌上端放着一个白瓷的茶杯，冰凉的容器里盛放着蒸汽腾腾的茶水。    
    白门忽然回转身，愁容满面地对着宋晓君说：“我们以后不可以再做这样的事情了，从今天起就分手吧。”    
    宋晓君惊疑不定，白门怎么毫没来由地说出这样的话来？    
    他惶恐地揉了揉眼睛，白门仍然定坐在椅子上，手捧着一本书册，身子一动不动，丝毫没有转过身讲话的迹象。他闭上眼睛，缓了缓神。相信刚才看到的只是幻觉。    
    正好这时白门站起来伸个懒腰。    
    宋晓君说：“时候不早。我先回去了。”    
    白门转身看见他，便说道：“总算醒了。昨天晚上复习功课太累了吧？到这里还没说上两句话一躺下就睡了。午饭也还没吃。吃点东西再回去吧。”    
    宋晓君摇了摇头。连敷衍的话都不愿多说便转身离开了。    
    “刚才最后一响是北京时间下午三点。”    
    宋晓君几次想敲开门到隔壁看看躺在床上高位截瘫的小妹妹，但是这念头始终只是在打开窗户听到收音机的一瞬间才有，转眼合上窗就又忘记了。    
    后来姐姐的同学谭建刚又到家里来了两三回，回回都是天南地北地说了很长时间才离开。    
    这段时间天气开始逐渐变暖。谭建刚常常趁着宋婷婷不在的时候跟宋晓君单独聊天。一开始总是说天气，谈新闻，漫无边际地东拉西扯。但是渐渐地，话题就会殊途同归朝着一个方向拨转。宋晓君隐隐觉察出谭建刚有点像是在用医生对病人的口吻和自己谈心。那架势就仿佛是如临大敌似的要把宋晓君身上某个病变的部位彻底摧毁掉。    
    宋晓君不喜欢那样的方式，所以在谈话的时候他便有意回避开一些东西。    
    按着心理医生的术语，那就是宋晓君出现了“阻抗”。非常的不配合。    
    谭建刚每次回到自己的办公室都要整理一下当天和宋晓君交谈的内容，他发觉这个男孩的心理问题远远比她姐姐描述的要严重得多。恐怕不是短时间里可以矫正回来的。    
    光阴的速度不缓不急，稍一用力就紧攥在手心，略一分神就飞逝而去。春天把整个城市越浸越浓，花红柳绿一片烂漫无暇。 大街上送来迎往的人们纷纷戴着阻隔彼此距离的口罩。这一年的春天一定是哪里出了问题，整个世界都变得神经兮兮的。一个人走在路上打了个喷嚏，周围一圈人吓得立即弹跳起来，怒目而视，恨不能当场把这个喷嚏的制造者就地正法。    
    这年开春后的所有节日都有点虚晃一枪的感觉，还没被逮个正着就已经溜得影都没了。只有四月一号这天还勉强算是名副其实，所有的人仿佛一夜之间都具备了愚弄别人的天赋。    
    翡翠在生意冷清的酒吧里见人就笑脸相迎，乐呵呵地说道：“节日快乐呀。”    
    金金独自坐在角落里喝着闷酒，眼神像是飘忽在坟地里的鬼火。“天籁”的舞池里旋动着熟悉的身影，和重新翻修前并没有什么两样，连音乐的节奏也是一成不变。唯一不同的是天籁门口少了那块遮挡视线的玻璃屏风，像是少了什么倚仗，站在门口，所有东西都是大致扫上一眼就全盘落在眼睛里，再也没有遮遮掩掩的因头了。    
    院子里的气氛不如从前火热，人和人的交谈都不太投入，冷清的院落里只有几缸屋檐下的清水还依然保持着平和如镜的状态，汪着沉甸甸的思绪，泛着当空一轮明亮的月光。    
    这一晚段哥没有在酒吧里照看。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十五章(5)

    天籁酒吧重新开张三个月时间里，段哥天天都在吧台坐镇，惟恐有什么不必要的麻烦发生。    
    然而这天晚上天才刚暗下来就不见了他的身影，不知去了什么地方。    
    翡翠正和吧台里的服务生聊得开心，她笑道：“要说当女人其实也有许多不方便的地方。别的不说，这每个月惊天动地闹一回就够受的了。还要生小孩，生完小孩还要坐月子，又要奶孩子，又要吃穿照料，想想都要烦死了。”    
    服务生笑着说：“你那手术能动这么彻底吗？连孩子都能生得出来？”    
    翡翠说：“等我回来的时候给你瞧瞧，你就知道是什么样子了。”    
    服务生一边招呼其他客人一边摇头说：“别叫我看见，想想就怪恶心的。”    
    翡翠一笑收住，优雅地端起酒杯，朝金金的方向走去。只见金金正喝着一杯金黄色的啤酒。听见手机铃声响了起来。    
    金金打开看时，是一个陌生的号码，于是按键接听。    
    “Mark，你快来医院吧，小阿福他不行了。你都这么长时间没来看他了，就算是跟你男朋友闹别扭也犯不着这样，小阿福可是真想着你呢，怎么着你也得见他最后一面吧。”    
    金金的脸上没有表情，对着手机轻轻地说了一句：“你打错电话了。”手机“嘟”地一声挂断。    
    酒吧歌舞照旧，金金一口饮尽手中的酒水。    
    手机屏幕显示最后的通话时间：“2003.04.01.21cn:17:31”。    
    “刚才最后一响是北京时间晚上十点整。”    
    黄浦江畔的海关大楼上有一面陈旧的大钟。伴着外滩夜色缓慢沉降，人群渐渐散尽，大钟寂寥孤独地敲了十记声响。仿佛一个历经沧桑的老人在细数过往的岁月，声音低沉，荡气回肠。    
    段哥正手撑着眺江的围栏，出神地看着夜幕中的黄浦江。    
    沈赫站在段哥的身边，缓慢地抽着一根烟。    
    两人之间的气氛像是即将要开始一场漫长的对话，又似乎是刚刚结束一段意味深长的交谈。    
    段哥先打破沉默，开口道：“我听小可说你决定要离开上海，是真的吗？”    
    沈赫耳听着黄浦江水滔滔不绝，嘴里吞吐着烟圈说道：“在这块地方已经呆得有些腻了，想要去一个没有人认识的城市。然后一切重新开始。”    
    段哥接着问：“那工作呢？”    
    “所有的事情都重新开始，包括工作。”    
    段哥侧过脸看他，正好沈赫抽完一支烟，烟头落在黄浦江中，一眨眼就随波逐流不见了声息。段哥问：“所有的事情。那也包括感情？”    
    “没有感情。你是知道的。”    
    段哥不语。沈赫也静默。天地间唯有江水流动不息。外滩的灯光逐渐暗淡下来，隔江相望的陆家嘴也在夜色中结束一天的喧闹，渐渐沉睡。    
    沈赫把段哥约出来见面，原本准备趁着离开上海之前把平时没机会讲的话倾吐一下。可话到了嘴边，还是缩了回去。段哥提到了感情的事情。沈赫的回答马上冷了下来，连眼神都瞬息变成了蓝色。江风吹在脸上冰凉刺痛，好似里头夹着雨点。    
    许多事情不说，并不等于就能忘记。    
    沈赫其实早就想把他初中入学那年动的一场手术告诉段哥。    
    那场手术改变了他后来的命运。    
    从小沈赫是个好动的男孩。初中一年级那年，他得了一场急性的阑尾炎。动手术的时候医生疏忽大意，把麻药的剂量不小心加大了三倍。结果沈赫在手术台上就一下子休克过去没了呼吸。医生紧急抢救，总算把命保了下来。但是他肚子里面许多脏器却因此出了问题。胃黏膜出血，肠痉挛。最严重的是，他的肾脏负荷不了压力，结果出现了大面积的坏死，从那以后沈赫就成了一个几乎没有肾功能的病人。    
    没有一个正常的肾，无论做什么事情都特别吃力，简单的日常生活都会比普通人费许多周折。    
    沈赫年纪还小的时候不太明白，家里人或是外头知情的亲眷好友都用一种可怜作孽的眼神看他。连凡事大大咧咧不拘小节的哥哥也像是得了什么人的指点，时时处处对他格外关爱照顾。沈赫总以为是自己身体弱，病病歪歪的样子让人同情。后来长大了才知道原来肾坏死不仅仅只是在平常生活中带来麻烦这么简单。大人们那时眼中看着年幼的沈赫，其实都已经在为他长大成人之后的未来暗自揪着一把心。    
    后来沈赫从学生时代到工作以后，一直没有交女朋友，年龄一天比一天大了，家里人却从不紧逼和催问他，总是很有默契地保持着沉默。偶尔听到不相干的人好心地提起这事，他们也总是帮着沈赫遮掩圆话。    
    沈赫对这些事其实并不在意。即便是在长大一些之后，了解到这场“事故”的影响实质是关系到自己能否享受鱼水之欢，他也没有太多想法。因为他知道自己压根不喜欢女人。所以对于这些遥远的事情他不必时时挂在心上。    
    在他而言，一切只是小问题。即使是身理上的虚弱也并非不能克服。随着青春期身体的生长发育，他不失时机地参加锻炼和运动，晨夕往复不懈坚持，最后竟渐渐改变了孱弱的体质。身体的状态比一般正常人看着都还要健康。并且只要不是过分劳累的状况下，一点也看不出他是个肾脏有问题曾经差点死在手术床上的人。    
    这样一来，日常生活上的麻烦都应付得了，台面上的事也就全过得去了。    
    然而直到沈赫和他的第一个男朋友上床的时候，他才真正体会到肾脏坏死是多要命的一桩事。    
    当时的男友和他两个都是第一次跟同性做爱，因此准备了很长时间。可什么事情都还没做，光是搂着抱着亲热了一会儿，沈赫就发觉自己身体有了反应，经受不住稍有刺激和兴奋。先是感到膀胱开始吃紧，血管里的血不停地往脑子里冲，然后小腹跟着绞痛起来，随着男友亲密的举动越来越多，幅度越来越大，他的肚子也痛得愈加明显。直到最后一阵急血攻心，疼过了头竟一下子晕了过去。    
    沈赫进入同志的圈子已经有不少年头了，最初谈过的一两个男友都因为他不能做爱而离开他。他不只一次想尝试，可无论作“1”还是作“0”都是同样的结果——床上还没欲仙，已经“欲死”。    
    实在没有其他办法，他便在心里琢磨，以后看来只能自己一个人靠打飞机解决了。但是真到他实际这么做的时候，却发觉人人轻而易举天生就会的玩意儿他竟然也不能办到。假使偶尔动了心想要犯戒，过不了多久就会立即有反应，摘心掏肺地痛，人像是虚脱了一样，尝过一两回之后就再也不敢有下一次了。     
    那以后沈赫不得不让自己学会适应没有感情和性爱的生活。他再也不去想像喜欢和被喜欢是什么滋味，渐渐地便把自己封锢起来。刚开始的时候甚至不敢再涉足到圈子里来，因为必须强忍住心里的杂念和欲望是件困难的事情。可后来时间久了竟也慢慢习惯了。    
    直到有一天沈赫忽然发觉能够让他心动的人和事变得越来越少，心中才露出一丝淡淡的释然和无奈。已经太久没有体会喜悦和哀伤的时候该是怎样的感觉了。    
    江上停泊的船只不明原因地呜咽了一声，风吹得更猛了些，夹着零星的雨水。沈赫最终还是没有对段哥讲述那些尘封的往事。段哥开口提到“天籁”门口那块破碎屏风的时候沈赫又抽了一根烟。只要是感到疼痛了他便靠香烟来麻痹自己。    
    临走的时候，沈赫扔开烟头，缓缓地说道：“一个人孤独寂寞总是迫不得已的，谁不想有个人来分担。找到适合自己的不容易，要懂得珍惜。”讲话的声音比他平时的嗓音轻了许多，不知在说给谁听。段哥别过头去望向东方，那里是太阳升起的地方。    
    一夜风声如梦。    
    第二天黄浦江水依旧，迎来初升的第一缕曙光。    
    “刚才最后一响是北京时间早上八点整。据本台最新收到消息，昨天晚上六时许，著名艺人张国荣在香港文华大酒店自杀身亡。目前自杀原因尚未查明……”


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十六章(1)

    （十六）    
    下了整整一夜的雨，花草树木伺机狂飚疯长。    
    雨季飞转了一圈又轮回到人间。    
    宋婷婷的枕边躺着一个新鲜陌生的男人身体。胸膛起伏绵延，四肢壮硕有力。    
    她盯着房间上方的狭小空间凝望了一会儿。年久失修的天花板有深浅纵横的罅隙。    
    这并没有影响到宋婷婷思考她的问题。她时不时地睁大眼睛，然后闭上。    
    谭建刚在边上轻推她的肩膀，问道：“累不累？”    
    “不累。”宋婷婷翻身侧了过去。    
    谭建刚坐直了身子，把头靠在床架子上，像所有偷情结束的男人一样，抖索点燃一根香烟。    
    烟气还未入喉，房间里一片昏明不分，宋婷婷已经回转身，摘掉谭建刚嘴边的香烟，掐熄在床头柜上。她冷冷地问谭建刚：“你老婆知道我和你的事情吗？”    
    谭建刚看了看烟头，回答：“我不说，她怎么会知道。”    
    “那就好。”宋婷婷顿了顿，等谭建刚的眼神转向她，又接着说，“有一件事情要和你讲清楚。我跟你好，不是单为了要谢你帮我弟弟看病。”    
    不等讲完，谭建刚就说：“这我明白。那是两码事。”    
    “明白最好。不然就辜负我的心了。”    
    谭建刚听见这话，赶忙一脸正作，说道：“你弟弟的这个事情，我其实也花了不少心思，回去以后翻找了很多这方面的资料，治疗同性恋的方法挺多的，但是效果因人而异，我帮他准备了四套比较详细可供试验的疗程方案……”    
    宋婷婷抿了抿嘴唇，没有用心听他在讲些什么，眼睛望向窗外很远的地方。    
    日薄西山的时候，窗口才照射进姗姗来迟的阳光。屋子里阴暗晦涩，人的表情全是虚的。不远处人家的屋顶上传来雌猫吟春的唤声，轻勾慢捺撩动着思绪。    
    宋婷婷不知道这时宋晓君在做什么，视线范围之外的地方，或许也跟自己一样正和某个不知姓名的男人纠缠在一道。天色灰蒙，像欲盖弥彰的隐衷。    
    灯光下两个男人闭着眼睛亲吻。一想起那天亲眼所见的场景，宋婷婷就不禁打起寒战。跟自己朝夕相处的弟弟已经变得越来越陌生。裂痕清晰可见。    
    宋婷婷心里既失望，又恐惧，既愤怒，又无奈，仿佛正站在一大片山雨欲来的黑云前，需要强擂着勇气去保持镇静。弟弟被那躲在暗处的敌手掳去成了人质，或者甚至是心甘情愿作了帮凶，一切都在掌控之外，吉凶难卜。    
    宋婷婷必须快速决断，孤注一掷。    
    然而时常她又会想起隔壁林家小姑娘截瘫在床上哀莫大于心死的神情。    
    每到这时她便会认真地听取谭建刚的建议：“这事急不得。冰冻三尺非一日之寒，病去抽丝，还得从长计议。”    
    宋婷婷心里头恨得屏眼掐拳，气焰横窜，表面上却是压着肝火，喜怒不惊的样子。一切听从谭建刚的安排调度。    
    谭建刚深锁眉头，良久过后又豁然展颜，好像参悟了什么不足为外人道的天机玄妙，然后作出一副运筹帷幄的架势跟宋晓君摆起龙门阵来。    
    其实在宋晓君看来谭建刚的谈话技巧并不怎么高明。他脸上始终带着一进门就挂着的微笑。这笑假得像是用刀子在脸上硬生生刻出来似的，宋晓君总是能够轻而易举地识破并且夹枪带棒地反击回去。打过几次交道之后谭建刚依然摸不透宋晓君的门路。宋婷婷询问的时候，他只好说：“容我再研究研究，他的情况很复杂。”    
    时值二零零三年春天，一场风声鹤唳的病疫席卷了整个城市。    
    突如其来的“非典”像是个随风潜入夜的魔鬼，一夜之间闹得全城上下人心慌乱。    
    宋晓君的学校下达了“戒严令”，一旦有不明原因的高烧情况出现，一律格“杀”勿论。宋晓君因为之前感冒请过两个星期的病假，所以被校医院清算旧帐的时候逮了出来，勒令他回家观察修养，期间无故不得到处走动。    
    其实宋晓君染病在前，“SARS”肆虐在后，两不相干。只是学校领导做事小心谨慎，上面的命令又不能违背，所以只好委屈宋晓君在家里“带病自修”。    
    这样一来宋婷婷名正言顺有了管束弟弟的理由，每当宋晓君想要出门的时候，她便说：“学校安排你休息在家里自然是有道理的，现在外面这么乱，没事少往外跑，人多人少都保不准，万一一个不留神传染上了毛病算谁的？”    
    宋晓君没法子，只得三番四次推掉和白门的约会。    
    白门电话里问：“怎么了？现在不是天天休息在家吗？反而倒比之前在学校上课的时候更没空了？”    
    宋晓君也没话可回，只好讲一句，吞半句，支吾道：“姐姐看得紧……而且外面这一阵子也太乱，等过一段时间再说吧。”    
    


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十六章(2)

    白门只好不得要领地挂上电话。    
    草长莺飞，一场声势浩大的隔离运动结束之后，原本亲密的变得更亲密，原本疏离的也走得更远。白门手扶着空旷的落地玻璃窗，桌子上沏了一杯凉透的绿茶，像一幅静物素描，色彩单薄，层次深远。午后春阳懒懒地照耀着大地。静得连一点声响都没有，仿佛有天使在云头吟唱着飘飘的仙乐。    
    白门从书架中翻寻以前写过的散文小说，搜索写作的灵感。    
    手稿、打印稿、复印稿积攒了不少。纸张的尺寸统一是半开的大小，而颜色、质地、手感、听觉却各不相同。雪白的办公纸硬脆利落；乳白的打印纸轻密坚韧；嫩白的手信纸软薄丰稠，掂在手里有如细抚一张张不同触感的皮肤。逐个思索当时的心情和意境，脑中一时杂念丛生。这时一截白里透黄的便条纸强入视线，上面用钢笔写着漂亮的楷书：“我欠你的，你找别人还吧。”    
    正出神，电话铃声孟浪响动。是宋晓君，他说：“姐姐总算出门去了。我这就到你家来找你。”    
    白门“哦”了一声，眼睛仍盯着那张触目惊心的鹅黄纸条。    
    宋晓君耐不住整天闷在家里和姐姐明嘲暗杠，互相憋气。姐弟两人之间的关系仿佛正在发酵着什么霉菌毒素，红绿夹杂浅滋暗长，时间愈久，愈是难以想像一旦爆发之后会是什么结局。    
    天色欲昏，宋晓君匆匆开门往外急走，正撞到低头进屋的宋婷婷身上。    
    宋婷婷刹住脚步，索眉问道：“又出去？”    
    “到同学家去。”宋晓君也懒得多费口舌。    
    宋婷婷见他话里话外嫌恶的口吻，便正言厉色说道：“少往外跑，外面乱得很……”    
    没等说完，宋晓君便不胜其烦地回嘴：“知道。外面乱得一塌糊涂。你放心，我命大死不了。就算死我也宁愿得病死在外面，不要闷死在这个家里。    
    两三句话倒把宋婷婷堵了个措手不及，干瞪着眼，气不打一处来，说道：“今天你吃错药啦？”宋晓君也不知听没听见，已经不管不顾夺身去了。    
    宋婷婷无计可施，只好又去找谭建刚，她悄拉着问道：“你说这小孩是不是没的救了？越劝越把他的瘾给劝出来了。你上次和我说预备的那四套方案到底准备什么时候拿出来？再这样下去怕是他就要成精了。”    
    谭建刚正经严肃地说：“第一个疗程属于纯心理学的治疗方案。通俗的讲法就和他一对一地谈心，专业的说法是通过心理暗示、思维纠正以及强迫心理协调等等治疗阶段来达到目的。其实这个过程我已经开始很长一段时间了，但是效果到目前为止还不太明显。如果有什么办法能让他放轻松，不对我有任何隐瞒，百分之百地把最真实的想法告诉我，事情就好办了。”    
    宋婷婷不屑道：“他要肯这么乖乖听话，我还找你干吗？”    
    谭建刚耸了耸肩膀，说：“那只好摸着石头过河，走一步，算一步了。”脸上流露出的是“尽人事，听天命”的表情。    
    又是一个周末。宋婷婷三邀四挟把谭建刚请到家里，然后软磨硬缠稳住宋晓君。两厢安排妥当之后自己就借故先抽身离开房间。    
    谈话开始，谭建刚故作轻松地打着哈哈。虽然是用搭讪闲聊的口气作为开场白，但是宋晓君心明眼亮，既然早就知道他的来意，就不能不留神他开口闭口每句话的意思，是否弦外有音。仿佛身怀绝技的高手在凝气对决。话题还没转正，宋晓君已经心里头惊弓乱射，听在耳朵里，是句句携风，步步疑云，字无单意，语带双关。    
    冷不防谭建刚忽然诱问：“说说看你对女孩子的感觉……”摆了那么多花枪，总算点到了正题，问完这句话后，谭建刚便屏气凝神等待宋晓君的反应。神情就像是个从没动过刀的刽子手。    
    对女孩子的感觉？宋晓君看着谭建刚专注的眼神，心中闪过一丝想要发笑的念头。    
    对女孩子的感觉其实压根就是没感觉。    
    他想起自己好像和金金在哪次交谈中也说起过这个话题。    
    当时金金笑着问他：“要是有女孩子主动对你投怀送抱，你会怎么办？”    
    宋晓君皱了一下鼻子说：“没想过。估计我会扭头就跑吧。你呢？要是有女孩子喜欢你，你怎么办？”    
    金金仍然面带微笑：“我怕是没那份‘艳福’。我这个类型的男生不招女孩子喜欢。倒是我的‘阿那大’天生是个万人迷。这样的事情从来没少过。跟他逛一圈马路下来，光凭他那双桃花眼就能勾来不少小姑娘朝他乱抛媚眼。”    
    宋晓君一笑：“可以想得出来。做他的男朋友你可得上双保险，不仅要防男人还要防女人。”    
    “谁说不是呢。”金金深深认同，“有一回他就自己亲口跟我讲了件事情。好几年前有个女人看上了他，想要包养起来倒贴他，所以追着他死命不放。他被缠得吃不消了，就跟那女人摊牌说自己是个Gay。你猜那女人听了以后怎么说？”    
    “怎么说？很遗憾……太可惜了……还是说我真是看错了人？”宋晓君胡乱瞎猜。    
     金金道：“哪里呀。这女人听到他说自己是个Gay，居然对他讲‘不试试看怎么知道’。”    
     宋晓君听得笑了起来，问道：“那他到底试了没有呢？”    
     “鬼知道他试了没有。就算是真试过了，他也不会跟我坦白的。”金金脸上佯装嗔怒的表情，眼睛里却写满了幸福。    
    如今已经不再听到从金金嘴里说起任何关于Mark的事情了。    
    他像是人间蒸发了一样从视野中消失。    
    清明过后不久，Mark独自坐在一辆开往郊区墓园的班车上。车厢里的男女老少有的手捧花束，有的在折叠锡铂。Mark穿一件暗红色的夹克衫，眼神淡定地望着窗外。    
    车辆到达目的地。Mark在偌大的墓园里找寻了半天，终于在一个荒凉的坟头前站住了脚步。周围的墓碑香火旺盛，供前都有菊花和果品，远远近近浮动着祭祀的念颂。这块小小的坟地却立在一个不起眼的角落，没有人眷顾冷冷清清的样子    
    走近了看见石碑上面铭刻的黑字是：“亡子肖甫之墓”，边上写着生辰卒日。Mark擦拭了一下正中嵌刻的瓷像，然后默默地凝神注目，冥想心事。    
    墓冢的不远处，有两三只无忧无虑的麻雀，正在没心没肺地上窜下跳。    
    Mark想起在人民广场那些虽不如意却也悠然自得的岁月。    
    记得一年多前的某个晚上他在天籁酒吧遇见“小阿福”。士别三日刮目相看。“小阿福”不像从前印象中一副小瘪三的形象，那天他把头发梳得油光锃亮，衣衫光鲜，打扮入时。Mark差点没认出他来，惊喜地说道：“你现在也开始时髦起来了嘛。”    
    “小阿福”得意笑道：“那是当然。哥哥你走了以后我的变化可不小呢，你眼睛里看到的还只是个壳子，里头的事情等下次有空了我再跟你细细说。你这一走真是好长一段时间没见你回来了。人民广场少了你这个头牌，底下的小幺就全都窜着上来了。我好歹也是跟你混过的人，不能丢了你的脸不是么，所以现在也学着你的架势撑出个有头有脸的样儿来了。我老跟那帮出道没几天的小妖精讲‘一个个都皮紧一点。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十六章(3)

    别整天跟吃了蜜蜂屎一样疯疯癫癫的。就你们那点粉头白脸也有本钱在这里吆五横六的吗？那真是叫没开过眼。要是想当年Mark哥还在这里的时候，哪轮得到你们这些掉了渣的碎玻璃犯混？’你说是不是？”    
    Mark一笑：“还是这张嘴能说会道的。”    
    小阿福道：“你走的这些日子事儿还真不少，哪天跟你找个正经地方好好地聊上一聊，你也讲讲你的事情，我也和你说说渔场里如今的新行情。今天不跟你多讲别的了。只告诉你一件气人的事情，我实在是憋不住，不说不痛快。你还记不记得你刚要洗手不干那阵子，‘老标杆’的那张嘴脸？他屁颠屁颠地恬在你后头跟你讲什么‘现在开始做正经营生了，以后发达了可别忘了一起苦出身的弟兄’。当时那副厚脸皮的样子就叫我恶心，哪知道你才走没几天，他就原形毕露了，整天指桑骂槐，人前人后说什么‘贱人贱命，自以为飞上高枝就做凤凰了，还不是鸭子一个。谁会看得起？还一本三正经地洗手不干了。那些个渔场外面的人我还不知道么，把我们当什么？不过是玩玩罢了。他要是找得到半个真心对他不嫌弃他的家伙，我就把头扭下来让他当球踢。你看着吧，过不了多久他还得回来。’有两次被我听见了，让我结结实实一顿臭骂。”    
    Mark笑着摇了摇头，并不答腔，只是鼻子里“哼”了一声。    
    小阿福便问：“你是真的找到了吧？”    
    Mark不动声色地撇了撇嘴，眼睛里流露出的神色却在明显地微笑。小阿福说：“找到了就好。再也别回渔场了。以后我也要像你一样找个真心和自己好的人过一辈子。”    
    尾音拉得很长，许久之后仍在耳畔回响。仿佛这真心实意的一辈子都在他这句话里过完了似的。说罢一脸憧憬向往的神情。    
    Mark听见一阵鞭炮喧闹，有新坟入土安葬。哭声喊声彻天动地。Mark转过身在附近的土壤里随手折了几朵金黄色的野花，轻轻地把花倚在墓碑前。    
    小阿福从染上爱滋病到离开人世不足短短半年的时间。尸体其实是留在医院里不让往外携带随便处理的，这块墓地只是安放了几件穿过的衣裳和生平喜爱的玩物。    
    麻雀吃饱了闲粮，跳跃了几下，振翅飞入云霄。    
    天高云淡，这天的太阳格外明媚。光明普照大地，四野张望是一派众生平等的景象。蝴蝶轻歌曼舞，花朵争奇斗艳。微风吹拂在脸上是酥酥麻麻的感觉。越是离死亡近的地方，越能体味生的乐趣。墓地一格紧挨着一格，像一张张婴儿的小床。不时有鸟雀掠过头顶，发出嫩绿色的啼哭。    
    Mark离开不见人间烟火的墓园，搭乘班车回到繁华热闹的大都市。    
    摩天大楼鳞次栉比，Mark一低头，就成了匆匆行人中的一个。    
    两三个星期前Mark把金金送的香水手表等等翻找出来，托人把它们全都还给了金金。金金装作一副不以为然的样子，连正眼都不瞧一下，就顺手扔进床底的一个大箱子里。那里存放了许多被金金玩腻的物什，一朝打入“冷宫”就再也见不着天日了。    
    金金没有对任何人说起自己心里的感觉。脸上是可有可无、去留随意的表情。稍稍过了一段意志消沉的日子之后马上一切又回到了认识Mark之前的生活，出入各家酒吧，没日没夜地在网上搭讪网友。    
    有一回在网上闲聊。金金跟一个自称帅得摧枯拉朽的人聊得热火朝天。那人聊了十几个来回之后问道：“你是‘金金’吧？”金金这时在网上用的是化名，所以一愣，反问：“你怎么知道？”    
    “你讲话的口气别人想学也学不会。再加上身高体重一对帐，傻子也知道是你。最近怎么消失了那么长时间？干什么去了？”    
    金金猜不出网络对面这个口气熟稔的人是谁，应该不是以前的旧识就是有过什么纠葛的网友。心里觉得索然无味，便道：“说来话长。下次有机会再跟你讲吧。”    
    空间和时间的先后顺序在网络上都有些凌乱和颠倒。一不小心就迷了眼，再想要看仔细，已是云遮雾绕，身陷其中了。    
    网络聊天久了，终归有枯燥乏味的时候。但是跟网友见面却是一件精彩纷呈的事情。从虚幻的时空落实到看得见摸得着的世界里来，难免有些走样的东西。意料之中以及料想不到的事情层出不穷。每每总有惊喜、惊讶，甚至有时是惊吓。    
    


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十六章(4)

    网络聊天室的第一次出现就注定了将要改变许多人的生活方式。在这之前，即使一开始近在咫尺，也不能彼此发现。直到上了线，1归1，0归0地分隔开，看透中英文代号下的真实含义，于是才能走下线结合在一起。    
    同志聊天室的醒目位置安插着大幅的公益广告：“网络虚拟，交友谨慎！”硕大的警示告诫全是鲜红的字样。然而金金却视而不见，闲暇无聊，就在网上撒布通告：“有想要见面的朋友吗？”“无聊找网友见面。”     
    姜太公钓鱼，金钩直挂。接着就像是特务接头一样，约好时间、地点、外貌特征、切口暗号。    
    等到真的见了面，上前一打招呼，“你就是某某某吧？”然后便互相上下打量，还没深谈，已经开始眉头心底掂量拨算起来。    
    心里头几千几万句对白，都在眼神里抑扬顿挫，飞来纵往。    
    “长得还算不错，只是没他自己夸得那么帅，凑合着能打个八点五分。”    
    “眼熟得很，是哪个酒吧的名人吧？”    
    “长得倒还算是秀气漂亮，怎么打扮得邋里邋遢，穿得这么土里土气的。”    
    “好像有点老了。要是再年轻个两三岁就正合了我的胃口了。”    
    “不知他对我的感觉怎么样？今天穿错衣服了，该换那件柠檬黄的上装，会显得嫩些。”    
    你一言，我一语。其实谁都没开口，等到干急了，便互相尴尬一笑。憋到张嘴说出第一句开场白的时候又往往都是最俗套的对白：“接下来干什么？”    
    “随便，附近走走看看吧。”    
    除了见网友以外，金金便去酒吧玩闹，而且每回都要死拖硬缠拉上宋晓君一同垫陪。    
    金金口口声声自己情绪低落，需要找个地方好好喝杯酒安静安静。可是一到了酒吧就跟鬼上身一样，立即换了一副样子，喝唱脱跳，无所不为，半点看不出心情抑郁的迹象。宋晓君每每在边上总是诧异不已，怎么前脚没进门还失魂落魄的，后脚一踏进酒吧就立刻来了神。咄咄怪事。如此这般每次又非要折腾个通宵，酒喝到十一二分醉才各自散开回家。    
    几次晚归，宋婷婷总是熬灯为宋晓君守着屋。    
    宋晓君回到家中便见着姐姐双眼撑红，嘴里赌天咒地埋怨不休。宋晓君每次都盖着酒气直把它当作是耳旁风。    
    有一晚，时钟敲过两点之后，宋晓君才摇摇晃晃地回到家里。宋婷婷实在忍不住，便冲着宋晓君拍桌子大吵起来。    
    先开始是嘴里冷言冷语，后来越吵越厉害，宋晓君重重地摔下大门跑了出去。    
    关门的声音环环不绝，窄小的房间里所有的东西都屏气敛声，不敢造次。暴烈的尖叫之后一切迅速归复平静。    
    宋婷婷好似生吞了一只苍蝇，心里不是滋味，于是也不管时间多晚，拿起电话打给谭建刚，向他发了一通牢骚。    
    谭建刚仔细听完之后语重心长地说：“其实我发觉你最近的情绪一直很成问题。你老是用对付阶级敌人的态度去和你弟弟讲话，到最后只会越弄越僵。你想要真心帮他，就要多从他的角度出发考虑问题。”    
    宋婷婷心里不服，道：“要我怎么跟他说？他都那样了，我还有什么好话说得出口？”    
    谭建刚想了一想，依旧好言相劝：“改天我借你两本李银河教授写的书，你回家以后静下心来仔细读一读，然后自己从中找出好的方法来吧。”    
    这天夜里宋晓君还是住在了白门的家里。头枕在白门身边的时候，他心中仍想着姐姐刚才歇斯底里的喊叫：“你就死在外面不要回来吧，天天这样，看你一辈子都别做正经人了！”    
    酒吧日日笙歌，渔场夜夜翻腾，刚开始的时候还觉得新鲜有趣，可是时日一久，心中便有了异样的感受，烦倦了日复一日的声色犬马，宋晓君感到一丝寂寥，眼看着身边一个个时而欢喜时而忧伤的同伴，仿佛一群前世被下了毒咒的可怜人，不能得到长久的幸福，只能追寻短暂的麻木。    
    那天下午走在校园的草场上，头顶是四泄如欲的阳光，脚底有幕天席地的青草。宋晓君心有所感，便缓缓低下头，嘴里呢喃道：“当什么不好，偏要当个Gay。有什么意思。这一辈子看来都得这么浑浑噩噩的了，也不知道什么时候才能结束。”    
    金金走在身边满脸狐疑，问道：“说谁呢？”    
    宋晓君淡淡地回答：“说你，说我，说我们这帮只有今天，没有明天的Gay。”    
    金金听了也是心头一动，垂下脑袋，好半天才说道：“过一天算一天。哪管得了以后那么多事情。”    
    自此以后宋晓君就推说身上不舒服，虽然金金一再邀约，他却再也不跟着出去胡天酒地了。    
    宋晓君偶尔一个人的时候便在心底里自己同自己说话：“其实我算是个幸运的人。身边至少还有一个白门。圈子里面那么多分分和和，今天好明天散的事情多得都数不过来。像是金金和Mark就是一对现成的例子。好的时候都恨不得把对方吃了化在自己肚子里，哪想到一两天没见到他们，说分手就分手了。而且两个人不再联系以后金金还整天装出一副无所谓的样子，心里到底怎么想的恐怕也只有他自己最明白。这样比较起来，我和白门的感情虽然淡了些，但是却能细水长流。既然他待我是真心的，还求什么呢？”    
    第二天宋晓君从自己家出来以后，坐上公交车，虽然一路颠簸，心里却是一片宁静平坦，脸上不禁露出恬淡的微笑。    
    走到白门家楼下，宋晓君整顿衣衫，然后快步蹬上楼梯。    
    他没留意到在他身后，姐姐宋婷婷正闪躲尾随着他，然后目送他一步一步走进那扇橙框白漆的大门。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十七章(1)

    （十七）    
    宋婷婷突然造访白门家，事先没有跟任何人打过招呼。    
    这天她认真地穿了一身粉红色系的正装连衫裙，头发梳理得纹丝不乱，佩戴上干净整洁的发夹，脸颊腮边匀了一层淡淡的粉底。    
    下午宋晓君正在看一场期待已久的篮球赛，插播广告的间隙看见姐姐正要盛装出门，便问道：“是去找谭大夫吗？”    
    宋婷婷头也不回：“你管我去哪里呢，看你的电视！”    
    然后便心怀忐忑出门去了。    
    白门独自在家坐着闭目养神。这天晴空万里，玻璃窗外阳台上积了一盆残水，阳光落在水面，像是撒了满满一盆金箔，漾染晃动着。这光经由水面反射，投影到房间的天花板上，绘出一幅立体素描，虽然只是白灰黑三色线条交错，却变化出无限的花样和图案。白门双眼松弛，脑袋里飞来飞去只有八个字。“水满则溢，月满则亏”。好似参禅的老僧，渐渐便要入定了。    
    就在这时宋婷婷来到门前按响门铃。    
    白门没想到这个时候还有访客，等门铃响过三四遍才去应门。猫眼里一个陌生的小姐立在中间，右手正把耷拉下来的碎发勾到耳廓后面。白门探首问道：“你找谁？”    
    宋婷婷嘴唇微抿，做出要启齿的动作，却没有马上应答，把白门那张茫然的脸着着实实看了个仔细，看完之后才说：“我是宋晓君的姐姐，找你有点事。”    
    白门愣了一下，脑子还在“水满月满”里浸泡，半天反应过来才定睛把这个自称是宋晓君姐姐的女人自上至下也打量了一遍。    
    宋婷婷问：“可以进来吗？打扰你一会儿时间。”    
    “当然，没关系。”白门忙把宋婷婷让进了屋里。    
    房间里茶香和书香清缓徜徉。宋婷婷在沙发上坐下以后很优雅地把两条腿交叉成X的形状，眼睛环视了一圈，观察房间的布局。白门沏来一杯绿茶，宋婷婷笑说谢谢，又盯着白门端详了一会儿。    
    白门坐定之后开始揣测宋晓君姐姐的来意，宋婷婷则端着茶杯思索该怎么开口。两个人都拘谨地顾盼着，谁都没有说话。    
    白门略想了一想，便说：“你是来找宋晓君的吧？今天他没到我这儿来过。”    
    宋婷婷一笑，说：“这我知道，他现在还在家看篮球呢。我今天是专程来见你的。”    
    白门半知不解地“哦”了一声。    
    宋婷婷犹豫片刻，接着单刀直入，问道：“你，和我弟弟都是同性恋吧？”    
    白门像是没听仔细，疑惑重重地看着宋婷婷，然后不等她再重复一遍又自己明白过来，微颔下巴，答道：“是的。”    
    宋婷婷不露痕迹咬了咬牙，问：“他和你在一起多久了？”    
    白门忖度着回答：“我和他是前年圣诞节认识的。”随即直截了当地问道：“你来找我为的是什么事情，可以明说吗？”    
    宋婷婷摸棱两可地笑了笑，道：“既然来了自然是有话要说的。只是我弟弟和你在一起的这件事情我是最近才刚刚知道。没想到照你刚才讲的这么算起来都已经快两年了。我这个当姐姐的实在是粗心。宋晓君从小和我一起长大，小时候他什么话都对我讲，什么事情都要等问过我之后才决定做还是不做。可是现在他人大心也大了，这两年跟我说的话越来越少，就算有什么心事也不愿意告诉我，倒反而比陌生人还不如。这次知道了你和他的这事儿之后我是又心痛又难过。倒不是因为他喜欢男的不喜欢女的让我不能接受。实在是因为他没把我这姐姐放在心上，叫人伤心。一年多来我就像个瞎子聋子，天天在眼皮子底下的事情都被蒙在鼓里。其实这有什么好跟我隐瞒的呢？大概是怕我知道了要骂他，又或者是觉得这样的事情不晓得怎么跟我开口便索性能拖一天就拖一天。其实他也想得太多了。就算是干了杀人放火或是再怎么罪大恶极的事情，我也只有把他往好的地方劝，没有因为他做错了事就只知道对他教训谩骂的道理。怎么说也是一个妈生的，姐姐哪有不为弟弟好的。更何况他现在做的也不是什么犯法没良心的坏事，到底怕我什么呢？说出来我也好明白，偏又这样闷声不响的。其实说到底这世上的事没有什么是商量不通的，况且我也不是个死脑筋的人。他这么躲躲藏藏的不肯挑明，倒叫我想要帮他也没地方插手了。”    
    白门细细听着宋婷婷一圈一圈地绕着冠冕堂皇的大弯子，仍没搞懂她这趟来的目的究竟是什么，因此机警地说道：“听宋晓君讲起过，你们姐弟俩从小一块儿长大，感情很深。作姐姐的对弟弟关心照顾是人之常情，也难怪他有事瞒你，你心里不高兴。但是我不明白你说要等他挑明了好帮他。什么事情帮他？帮他做什么事情？”    
    宋婷婷端起杯子，喝了一口茶，回味再三，说道：“我想帮他分担分担。他人小不懂事，又性格内向，什么事都不对人说，闷在心里怕是会憋出病来。”    
    “看来你对他果然是一点也不了解。”白门话一出口，宋婷婷就被压了下去。白门的语气幽静平和，说话的时候脸上始终带着微笑：“宋晓君他其实是个有什么就说什么的男孩子。这一年多来，我和他共处，他要是有什么烦恼或是遇到什么不顺心的事都愿意对我讲。他有什么心事我全知道。我懂你刚才这话的意思，你想要帮他排解，是因为你觉得他是个Gay，所以就一定会给自己背上很重的心理负担。其实你误解了他，而且也误解了我们。在生活学习上别人会遇到的麻烦，宋晓君也会遇到；别人有的烦心事他也都会有。但是宋晓君的这些心事，却跟他是不是Gay完全没有关系。他，还有我，包括我们中的很多人，并不是你想像的那样把自己看得那么特殊。我们每天也吃饭睡觉、出门回家、看书读报，和你平时的生活没有任何差别。你在不知道宋晓君是Gay之前完全没意识到有什么不一样，为什么一旦知道他的性取向以后就觉得他会有心病呢？他是一个普通的男孩子，略微不同的是他喜欢男的，仅此而已。或许先天注定，又或许是后天已经无法改变。但是这有什么错呢？一没招摇显弄，二没危害到别人。你是他姐姐，就应该设身处地地从他的角度着想。换种眼光，你可以看到更多的东西。”    
    宋婷婷发觉白门说话的时候虽然慢条斯理，可是话语间却有种咄咄逼人的气势，于是也报以一个淡淡的微笑，慢慢点了点头，说道：“你很会说话。也很聪明。的确，一针见血。我弟弟虽然天天和我在一起，但是我对你们却是一点也不了解。如果放在从前的话，我对这样的事情压根都不感兴趣。但是现在既然挨到了自己弟弟头上，我就不得不认真地把它当一回事了。我今天来之前并不是一点准备都没做过，关于你的感受和我弟弟的想法我全都考虑到了。我知道这样开口也许有点突然，可我也不想继续跟你绕弯子下去，今天我来找你的目的就是希望你离开宋晓君。我就他这么一个弟弟，从小看着他长大，盼着他成才，这一路下来不容易。你放开手，找其他人吧，我弟弟和你在一起不会有什么结果的。 ”说着便把茶杯放回茶几，眼望白门，看他怎么回答。


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十七章(2)

    白门自嘲似地笑了笑，说道：“你今天一来我就算着八成是劝散不劝和的，不过我也知道换了谁处在你这个当姐姐的位置上都不希望自己的弟弟这样。可是他和我在一起，并不等于你就失去了他。无论他是不是一个Gay，他都仍然是你的弟弟，不是吗？我和他在一起到今天一年多时间，说长不长，说短也不算短了。这些日子和他相处，我每天都很开心。有他在我身边的时候，心里便觉得舒坦。已经很久没有这种感觉了。在这之前我也有过一段自以为还算圆满的感情，但是那个男孩却在最后没给我任何理由就离开了我。这次的事情对我的打击很大。其实到了我这个年纪的人是轻易动不得感情的，一次全身心投入的经历过后，人就跟死过一回一样，一旦‘活’过来之后心的外面就像是厚厚地包了一层茧。如果再想要开始下一段感情的话， 那就要花上几倍于上一次的勇气和决心，先把粘血带肉的茧拨开，然后再把一颗热乎乎的心掏出来。在我们的圈子里，想要找到互相适合、能够长时间相处的对象并不容易，要找真心实意珍重感情的人就更少了。宋晓君是个单纯善良的男孩，能遇到他是我的运气。你和我一样都是为了他着想，说到底也都是希望他能够幸福快乐。可是如果让他违背自己的意愿做他不愿意去做的事情，他能开心得起来吗？他如果仅仅只是按照你的设想来生活，得不到自己想要的，他会幸福吗？我和他彼此真心喜欢对方，也都珍惜这份来之不易的感情，所以我不希望看到任何外在的因素干扰我们。只盼望能够像普通的情侣一样安安静静地过日子。”白门边说最后一句话的时候，边站起身，帮宋婷婷把已经凉透的绿茶倒掉，重新冲泡了一杯热的递回她手中，随后坐下。    
    宋婷婷说：“谢谢。”接着低眉笑了起来：“可惜了你这么个人，竟然不喜欢女人。”    
    白门被她前不着村后不着店地斜插进来这一句，倒弄迷糊了，低头琢磨了一会儿也没弄明白这话究竟是褒是贬。宋婷婷喝了口茶，说道：“宋晓君从小到大都是个听话的孩子，记得我奶奶还活着的时候就非常喜欢他。人前人后总是赞不绝口，夸他‘聪明伶俐，乖巧懂事，别人家的孩子十个也抵不上他一个。’奶奶最大的心愿就是自己能够活得长寿一点，可以有福气等到抱重孙的那一天。她以前常对宋晓君说‘以后讨一房媳妇进门，必须要等奶奶亲自看过了点头同意之后才能作数。这是一辈子的大事，千万马虎不得，这一关奶奶一定会帮你把好。’可是奶奶她最后还是没有等到这一天。不过幸好她先去了，不然留下来看到是今天这个样子，她非得哭死不可。奶奶临死前千叮咛万嘱咐让我要好好照顾弟弟，其实我知道宋晓君是个不用大人多操心的孩子，奶奶唯一放心不下的无非是他今后感情上的事情。现在既然这担子落在我肩上，我也就顾不得他怨我了，总是要以他将来长远的考虑为重，不能光顾着他眼面前想要什么就是什么，他一个小孩子能看得多远，以后后悔了还是要恨我这姐姐的。所以还是趁着现在不算太晚把我顾虑到的事情都说出来，你要是能体谅我，真心为宋晓君着想，那我也就没白来这一趟了。”    
    白门微笑着说道：“你这两句话真是言重了。我和你本来就不是站在对立的两面，你实在不必把我们搞得好像有你没我一样界线划得那么分明。你放宽心，我能够为宋晓君做到的绝对比你想到的要多。你是担心他跟我在一起荒废了学业？还是怕我不够仔细对他照顾不周全？或者是不放心他会不会学坏？如果你有这样的顾虑，其实大可不必操心。我待他就像待自己的亲弟弟一样。我岁数比他长，可以在生活上照顾他；我经历的事、看过的人比他多，在其他任何地方有困难，我也都可以作他的帮手和靠肩。虽然你讲了那么多，我仍然不觉得我有什么理由非要和他分开。如果说你不习惯我和他的这种关系，你完全可以换一个思路想想，只当他是在外面认了一个哥哥。多一个和你一样关心他的人有什么不好呢？当然我知道你和我之前素未谋面，猛然间要你一下子接受这么一个陌生人，你肯定会有自己的担忧。可是今天你已经见到了我本人，以后你也能看到我的为人。你弟弟跟我在一起，我保证绝不会有让你放心不下的地方。”    
    宋婷婷听他说话的时候，手中托着茶杯一口一口地品茗，心里掂斤拨两早已跑了几个往返，结果心池一晃，差点连自己要说什么都忘了，最后好歹猛喝了一口茶，呛到喉咙，才定住心神，略顺了一下条理，开口说道：“眼面前的事情你是桩桩件件都照应到了，可是再往后呢？我担心的事情不是现在，而是将来。将来怎么办？你们不可能就这样一辈子吧？我第一个不放心的就是你们这样的感情能持续多久。人家常说‘天下无不散的宴席’，又说‘婚姻是爱情的坟墓’，恋爱当中的激情总有冷淡下去的一天，普通的男女靠结婚来维持或代替爱情。可是男人和男人在一起却没有这种保障。等到心冷意凉的时候，连个‘坟’都没有，到那时你和宋晓君今天这种亲密的关系会变成什么景象，这是我首先担心我弟弟承受不起的。我的第二个顾虑就是你们之间的年龄差距。据我知道，在你之前，宋晓君他从没有谈过恋爱，不管是异性也好，同性也好，都没有。他在感情的事情上就像一张白纸。你也知道，他今年连二十岁都不到，大学都还没毕业，什么事情都还像是个小孩一样一知半解。我不想冒昧地问你的年龄，可是大约估计一下三十岁总是超过的吧。像你们这样相差将近十几岁的年纪就是在异性恋的恋爱当中都会显得太大。你的人生阅历丰富，而他的生活道路才刚刚开始。等到以后在一起的时间越来越长，你就会发觉你们中间的代沟也会变得越来越明显。讲到这里我想岔开话题，问你一句，你有没有想过你刚才提到的那个和你在一起处得还不错的男孩最后为什么会离开你？你一定是想过的。只是你不愿意往真正的答案上去想而已。事实上原因不出在你身上，也不出在他的身上，错就错在根本就不该让你们俩认识，你们是不同类型的人，刚开始靠一些表面的东西互相吸引，时间久了该有的矛盾还是藏不住，爆发出来只是早晚的问题。你顺着这个思路再想一想你和宋晓君之间将来会发生什么事情吧。这样的问题恐怕不是光靠你肯用心照顾他，或是光靠你的信心就能解决的。关于这一点你要考虑清楚。此外我还有第三个顾虑，就是其他人对你们的看法。你们不可能永远生活在自己的两人世界里。宋晓君毕竟还是要长大的，他以后要走上社会，去面对更多不同的人和事。他能不能够承受得住外面的压力也是我非常担心的问题。你们在一起最后希望走到什么样的结局？我弟弟他真的可以顶受得住所有的压力走到最后吗？”    
    


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十七章(3)

    白门听的时候脸色阴晴不定，刚想要发话，宋婷婷又堵了一句，白门便无言以对了。宋婷婷道：“话虽然是由我说出口，但是许多事情你心里比我明白。你这么一个聪明人，自然是事事都想在我前头的。只不过我看待这些事情的角度却和你完全不同。在我看来宋晓君他现在想要的是什么并不重要，只求一时的快乐而不顾日后长久的痛苦实在是草率卤莽的决定。话再说回头，你对宋晓君的感情我听得出来，也完全感受得到。但有些事情不是你有好心就一定会有好的结果，不能避免的事情即使你再怎么用心也还是照样挽回不了的。就像你刚才说过的，宋晓君他是个单纯善良的男孩子。他是那种为了不伤害别人而宁可伤害自己的人。这是他的初恋，他投入得有多深，你也知道。要是拖到最后以任何一种不怎么圆满的方式结束，都足以把他今后的人生道路完全改变。与其等到那个时候还不如趁现在有回转的机会，让他冷静地一个人思考一段时间，好好地想清楚究竟什么才是他真正需要的东西。”    
    宋婷婷的措辞一句紧似一句，根本不容白门有任何机会插入，最后白门陷入了彻底的沉默。    
    宋婷婷放下手中茶杯，见白门已经心有所动，便说道：“今天我来这里不是要逼你做什么表态。可是我讲的这些话有没有道理还请你仔细地想一想。归根结底还是那句话，一切都是为了宋晓君好。至于是真心为他好，还是只看重眼前的短暂快乐那就看你怎么决定了。宋晓君以后要走的路还很长，他会经历更多选择、成长、后悔和放弃的过程。作为他的姐姐，我希望他能够一路走得坦荡顺利，不希望他因为一些不必要的伤害而自误了前程和未来。话我就说到这里，对与不对你可以慢慢琢磨。今天打扰了你这么长时间，实在不好意思，球赛怕是已经结束了，我也该走了。”说着起身，白门迟钝了一下，然后也站起来相送。    
    走到门口，宋婷婷仍然意犹未尽，好奇似地问道：“顺便问一句，今天的球赛，宋晓君希望哪一队会赢，你知道吗？”    
    白门不答，脸上挤出个僵冷的微笑。    
    宋婷婷走出白门家楼下大门，悬着的心才重重放下，脸上露出快意恩仇的微笑。    
    回到家中，看见弟弟正从浴室里洗浴出来，下身围着一条宽大的橙色浴巾。宋晓君的身材十分匀称，因为时常跑步打球的缘故，手臂、身板上有隐约浮动的肌肉。宋婷婷眼神撞在弟弟赤裸的身体上，便定住了，不知为何心就突突地狂跳起来。    
    宋晓君擦了一把身上的水珠，冲着姐姐笑道：“今天怎么这么早就回来了？”    
    宋婷婷敷衍了两句话，匆忙转过身，走到镜边卸下发夹。    
    太阳下山，春天还没结束。这年春天长得不见头尾，让人对任何东西都没了兴致。    
    宋婷婷从白门家回来，心里便一直惴惴不安，既怕弟弟发现自己去找过白门的事情跟自己翻脸，又担心自己的说服最终还是力道不足，白门回过头细想想依旧没往心里去。因此整天心神不定，像是怀里揣了个上紧发条的闹钟，走进走出都是患得患失的样子。    
    一旦听见宋晓君的手机铃声响起，她便会慢下手上的事情，凑近耳朵，假装漫不经心地偷听他的谈话。宋晓君手机的铃声是《彩虹》的旋律。他握着手机，每回总是听的多，说的少。全然猜不透事情进展到了什么地步。于是宋婷婷的心便揪得更紧了些。    
    从宋晓君的日常举动一点也看不出有什么异样。宋婷婷不禁心里暗念：“难道自己的算计竟然没有奏效？”    
    宋晓君仍然不告原由出门在外，还经常彻夜不归。    
    一切照旧如常，宋婷婷渐渐便灰了心。    
    直到有一天事情突然起了变化，姐弟俩人都有些卒不及防。    
    这天宋婷婷在家预备了饭菜等宋晓君回家。她亲手做了一条红烧鲫鱼盛锅摆桌。大约晚上七点半左右，宋晓君才无精打采地推门回来，坐在桌边。    
    宋婷婷看了一眼他的神情，然后把已经凉了的菜又温热一遍，一盘一盘地端到宋晓君的跟前。宋晓君呆呆地坐着，既不举筷，也不挪碗，神智竟像是傻了似的。宋婷婷还没料到是什么缘故，刚想要催促，夹了一筷子鲫鱼放在他面前的碗中，谁知他竟汨汨潸潸地哭了起来。豆大的泪珠顺着脸颊往下直窜，一滴一滴全砸在鱼肉上，怎么也止不住。宋婷婷见这样子，猛然点醒了脑海里的画面，想起自己同白门的那场“谈判”，心头一紧，静静地坐在桌子对面，轻声问道：“怎么了？”才问出口，宋晓君哭得更伤心起来，一时间勾出多少委屈，洋洋洒洒，整张脸铺展开了泪花。宋婷婷不由地咬了咬牙，心里也有些不忍。    
    这一夜姐弟俩谁都没睡好，一个心痛，一个恻隐，翻来覆去都不能入眠。黑夜里时间过得特别缓慢，宋晓君不知什么时候竟不声不响地把头埋在姐姐的怀里，双手紧搭住姐姐的腰。    
    弟弟茸动的头发在胸口摩挲，宋婷婷浑身上下像是触电似地猛烈一抖。脑中一闪而过一个念头，又愧，又急，又羞，又怕，又爱，又怜，还没捉摸透这念头是什么，便消失在夜色中，了无踪迹。她缓缓地伸手把弟弟紧紧地抱住。听到他低低的声音在自己的胸口哽咽，似乎在说：“妈妈呀………你为什么……不要我了……妈妈呀……我好害怕……”    
    第二天隔着窗户，阳光普照。桌子上飘着早餐的香味。醒来的人跳出梦境，有一瞬间大脑一片空白，没有搞清楚自己是从梦里回到了现实，还是从现实中昏然进入梦乡。    
    宋婷婷对着窗口把两个色彩暗淡的小花夹子往头上夹。宋晓君开口说道：“姐姐。我不想再这样下去了。”    
    宋婷婷的手指停顿了片刻，理好发型，转身问道：“不想怎么样下去了？”    
    “其实你早就知道我的事情。帮帮我好吗？我想变成一个正常人。”    
    宋婷婷放下木梳，推开窗，理平裙子上的褶子，轻咳了一声，走上前两步，坐在宋晓君的面前，手搁在桌面上，眼睛定定地看着他，问：“我怎么帮你？”


《旃罗含》 第三部分《旃罗含》 第十八章(1)

    （十八）    
    生活是一条河，冲刷着水里的鱼、虾、砂石和水藻，从一个地方到另一个地方。有的走了，有的留下。离开和继续的都没有错。    
    飞机快要起飞的时候，天色已经完全暗了下来。     
    开到荼蘼花事了。这是一年中最伤感的季节。到了即将要收场的时候。    
    浦东机场的候机大厅里热闹非常。透过玻璃窗可以看见天空中渺茫的飞机正渐行渐远。从飞机上俯瞰又是另一番景象，人行如沙，阡陌纵横。往来遴巡的人群中有一个男孩忽然停下脚步，立在原地举头眺望，隔云阻雾看着那架断断续续远去的飞机。    
    段哥和小可坐在候机大厅的坐椅上，耳边有行李滑轮滚过地面发出的细微声响。人们由远而近地走来，又由近而远地走开。沉默的椅子上，小可静静地坐着，脸上的表情仿佛是在观看一场从开篇到结局都是长镜头没有细节的电影。段哥在便利超市买了一包香脆零食递上前，小可伸手拿住，拆开包装，一片一片地从里面取出来放到嘴里咀嚼。嘴巴塞得满满的。    
    十分钟前，沈赫搭上北去的航班，在同样的大厅里，段哥和小可把他送上飞机。    
    只有简单的一个行李包裹，掂在手里也不觉得有什么分量。小可自始至终没有对沈赫开口说一句话。飞机起飞，一切的故事消隐在云层里，飞去很远的北方。    
    段哥说：“我们结婚吧。”    
    小可不置可否，问道：“可以吗？”    
    段哥推了一下金丝边眼镜，笑道：“只要你愿意，没有什么不可以的。”    
    小可低下头，心中翻江倒海，好半天才说道：“其实我对不起你……你对我这么好，有的时候我还觉得不知足。我应该把心里的事情全都告诉你，不可以对你隐瞒。我……”    
    段哥适时地止住了他，笑着抚了抚他的脖子，软语道：“不用说了，你要说的我都知道。”    
    “真的都知道？”    
    “真的都知道。”    
    小可的脸红了起来，嫩白的皮肤显得越发澄清透彻。    
    这时大厅里播音小姐的声音从头顶传来：“港龙航空飞往香港的航班现在开始登机……”连绵不绝的话语消散在空气里，像虚无飘渺的烟，黏附在每个人的耳膜上。    
    起风了。又一架远行的航班拔地入云。    
    整座城市如同一幢冥顽不灵的城堡，沉闷和抑郁是永远的色调。连悬系在头顶的阴晴也仿佛是由钢筋水泥浇铸而成。    
    长长地叹出一口气，时间就在不经意间轻易流逝。许多原本以为不会改变的东西，就在自以为不会改变的过程中改变了。蓦然回首，只看到一片愁云惨淡。    
    宋晓君是对时间的变化感受最深的人。他抬起头，仰望无边无际的远方，发觉天空不知在何时恢复了一片灰蒙。曾经澄蓝的长空仿佛成了记忆中的往事。    
    当他收回视线的时候，谭建刚正从公文包里取出一个玻璃瓶罐，从里面小心翼翼地倒出一粒橙色的药丸，举在宋晓君的面前。宋晓君疑惑地看了看它，又看了看他。宋婷婷替宋晓君发问：“这是什么药？有什么作用？”    
    谭建刚递上药丸之后坐下身说道：“第一个阶段纯心理的疗法似乎作用不大。潜意识里的‘阻抗’依然很强。我想用效力更猛些的化学方法作为辅助，开始第二个疗程。这药的成分主要是雄性激素，还有一些其他的辅料可以协助治疗。”    
     宋婷婷问：“激素这东西会有副作用吗？”    
     谭建刚说：“是药三分毒，副作用多少总有一些，单就心理而言，长期吃这种激素药品，他的脾气会变得暴躁。”    
    宋晓君摇头说：“我不吃这个药。”    
    谭建刚和宋婷婷互相望一眼。    
    宋晓君眼瞅着姐姐从大夫的手中接过药瓶。药瓶晃荡了两下，听见里面一粒一粒的药丸仿佛都在讪笑。姐姐的眼神这时也变得扑朔迷离起来，像是和那药丸的笑声溶成了一体，齐齐逼来向他兴师问罪。    
    宋晓君想要跟姐姐辩说两句，可是一股消沉的意志却压了下来，把要说的话硬逼了下去。宋晓君感到心头既烦躁又沮丧，说不个所以然来，于是借口出门买东西快步离开家里，想要出去散散心。大热的天，一个人在马路上奔跑，才走出两步路就已经浑身上下大汗淋漓起来。    
    这里宋晓君前脚才出门，宋婷婷便悄拉住谭建刚的衣角。    
    谭建刚领会她的意思，但是推辞道：“你弟弟一会儿就回来了。”    
    “没关系，”宋婷婷说，“他怕是也早就觉察出你和我的事了。别看他那样，心思可细着呢。这时候出门自然是躲着我和你。不用担心，他这一去一时半会儿回不来。”    
    谭建刚经不住宋婷婷再三撩逗，便抱起她的身体往床上放倒，然后手忙脚乱地脱扯翻拉。连上衣都还歪斜在身上，就已经急不可奈地揉搓了起来。宋婷婷在床上叫得很压抑。抬头仰望顶上暗淡的空气。床板剧烈地抖动着。心被撕成了几瓣，然后搓磨成碎片。    
    到底是在做什么？这就是自己想要的吗？宋婷婷迷茫地喊了两声没有音节的低唤。谭建刚最后一记用力抽动，像是要把身子底下的女人致于死地似的，怒吼了一声，随后瘫倒下来。    
    宋婷婷像一滩死水一样铺在床上，眼睛眨也不眨。等谭建刚擦洗收拾干净以后，宋婷婷问他要了一根烟，点在嘴边，一口一口地吮吸起来。谭建刚问：“你也会抽烟？”宋婷婷盯着窗外出神，说道：“香烟这东西没有会不会，只有想不想。不管能不能的只当是抽着玩吧。”谭建刚听她这么说便不再发话，坐在床边，眼瞅着她把一根香烟吸到只剩下过滤嘴的一截微黄。宋婷婷把香烟头扔在烟灰缸里，问道：“我们以后就一直这么偷鸡摸狗的吗？”谭建刚想了一想，没有作答。宋婷婷盯着他的脸看了半天，最后叹了口气，弹了弹手掌，说：“你走吧。”    
    宋晓君在外面闲逛了个把钟头回到家里，谭建刚已经离开。他发觉姐姐正手推窗户对着外面发呆，也不知在看些什么。他甩手脱掉身上浸满汗汁的T恤衫，走进浴室冲凉。    
    宋婷婷眼神倦怠，若有所思。    
    她曾经问谭建刚：“高中毕业以后为什么没有联系过我？高考结束只过了个短短的暑假就再也没消息了，那段时间你到底去了哪里？”    
    谭建刚满脸诚恳回答：“跟你说老实话，我是心里没底，和你在一起的时候一直都觉得很有压力。不瞒你说，当时作你男朋友的时候总感到你身上有种满足不了的欲望，好像随时都会把我榨干掉。我时时刻刻都害怕自己给不了你想要的东西，所以高考一结束我就从你身边逃开了，想要给自己一个透气的机会。”




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


