第一卷  一

    我与我的妻子分居了。    
        我的妻子在医学院附属医院工作，是神经内科的主任医师。    
        或许是她事业顺畅，成就卓越，在医院里是专家，她习惯了被一群实习医生与护士簇拥着从这一间病房飘进另一间病房；她习惯了病人用一种可怜巴巴企盼的眼神注视着她，想从她那只言片语之中揣摩关于自己病况的一点点信息，因为她是操纵着生死大权的法官：她的言语可以让你感觉到光明与希望正悄然地潜进你的肌体，生命因此而翻开新的一页；也可以让你感觉到漆黑沉重的生命之门正在缓缓地关闭，让你以无限怀念的心情在越来越狭窄的门缝里窥视就要离你而去的在平常日子里感觉平淡无味而现在感觉到分分秒秒都充满着新奇的生活。长此以久，她养成一种为我独尊，高人一筹，盛气宁人的霸气作风。    
        但是，她不应该的是把这种霸气也带回家里，对我发号司令，象她在医院里指使小护士一样指使着我，教导着我，训斥我，使我感到很压抑，很没有自尊。有时，她也会懊悔对我的言行举止略有偏激，想改善这种居高临下的不平等状况，营造一种宽松、民主的氛围，而又像哄小猫小狗一样地呵护我，这就更使我这个男人仅余的一点自尊荡然无存了。    
        其实，我也有份不错的工作，我在市里的一家房地产公司里搞营销策划。工资收入还可以，就是常常加班。老板很精明，他是第一代先富起来的人中余剩不多的精英之一。他与市里的头头都很熟，别人弄不到的项目，他却像是逛超市购物一样，轻松、愉快地将一个又一个项目抱回公司。我知道，他在创造他的经济帝国，而我却在他的指挥下，设计一个又一个的圈套让被拆迁户、购房者往里钻。我们用低价收购他们的百年老屋，又连哄带骗地将盖好的新楼高价卖给他们。新房一套又一套地卖出去了，接踵而至是与拆迁户扯皮、吵架，因质量问题与购房者上法庭打官司。每当这些恼人的事发生时，老板又将我推到前线，用我学过的逻辑学和心理学为他排除前进之中的障碍，用我的“墨水”向领导们写情况汇报，向法院写诉状。我读过《资本论》，我知道资本的原始积累充满着血腥与残酷。    
        尽管是这样，换成是别人倒也心满意足，可是，我这个人却偏偏不安份，喜欢业余时间写点小说。小说倒是写了不少，可是多数寄往杂志社后，犹如泥牛入海，退稿的多，发表的少。尽管如此，我仍然痴心不改，坚持将电脑笔记本随身带着，就连中午吃工作餐的时间，都要挤出时间来在电脑上敲打几行文字。大学里，老师是这样说的：文学就是人学，是专门研究人的一门学问。久而久之，我习惯了运用小说作者的思维方式来观察、审视我周围的人文环境，来诠注我的老板及周围人物的生存意义，捕捉我身边的一切创作素材。    
        可是，我的老板却不以为然。    
        一次，我随老板来到他就要竣工的电梯公寓，只见幢幢大厦拔地而起，高高耸峙于市区的临江沿岸。在黄金地段杵立着的房产，对他来说不是凝固的、冰冷的钢骨水泥的物体，而是厚厚钞票的摞积。    
        财富占有的欣悦，让他感到个人价值在无限地升华。    
        他兴致很高，拍着我的肩头说：“这才是事业，钢骨水泥铸就，经得起风吹雨打，让你永远感觉到它的壮丽与辉煌！这才是人生！财富是什么？它是天上的太阳，没有它，世界就是黑暗的！写小说瞎扯淡，玩玩可以，谁见过像你般认真的？谁听说过写小说的人成了气候？文人呀，穷酸德行………”    
        老板毕竟是老板，小学文化程度的他，尽管使用的是轻蔑与羞辱你的语言，尽管这些语言象生锈的钝针扎得你心里汩汩出血，尽管你感到人格受到侮辱，尽管你在心里一万次地咒骂着他，但是，当你想到手里端着的饭碗是他恩赐的，你就得学会乖巧地忍着，虽然很难，但能忍一天是一天，所谓：“忍”字头上一把刀！    
        著名的心理学家马斯洛博士就说过，生存的需要是第一位的，只有满足了生存需要之后才能谈得上去追求更高层次的需要！    
        财富把人格扭曲了，人在财富的挤压下变得猥亵而渺小了。    
        但是，繁杂的工作却常常把人弄得精疲力竭，脑子里象网上了密实的钢筋，浇灌进了酽稠的水泥浆，思维变得象凝固的水泥不那么敏捷了，有时偶尔出现在我头脑里象闪电一样迅即的灵感，也只能象美丽的彗星划过天际瞬间即逝在迷茫而黑暗的夜空之中。    
    　　　　


第一卷  二

    一天，我突然心血来潮，构思了一部长篇小说。    
        自从有了这个想法之后，人变得更加不安份了，我的意识处于一种想入非非的亢奋之中：满脑子是小说里的人物与情节；夜里睡不沉实，老是做梦，梦见的还是小说里的人物，有时半夜醒来，披衣起床，将突然而至的灵感火花录入电脑之中…………    
        当然，后果显而易见，我的工作业绩就象飞机降落一样陡然下滑了。    
        一天，老板找我谈话。    
        他个子不高，精瘦，狭窄的脸上凸显着一对高高的颧骨，小脑袋后的一对硕大的招风耳让人感到有一些滑稽。一对贼亮贼亮的小眼睛凹陷于眼骨之内，藏于两道微微下斜的浓眉之间。他甜眯眯的眼光让人迷惑，难以捉摸，其间闪烁着智慧、狡黠和淡淡的倦怠。他提了提松松垮垮的背带裤的背带，将一张口香糖丢进张开的两片薄薄嘴唇的口中，咀嚼着，闪烁着揶揄的目光对我说：“还在编故事？”    
        我警惕着……    
        老板说：“你不会把我也捎带进去吧？”    
        我想：“这是迟早的事。”    
        老板不让我说话，接着说：“其实，你也够辛苦，干脆给自己放大假算了……”    
        我知道，这都是这部小说惹的祸，有什么办法呢？我处于写作与工作之间的两难选择之中，就象炒股票的人输得很惨，深陷绝境而不能自拔，心里焦虑，神情恍惚，彷徨不安。虽然，我只用下了班的时间断断续续地写出了一个雏形，要它成为一部真正的作品还得沉下心来进行精雕细刻，好好地打磨方可成器，可是每日的这些繁杂、恼人的工作抑制了我创作的灵感。    
        我也知道，在崇尚财富的今天，在生存竞争的利益驱动下，文化人不再清高了，斯文已经扫地，弃文从商已经屡见不鲜。然而，象我这样还如此偏执地将写作当着生存手段的人真是少之又少了。    
        尽管如此，我还是执迷不悟地选择了出力不讨好的写作之路！    
        老板的一席话象一道电光照进了我的心里，透亮了，我终于想通了：我是应该休假了，我必须集中一段时间把这部小说写完！”    
        我把这个想法告诉了妻子。    
        “哪天有空？”她说。    
        “怎么了？”我说。    
        “你到我们医院来一趟，我给你脑部作一个核磁共振扫描，看你哪根脑动脉血管梗塞了？”她说。    
        我知道她在取笑我，但这也是我的事业呀！好像我们家里只有她所做的一切都是最重要的，而我这个中文专业的中文学士则无事业可言，随便在哪里跑跑龙套，打打杂工，填饱肚子就是我生命的全部意义。我向她解释，没有丝毫用处，我们谁也无法说服谁！因为，她是从人体解剖学的角度来剖析人生意义：生命在于一个人是否拥有健康的生理器官。我身体健康，符合这个条件，因而就不应该再有非份之想。而我则是从社会学的角度来诠注生活，我主张精神愉悦高于一切，这才是真正具有质量的生命。这就是我与这位尊敬的神经内科学者的差距与分歧所在。    
        “你可以下班之后在家里写呀！”她说。    
        显然，她把我对事业的追求当作是茶余饭后的一种消遣。    
        “我需要一段完整的时间……”    
        “你还真把写小说当回事？辞掉工作？谁养活你这位大作家？谁来养活你的儿子？三十多岁的人还花花肠子……”    
        “我学得是中文专业，这是我的事业！”    
        妻子生气了，说：“你干脆搬出去写，找一个清静地方安安静静地写，不吃不喝地写，谁也不会妨碍你！”    
        她很光火，言语很激动，她在厨房里做饭，有意把锅盆弄得山响。    
        神经内科大夫也变得有些神经失常了。    
        我们都说了一些伤害对方话，我们吵得很厉害。    
        正做着功课的儿子说：“讨厌，你们就知道吵！”    
        儿子的干涉才使我们草草收兵了，但谁也没有说服谁，谁的气都没有消。    
        我气极了，我觉得天底下就没有一个人理解我：老板不理解我，因为他把我当作生财的工具；老婆不理解我，她又把我当作是什么呢？还不是因为我这些年生活得过于平庸，事业没有目标而让人轻视。听着她在厨房里有意摔响的锅盆声，男子汉心中沉睡的自尊突然觉醒了，多年被压抑的火山终于喷涌了，燃烧了，我要向她证明，向我自己证明：我也不是一个弱者，更不是懦夫！    
        我收拾好东西：提着手提电脑，别着手机，拎着帆布提包，把门一摔，头也没回地冲出了家门。    
        当我在楼下抬头望着这个给了我许多温馨的家时，眼里浸泡着泪水，心里涌动着一缕依别之情，对自己刚才的莽撞有一些懊悔了。但是，理智告诉我：我一定会写好这部小说，让这位神经内科专家看一看，一位真正的男人是怎样对待事业的！    
    　　　　


第一卷  三

    就这样，我开始了我的流浪写作生活。    
        我真不该贪图便利，每月只花二百元钱就在市中心租到一间两居室的住房。经验告诉我，在这个世界上，最不应该相信的是那些嘴上抹着蜂蜜花言巧语说得你天花乱坠，而心比蜂蛰还毒的中介人。他们可以把坏的说成是好的，把死人说成活人，把狗屎说成是鲜花，把良家妇女哄进淫窟，把你的独生儿子拐骗到山西农村卖给人家当崽……    
        我所要讲的故事就是从认识一位中介开始的。    
        当天，我是通过电线杆上歪歪斜斜贴着的一则小广告找到租房中介的。    
        这是一位近四十岁的胖女人，她嘴角叼着一支纸烟，夹着纸烟的两个指头被纸烟熏得焦黄；她趿一双脏兮兮的拖鞋，一摇一跩地来到我的跟前。她的上身穿一件橙红色的暴露过分的低胸衬衣，稍一低头就能见到她紧紧束着硕大奶子的黑色乳罩；她下身穿一条黑色的七分紧身裤，裤腿悬得高高的，屁股箍得圆圆的，让人看了怪不舒服。    
        她告诉我，她手里有好几套房子，位置都好。    
        她对我说话的时候，一股子夹杂着大蒜、劣质纸烟焦油及口腔中残余腐物的恶臭味从涂抹得血红的两片嘴唇之间象风暴一样地向我喷涌而来，雨点似的唾沫星子纷纷扬扬地洒在我的鼻梁上、嘴角间。她的脸上抹着厚厚的脂粉，企图掩盖岁月的痕迹，然而，岁月的痕迹———皱纹，还是从那厚厚的白粉中挣扎出来，在眼角，在额前绽开。我怕她的口臭，更对她打扮得过于夸张有一些反感，只好斜侧着身子与她说话。    
        “几个人住？”她说。    
        “就我一个人，但我需要一个清静的房间。”我说。    
        “我懂，我懂……，我手里就有一套很清静的，象世外桃源一样清静的套房，不说是住家，就是与人幽会也不会有人打扰……”    
        她色迷迷的眼睛望着我，用轻佻的口吻探拭我的口风。    
        “需要不需要介绍对象？一个人多寂寞！我这里还有许多离异的单身女子……”她接着说。    
        “一个人租房就需要你介绍对象？你真是……”    
        我刚与妻子吵了嘴，心里很不舒服，真想好好地数落这个女人几句，发泄发泄心中的怨气。但是话到嘴边，我又硬噎回去了，现在当务之急不是去找人吵架，而是要先租下房子住下，否则这夜只好流落街头，唱拉兹之歌了：到处流浪，到处流浪……    
        她见我面有愠色，怕生意弄黄了，急忙转过话题说：“这就去看房子。”    
        房子我还是满意的，地处闹市区却又不临大街。    
        这是市里一家大型丝绸厂的职工宿舍。国营大丝绸厂终究敌不过市里几家乡镇企业小丝绸厂灵活的经营手段，在秋风冷雨之中苦撑硬熬了若干年，最后还是走到了生命的尽头：企业宣布破产，痛心地被迫拍卖掉了；低价收购工厂的新主人象征性地施舍点散碎银子给原来被称之为企业主人如今被通通遣散回家的可怜工人们后，在宿舍通往工厂的道路上横砌一道隔断砖墙，然后，“哐铛”一声，关上了工厂的两扇大铁门。国营丝绸厂的许多年青点的女工纷纷南下广东深圳冲浪去了，男职工也背着行囊北上建筑工地打工去了，老弱病残的就留守在这个日益空落的院子里，帮他们的儿女们出租这些闲置的房子，看管儿女们留下的、缺少父母疼爱的、整天在院子里疯打疯闹随处拉屎拉尿的野孩子们。    
        若大的院子楼房林立，树木成荫，花坛犹存，使人尚能依稀见到昔日工厂兴旺繁荣的影子。    
        院子里有一条用鹅卵石铺筑的小径，弯弯曲曲的道路两旁，横七竖八堆积着厚厚的枯枝、腐叶，鸟粪，装着垃圾的塑料袋，一群绿头苍蝇围着几只散发出恶臭的腐烂死鼠‘嗡嗡’地飞舞着。    
        中介租给我的房子是二楼，我环视这套住房的环境：这是曲径通幽的最深处，后阳台下一墙之隔是别家的庭园：幢幢漂亮的别墅错落有致地掩藏于树木葱郁的浓荫之间。围墙那边有棵粗壮的黄角兰树，它就象它院子里的那些高贵的主人一样，是天生娇子，恃强凌弱，无视楚河汉界，霸道地越过围墙延伸到这边的阳台栏杆，然后，又骄傲地冲天而上，用它的繁枝茂叶挡住了西边晚落的斜晖。    
        尽管如此，我就冲着这后阳台的这棵树景而心仪这个地方。    
        我想，写作困倦之余，手捧一杯热茶，步入这清幽的后阳台，在浓荫摇曳之下，看着那片片翠绿，闻着那缕缕芳郁，听着那树阴间传来的阵阵鸟语，浮燥的心绪或许会因此而得以片刻的滋养休息，沉睡的灵感也会在这宁静的氛围之中得以慢慢苏醒。至于说，那雨夜聆听雨敲肥叶能催我入眠；艳阳高照之日，树叶能遮蔽烈日暴晒让柔和的光照伴我创作，这些优点就更是其他出租房难以寻觅的了。    
        我决定租下这套房子。    
        虽然，院子大门昼夜敞开无人管理，白天，卖鸡蛋的，卖青油的和卖小菜的小贩想进就进想出就出无人过问；收旧家具、旧电器的，收破烂的不时站在院子中心扯着沙哑的破嗓子竭尽全力高声喊叫也无人干涉，这里简直就象一个管理很混乱的农贸市场。夜晚，院外的野狗、野猫也把这里当着幽会的乐园，在这空荡荡的院子里，野猫在凄惨地叫春，野狗在狂燥地吠叫，它们相互追逐、嬉戏，交尾，它们用肢体语言来演绎‘木子美’似的经典情爱故事。这些出不起或者根本就不愿意出物业管理费的居民们，没有顾请专业的清洁人员，几位出于修行积德目的的大爷、大娘看不下去眼前的脏乱，便自愿承担起打扫院子义务。这个大院环境给人的整体印象是衰败、荒疏、萧索。其实，衰败、荒疏、萧索的景象也能给人一种另类的韵味和美感。    
        但是，这套房子里有全套的家具和清洁的被褥，有宽带网接入的条件，我敢保证，象这样低廉价格的出租房在市里是绝无仅有的。    
        前院虽然有些嘈杂，可后院却还算幽僻；有树，有景，又无人干扰，这正是我理想中的写作之地！    
        租这套房子是因为有这棵树，而引出我烦恼的事也是这一棵树，因为中介隐匿了这棵树的秘密。    
    　　　　


第一卷  四

    其实，在我收拾随身携带物品的时候，我就有些后悔了。    
        这时，妻子打来电话说，她摔盆摔锅不好，向我道歉。她说，今天刚收治的一个病人的治疗方案还没有最后敲定，心里有些郁闷，她不该把工作中的烦恼带回家里。她还说，我今天出走让她很伤心。平时，大家生活在一块儿，平平淡淡，千篇一律，我忙我的工作，她上她的医院，虽然彼此之间偶尔有点小吵小闹，但还相安无事。她认为这既不让人过分激动，也不让人厌倦的平静无奇的日子，就象一眼永不干涸的泉水，今天流逝了，明天还会再涌出，她从未去想也没有时间去想这象泉水般流失的日子与再流来的日子对我们来说是何等地珍贵！我离开了家，她的精神坍塌了一半，心里感觉十分的落寞，往日还嫌我与儿子嚷闹有余安静不足的家，骤然间就变得象沙漠一般荒凉。儿子做完作业，她就早早地催他去睡了。她觉得今天咱家的房子似乎变得格外的空荡，从窗外吹进屋里的风很急，呼啸的风折断了楼下的一棵树；孤寂让她感到悸怕，让她感到寒冷！今晚，她破天荒地没有看书就早早地上了床。她说她从小要强，从小学到大学成绩都是名列前茅，她是在荣誉与鲜花铺筑的道路上一路顺风地成长起来的。毕业之后，她希望自己的业务水平在医院里也应当是第一流的，所以便把更多的时间与精力放在了工作上，自己的精神空间几乎全部被事业挤占了，由此而疏忽了对我的关心，疏忽了对我们情感生活的滋养。她承认，她对她的病人的关心更胜于对我的关心，因此，感到很歉疚，希望给她一个机会，日后她会在情感上给予我更多的补偿。她希望我回家，不要再赌气了，尽快结束这种流浪的写作生活，在家里完成我的小说。还说，象我们这样年龄的人在专业上再不拼一拼，就没有机会了。她说得入情入理，真让人有一些心动。    
        俗话说得好：在家千日好，出门事事难！    
        离家出走才半天，我就怀念起家里的那份温馨了，才真正地体会到游子的艰辛与孤寂。我真想放弃写小说了，回到家里，对妻子说一声对不起，用我那硬戳戳的胡子去扎一扎儿子那稚嫩的小脸蛋，然后，让儿子骑在自己的身背上，驼着儿子在刚刚镶嵌的木地板上从这个房间爬到另一个房间，让家里又回荡起欢乐的笑声。我真想回到家里，泡在热水池里，痛痛快快地洗个热水澡，然后一边擦拭着身上的水珠，一边从容地打开电脑，看一看QQ上有哪些熟人在线，然后，一边写小说，一边轻松地聊天。    
        然而，理智与男人偏执的自尊心告诉我不能这样做，因为我是男子汉，我不能说话不算数，我更不能空空两手，象逃难似的回到家里，去面对别人怜悯的眼光。再说，我也要以此来改变神经内科专家对我的印象，让女尊男卑的被动局面有所改观，让她也体会一下没有男人的家是那样的空荡与寂寞！    
        我说这里的条件很好，我已经决定了在这里把小说写完。    
        她说她可以理解我的处境与心情，希望我利用好这段时间，把小说写好，好好照顾自己，家里的事情就不用我操心了，她与儿子每时每刻都在挂念着我。她还说，在我的提包里放着一张银行卡，在外用钱不要太省，注意照顾自己；提包左侧的小包里有一个透明的塑料袋，里面装着的是一些常用的口服药；提包右侧的小包里有一个深色的塑料袋，里面装着的是痣疮宁栓、搽狐臭的西施兰露和脚气药水。还说，希望我每天一定要洗个澡，洗完澡后就搽上西施兰露和脚气药水，这样疗效才好；还说我有痣疮，一定要勤换内裤。说这段话时，她充满着柔情，好像我们是分别许久的恋人一样，就好像我要去小汤山医院抗击“非典”，有那么一种生离死别的感慨，这些细致入微的关心，这久违了的情感与话语真的让我热泪盈眶了。    
        俗话说说得好：“小别胜新婚”，或许真有它的道理。    
        没有任何人打扰的写作环境真好。    
        我全身心地投入到这部小说的创作之中，我为小说设计了许多离奇、曲折的故事。我并不觉得自己孤独，因为我每天都与小说里的人物生活在一起，我分担着他们的痛苦，分享着他们的快乐；他们欣喜若狂，我也跟着浑身躁热；他们悲伤怆然，我也是泪流满面……    
        可以说，我是含着泪水写完每一章节，百川归海的小说情节循序渐进地网织出了催人泪下的故事环境；随着小说情节的推进，小说人物由空空的骨架变成了血肉饱满活碌碌的灵魂再现。小说人物在我设计的虚拟家园里认真地生活着，他们的理想，追求，爱情，友谊，在心灵相互撞击下，发出一朵朵绚烂的火花；他们的屈辱，苦痛，怯弱，无奈，在虚拟的生活急流中，碰击出一个个震撼人心的浪涛，这一个扑面而来的浪涛就是一个个惊心动魄的叹号，这一个个惊心动魄的叹号唤醒了我的良知，让我以满腔的热情去关怀与抚慰这些备受伤害的苦难灵魂！激奋的写作状态让我渐入佳境，我象一位无私的法官在审视着我的人生，肯定与批判着我的过去，我从心灵深处筛选出诚实与善良，坚毅与豁达去雕塑我小说中理想人物的高贵人格；从潜藏于心中阴暗角落深处搜寻出有悖于人性的自私与虚伪，妒忌与贪欲去涂抹那些我小说中所鞭挞的丑陋、卑劣的灵魂。是与非，津纬分明，美与丑、昭然若之，在歌颂与鞭挞小说人物的过程中，我的心灵得到了洗涤与净化。我双手不倦地敲击着键盘，而随着我双手包含激情的敲击，跃入电脑莹屏的就不再是一个个枯燥索然的简单汉字，而是一个个活灵活现地站在我的面前让我去爱、去恨的美丽的或丑陋的灵魂，一个个让我欣喜与激动、沮丧与悲怆的真情实景！因为，我将我生活的经历与人生的体验以及我对这个世界的认知态度、理想追求，我的焦虑、困惑、怅惘都揉进了小说人物的命运之中，小说的每一个微小细节都是倾注了我的智慧与心血。    
        饿了，我就胡乱地吃些方便面，困了就歪在床头睡一会儿。经过三个多月日思夜想，辛勤耕耘，小说稿子总算可以杀青了。当然，其中的个别章节还不尽人意，但统观全局还不失为一篇好文章。我沾沾自喜地将稿子读了一遍又一遍，就象是抱着自己的孩子一样爱不释手，毕竟它是我蘸着血水写成的。我准备再作一些小小的改动后，就可以回家向我的神经内科专家报喜了。    
        这一夜，我睡得很沉实，梦见了我的小说稿子印成了书，封面设计新奇而别致，散发出淡淡油墨香味的崭新图书，一本又一本地摞放着，好高好高呀！新华书店门前搭起了售书的台子，花团锦簇，彩旗招展，宽大的横幅写着我的笔名，乐队正演奏着我喜爱的曲子：同一首歌；我在读者的掌声之中向购书人签名，疯狂热情的读者将我围得严严实实，问这问那，弄得我浑身大汗淋漓……    
    　　　　


第一卷  五

    当初冬的一缕阳光透过窗玻璃游移在我脸上的时候，被被子捂得大汗淋漓的我，带着梦中的那份激动醒来了。我躺在床上，出神地仰望着污迹斑斑的天花板，回味着梦中精彩的情节，欣喜之情油然而生。    
        我相信一种说法：临醒前的梦是真实的。    
        这是一个晴朗的清晨，美好的天气就象梦中一样令人陶醉。    
        一只大蜘蛛在天花板上滑稽地爬行着，它用它的多条毛茸茸的长腿高高地支撑起黧黑色的身子，无聊地寻觅着远方。    
        突然，它停止了爬行，折叠起长腿，将它的身体蜷缩在细脚之间，一动也不动地紧贴着天花板，象天花板上无数污浊斑点中的一枚。    
        它安静地窥视着前方……    
        它迟疑片刻之后，意识到向它迎面游移而来的目标对它的性命不构成威胁，便又悄悄地划动着承载着它沉重躯体的细细长腿去接近那只活物。相向移动的两只活物越来越靠近了，就在它们快要遭遇的一瞬间，大黑蜘蛛又狡黠地蜷缩起身子，像一座黑色的小山似的一动也不动地耸峙在迎面而来的活物面前，几条折叠起来的长腿藏匿起它的象杏核似的黧黑身体，又稳稳地、匀称地绕着它的身体在四周叉开，就像我们家防护栏的铁条一样警戒着不熟之客的光临。    
        那只活物遇到障碍物之后，本能地用触须触探了一下这个突然出现在前进途中的庞然大物，当它发现这个庞然大物只不过是这个肮脏的天花板上无数堆对它性命无损的沉积多年的垢斑之一后，便遗憾地扭转了身子，准备绕道而行了。    
        它刚刚转过身子，大黑蜘蛛便悄悄伸出一只长腿挑衅性地拂弄了一下就要离它而去的猎物：一只浑身油亮的、棕褐色的蟑螂。    
        突然而来的触动，让毫无戒心的蟑螂吃了一惊。    
        蟑螂意识到自己身陷险境，于是，它立即停止向前爬动，在原地不停地旋转着身子，抖动着额前的触须，警惕地搜索着威胁的来源。    
        面对攻击，已方的怯懦无疑是在为毁灭自己的敌人扬威壮胆！    
        大黑蜘蛛面对惊惶失措的敌人，迅速调整了进攻的角度。它转到蟑螂的后方，阻截了敌人后逃的退路，然后，再一次伸展出它的长腿攻击性地去触犯蟑螂的后尾。    
        这时，蟑螂看清了大黑蜘蛛恐怖而狰狞的面孔了，深感致命威胁无处不在，于是，便准备迅速转身逃命。这时，大黑蜘蛛突然像魔鬼似的蹬直了长腿高高地耸峙起可怕的身体，迎面阻截着蟑螂逃窜的方向。机敏的蟑螂此刻已经大乱了方寸，为了活命，它慌不择道地调头向墙角奔去，恰巧自投罗网跌进大黑蜘蛛布下的陷阱，一张大大的蛛网里。    
        蟑螂在网中挣扎着，它诅咒这只阴险的大黑蜘蛛。    
        但是，粘连的网丝随着它的挣扎扭动越来越紧地将它捆绑起来，它终于成了大黑蜘蛛的俘虏，并将成为大黑蜘蛛腹中的食粮。    
        这时，稳操胜券的大黑蜘蛛并不性急，而是从容不迫地划动着它的长腿慢吞吞地回到网中，向挣扎着的蟑螂吐着潮湿粘滞的细丝……    
        诡诈，诱骗，阴谋，陷阱，怵目惊心的弱肉强食的残杀场面，让我惊愕不已。对生存资源的贪婪占有是开启这些低级生物智力的原配钥匙！人类社会已经进化发展到高度文明的今天，那些为富不仁的贪墨之徒对有限的社会公共生存资源虎视眈眈的目光与血腥掠夺的手段，与这些低级生物竟然有如此惊人的相似之处！是他们继承和最大限度地发扬光大了低级生物的阴险歹毒的掠夺技能？还是低级生物在新环境里潜移默化地受到这些贪墨之人无度掠夺生存资源残忍杀戮生灵的感染？    
        毫无疑问，这生存竞争中的惨毒而悲壮的一幕破坏了我最初的好心情，一种无名的悸动悄然地潜入我的心里。    
        尽管这不愉快的场面让我有些情绪黯然，但是，当我的思维轨道突然又伸进了我头脑中小说情景的隧道时，我明晰的思路很自然地又重新回归到文稿修改之中来了，那黯然的情绪自然被这涛涛而至的文思浩涌所淹没。    
        我安静地躺在床上，脑海里像过电影一样重播我小说的故事情节……    
        我随意地环视着房间四周，一束悬浮着埃尘粒子的阳光光束透过窗棂上方一块碎坏了的玻璃洞口投射进房间里；一堆散乱倾弃在地上的杂物在阳光的聚焦之下，那样醒目地映入我的眼帘。突然，一阵惊惧侵袭了我的全身，束住了我文思奔驰的野马缰绳，就是这个异乎寻常的细节告诉我：在我熟睡之际，屋里来过“客人”！    
        我唯一的行李——那只帆布提包里的东西统统被人倾倒在地上，一片狼籍：齐秦、田震、赵本山、以及李伯清散打评书的录音磁带，我维修电脑用的几张盗版工具软件光盘，我刚买的几本小说杂志和我在旧书摊淘回来的高行健的《灵山》，我的电动剃胡刀，口香糖，方便面，痣疮宁栓、脚气水和感冒伤风冲剂相互摞叠在地上………    
        我叠放在床边椅子上的衣服、裤子也被除人扔弃在通往阳台的过道上，而我清楚记得临睡前反锁的房门却洞然大开了……    
        “不好，遭贼了！”一种不祥之兆捏紧了我的心。    
        我翻身起床，顾不得披衣穿鞋便直奔我叫书房的那个房间。    
        不出我所料，我万分担心的事终于还是发生了。    
        当我清理我受损的物资时，才发现这位夜间光顾我房间的怪异的不熟之客居然没有盗走我裤兜里的五百多元的现金，没有拿走我的衣物和那些叫做财产的任何物品！而令人不可思义的则是，他竟然顺手牵羊提走了对他来说毫无用处而对我至关重要的那台破旧得卖不了几个钱的笔记本电脑，还有存贮我小说稿子的一只U盘！    
        笔记本电脑是台使用多年的486电脑，曾经被我的儿子不小心绊着电源线摔跌于地上，将外接电源插头摔坏了，在电脑城里被人硬宰了几百元钱才焊接好，勉强可以使用。从些之后，这台电脑老是自动断电，使用时需反复地去接插电源。由于电脑常常自动停机，使我那些美丽的灵感火花置换成的可能是人类最瑰丽的文字被无数次地无情删除掉了，而大大影响了我的创作情绪，弄得我很伤脑筋。    
        一天，妻子心情很好，一向严肃有余活泼不足的神经内科专家也来了点幽默。她对我说：“你那台电脑就象我们医院里犯病严重的脑梗塞病人，无法彻底修好了，已经落下了终生的残迹了。旧的不去，新的不来。你也快过生日了，干脆，年终等我发了奖金就给你新买一台更好的笔记本电脑，也算是我送给你的生日礼物。”    
        我说：“算了，不必了，好在我已经摸熟了它的脾性，还可以对付着使用一阵。”    
        其实，我何尝不想换台新的电脑？但是基于两个原因，我没有同意她的意见：一是我这人念旧，凡我使用过的东西我都好像与之存在着一种不能割舍的深切感情，笔记本电脑虽然破旧，但它跟着我这样多年了，如今还发挥着余热，哪能说遗弃就遗弃呢？遗弃它，从情感上讲，我接受不了；二是在我潜意识里还保存着根深蒂固的大男子思想：我凭什么要用老婆的年终奖金来为我购置这台新电脑？    
        按说，这次电脑丢了也就丢了，不足可惜，借此机会换一台功能更齐备的新电脑也是顺理成章的事，因为，我无法找到更充分的理由去谢绝老婆的那份好意了，也不会因自己的喜新厌旧而耿耿于怀了。    
        但是，令我痛心疾首的不是丢失了电脑，而是丢失了电脑里存贮的我那篇已经写完的凝聚着我心血的小说文稿！    
    　　　　


第一卷  六

    楼下传来乱哄哄的喧嚷声，我探头伸出窗外，只见楼下往日小贩交易的空地上聚集了许多人，一位妇女在捶胸顿足、痛不欲生地嚎淘大哭，有许多人在旁边劝慰，那寻死觅活、痛彻肝肠的凄楚样子确实让人心酸。院子里停放着几辆警车，车前车后围满了人，人们在交头接耳，神情严肃地议论着什么……    
        昨夜，刮了整晚的风，院子里那几株满树金黄的大银杏树，在风的摇动下，树叶纷纷扬扬飘散了一地，金箔似的叶片厚厚地铺在生长着浅绿苔藓的湿地上。    
        我挤进人堆，潮湿的地上瘫坐着一位哭天呛地的女人，就是这位女人凄惨的哭声引来院里的老头、老太太，中年的妇女和求职无门待业在家的壮年汉子；引来了院外途经此地推着自行车进大院看热闹的陌生人；引来了提着鸡蛋篮子，担着小菜箩筐、豆腐挑子的生意小贩；大伙或是劝慰那位悲痛绝望的女人，陪着这位悲伤的女人掉着眼泪，或是七嘴八舌地议论着大院里发生的大事。    
        哀凄的哭声感动了天地，那清晨刚刚露出笑意的一轮带着冬日光晕的太阳似乎也变得善解人意而富有灵性了，知趣地潜进了灰蒙蒙的云层里,让阴郁沉闷成了世界的主题。天空稀稀疏疏地撒落着像雨、又像雪、更像那一滴滴哀泣泪珠儿的小颗粒；冷飕飕的风轻轻地拂动着人们的衣襟；悲恸的眼泪，冰凉的水雪，幽幽的寒风，不禁让我打了一个冷颤，我从未感到过如此砭人肌骨的寒冷……    
        原来，就在我丢失电脑的昨晚，前院李家两口子把后院张家九岁小男孩杀了，将小孩子的脑袋塞在娃娃的书包里，把小孩子的尸体分解之后装进了一只编织袋里藏匿在自己家里，还没有来得及运走扔掉，就被接到报案的警察逮个正着。    
        那位租房给我的中介，很活跃地在人群中讲述着案情的经过……    
        “两家有仇？”我问中介。    
        “没有！据我所知，这两家人素无往来，但也绝无交恶。”    
        “那么，杀人动机是什么呢？”    
        “不好说，据我分析，很有可能是嫉妒生恨！”    
        “嫉妒就要杀人？！”我问。    
        嫉妒杀人让我感到不可思议，发生在我身边的事更让我震惊万分，“嫉妒杀人”这一奇特荒诞的杀人命案，无意间触动了我职业的敏感神经，就像被人随意扔弃的一粒火星，惹燃了我因丢失电脑而抑制了的灵感之火，并迅速蔓延到大脑皮层中枢神经的各个兴奋点，我希望能从积累原始素材的角度尽可能多地了解关于这件命案的来龙去脉，从中挖掘出隐匿于人心之中更深层次的东西。    
        疑惑与渴望的目光泄露了我的心思。    
        中介是这件命案双方当事人的邻居；她每天与命案男主角在一块打麻将，是命案男主角的麻友。在警察介入案子之初，她就以邻居的身分陪着眼泪去劝慰悲痛欲绝的死者家属；以麻友的身份用同情的语调去责备神情木然的凶手夫妇，就这样，她很顺畅地走进了案情，获取了命案双方当事人的信任，轻易而举地从双方当事人嘴里抠出了命案之中鲜为人知的隐情。然后，她就象不负责任的小报记者一样，将这干巴巴的素材进行添油加醋地润色加工，编成离奇的故事，经过她那张血红的快嘴向她认识或不认识的人津津乐道的讲述。    
        在中介眼里，我是文化人，写文章的作家，肚子装满了墨水；我谦逊而诚恳地请教于她，在众人面前很让她满脸生辉洋洋得意。大受感动的她，为了回报我对她的尊重，更为了在我的面前炫耀她见多识广，有获取市井新闻独特的信息渠道，虽然，我的疑问中断了她的故事，但为了照顾我把握这桩命案全程脉络的连贯性，便不厌其烦地将她所知道的关于这件骇人听闻命案的一些逸闻花絮向我重述一番……    
        杀人凶手姓李，被害人的母亲姓张，她们二人曾经在丝绸厂同一个车间工作。女工出身的李姓女人，当年不仅是车间的工段长，厂里的先进生产者，还评上过市里的劳动模范。工厂火红那几年，姓李的女人戴红花，拿奖状，去市里脱产作报告的时候多，在车间工作的时候少，在厂里混得象模象样的，要风是风，要雨是雨，大小也是个人物，后来还被调进厂部坐了办公室。姓张的女人当年刚进厂，曾在姓李的女人手下当过缫丝工，因此，在李姓女人的心目中，姓张的女人永远差自己一大截，不是一个档次的人。    
        可是，光阴荏苒，风水轮流，世道变了，工厂垮了，厂里有头有脸的人与无名鼠辈们不分职务高低，对厂子的贡献大小，统统在清退办公室领取一笔可怜的遣散费之后，都离开了工厂各自谋生了。    
        张姓女人的男人头脑灵活，有商业意识，离开厂子之后在批发市场租了个摊位，做起了批发文化用品的生意。她两口子有财运，生意很红火，很快就发了财。从此，他们不仅购置了长安汽车拉货，而且，家里的大人娃娃都穿得光光鲜鲜的，吃是吃的，用是用的，出手大套得很。一时间，他们家风吹斗转起来，院子里的人都常用羡慕的眼光看着她家吃得脸儿白胖胖、红鲜鲜的小保姆左手提着大尾的鲜活河鱼和肥肥的山区土鸡，右手拎着满篮的时令菜蔬鲜果气喘吁吁地回家，让人妒忌得要死！这人呀，运气来了是门坊都挡不住的。张姓女人的弟弟在美国搞什么软件，一年百万元的进帐，讲出来要吓死人！张姓女人的弟弟又忒喜欢这被人杀害的娃娃，常常从美国给她们家兑些钱来。这有钱人的屁股要白点，要嫩点，拉出的屎都要香甜点，心甘情愿舔富人肥屁股的人还真不少见。你看那送汇款单的邮递员就像收了人家的广告费一样，每次一迈进院子就扯着破嗓子高喊姓张的女人收汇款单，从院门喊到后院。这肥上添膘之事，这火辣辣刺激人的叫喊声，谁听了心里不火烧火燎的难受？    
        张姓女人平日里招呼应酬还算可以，心眼也不坏。院里谁家有婚丧嫁取、红白喜事，她还能出手大方地凑个份子；哪家遇上点小灾小难的也愿意接济点小钱；每逢院里搞卫生，清掏化粪池，他们都免费用那辆新长安车去运倒垃圾和粪池捞出的浊物。按说，他们家在院里还算有人缘，也不遭人讨厌，出这样的事是谁也料想不到的。    
        这事要怪恐怕就要怪姓张的女人嘴巴太敞，无遮无拦，逢人总爱自夸炫耀家中如何如何的有钱才遭人嫉恨的……    
    　　　　


第一卷  七

    “时过境迁，曾经是工段长，先进生产者，劳模，厂办公室干部的李姓女人却总是悖运缠身……”    
        中介接着往下讲……………    
        李姓女人的男人也去找过工作，但都是高不成，低不就，这煮饭的锅儿都已经高吊起了，可是这位曾在厂供销科当过科员的李姓女人的男人却仍然是心高气盛，好高鹜远，想做既能多拿钱又轻松的工作，但他仅有初中文化，又是奔四十五的人，虽然去参加过几次招聘会，但没有一个单位肯要他，于是便偃旗息鼓乖乖地猫在家里，不再主动去找工作了；有人曾介绍他去帮人守守工地，烧烧锅炉什么的，他说这活丢人，没面子，不肯去做，从此以后也就再没有人愿意帮忙给他介绍工作了。一个大活男人，不出去做事，却心甘情愿地整天窝在家里吃‘低保’，每天游手好闲地趿着一双拖鞋与院里的大爷，老太太一块儿打打小麻将消磨时光；然后回家为婆娘娃娃煮煮饭，洗洗衣服打发日子，谁见了都会为他的女人叫屈。    
        这家人全家的穿吃用度，就只能靠李姓女人在商场当清洁员的收入来维持。社会角色变化而造成的巨大落差，让她很难调整好自己的心态。从前那段风光历史，令她十分陶醉，她总爱在人前人后不厌其烦地讲述她那段辉煌的历史，以此来掩饰今日的窘境。这些年里，她就是无法让自己走出那段经历去面对现实环境，以至于曾经很阳光的人，逐渐变得黯然消沉了，为人处事也变得怪异而让人难以捉摸了。尽管如此，她依然很要强，又忒要脸面，平白无故地老爱在人面前唠叨：“现在，我是掉了毛的凤凰不如鸡了，虽说我们家挣钱比不过别人，但我有个知冷知热心疼我的好心男人，这就比什么都强！”她话虽这样说，但谁都看得出来，这混混噩噩的生活扫荡了她的心中的傲气，她认为命运对她很不公平，心里不服气，没有自尊的生活，让她很郁闷，很压抑，心理不平衡才导致出嫉妒害人的。    
        “唉，如果姓张的婆娘言行检点，不显山露水，也就不至于让那娃娃成了刀下冤鬼。报应呀，报应！这都是口无遮挡惹出的祸事！”    
        “您与李姓女人是邻居，应该更了解她平时的处事为人？”我问。    
        我隐含奉承讨好之嫌的话语，让中介有些受宠若惊，她向我飞来一个轻佻的媚眼，说：“如果问起别人，我还不好多说；若说起她？那就有三天三夜讲不完的故事。这个女人，不是我夸海口，她皱一下眉头，我就知道她心里有些什么念想……”接着，中介顺着我问话的思路，继续讲述着她所了解的关于李姓女人生活中的点滴小事……    
        李姓女人如果不犯事，她与平常人没什么两样，给人总体印象是既没有让人深恶痛绝的恶行，也没有让人歌功颂德的善举，平平淡淡的生活，文文弱弱的性格，说她敢提刀杀人，分尸灭迹，我最初听到这话，腿肚子直打闪闪，打死我也不敢相信这婆娘会干出这种伤天害理的蠢事！    
        李姓女人虽然四十出头，但她人白净，个子高挑，丰丰满满的胸脯，身材又好，又显得年轻，像三十多岁的人，不象我这样出老像。平时，她对人也有个招呼应酬，也合群，约她去逛逛商店，进一元舞厅跳跳舞，或者去郊外的‘农家乐’吃豆花饭，打点小麻将，只要她有时间都不会拒绝。不过，她这人最大的特点是把钱看得忒重，吝啬得要命。我与她一块儿出去乘车，吃饭、进舞厅，只要临到掏钱时，她总是会找借口躲开，从不主动掏腰包。她男人没有工作，娃娃又正上高中，手长衣袖短，经济有些拮据，这些都可以理解。可是，人家花了钱，总要图句好话吧？可她不，好像是别人该她的，不领情不说，鼠肚鸡肠的她，反而认为别人是有意在她的面前卖弄炫耀，有意贬低她，羞辱她。    
        一次，我与她一块在体育馆的露天舞场跳舞，我们坐在场外等候男士的邀请。这时，一位颇有点绅士风度的中年男人向我们走来。这个男人，我二人都认识，都与他跳过舞。当然，论姿色——不过像我们这样人老珠黄，像这地上枯黄衰败的银杏叶一样的年龄，再谈姿色恐怕是有一些言过其实，那就说长像，确实她要比我长得好看一些。可是，这位像绅士一样的男人却没有邀请她跳舞而邀请了我，还当着她的面夸我的舞姿比她好。我听了这话心里甭提有多高兴，就像吃了蜜一般甜美；而她听到这话，脸马上就阴沉下来，一副郁郁寡欢的样子，就象是我做了错事一样。这件事过去了，我也没放在心里。    
        一次，我的腿骨折了，住进了医院，这本是我很痛苦的事，与我平时还算要好的她，不到医院探视也就算了，反而因此而欣喜若狂，逢人便幸灾乐祸地说：“这个骚婆娘悖时了，遭报应了，腿崴断了，这条腿接不好弄成个瘸子，那样，跳起舞来的舞姿才好看哟！”    
        姓李的女人好打扮，身上拾掇得倒还不俗气，也懂得怎样少花钱而把自己打扮得鲜色一些。她用的唇膏，脂粉肯定不正宗，但人家会搭配颜色，不浓不淡地涂抹在她白苏苏的脸上，还真让她年青了好几岁，这也是她这些年来唯一能在我们这些女人面前炫耀的资本。    
        正宗的新潮时装她想穿，但她没有那个经济实力。但她对新潮时装具有偏执的嗜好和特殊的敏感，一旦有什么适合她穿的时装款式新上市，她就急不可耐地跑遍全市大小服装批发市场，并能以最低的价格买到那种仿制得可以乱真的新潮时装，穿上整个院子里独一无二的新潮时装招摇进出，是最令她得意的一件事。    
        一次，前院底楼冯家女人无意间买了一件与她款式、颜色相同的衣服穿在身上，为此，她心里很不舒服。便在院子里四处散布流言，说别人那套衣服是地摊上买的假冒伪劣的便利货，骂别人是“见人屙屎屁股痒，全院的人都穿相同的衣服，岂不是将新潮的时装糟蹋成了人人都穿得起的工作服？”冯家女人没有理会她散布的这些流言蜚语，依然我行我素地穿着这套衣服在大院里进进出出。这本来是很简单、很正常的一件小事，却让她耿耿于怀。    
        一天，冯家女人发现自己晾晒在自家门外的那套新崭崭的衣服被人用烟头戳了几个洞，好不气恼，当时就怀疑是姓李的女人干的。这位姓冯姓女人也不是好惹的坯子，她一不做二不休，端了张板凳坐在李姓女人家楼下的过道上，指桑骂槐地用尽了脏话、丑话长声短声地对着李姓女人家的窗户骂了半天娘。恶人自有恶人来收拾，大家想，这下一定可有好戏看了，这欺软怕硬的李姓女人肯定成了缩头乌龟了，哪里还敢从家里的窗户口伸出头来应话？大家万万没有想到的是，姓李的女人竟然从楼上跑下来，叉着腰杆站在冯姓女人的面前，理直气壮地承认这事就是她的干的！    
        “这事就是老娘干的，咋了？这个款式的衣服本来在院子里就我一个人在穿，你娼妇凭什么跟着我学？弄得我花了一个月的工钱买来的一件时装成了张大娘、王大娘，大娼妇，小娼妇都穿的大路货！告诉你，我就是用这种方法来教训教训你这个‘跟屁虫！’”    
        “谁是娼妇？你妈才是娼妇，有些人不当娼妇，还钻不进野男人的热被窝，爬不进厂办公室……”    
        恼羞成怒的冯家女人见姓李的女人弄坏了别人的衣服，居然还敢逞强耍泼，愤怒之下就扇了李姓女人一个耳光，于是，两个女人就你死我活地抓扯起来，两家男人听说自家的女人与人打起来了，又跑出来助阵，那天闹的动静不亚于今天，还惊动了110……    
        一次，我们在一块儿打麻将，住李姓女人楼下的人发现她藏牌出了‘老千’，让她包了牌。她输了钱，心里很不高兴，从此，她就记了这家人一笔。正好，这家人新装了一个遮雨棚。她看到这个崭新的遮雨棚就伸展在自己阳台脚下，嫉妒心又扎磨得她浑身难受，认为别人是故意在她的面前示威，张扬自己花得起钱，安得起雨棚！于是，她便找借口说别人的遮雨棚会借道小偷来偷她家的东西，吵死吵活地硬要人家把新装的雨棚拆除掉。那家的男人块头大，脾气燥，也是一个天不怕地不怕的横人，当即就挽袖伸拳要捶人！姓李的女人是那种欺软怕硬的人，看到对方要动真格的阵势，吓得悄悄地缩回了家里，从此，再不敢言语此事了。她这人报复心忒强，又是那种不得目的势不罢休的人，发生这件事以后，只要瞅准了楼下住户无人在家，就将烧红的小煤块扔到别人的雨棚上，天长日久就把人家的遮雨棚烧得千疮百孔，这样她才心满意足了。她很满意自己的创意，逢人便说：“你瞅，这家的遮雨棚还真有一些与众不同！”    
    　　　　


第一卷  八

    “那娃娃可能有些调皮吧？”    
        听中介所讲，我也觉得李姓女人的心态是有一些怪异，但一个巴掌拍不响，难道说这死去的娃娃就一点过错都没有？    
        我不解地询问中介……    
        “俗话说得好：跑了的鱼儿大，死了的娃娃乖！嗨，这死鬼娃娃还真乖！不高不矮的个儿；胖礅礅、嫩冬冬、红鲜鲜的乖脸蛋儿；亮晶晶、水灵灵、忽闪忽闪、透出无限聪明的乖眼睛儿；还有那把人喊得舒舒服服的甜蜜蜜的乖嘴巴儿，人见人爱；喜欢、心疼都来不及，这挨千刀的李婆娘怎么就下得了毒手？！    
        人家娃娃像兔子一般胆小，从不打架惹祸，在学校里又是老师喜欢的好学生，还是市少年宫童声合唱团里的小演员；在家里，老的、小的都把他当宝贝疙瘩心头肉，含在嘴里怕化了，捏在手里怕碎了，揣在怀里还生怕会有个闪失摔坏了的乖娃娃，做梦都不会想到会有让李婆娘百般凌辱糟蹋的悲惨下场！嗨，现在的人真是看不透，应了那句‘好人命不长，祸害活千年的老话’……”    
        中介见围观的人越来越多，并且都在专心倾听她的精彩讲述，听者个个神情凝然、肃然，不时发出唏嘘的扼腕叹息之声。突然间，她仿佛感到自己矮胖的身子膨胀了几十倍，竟然成了众人仰慕的偶像人物，一种大红大紫的明星才能体会得到的众星捧月的感觉在她的心里涌动不息，使她的脸上浮泛出暗暗得意的喜晕。她频繁地翻动着薄薄的嘴唇而使嘴角生出了些许白沫。她兴致很高，顾不得口干舌燥，伸出暗红色的舌头舔了舔嘴角，润了润干裂的嘴唇。有人为了感激中介讲述的精彩故事，讨好地敬了中介一支香烟，为中介打燃了火机，并用手避着徐徐而至的寒风点燃了香烟，中介贪婪地猛吸了一口，吐出一团淡淡的烟雾之后，又继续往下讲……    
        “李婆娘的娃娃上高中，淘气得很，经常逃学，不是偷家里的钱到游戏厅里去鬼混，就是在网吧里闹网恋哄骗那些纯情的小女生；平时，尽交些不三不四的社会朋友，在学校里称王称霸收学生的保护费，被派出所抓去教育过多次仍不思悔改，把李婆娘气得不行。而张婆娘的家里不仅富得流油，新崭崭的百元大钞一叠叠地随身揣着，用钱从不思量，花钱像流水，让人眼馋得不得了；而且就连那死鬼娃娃偏偏又懂事得不得了，蛮讨人喜欢不说，还是学校里品学兼优的好学生，这世间的好事情似乎都让张婆娘占全了，本来就嫉妒心很强的李婆娘，心理怎么平衡得了？    
        俗话说得好：天有不测风云，人有旦夕祸福！    
        平时，那死鬼娃娃放学后都是在自己家里乖乖地做作业，昨天下午，正好他家楼下的人家在油漆防护栏，气味大得很，张婆娘说油漆气味有毒，会影响娃娃的健康，就让娃娃背着书包到前院他耍得好的陈姓同学家里去做作业。    
        这位姓陈的同学就住在李婆娘家的对门。    
        娃娃做完作业刚迈出陈家的房门正要下楼回家，碰巧遇到李婆娘手提装有垃圾的塑料袋走出家门准备去倒垃圾。李婆娘亲口对我说的，当时她真像中了邪一样，鬼迷心窍了，一见到这娃娃，就想起他妈那副产势得意不把人放在眼里的可恶样子，一股恶气就直窜脑门心。    
        李婆娘说：‘你张婆娘当年是啥样子？一个整日里站在茧槽旁从滚烫的开水里抓蚕茧缫丝的、只能工段长前工段长后地敬着我的、我多看她一眼都会感动万分的小女工，如今凭什么日子过得比我还舒服？这些年里，她张婆娘好像做的每一件事都冲着我来，挤兑我、欺压我、羞辱我，这口气我已经憋闷了许久，今天我非要整治整治你张婆娘的娃娃不可。你张婆心疼娃娃，这娃娃是你张婆娘心头的一块痛肉，我就要在你这块痛肉上搓揉搓揉，搓揉得血浸了再撒一点盐，也让你难受难受，尝一尝锥刺心窝的滋味！’    
        她说，她本想将娃娃哄进家里狠狠地责骂一番，出出心头那股恶气就算了。娃娃进了屋，她把门反锁了，便动手翻找娃娃的书包，发现书包里居然还有伍拾元钱！这么小的娃娃那来的这样多的钱？分明是这短命娃娃刚才在她家门口经过时拾到了她买菜的伍拾元钱，于是，非要短命娃娃老实招认，不仅要娃娃还她的钱，还得当面向她赔礼道歉！娃娃老实，一口咬定这钱是妈妈给的，是明天上学交给教师的课外英语的补习费。这在糖水里爱河中泡大的死鬼娃娃那里见过这等阵仗，见到李婆娘凶神恶煞的样子也就有了几分怕惧，便说：‘既然阿姨需要就拿去好了。’并恳求李婆娘开门放他出去。哪晓得娃娃的话反而刺痛了李婆娘的软肋，李婆娘认为连这死鬼娃娃也没拿钱当回事，分明是被他家大人宠坏了，教坏了，故意在她面前炫耀，用钱来亵渎她。    
        ‘你把我当叫花子？我能要你小娃娃的钱吗？你们家的人也太小瞧人了，你们全家没有一个是好东西！你妈就是一个贱婆娘，生个娃娃也只会干些偷鸡摸狗的坏事，不偷不抢，你们家哪来的那样多的钱？别人还说你这娃娃老实，我看你就是一个小坏蛋！这钱分明就是我刚才掉在自己家门口的，捡了我别人的钱还敢撒谎诡辩！’    
        李婆娘揪着娃娃的耳朵使劲地拧，痛得娃娃喊爹喊娘。    
        死鬼娃娃也有个性，见她说自己是小偷，还恶毒地辱骂自己的妈妈，便不依不饶地在李婆娘家里大闹起来，还打碎了李婆娘家里的东西。李婆娘的男人看到死鬼娃娃打坏了自家的东西，气愤之下就朝娃娃脸上冲去一拳。娃娃挨了揍，一个趔趄顺势倒向墙头，头被撞裂了口，鲜血直流，娃娃捂住流血的头更是不依不饶地又哭又嚎起来。    
        正值此时，张婆娘在楼下叫娃娃回家吃饭。    
        李婆娘听到张婆娘在楼下高声喊叫，她怕张婆娘听到娃娃在自己家里嚎哭，一时慌作一团，随手摸来一块擦桌布捂住娃娃大喊大叫的嘴，她的男人帮忙摁住娃娃挣扎乱动的身子，谁知这娃娃就这么娇嫩，他妈还在楼下喊叫他的名字，娃娃就瘫软倒在地上死了！    
        娃娃死了，这李婆娘心里就更没有主张了；心想，张婆娘无论如何也猜不到娃娃会死在她的家里，一不做无不休，干脆趁小孩的身体还温软就将小孩尸体肢解了，想趁夜拖出去扔掉……”    
        “当晚，娃娃的父亲、姑父，舅舅跑遍了全城，凡娃娃可能会去的同学家和亲戚家里都找遍了，就连附近的网吧，电子游戏厅都梳理了一遍仍然一无所获。几个男人整整一夜穿行在市里的大街小巷里寻找着他们丢失的小孩，那凄惨的呼唤娃娃回家的声音，此起彼伏地在茫茫夜雾的上空回荡不息，谁听了都会心寒胆颤！    
        张婆娘看到自己娃娃的自行车还停放在楼下，就料定娃娃就在这幢楼的某一家里，但因为没有确凿的证据也就没有擅敲各家的房门，她怕人绑架虏走了她的娃娃，就与娃娃的姑姑、舅母一块一夜没有合眼地蹲候在楼道的出口处……”    
        “后来是怎么知道李婆娘杀害了小孩的……”    
        “怎么知道的？天意呗！这事说起来也够蹊跷的……，男人们寻遍全城每一个角落仍然一无所获，一个个垂头丧气地又折回了大院，大家的心情都格外沉重，担忧着娃娃会发生意外的恐惧之感随着时间的推移而逐渐加剧。近似疯癫的女人们喊天天不应，喊地地不灵的嚎哭之声憾天动地；而饱经整夜风寒，疲惫不堪的男人们却只能束手无策地面面相觑地一支接一支地狂吸着纸烟……。忽然，有人发现在李婆娘家楼下那棵粗大的银杏树树干上有一只雪亮的飞镖钉着一张迎风飘飞的纸片，飞镖的尾端绑系着几片草叶；纸片上是电脑打印的一首打油诗：    
        胖子娃娃魂已断，身首分离藏两端；    
        若问凶客哪一位，木子家中看一看。    
        木……子……，木、子之合不正好是一个李字吗？大家当即就锁定凶犯为李婆娘！你们猜飞镖尾端绑系的是什么？是‘紫茎泽兰’，‘紫茎泽兰’！你们看，一提起‘紫茎泽兰’有些人的脸色都吓得灰白了……”    
        中介稍稍停顿片刻之后接着又往下说：“‘紫茎泽兰’前些年在市里闹得好凶哟，人人“谈‘紫’色变；这两年没什么动静了，反而弄得人心里悬吊吊的。有人说‘紫茎泽兰’攀楼失足摔死了，也有人说‘紫茎泽兰’投案自首了，捞了个死缓；这才清静了一两年，如今因为李婆娘的事，‘紫茎泽兰’又显身了，还不知会闹腾到什么时候收场！‘紫茎泽兰’是谁？连‘紫茎泽兰’都不知道？可见你们这些人没文化，是我们这块出了名的江洋大盗！这大盗能飞檐走壁，攀墙上房如履平地，来无影，去无踪，盗艺十分的了得。传说‘紫茎泽兰’吃准了贪墨之官即使丢失了钱财也不敢去通官报案就专盗贪官，无人报案，‘紫茎泽兰’倒乐得个逍遥自在；传说‘紫茎泽兰’一旦心血来潮，一些贫寒人家一觉醒来会意外地收到他夜里送来的寒衣、米面；传说，此盗贼尖嘴猴腮，头童齿豁，貌容狰狞，有人夜里外出小解，只见此盗贼三分像人，七分像鬼，身披黑衣，脚蹬黑靴，行似影，走似风，象旋风扫地似的在屋顶悄无声息地一阵小跑，那人想张嘴喊人捉贼，但哪里还喊得出来，硬是傻愣愣地站在原地吓得尿湿了裤子；那几年，不管是城里还是乡下有小孩的人家，一旦小孩哭闹得收不了场，大人只消哄骗小孩说‘紫茎泽兰’来了，小孩立马会止住哭声！抓他？哪那么容易抓到！一次，派出所几位联防队员夜里巡逻与此盗贼狭路相逢，‘紫茎泽兰’被逼退进一个死胡同里，束手就擒是十拿九稳的事了，可是，这小子面对着联防队员一步步地退至墙角，轻轻一个纵跳就攀上了房顶，转眼便跑得无影无踪了。又传，此盗贼还有一大怪癖，那就是每次做完事之后，必然在现场留下几叶‘紫茎泽兰’，以示作为，决不嫁祸于人，于是，大家就将此盗贼叫住‘紫茎泽兰，就是这个‘紫茎泽兰’那首打油诗提供了娃娃被害的线索，当即，死鬼娃娃的亲属就报了案。    
        警察来了，警察是按章法办事的，搜查住户也得有搜查证不是？哪能仅凭树干上一张巴掌大的纸片就无凭无据地擅闯民宅进行搜查？死鬼娃娃的亲属们也横了心，搬了几条长凳堵住了楼口，不准任何人进出，上班的出不去，回家的人进不了门！谁家摊上了这种倒霉事不做出点过激的事儿来？理解万岁！同院人都能理解死鬼娃娃家人寻找娃娃的焦急心情，李婆娘所住那幢楼的住户为了表明自己的清白，免受嫌疑，纷纷敞开家门，要求警察对自家进行搜查，支持警察尽快查出凶手。最后，硬是在李婆娘家的衣柜里搜出装着娃娃脑袋的血淋淋的书包，在三人沙发座位下面的箱柜里搜出装有娃娃手脚的恐怖的编织袋”    
        听到中介讲述这个命案的全过程，我感到万分震惊，我匪夷所思的是人类经历了亿万年的进化，从原始的荆棘丛林走进了现代智慧铸造的都市，从相互残杀的血腥竞争走进了高度文明的现代社会，而这上亿年修成的人性善果居然是这样的脆弱，居然承载不起人们心里的区区一点儿嫉妒埃尘的重荷便会轰然断裂；一个曾经阳光过的女人，一个貌似文静的女人的心灵深处居然会有如此黑暗的角落。    
        中介指着围墙角落处一遍长势繁茂的植物说：“这就是‘紫茎泽兰’”    
        ‘紫茎泽兰’，这种植物的叶片我似曾相识，在哪里见过，却一时想不起来，但这位带有神秘色彩的人物却引起了我的浓厚兴趣，并潜入了我的记忆里。    
    　　　　


第一卷  九

    杀人凶犯在警察的押解下机械地挪动着脚步走向警车。    
        四十多岁的李姓女人，惊惧、惶恐，懊悔使她本来就白净的脸庞越发显得更加苍白，使她的那双大眼睛变得像死鱼眼睛一样木讷、滞涩。如果不是她双手被铐，仅凭她端正的五官，匀称的身材，光洁的衣服，收拾得不骄不媚、巧配她那张椭圆型娃娃脸的齐肩发型，谁也不会想到她就是杀人凶犯，就是肢解小孩尸体的歹毒悍妇！    
        李姓女人一步步地走向警车，她知道她跨出的每一步都是在远离自由而逼近令人恐惧的死亡幽谷，她觉得这是一条既漫长又短促的人生归途，这短短几十米的路程，让她感到仿佛经历了一个世纪般的漫长，双腿像灌满了铅液般的沉重，每挪动一步都让她感到举步维艰，疲惫不堪，心力憔悴；这几十米之间的距离短促得让她感到惊讶，公民与囚犯的人生演绎仅在这恍恍惚惚之中就走完了它的全过程！    
        寒风拂弄着她的头发，拂弄着她的脸庞，她看到象征法律威严的警车，看到愤怒谴责的人们，她的头脑清醒了，她知道自己罪孽深重不可饶恕，她觉得这必然的结果都将定格成不能逆转的永恒！或许，此时此刻的她正怀念着昨天，前天以前的生活；她的头脑里正闪烁着种种幻觉，企盼时间逆转，如果真有那种奇迹发生的话，她会珍惜生命中的一切，包括那份曾令她感到沮丧、耻辱的清扫商场的工作，她会安分守己，她会与一切人和谐相处，不再怨天尤人；如果真有那种奇迹发生的话，她绝对不会把这件事弄得如此糟糕而不可收拾。但是，当她看到那位瘫坐于湿地上呼天唤地悲痛欲绝痛失爱子的母亲发疯似地向她冲来拼命而被警察善意地挡回的时候，当她看见人们眼里燃烧着忿恨眼光的时候，她才真正意识到那些无风无浪的平淡生活是多么的幸福，多么的令人神往，而那种幸福生活正离她远去，变成非常浅薄的记忆了，而她那些不切实际的假设都为时晚了。    
        她没有挣扎，也没有大呼冤枉，更没有让警察推攘就很顺从地走进由几名警察辟出的狭窄的人群巷道向警车走去。她低垂着头，前倾的头发遮挡了她的脸，她透过前垂头发的空隙胆怯地偷觑人群巷道两侧她的亲人，工友，同院居住几十年的邻居，以及许多陌生的面孔向她扫射而来的惊异、惋惜、同情、无奈、谴责、诅咒的目光；她惧怕这些目光，她努力地躲避着。在从她家门走向警车短短的路程里，她企图证明自己并不是人们心目中想象的那种与生具有的心灵邪恶的坏女人，而是情急之中演化出的、她也不希望看到的悲剧结果。她不停地小声絮语，尽管遭到警察多次训斥。    
        “其实，我先前并没有打算杀死娃娃的，娃娃这样小，与我又无仇无怨的，当时就像吃了迷魂汤一样鬼迷了心窍，错走了一步，想遮掩错误，就糊里糊涂地一错到底了。娃娃死了，我很后悔，我不是人，我该死，我愿意接受任何的惩罚。”    
        我亲眼目睹了那位该遭天谴的杀人悍妇和她的好心男人被警察铐走，分别被推上两辆警车的一幕。被李姓女人骄傲地称之为好心男人的她的丈夫像疯狗一样狂躁不安地拼命地扭动着身子，企图挣脱警察的羁押；他歇斯底里地狂吠着，嘴里不停地为自己辩解，语无伦次地重复着一句话：是这个婆娘捂死小孩的，主凶是她而不是我！    
        “这对狗男女连牲畜都不如，居然对一位手无寸铁的孩子下此毒手！照我的说法，这个歹毒的婆娘应该受到五马分尸的极刑！”院门外一位卖油条的老板一边在油腻腻的围腰上擦着油手，一边恶毒地说出这席话语。    
        “一个很小的错误居然会演绎成了致命的罪恶。”    
        一位戴眼镜学生模样的人也文绉绉地参加了大家的议论。    
        是啊，原本是一个小小的错误，竟然会发展成如此严重的后果！    
        昨天，这位杀人者还是一位与我们一样享受着自由生活的人，今天，她就成了囚犯，而且犯下了令人发紫的罪行，人生之事真是难以预料。    
        我在这个院子里居住有些时间了，姓李的女人我认识，大家偶然迎面碰见时彼此还客客气气地打过打招，在我的印象里，她比中介强。如果不是我亲眼见到她被推上囚车，无论别人怎么说，我绝对不会将她与杀人毁尸的凶犯联系在一起。    
        我刚来这个院子的那天，我见到她与几位妇女一块儿正打扫院子的卫生，她很认真，也很卖力气。当时，中介嘲笑地指着她的背影对我说：“这个婆娘您可不要小瞧了，厂子红火那阵，她曾经还当过劳模，人家在厂里红得发紫发烫的，我们这些人连边都沾不上。三十年河东，三十年河西；人是三节草，不知哪节好？这婆娘做梦都不会想到会伦落到如此地步，到头来还是白丁一个。”    
        当时，我很反感中介阴阳怪气地背后数落别人，损人又那样恶毒，心里还暗暗为李姓女人叫屈。    
        就在发生这件命案几天前的一个早上，我正忙着修改我的文稿，希望改完稿子后好回家过年。忽然，一股子熏烤腊肉的淡淡的烟味儿顺着那块破碎的窗玻璃飘进我叫书房的房间，这迷漫于我房间的烟味儿，干扰了我的思路，勾起了我思家的情绪。    
        熏烤腊肉是我居住的这个城市从古代延续下来的一种风俗，因为熏烤的腊肉不仅味道特别的香美，更因为这是家家准备过年不可缺少的乐此不倦的一件事儿。尽管这些年里，报纸、电视的健康栏目都在试图劝说人们少吃烟熏制品，但我们这里的人对制作腊肉的偏爱依然有增无减。适逢岁末，家家都要熏烤一些腊肉挂在自家阳台的晾衣架上，以此来显示自家的殷实，以此来表明自家对新年到来的积极态度。当淡淡的乳白色烟雾袅袅升腾在居民大院的房前屋后的时候，当寒潮侵扰的城市空气里迷漫着熏烤腊肉香味儿的时候，过年的序幕才真正地展开在人们的心中了。这是过新年的前奏，由此，人们开始忙碌起来，洗厚厚一叠叠的粑叶，蒸叶儿粑粑，打年糕熬麻糖，炒瓜子花生，做汤圆心子，男人们将扫帚扎在长长的竹竿上打扫房檐屋顶的扬尘，女人们相邀结伴去批发市场购买价廉的年货，大家都以依依心情辞别即将离去的一年，以忙碌的姿态迎接新的一年到来；也只有在这种特殊的氛围之中，人们才有理由相信新年快到了，才能隐隐约约地听到离家远行的游子归家的急促脚步声在渐渐逼近。    
        飘进屋里来的熏烤腊肉的烟味儿使我有一些浮想联翩了，我不由自主地被吸引到窗户前。    
        我从窗口望去，只见我楼下的一块空地上，由几块青石垒起了一个小炉灶，小炉灶的上方罩着一只去底的大铁桶，铁桶里满挂着被烟熏烤得黄酥酥的腊肉、香肠、瘦鸡、肥鹅。中介、李姓女人以及院子里几个叫不出名来的中年女人正围着青石垒起的小炉灶，一边相互倾述各自家中的高兴事、烦心事，张扬着自家男人的优点，羞怯地泄露出自家房中事的一些有趣细节，或者张家长李家短地搬弄着别家的是是非非；一边将农村亲戚送来的刚从树枝上剔下的新鲜柏丫、桔树叶儿，从院子里地上搜集来的银杏树的枯叶、残枝，萎菊、谢花、败草，以及各家积攒下的花生壳、核桃壳、柚子皮、锯木面之类的香料燃物传送进小炉灶里，熰燃起浓烟熏燎着她们的腊货。无底的铁桶上方冉冉升腾着缕缕烟儿，这乳色的烟儿载着肉香，依着凛冽的寒风飘逸，最后稀释在冬天的晨空里。    
        要过年了，这些女人都在为年节张罗着，忙碌着。    
    　　　　


第一卷  十

    或许，正是在这熏肉香味儿的引诱下，这时，一位衣衫烂褛，蓬头垢面的妇人拄着脏木棍，背上斜背着用打包带拴捆着的一些破纸箱板、碎纸片之类的破烂，蜷缩身子，一拐一瘸地沿着大院的卵石小路，拖着沉重的双腿艰难地挪移脚步朝熏烤腊肉的炉灶缓缓走来。几位刚才还有说有笑的女人突然止住了说笑，带着戒备的神情张望着朝她们走来的女人。脏女人走到炉灶跟前，“扑通”一声便双腿曲地跪下作揖磕头，额头像撞击木鱼一般碰撞得湿土地山响。    
        “局长夫人的大礼我们可承受不起，你这样做会折我们福寿的哟！”从鄙夷的眼光和嘲讽的话语里，可以看出中介认识这位脏女人。    
        “算了，别磕头了，啥委屈这样大？虽说我们帮不了你什么大忙，至少我们几个姐妹会为你断断公道呀，这样磕头会碰死人的”同样是女人，而眼前的女人沦落得如此悲惨，深深地触动了李姓女人心中沉睡的怜悯之情，惺惺相惜，同病相怜，触景生情，李姓女人急忙放下手中正准备传进炉灶的一捧松果，快步上前，劝住又冷又饿的可怜女人不停地撞地磕头。    
        行乞经验使脏女人知道见好就收，她不再磕头了，拄着脏木棍艰难地站立起来，像见到救星似的瞪着一双可怜巴巴的眼睛凝视着李姓女人，眼圈里闪烁着感激的泪光。这位脏女人大约四十出头，岁月苍桑的风刀心剑在她狭窄枯瘦的脸盆上刻下了深深的皱纹，在这些冷若冰霜的皱纹里，在她脸庞高高凸显的颧骨处，不时跃动着疑惧、惊惶、凄楚的阴影；不时泄漏出深埋于心底的傲慢、偏狭、冷酷、残忍的踪迹。她的头发全部花白了，并且是白多黑少，灰蓬蓬、脏兮兮的长发硬戳戳地象乱枝条垒起的鸟窠松蓬地堆耸着。然而，脏女人在如此困窘的境遇之中，还没有忘记自己是女人，在她恍惚的神志里，天然的爱美之心并没有因此而淡化，而是夸张地得到了展现，她知道用别在乱发里的牛骨梳子将垂落于胸前的花白头发发梢梳理成一条小辫，并用一条油腻腻的绿绸带在小辫上扎成一个蝴蝶结；她知道用唇膏将嘴唇涂抹得像喝过猪血一般彤红，她知道用胭脂、扑粉将面部染涂得花花俏俏。磕头碰地让她额头碰撞得青紫了，青紫的额头沁出的血清满沾着青苔、湿土和草芥。她的目光时而咄咄逼人，很毒、很射人，令人望而生畏；这射人的毒光时而象燃烬的蜡烛逐渐地黯淡下来，变成呆滞疲软的余光，散软零乱地、漫无边际地游移在天地间，人群里，烟熏火燎的炉灶前；她时而发愣发呆地望着在炉灶前忙前忙后的同龄女人们，时而裂嘴露牙地做出一些常人难于理解的稀奇古怪的滑稽怪像，时而一阵狂笑，时而又悲楚地哭泣。    
        “嘿嘿嘿……，嘻嘻嘻……”    
        “去，去，去！要饭，也不看一看这是什么地方？我们都是下岗工，比你还要可怜，谁来怜悯我们？”一个女人操起炉灶前的树枝条做出驱赶的架式，试图驱逐这位可怜的行乞女人。    
        “是哟，现在满街的骗子多得是，谁知道你是不是装疯卖傻？那天，我在街上就遇到一个在雨地里爬行、嘴里呻吟不停的残疾行乞老者。当时，雨水泡湿了他单薄破衣，手脚冻得彤红，浑身颤抖不止，这惨不忍睹的可怜样儿确实让人揪心。我想，自己虽不富裕，但省下几块钱的菜钱施舍于他，也可以帮助可怜人吃顿饱饭，于是，便爽快地掏出好几块钱投进他的破碗里。谁知没过几天，我偶然途经一家餐馆，隔着餐馆的玻璃窗望进去，只见那个被我施舍过的乞丐好手好脚地与几个同伙坐在餐馆里山吃海吃地喝啤酒、吃大肉，猜拳行令好不快活！当时，一种受骗上当的感觉搅得我心里真不是滋味！我们算被你们这帮人骗怕了，从此，我诅咒发誓对你们这号人一定要硬起心肠决不能再发善心了。再说，我们也比你好不到哪里去，你算是走错了庙门，即使要乞讨也应该去旁边的建委大院，那里住的都是国家公务员，人家刚长了工资，比我们有钱！”一个我叫不上名来的女人说。    
        “出去，出去！这院门没人把守，什么乱七八糟的人都往院子里钻！就要过年了，碰到你这种人真是晦气得很……”另一个女人一边翻捡自己的腊肉，一边生气地说。    
        “我找我的毛蛋，我家的毛蛋丢了？是你们将他藏起来的，还我的孩子……，我看到他了……，嘻嘻，我看见他了……，一定是你们将他藏起来的……”    
        “钱局长是不是你的男人？”    
        “嘿嘿……，我肚子好饿哟，我的毛蛋的肚子也好饿哟，你们给我一点吃的吧，要不，我的毛蛋会饿死的……”    
        “你老公去哪了？”中介明知故问地戏耍着脏女人。    
        “出国卖骨灰盒去了，还有金子做的棺材，嘿嘿……”    
        “呸！明明进局子去了，还说出国去了，我看你就不象真疯……”中介说。    
        “你的傻儿子是不是就叫毛蛋……”    
        中介的话语激怒了女疯子，女疯子顺手从炉灶前拾起一根枝丫条向中介抽去，中介机敏地躲闪到炉灶背后，并小跑几步后停下观望女疯子的动静。女疯子没有继续追打中介了，而是对着远远观望的中介不停地吐着唾沫“呸，呸，呸……”，不停地用手指刮着自己的脸膛羞辱中介；敌人逃窜了，女疯子为自己果敢出击控制了局面赢得了胜利而欣喜若狂，手舞足蹈起来……    
        “嘿嘿……，黑皮包找到了！黑皮包找到了！我不告诉她……”疯女人眼里喷涌出一道强光，强光逼射着中介，令中介胆寒，心虚。她仇恨地指了指中介，然后，贴在李姓女人耳边神秘兮兮地悄悄说。    
    　　　　


第一卷  十一

    或许是看到在寒风中还穿着单薄衣衫，冻得瑟瑟发抖的女人的可怜模样儿，触动了李姓女人的恻忍之心；或许是那天李姓女人心中的仁爱天使驱走了隐藏在心灵暗角的偏狹的嫉妒私欲；或许是帮助弱者能使她从中找回生活中一度迷失的那份强者的自尊，总之，她没有像她的同伴们一样，或驱赶，或戏弄那位命运不济的可怜疯女人，而是平心静气地主动让出自己的小板凳，让疯女人挨近炉灶向火取暖，然后，一阵小跑回家，从自己家里端来一大海碗的饭菜，将摊放着几块凝结着白花花猪油的肥腊肉的米饭扣入疯女人脏兮兮的破洋磁碗里，将一件浆洗得干干净净，翻晒得泡泡松松的旧花棉袄披在疯女人身上，又从炉灶里拨出一个烤熟了的大红薯装进疯女人的衣袋里，还掏出了一些零钱塞在可怜女人捧着脏碗的手中。疯女人神情麻木地接受了李姓女人的慷慨施舍，她没有称谢，也没有给李姓女人一个好看的脸色，而是用冷冰冰的目光斜瞥了李姓女人一眼，翘起污垢斑斑的中指对着李姓女人做了个轻蔑的下流动作之后，熟练地从怀里掏出一只揣揉得绉兮兮、脏兮兮的塑料袋，连碗带饭倾入塑料袋里，将塑料袋口挽了一个结牢牢地别系在捆扎于腰间的一条打包带上，然后，从口袋里摸出滚烫的红薯，一边连灰带皮狼吞虎咽地啃食烤红薯，一边高一句低一句地唱着：“心太软，心太软……”一拐一瘸地往院外走去……    
        “今天太阳从西边升起了……”    
        中介带着嘲弄的口吻冲着女疯子的背影说。    
        “知道这疯子是谁吗？”疯子渐渐远去之后中介说。    
        “谁……”几位女人都竖起了耳朵。    
        “记得十几年前我们厂患肝癌死掉的那个基建科科长蔡眼镜吗？”    
        “蔡科长，怎么不记得，不就是那位厂里送去读大学的工农兵大学生，人长得老气横秋，戴副黄塑料架子眼镜，眼镜片摔裂了都舍不得花钱去换的蔡眼镜吗？”    
        “这疯子就是蔡眼镜的二婚婆娘，现在大名鼎鼎的市民政局钱局长的填房婆娘，傻子娃娃毛蛋就是蔡眼镜与疯子婆娘下的崽崽！”无论什么话，只要经过中介的那张臭嘴就要变味，总是变得格外难听。    
        “哦……，看不出来，看不出来！人家嫁给蔡眼镜那阵，还漂漂亮亮的，一对辫辫儿翘翘的，脸蛋水灵灵的花儿似的好看，穿一件浅灰色的卡茄克，翻出一对春纺色的花格子确良衬衣的小翻领，一身学派打扮，追求她的小伙子硬是起线线。她千选万选选花了眼，偏偏就选了个刚死了婆娘的蔡眼镜，还不是图蔡眼镜是科长！难怪大家都说蔡眼镜讨了这婆娘，简直就是一朵鲜花插在了牛屎上，咋个般配嘛？这转眼才多少年的功夫，岁月再催人老也不至于把人弄成这个模样？人脱了形骨，连魂儿也找不到了，不经提说，恐怕对面相遇还真不敢相认呢……，不过，这疯子的脸貌还隐隐约约地晃悠着先前的影子，难怪，见到这个人，我就感觉好面熟哟，只是一时想不起来在哪儿见过……”李姓女人说。    
        “不是说她攀了个高官，享清福去了吗？”    
        “高官倒是攀上了，但她命里福浅，清福没享几天，就弄成这个样儿！”    
        “唉，命是前世定下来的，就说我们吧，好端端地当着工人，虽说饿不死也撑不死，但平平安安的也过得去，总以为这一生生老病死都有了托付，可谁知我们偏偏在这四十多岁的坎上，遇到这么一个劫难，没遭谁惹谁，还是弄了个下岗的下场！现在整日满脑子里愁得是吃，愁得是穿，愁得是生病吃药，愁得是娃娃读书，我就巴不得我那悖时娃娃成绩不好考不上大学！考上了大学，不让孩子去吧？当父母的与心不忍；真让孩子去吧？那几万块钱的学费又到那里去挪借？左也是愁，右也是愁，这些年心里就没有舒坦过一天！我最怕想到的是明天会怎样？明年会怎样？以后的日子又该如何交待？人都憔愁老了。你们看，我年青时的头发多油黑，现在也长出白头发了，还不是愁的！凭我这等模样，进公园去只管径直向里窜，保准守大门的不会让出示老年证！怨谁呢？谁也怨不了，就怨自己的命贱，前世欠下的孽债没还清，索债的来了，这就是命！俗话说说得好：命中只有八角米，走遍天下无满升。”    
        “傻子毛蛋娃娃恐怕也十多岁了。”    
        “早死了。”    
        “咋死的。”    
        “谁说得清”    
        “当年，蔡眼镜腻腻歪歪的是个软耳朵根子，讨了个花枝招展的婆娘，就像丢了魂似的，事事听从这二婚婆娘的铺派。人不可貌像，海水不可斗量，知人知面不知心，这婆娘仗着自己年青，看起来斯斯文文的样子，做起事来也真够歹毒，硬是把蔡眼镜的娃娃收拾惨了……”    
        中介谈起疯子，谈起蔡眼镜，谈起那些熟悉的厂里人，几个女人记忆的闸门豁然开启了，话匣子也打开了，她们努力在流逝的岁月暗河里打捞起那些浮升起来的有关这位疯女人的记忆片断，并将这些散碎的片断与她们那个时期的生活进行拼接，她们七嘴八舌地、争先恐后地讲述着过去厂里的那些趣闻轶事，津津有味地回味着那些早已被这些年忙碌琐碎事儿淹没而封存起来的离她们越来越遥远的美好时光……。她们时而指责疯女人的品性为人，时而也流露出女人特有的宽容体恤的柔心软肠，对疯女人的遭遇表示同病相怜的同情与惋惜，时而也对自己能安贫守困躲过命运劫难而庆幸不已……    
        “还是我们这样的好，知足者常乐，挨些饿，得些坐，吃得差点，穿得糟点，总比疯子弄得家破人亡，沦落到靠乞讨为生强似的千倍万倍……”    
        “哦！……”    
        突然，中介朝我所居住的那幢楼的方向呶了呶嘴，示意大家隔墙有耳，正谈到兴头上的女人们惊诧地伸了伸舌头，目光偷偷地顺着她呶嘴的方向齐刷刷从我窗户前一溜掠扫而过，至此便不再提及蔡眼镜的事了。我顺势避闪开她们的视线，本能地缩进窗后，窥听别人的谈话隐私使我像做贼般心虚惶惶，自己都能感到脸上火辣辣地滚烫起来……    
        其实，我多虑了，中介暗示的隔墙有耳肯定是另有所指，可能是与她们谈话中涉及到的当事人就住在这幢楼的缘故。    
        “出去了？”    
        “出去了……”    
        “你敢肯定他出去了？”    
        “肯定！我亲眼看到他出去的……”    
        中介弄清楚了她们议论所涉及的当事人确实不在家时，便煞有介事地继续刚才的话题往下说：“看不出来了吧？这人的命呀，真说不准，好事来了，门坊都挡不住；而悖运摊上了你，你想躲也躲不开！钱局长在市里可算得上是一号人物吧？人家操得起黑、白两道，就连市里那些有头有脸的人物也要看他的脸色行事，谁敢碰他，敢摸老虎屁股？据说他与市里的头头家联了姻，成了亲家。有市领导罩着，这姓钱的就好似虎添翼，龙得风，谁还能把他搬得翻？你们知道他亲家是谁……”    
        “谁？”    
        “就是我们厂的贾厂长，如今的贾副市长！”    
        “贾厂长……”    
        “我们厂破产就是托了贾厂长的福！据说贾厂长动用了许多关系，送了不少礼，拿他自己的话说‘皮鞋都跑坏了几双’，走了个‘后门’，市里网开一面，才让我们厂当了破产试点。贾厂长能紧跟形势，在市里开了破产的先例，破产有功，正赶上市里换界，便轻轻松松地当上副市长。一个好端端的工厂被搞垮了台，贾厂长一拍屁股就一走了之，唉……”    
        “不是说破产厂长不能异地做官吗？”    
        “上有政策，下有对策，有能耐的甭说能异地做官，还能在原地做大官。姓钱的就没有姓贾的幸运了，外面的人说贾、钱二人八字不合，贾家命硬，克钱家，钱家与贾家联姻之后，钱家的钱再多都成了假（贾）钱，一分钱都不再是自己的了，难怪两家还没有喝完订亲酒，姓钱的就栽进了局子。”    
        “犯了啥事？”    
        “啥事？吃黑钱呗！钱局长吃黑钱，市里的人都心知肚明，举报的人不少，但每次都是以查无实据，不了了之告终。这钱局长也够悖运，正应了久走黑路要遇鬼这句老话，唉，英雄一世，糊涂一时，姓钱的万万没有料到自己会栽在一个小偷手里！一天，小偷在钱局长家中作案之后，顺手牵羊将钱局长的一只黑色公文皮包盗走了。小偷出了钱家大门查看皮包，见皮包里没有什么值钱东西，便随手将皮包丢进门旁的垃圾箱里。第二天清早，一位常在民政局宿舍大院门前拾破烂的老太太把皮包拾走了。说来也怪，这老太太却对这只黑色皮包格外珍爱，将它珍藏在自家的铁柜里。钱局长丢了多少钱，他本人没去报案，至今谁也不知道；丢了再多的钱，钱局并不心痛，唯独丢了那只要命的黑色公文皮包让他胆颤惊心，度日如年地不知挨过了多少个担惊受怕的不眠之夜，直到一切风平浪静后，悬吊吊的心才放下。可是，无巧不成书，这位拾到黑色公文皮包的老太太居住的窝棚正处于临河低洼地段，年前夏天的那场洪水淹没了老太太的破房子，老太太与她的老伴都被洪水卷走了，连尸首也没有捞着。洪水退后，居委会人员在清理老太太家遗物时，意外地发现了那只黑色公文皮包，因为包里有一个笔记本和一枚民政局财务处的公章，便将此包交给了当地派出所。派出所通知民政局财务处前来认领公章，而财务处的人却说自己单位的公章从未丢失过；派出所的人觉得事情蹊跷，便报告了上级部门。经查对，笔记本是钱局长的，此包主人当然就是钱局长，公章是钱局长花钱私刻的，其目的是用此公章来向骨灰盒厂索取回扣。钱局长被双规了，他的婆娘气得白了头发，人也疯了，一条腿也不知被谁打断了。”　　　　


第一卷  十二

    同样是这位李姓女人，在短短几天的时间里，就由一位扶助弱小，怜悯生灵的天使蜕变为一位令人憎恨的屠杀无辜的魔鬼！嫉妒之心人人有之，然而，这个常人与生俱有的人性弱点却在这位李姓女人心中发酵膨胀而发展到极至，成为了一个不可饶恕的罪恶！    
        公民演变为凶犯，仅仅在一念之差；自由与牢狱相隔，也仅有一步之遥！    
        而那位被大院里的女人公认为是‘好心男人’的李姓女人的男人却在临危之际，却想独自爬上干坎，把全部的罪责推卸给他曾经相濡以沫的妻子，人心叵测，这个生活情境的断面让人瞠目结舌，让人感到了人性的缺陷与悲哀。    
        人是一个何等复杂古怪的动物，仁爱与残忍却能栖居于同一个人的心室里！良好的教育，文明的环境，优越的生活，敞阔的胸襟，自我的修养……，能推开人心的善良之门；而缺少教育，境环恶劣，贫困愚昧，忌妒贪婪，放纵私欲……，则是扭开心灵之中残忍狠毒兽性囚笼的一把生锈的钥匙……    
        我在思考着这个具有哲学意义的问题。    
        …………    
            
        “老师，……”    
        好像有人在小声招呼我。    
        “老师，……”招呼我的人提高了音量。    
        我转过头去，看见一位二十来岁的小伙子腼腆地杵立在我身后。    
        这位腼腆的青年人穿着一身磨洗得蓝中泛白的牛仔服；上衣敞开着，或许是为了挡住风寒的侵袭，他将上衣的领子高高地竖起；他里面穿一件巴毛色高领兔毛绒衣，贴胸坠一只暗绿色丝带系着的乳黄色小贝壳，脚蹬一双黑色运动鞋。小伙子个子高高的，身材很匀称；那卷曲的、乌黑油亮的头发，那用字型脸膛上轮廓分明的鼻梁，那微微上挑的浓眉下长着的一双性感的眼睛，以及那略显粗糙的黄褐色皮肤，传递给人一种健康、强壮、帅气的气息。他嘴唇上方长着浅浅的、清秀的、毛茸茸的胡须，略显厚实的嘴唇有一点儿外翻，给人一种不善言谈忠厚老实的印象。他的前额处若隐若现的几道皱纹里藏匿着淡淡的忧郁与倦怠。忧郁与倦怠泄露了他饱经忧患的生活经历。可能正是这种饱经忧患的生活经历催促了他的早熟，而早熟使他变得深沉，深沉使他的神情变得有些漠然了。我看到就是这张有些冷漠的面庞上间歇掠过一缕提防伤害、保护自己而特有的机敏与警惕的光影。他的眼睛有点儿斜视，散漫的目光在调皮地寻觅着，他那倦怠而惆怅的眸子里闪烁着疑惑，迷惘，渴望的光点，像是在专心地捕捉着什么，又像是漫不经心地将捕捉到的东西随意丢弃掉；他似乎是在寻找着什么答案，又像是害怕看到答案的真正结果。他就是用这种忧心忡忡的恍惚目光，小心谨慎地对我进行全方位的扫描、搜索，企图捕捉到他需要的真诚，信任与友善，渴望在我与他之间搭建起沟通交流的桥梁……    
            
        我说我不是老师，“您是……”我问。    
        “哦，您的邻居，住您隔壁，就在那个单元……”    
        顺着他手指的方向，我看到一棵褪尽树叶的小银杏树在寒风中晃悠，小银杏树下几位弹棉花的外地人正在忙碌着，地上铺展的几张破篾席上堆码着高高的旧絮、新棉；梳花机在轰隆隆地鸣响，一位操湖北口音的中年汉子，一边忙着将一些旧布条、老棉絮、间或从一只编织口袋里摸出一把污迹斑斑的碎纱布喂进梳花机里梳理成新棉花；一边责骂着弹花、网线的制絮小工“只知到吃饭、睡觉，做活就偷奸躲懒”；一边吆喝着一未成年少年将弹好的新棉絮抱进小银杏树对着的那个楼道里。    
        “他们也住在这幢楼……”    
        “哦，湖北人，弹棉花的，租了楼下的几套房子，七八个人吃住在一块，房间里堆的全是臭哄哄的棉絮、旧布……”    
        “哦……”    
        “多可怜，小小年纪就遭人杀害了！”他显然希望就李姓女人杀害小孩之事展开话题。    
        “是呀，这女人太心狠手毒了，连一个不懂事的娃娃也不放过，上帝绝对不会饶恕她的罪恶的！”我愤慨地说。    
        “那么说，您也认为真有上帝存在了？”    
        “上帝……”我有些茫然地望着他。    
        “每一个人死后都会接受上帝的审判吗？”    
        “上帝？哦，上帝……，我想会的……”    
        我不知不觉地就陷入了他问话的圈套，就像那位杀人妇人一样只能在错误的轨辙上继续滑入更深的幽谷里了。其实，关于‘上帝’存在与否的学说，这个具有哲学意义的概念，在我所受的教育里还是一个空白。从小至今，我接受的是无神论教育，对‘上帝’学说持固执的排斥态度，因此，我没有去过教堂，也没有接受过洗礼与圣餐，更没有认真研读过关于‘上帝’的《圣经》。然而，我冲口而出的‘上帝’，其实与他打破沙锅问到底想知道的那个‘上帝’，有着本质的不同。我所指的‘上帝’是法理，是社会道德规范，是一种外延了的人性公理。在这个公理之下，人类规范了自己的行为道德，建全了稳固的社会基础，恶人会受到制裁，好人会得到彰扬，人类就能在一个秩序井然的环境里繁衍生息。而他所指的‘上帝’是一种哲学意义上的、非物质的、抽象的、能掌控人的命运的一种超自然的力量。我知道他是无意间偷换了一个概念，但是，对于这样一位虔诚地尊称自己为老师，看上去又十分憨厚、诚笃的青年人，我又怎么好去计较他偷梁换柱的概念错误呢？君子一言驷马难追，我只能将错就错了，只能沿着他心中‘上帝’概念的车辙继续走下去，走进他的心灵，去解读他心中的隐密。    
        “我有几位朋友，他们很善良，都死了，他们的灵魂会升入天堂吗？”    
        “天堂？哦，天堂……，我想善良、诚实的人一定会进入天堂的……”    
        “天堂是什么样子的呢？一定是一个很美好的地方吧？”    
        “天堂？哦，……，我想一定是一个很美好、很诱人的乐园。”    
        “那么，像那位杀死小孩的妇人，还有一切罪孽深重的人一定会被打入地狱而受到惩罚吧……”    
        “既然好人能上天堂，那么，坏人就一定会被罚入地狱的………”    
        “那么，一个曾经误入歧途的人，他已经洗刷掉了从前的耻辱，改过自新了，还能不能得到上帝的宽恕呢？”    
        “我想会的，中国古代就有‘浪子回头金不换’的说法。”    
        “哦，那么说他就会与他的朋友在天堂相会了……”他若有所思地说。    
        他的话语有些怆然，这伤感的、凉飕飕的语音冷冰冰地滑过了我的背脊，不禁使我打了个寒颤。然而，他似乎从我与他的对话里找到了答案，他满足了，会心地笑了笑，像阳光透过了流云，刚才还冷漠、阴郁的脸膛上渐渐泛出了光亮……    
    　　　　


第一卷  十三

    “您是作家？”他换了一个话题。    
        “你怎么知道……”我有一些警觉。    
        “哦……，中介告诉我的……，您在网上发表了许多文章，我喜欢读您写的小说，您用仁慈、善良的心去抚慰弱小的生灵，使我很受感动，我仰慕您，认识您很高兴……”    
        “哦，……”听说仰慕自己，我心里喜滋滋的，有一种陶醉的感觉，戒备之心自然就解除了。    
        “您好像不快乐？”    
        “何以见得？”    
        “很少见到您下楼……”    
        “哦，……”    
        “……，昨夜你房中来了不熟之客？”    
        “这么快就知道了？消息蛮灵通的嘛！听谁说的……”我的话语有一点儿生硬。    
        他听出了我的弦外之音，从我脸上读出了警觉之词，他惶惶然地躲闪、逃避着我紧紧逼视的目光，脸上顿然一片绯红。    
        “刚才，你与中介争论这件事的时候，我就在你们旁边……”    
        他的提醒倒使我想起来了，刚才警车押运走了那两位杀人嫌犯，聚集在李姓女人楼下那块空地上的人们，在叹息、惋惜、咒骂声中，陆续离散的时候，我确实找中介谈起过昨夜被盗的那件事。    
            
        商人毕竟是商人，中介是绞尽脑汁在房主与房客之间巧妙周旋，以低价盘进，以高价出手，为利是图的小商人；小商人也是商人，商人永远将金钱利益看得高于一切！虽然，中介也曾阿谀奉承过我，恭维之词确实让人肉麻得浑身起鸡皮皱。当初，我租用她这套房子的时候，无意间说起过租用这套房子的用途，从此，中介便将我的名字与她的租房业务合流在一起，将我租用她的房子的个案当作她的招牌生意四处广而告之，弄得街邻四坊人人皆知。    
        为了引吸房客盘活闲置的空房，说服犹豫不决的租房人，她会打出我这张王牌，理直气壮地对别人说：“连写书的儒雅之士都相中了这块风水宝地，您还犹豫什么呢？人家是文曲星下凡，您住进这院里还能不沾点文化人的祥瑞之气？您的子女能与作家朝夕相处，耳濡目染，再木讷的孩子还不被点石成金？长大了自然是当高官，吃大肉，票子‘哗哗’地往腰包里进，坐上‘大奔’带着您们满世界的转悠，哪能像我们这些人如叫花子般为几个可怜的房钱而丢人现眼！再说了，人家写书一但出了大名，这大院可就是国家文化遗产保护单位了，您在这里住过，还不月亮跟着太阳走——沾点儿光呢！”    
        但是，敬仰归敬仰，敬仰永远当不了干饭吃，中介这些逢场作戏的话是万万不可当真的，因为，这商场中揽客的把戏话，永远替代不了商家追逐的金钱利益！    
        中介听出了我有向她追究丢失电脑的责任和准备提前退房的想法之后，脸色骤然阴沉下来，一向笑容可掬的脸上，鼓起了几道硬梆梆的死肉，描过的眉眼显得更加乌黑了。    
        她双手揣进了袖筒里，眼皮高高地抬起，望着掉尽树叶的银杏树的树梢，左脚尖不停地轻轻点地，用一种冷嘲热讽的口吻对我说：“退房？哼，你学问大，见过有这本书没有？房子是你亲自察看后选定的，谁诓了你，讹了你？当初，我曾对你讲过，‘这套房啥都好，就是那棵树长得不是地方。’可你却满不在乎地说‘正因为有这棵树才选定了这套房子……’算我看走了眼，你原来却是一个假文酸醋的抠门鬼！便利无好货，好货不便利，这才是真正的学问……”    
        我注意到她对我称呼的变化，在我提出退房前，她一直饱含感情地尊称我为‘您’，而现在却是轻蔑地改称为‘你’，语气冷淡得让人寒心，而且，她那张损人的厉害嘴巴咄咄逼人，让你只有招架之功，决无还击之力。    
        “怎么不砍掉那棵树……”    
        “砍树？这树又不是我栽的，旁边宅院的人会同意你去砍？再说了，你秤二两棉花去纺（访）一纺（访），砍一棵树要些什么手续？况且，那棵树是市园林部门编了号的古树，是国宝，像熊猫一样珍贵，比你、我的命都值钱，谁吃了豹子胆敢去动它一丫一枝？砍树？能砍，还轮到你现在说？”    
        “当初你为什么不把这个问题讲清楚？”    
        “说清楚？笑话，我说清楚了，你还会租这套清静幽雅的房子吗？”    
        “我想……”    
        “想退房？可以呀！好在这房子快拆迁了，到那时再退也不晚，现在退房？没有门！作家先生……”    
        纵然我有一百张嘴也说不过这位花言巧语的中介女人，真是“秀才遇到兵有理说不清”。再说，如果较起真来，房里遭贼，只能怪我睡得太沉，警惕性不高，客观上也与她关系不大，我只能自认倒霉了。    
            
        谁知我与中介这段不愉快的对话被小伙子听到了，中介对我的数落、羞辱，以及我与中介为退房之事俗不可耐的讨价还价时可怜兮兮的样子，在这位尊称我为老师的年青人面前暴露无遗，我感到我在他心目中的形象已经大受损伤。刚才与小伙子谈论起关于上帝哲理时还一副道貌岸然深奥莫测的师长形象的我，此时此刻，犹如突然被人当众扒掉了裤子，赤身裸体地站在尊敬自己的学生面前，将我企图遮掩的羞涩的隐私部位一览无遗暴露在光天化日之下而倍感尴尬。误解了别人，让我心里忐忑不安，仅仅因为掉了台破电脑，犯得着疑神疑鬼地怀疑全世界的人都是贼吗？    
            
        为了不动声色地向小伙子传递出我的歉意，我说：“其实，小偷偷去的也不是什么值钱的东西，一台破电脑而已，可惜的是电脑里面存贮有我刚写完的小说文稿……”    
        “哦，一台旧电脑……，或许这位不熟之客也是个电脑行家，说不定还是网络冲浪好手呢……”    
        “你对电脑很在行……”    
        “谈不上……”    
        “也常上网……”    
        “在网上玩玩游戏，遇到熟人聊聊天，如果搜索到好的网络小说，我也能一口气将它读完。网络小说真实，传递的信息快，能敏锐地反映活鲜鲜的现实生活，没有蹩脚编辑斧凿的痕迹，没有商业的俗气味，我喜欢读您写的网络小说……”    
        “哦，你也喜欢文学……”    
        “喜欢，写过几篇文章投向网站，都成了泥牛入海……”    
        听说他也喜欢文学，我就像觅到知音一般，我们之间的关系由此而靠近了，在文学领域里，他是文学青年，或许就是一颗未来的文学之星；关怀、爱护、帮助这位虔诚地请教于我的文学青年，不仅是我义不容辞的义务，而且，我又从中找回了为人师长的尊严。    
        “不要灰心，爱好就等于成功了一半……”    
        当时，我确实不能找到更适合的高尚语言来鼓励这位准备献身文学的小伙子，只好捡拾起这句用滥了的套话来开导他，说完之后我又有些后悔了，后悔自己的轻率，后悔自己不负责任的敷衍搪塞，后悔自己千思百寻找出的这句话是多么的多余和无聊！    
        “何不在网上发一个帖子，让网友们帮您寻寻，或许会有意外的收获……”    
        “这一点我倒还没有想过……”    
        能设身处地为别人作想的年青人现在鲜有所见的了，而这位小伙子却能做到这一点，实属难能可贵，为此，我不仅完全消除了对小伙子的误解，而且对这位同路人多出了一份好感。    
        “一切都会过去的，您刚才说过：好人自然会有好报的。”他安慰我说。    
        “谢谢你吉言相赠……”　　　　


第一卷  十四

    小伙子的建议也不无道理。    
        盗贼深夜爬墙攀房入室行窃，尚若被人捉拿，轻者被人暴打一顿撵走了事；重者会被人扭送进公安局去坐几年大牢！由此可见，那位小偷如果不是到了山穷水尽的地步，决不会为偷台旧电脑而冒此风险。可是，再一细想，又觉得此贼做事蹊跷，令人费解。但凡世间哪一个盗贼不是冲钱财而去亡命的，此贼宁可放弃唾手可得的钱物，唯独却提走一台根本就不值钱的旧电脑！由此推测，这位夜行者，不仅仅是为了钱财！在一个鱼龙混杂的大杂院里，什么样的人没有？一个夜不闭户的居民大院，什么样的人又钻不进来？按此分析，小伙子所言有理，提走笔记本电脑之人定是位电脑爱好者，更有可能是一位痴迷网上冲浪而致法律为儿戏的小混混……    
        抱着一线希望，我从电脑市场租回一台电脑，在网上多个聊天室里公示了我的电子信箱和QQ号，将QQ整天挂在网上，并张榜告示：    
        鄙人不慎丢失笔记本电脑一台，敬请各位网友协助在网上查寻，不堪感激！    
        随手提走鄙人笔记本电脑者，谅其必有隐情，吾深为理解，但电脑内所储文稿对君实属无用，君若得之，于君无利；君若弃之，于吾无益，此乃害人而不利己之事想必不是彼君为人处事之善本。故此，恳请彼君见到公告之日即刻奉还文稿予我，无须动劳彼君大架，按公示之信箱伊妹儿即可，此事权当从未发生，鄙人对彼君过激之行径一不报官，二不追究，苍天为证，网海作鉴，鄙人决不食言，为表寸心，以笔记本电脑相赠，并致真诚谢意！    
            
        一天，我的QQ闪烁了。    
        一位叫“紫茎泽兰”的网友请求加他。    
        “紫茎泽兰”，这个网名吸引了我的注意。    
        “你好！”    
        “你好！”    
        “为何取这样一个网名？”我说。    
        “不好？”紫茎泽兰说。    
        “也不是不好，只是觉得有点奇特，‘紫茎泽兰’作何解释？”    
        “哦，一种植物，网上一搜索就知道了。”    
        我很快在网上搜索出这样的资料：    
        “紫茎泽兰原产中美洲，是一种美丽的入侵植物，两米多高的挺拔枝杆上长着四季常青的厚厚的、绿绒绒的叶片，开着散发着阵阵臭味的、像蒲公英一样的白色小花。紫茎泽兰是一种适应性很强的恶性杂草，根部错综交杂在一起，繁殖能力极强……，它与周边植物抢水争肥，很快就能将其他植物消灭并蔓延开来，其所到之处寸草不生，牛羊吃了会中毒死亡，它就像‘绿色杀手’，将所有的另类植物‘杀死’，所到之处成为一片‘绿色沙漠’”。    
        “这网名有一点杀气，也有一点反叛……”我说。    
        对方沉默了。    
        “也谈不上什么不好，姓名也仅为一符号而已，何况网名，取网名标新立异，惊市骇俗不失为一种时髦，这仅仅是一家之言，大可不必拘泥……”在网上我一向低调，与人为善，不愿恶语他人，因为，我觉得前一段话有些过重，况且我还有求于别人，万万不可以话不投机而处僵关系，因小失大坏了正事，便用此话来缓和气氛。    
        “我恨……”    
        虽然只有两个字，但我似乎能透过电脑屏幕感觉到对方急促的呼吸、紧锁的眉头和心里燃烧的仇恨火焰。    
        “恨谁……，恨什么？”    
        “哦，先不说这些，不想知道你的笔记本电脑……”他的恨意似乎很快就消失了，心情变得舒展了一些，他像一位多动而注意力不集中的孩子，不断地变换着谈话的题目。    
        “有线索？你是怎么知道的？”我急不可耐地敲打出这几个字。    
        大海里捞出绣花针，这决不是奇迹！在这深不可测，宽阔无限的茫茫网海中居然能打捞出我丢失电脑的线索，这怎么不让我激动呢？此刻，我像是在捕捉一只小鸟，小鸟已经移步于我支撑的竹筛边沿觅食了，我相信它会乖乖地陷入我张开的罗网，我必须控制住自己的兴奋劲儿，必须小心地、牢牢地牵系住这根绳索，不能让这只自投罗网的鸟儿－－‘紫茎泽兰’轻易飞掉而断掉这条来之不易的重要线索，因为，如果能从这位好心的网友那里获得我丢失笔记本电脑的支鳞半爪的信息，顺藤摸瓜，或许就能找回我丢失的文稿，说不定还可以将那个邪恶之徒绳之以法呢？    
        紫茎泽兰很率直，不遮不掩，直奔主题。    
        “作家先生，你的笔记本电脑是我提走的，不感到意外吧？”一副玩世不恭的派头。    
        “别开玩笑，怎么可能是你拿走的呢？”类似的玩笑，使我见惯不惊了。    
        “好汉做事好汉当，我留下过收条……”    
        “收条……，笑话……，拿走别人的东西还出据收条？这可是现代版的文明抢劫，没听说过！收条在哪……”    
        “你桌上的那枝紫茎泽兰……”    
        几天前，中介指着围墙角那遍长势茂盛的紫茎泽兰给我看时，我就觉得这植物好面熟，在哪见过？一时想不起来，现在，经他提醒，才恍然大悟，丢失电脑那天，电脑桌上确实多出一枝绿叶，当时，我并没在意，以为夜里风大，是随风飘入房间的败叶，便顺手拾起扔出了窗外。    
        “为什么要这样做？知道这是犯罪吗？”我有点愤慨了。    
        “犯罪？一台破电脑就是犯罪？那些贪污受贿，鲸吞国家百万千万财富的贪墨之官，头上光环闪耀，乌纱帽越戴越大，住豪宅，养二奶，生活过得比谁都滋润，那算什么？那些弄虚作假，巧取豪夺的黑心商人，在黑暗里阴谋，从血水中捞钱，过着骄奢淫逸的生活，那又算什么？那些逼良为娼，助纣为虐的奸恶之徒，玩歌厅，开赌场，吸白粉，招妓嫖娼，歌舞升平，灯红酒绿，那又算什么？官商勾结，黑道横行，欺凌弱小，沦丧道德，他们像紫茎泽兰一样，在无度繁殖，猖獗蔓延，侵占生存空间，掠夺有限资源，剿灭良花善草，毁坏他人生活，为害一方，泛滥成灾，这又算不算犯罪……”    
        “我们在反腐倡廉，在加强法治建设，在重拳打击黑恶势力……，我们所生活的环境有杂音，有污浊，有丑恶，有许多不尽完美的地方……，但是，我们在改革，在努力，在前进；改革开放的过程，难免会在引进先进生产技术与管理理念的同时夹带一些消极的负面东西，敞开窗户，在我们享受阳光，让清新的空气吹入房间的同时也难免会窜入几个蚊子、苍蝇，这不足为奇……”    
        “好肥好水培育了紫茎泽兰的贪欲无度，表面的繁华掩盖了紫茎泽兰的罪恶阴谋，不彻底剿灭这些毒草，它们就会迅速夺走我们赖以生存的最后一片蓝天……”    
        “这就是你对网名‘紫茎泽兰’的注解……”    
        “有这方面的原因……”    
        “你的认识有些偏激，有点以偏概全……，虽然，紫茎泽兰在某些荒地山野有恶性蔓延之势，但我们剿灭它的决心与力度没有减弱……”    
        “但是，一株紫茎泽兰就可以毁林一片，而无数株的紫茎泽兰肆虐横行，猖獗蔓延，就能遮天蔽日，它们在示范罪恶，腐蚀善良……    
    　　　　


第一卷  十五

    “你呢？……，你破坏了别人的生活安宁，扰乱了社会的正常秩序……，其所作所为难道不归类于紫茎泽兰一族……”    
        “不！……，我是紫茎泽兰茂叶覆盖下的一株小草，一条脆弱得不能再脆弱的生命，是紫茎泽兰强占了我的生存空间，掠夺了我的阳光和快乐，我在挣扎，我在呐喊，我在反抗，但是，它们盘根错节，心狠手毒，势强力大，它们吞噬了在它茂叶覆盖下的一切柔弱小草生存的权利。为了生存，我一次次地奋力反抗，但都碰得头破血流而以失败告终；我也学会了妥协忍让，我的妥协忍让助长了它们更加凶残的侵害；反抗，我苦；妥协，我更苦，出路唯有一条，那就是毁灭自己，化着毒泥，朽烂它们的根系，让它们枯萎、死亡，将蓝天让位给芸芸众生……，我不甘心就这样与敌人同归于尽而别离我所热爱的蓝天、沃土，我憎恨紫茎泽兰，恨一切像紫茎泽兰一样的罪恶与腐朽……”    
            
        “但是，这也决不能成为你非法占有他人财物的理由……，古人说：‘不以恶小而为之，不以善小而不为’……，至少说你采用这样的手段……”    
        “扯远了，说你的小说吧！因为我喜欢读你写的小说……”    
        “喜欢读别人的小说就提走别人的电脑，这是什么逻辑……”    
        “坦白告诉你，我是你的忠实读者，你是我喜爱的作家之一。就说你电脑里储存的那部小说吧，总的说来写得不错。但是，我不忍心看着你犯错误，使一部很出彩的小说弄得有缺陷，而且是致命的缺陷，因为，在小说里，你很不成功地刻画了小偷这个人物，这个人物不真实，概念化，脸谱化，从而影响了小说的质量……”    
        谈我的小说，我心里为之一振，我似乎有一种路遇知己的感觉，如此直率地评说我的小说，让我有一点儿感动。    
        “你说下去……”    
        “我想给你一个改正错误的机会……”    
        “你想干什么？”    
        “做一笔交易……”    
        我从心里感谢我们能致身于这样一个高科技时代，盗贼与失主可以平心静气地在网络两端坦诚对话，盗方很坦然，没有一丝一毫的犯罪感觉；失主心态良好，为争取尽可能小的损失而竭尽耐心与盗方调侃周旋：失者需要索回财物，盗者需要得到相应的酬谢，这似乎是很公道的交易，实现这种交易的唯一途径，就是与盗贼在网上进行面对面地谈判，讨价还价的谈判！尽管失者对这种索回自己财物的方式深感无奈、别扭，像嘴里含着一只苍蝇，吐出恶心，噎下更恶心，真恨不能将那万恶的蟊贼碎尸万段！    
        但是，网络就是网络，是虚拟社会，每一个人在这个虚拟社会里都得脱下世俗的外衣，褪掉头顶闪烁的光环，消除心里的仇恨与偏见，成为身份平等的网民。这里没有阶级，没有压迫，没有尊卑贵贱，没有虚张声势，没有专横跋扈，没有罪犯，也没有法官，没有责任，也没有义务，平等对话，公平交易，相互网友称呼，以“你好！”开始，话不投机便以“886”结束，关掉电脑一走了之，谁也奈何不了谁！    
        “不可能，你、我之间能有什么交易？其实，我已经在网上公开了我优厚的索物条件，无论是谁？只要将文稿伊妹儿予我，我绝不追究丢失的财物，从此，人财两清！”    
        “哈哈……，感谢你慷慨赠与。君子取财取之有道，我总不会白拿你的东西，总得为你做点什么……；如今，你有求于我了，所以，你也必须为我做点什么，公平交易，两不亏欠……”    
        “我能为你做点什么……”    
        “你必须承诺将我上传给你的素材写成故事融入你的小说里……”    
        “不可能，荒唐！真是无稽之谈，你这是在敲竹杠……”    
        “那我只好关掉QQ，删除那篇与我毫无相干的文章，886……，让你的小说见鬼去吧，让你的清高换来永远的憾事……”    
        “你要冷静，千万不可鲁莽行事！”    
        “那就是说，我们可以谈交易了……”    
        “你讲……”    
        我不自觉地跌入他设计好的陷阱，进是死路一条，退是一条死路，别无选择，我横了一条心……    
        “恕我直言，你小说中的小偷这个人物写得不好，因为你缺乏生活，小偷的心理描写显得苍白无力，这是你凭空杜撰的，这是糟蹋了文学，我不敢苟同……”    
        我想：“缺乏生活？难道写小偷就得亲临现场去偷盗？写妓女，就得失身陪客？写老鸨，就得亲自去点数姑娘卖身的脏钱？写贪官，就得去索贿、腐败、堕落？写英雄，就得亲临战场流血牺牲，体会枪弹穿胸的滋味？奇谈怪论！可恶的蟊贼，社会的碴儿，有什么资格对我的文章评头评足，说三道四！”    
        为了稳住紫茎泽兰，我只能忍受着这样的奇耻大辱说：“你讲，我在听……”    
        “我供素材，你操刀写书，版权归你……，条件够优惠吧？”    
        “这对你有什么好处……”    
        “告诉世人，一棵在紫茎泽兰茂叶下苟活的小草，它的命运，它的追求；小草爱过，恨过，堕落过，渴望过，反抗过……，你是善良的作家，用你的笔为卑微的小草拂去笼罩它命运的阴影，洗尽别人强行撒播于它心灵的污浊……”    
        “可是，素材能否入选还得服从于小说的主题，素材只是原料，这就像面粉与面包的关系，就像砂石、水泥、钢材与悉尼大剧院的关系；有面粉不等于就一定能做成美味可口的面包；有砂石、水泥、钢材不等于就一定建得成悉尼大剧院……，再说，写小说是一项复杂的形象思维工程，它需要从众多的素材中去粗取精提练主题，它是作家对生命的一种感悟，对人生意义的严肃思考，是一种具有高度社会责任感的脑力劳动……，它需要优美的语言，巧妙的结构，娴熟的技巧……，修建一幢经典大厦除了需要优质材料外，最重要的是设计这幢大厦的作者必须匠心独具，必须有创作的冲动。作家也是一样，他要从生活中筛选出那些更适合他兴趣趋向的，适合他创作艺术风格的素材……”我有意把一些本来很简单的道理说得异常复杂，说得深奥难懂，让他知难而退，打消非份念头。    
        “你是最好的面包师傅……”    
            
        他的话咄咄逼人，不容人有商量的余地，这哪是谈判，分明是强奸人意，硬性摊派！    
        “我不同意呢……”    
        “好办得很，我会删掉你的小说，扔掉你的电脑，让你的小说永远不见天日！”    
        “你就这样肯定我会履行诺言……”    
        “你想耍花招？不可能！难道你就不担心我会随时光临你的府舍，让你夜夜不得安宁，从你的电脑里，我知道你夫人慕容医生工作的医院，你儿子上学的学校……”    
        “你在威胁我？”    
        “不，你记住，我们在谈判！”    
        远隔莹屏，我凭借我的智慧与想象力，运用夸张的漫画手法，在心里一遍又一遍地勾描、涂改着这位玩世不恭的谈判对手的画像。我的谈判对手，他不仅狡猾、敏感、直率、尖刻，平心而论他确实也很聪明。他知道谈判对手的心理活动，知道自己的优势和对手的弱点，知道威胁在谈判中恰当的运用会增添谈判的力量，他在巧妙地玩弄谈判的技巧，随心所欲地在谈判的天平上用法码去减平枰旺，始终把自己至于谈判的中心位置，用自己的优势控制整个谈判的进程。非常可惜，他的聪明用错了地方，如果他的这种谈判技艺运用于我们对付那些顽固的拆迁户的话，我们的建房成本一定会大大降低的。    
        当黑夜统治大地的时候，太阳也会因此而沉默；当满腹经纶的智者与凶残、蛮横的魔鬼谈经论道的时候，真理之剑也会因此而变得鈍凿，真理之光也会因此而变得黯然。这不是公平的交易，因为交易的前提是恶魔占据着绝对的优势，自然，交易的天平不会倾斜于我这一边。此时此刻，妥协也不失为一种最好的选择。我为人随和，不是那种宁折不弯、宁可玉碎不愿瓦全的人，因为生活的教科书教导我，妥协的生存法则更适合这个强者统治的世界：在家向妻子妥协，在单位向老板妥协，投稿出书更要向编辑大人妥协……    
        出于万般无奈，我终于与魔鬼达成了痛苦的协议，我同意这个屈辱的条件，因为只有这样才能使我的小说苟活于市。    
    　　　　


第一卷  十六

    对小偷这类人，我与众人的看法一致，心理上存在着一种根深蒂固的厌恶之感，这还不在于小偷多次拧断了我家的自行车锁头，一月之内就盗走了我家两辆新自行车；这还不在于小偷用万能钥匙扭开了我家的房门，穿走了我新买的羊皮皮衣，掠走了妻子的金项链，最可气的是小偷居然将我家唯一的传家宝——父亲赠送给我儿子的那把德国造小提琴摔坏践踏成惨不忍睹的碎木烂片；还不在于小偷曾光临过我所在单位的办公室，撬坏了我的抽屉虏走了我的全部私房钱。    
        而是，缘于我亲眼目睹的一件事。    
        一次，我出差乘坐长途汽车，途中见到一位见义勇为的年轻人就因为公然指证了小偷的偷窃行为，而被小偷当众残忍地刺死在长途汽车上，那汩汩涌出的鲜血染红了洁白的座椅，像小溪似的在车道里纵横流淌……，那凝结的斑斑血迹在我的心中抹上厚重的一层恐怖阴影，每当回想起那残暴惨烈的场景，我心里就会情不自禁地引发一阵揪心的悸动。    
            
        人类对文明的追求始终是社会进步的主流，晴朗的天空偶然出现几朵乌云遮挡阳光也在所难免，然而，我坚信光明必将战胜黑暗，社会进步势力终将战胜侵袭社会肌体的毒瘤——那些强夺他人权益的小偷、强盗、脏官之类的腐朽的邪恶势力！    
        正是在这种心理的驱使下，我将这种恨意，揉融进我的小说里，用这种方法去鞭挞那些龌龊的灵魂。为形象地阐述这一立场，在小说里，我设计了一些有关小偷、贪官的情节，力图让丑恶污浊的灵魂昭然于天下，与纯洁高尚的灵魂形成一种强烈的视差冲击，丑陋陪衬美丽，正如乌云陪衬太阳，臭草紫茎泽兰陪衬香兰，因为乌云，太阳才显得更加灿烂夺目，因为臭草紫茎泽兰，香兰才更加显现出馨郁美丽令人爱怜！    
        为了探究小偷这群乌黑之众的成因，我试图运用进化论的原理，从人种学、遗传学的角度去寻找促成小偷人格缺陷的生理原因，得出的结论是：血缘决定人生！    
            
        网上之事虚无缥缈，来无影去无踪，谁敢对网上之事信以为真？    
        与紫茎泽兰的网上对话，就按他的说法是网上交易吧，更是不能轻信；况且，我本生就对这类寡廉鲜耻的行窃之徒抱以极度的轻蔑，与之交谈也仅仅是出于对网络社会的认可，对网络居民的一份尊重，当然也潜藏一点儿猎奇心理，窥隐癖好，希望借用这种方式来揣测这类游戏人生的社会边缘人的心理动态，从这些个案例证中获取支持“血缘决定人生”的理论依据。    
        小偷能兑现承诺？不可能！他们都成了诚信之人，那不是滑天下之大稽吗？    
        我认为只要是人都心存私欲，这是原始生物进化过程中遗留给人类的最为尴尬的生理缺陷，这种生理缺陷基因的变异与退化成就了小偷原生携带的邪恶基因，邪恶基因代代相承，在家族环境的温床上不断纯化，并孵化为罪恶之魂！    
        罪恶之魂是万恶之源！    
        附着有罪恶之魂的人在母腹中就决定了他的人生趋向，生，在黑暗中行走；死，被黑暗所吞噬，他们以行为为载体将罪恶之菌撒播于社会的各个角落！    
        纵观社会，小偷与贪官为一丘之貉，他们的行为方式如出一辙，殊途同归，都是恶意侵占他人财物为目的的邪恶之徒，区分在于智商高低，手段优劣而已。智商低下者当然只能行攀墙爬房，偷鸡摸狗之事，只能冒着挨打受辱的风险伸手于别人的腰包，侥幸弄得几个小钱来苟延残喘卑贱可耻的性命；而那些智商高超者，却能住进豪宅，乘坐宝马，要权有权，要脸有脸，是天之娇子，时代的宠儿；他们占据了‘地利’，出尽了风头，扶摇直上，成为了不可一世的“当代英雄”！但是，朽木难雕，劣根难移，因为邪恶之魂的桎梏，他们同样摆脱不了偷窃的命运！因为偷盗带给他们的快乐远远胜过头顶乌纱的份量，超越人伦的欢悦，为了满足偷盗带给他们的心理刺激，他们乐此不倦地贪赃枉法，敲吸民众的血脂，国库成了自家的钱箱，想拿多少拿多少，不惜落得身败名裂！    
            
        诚信与欺诈水火不容，是两种截然相反的评判人格的道德指标。    
        人人诚信，人人守法，社会太平，天下大公，这是我们孜孜不倦追求的崇高境界，是我们英勇奋斗的理想目标。今天，我们生活的这个世界并不安宁，虽然我们心态浮燥，做事敷衍，但是，幸好我们熟睹了伪善、暴虐、奢侈、堕落……；适应了喧嚣、庸俗、惊扰、忧患……，具备了抗御欺诈，保护自己的能力。经历伤害，让我们学会了警惕；识别谎言，锻炼了我们的心智。试想一下，一个我们早已习惯了的闹哄哄的，善恶并存，忠奸难辨的世界突然改变了模样，嘈杂让位予静寂，纷繁让位予单一，我们将如何适从这陌生的世界？敌人消灭了，刀枪入库了，没有了残酷的斗争，也就没有了勇士气壮山河的悲壮颂歌！再试想一下，当欺诈、小偷、贪官污吏这类词汇收藏进冷僻词汇的词典里，成为人们对遥远时代一种模糊追忆的时候，当我们打开当日的报纸，里面没有战争与恐怖的新闻了，没有路人围剿小偷的快乐了，没有腐败官员携款外逃落入法网的好消息了，没有警察追捕杀人掠货的罪犯张贴在小区墙头上的通缉令了，没有小秘与二奶争风吃醋闹到法庭断公道的喜剧了，没有娱乐界趣闻逸事的恶炒了，没有被拆迁户跪地仰望苍天痛哭涕零的悲情了，没有因富遭妒而丧命黄泉了，没有因穷受辱的哀哭了，世界太平无事了，没有敌人的警察都下岗了，面对这样的世界，我们会感到更加的无奈与寂寞……    
                
        然而，当我噙着泪水读完紫茎泽兰强加于我的那篇文章之后，我仿佛无意间捅破了一道密闭暗屋的纸窗，透过那狭小的窗孔隐隐看到一位被生活挤压得变形的生灵蜷缩于暗室的角落瑟瑟颤栗，不时传出低沉、柔弱的声音，声音句句敲击着我的心鼓，我似乎感觉到了一位可怜、无助的灵魂在虔诚地祈求、痛苦地忏悔、哀婉地哭诉、无望地呼救……，于是，我心软了，我的关于“血缘决定人生”的观点也发生了动摇。    
            
        一天清早，我惊喜地发现那台丢失几天的笔记本电脑奇迹般地回到了我的房中！    
        笔记本电脑端端正正地摆放在电脑桌上，电脑桌被人仔细擦拭过，我横七竖八堆放在桌上懒于收拾的书籍也被人收拾得整整齐齐码靠在桌后的墙沿，电脑外壳显然也被人用心地清洁过，干干净净的，像新买的一样，要不是电脑边角有一块曾被儿子摔损的痕迹，我几乎就不能认出这就是我的那台电脑。笔记本电脑展开着，处于开机状态，电脑的右旁放着那只存贮文稿的U盘，左旁斜放着一枝散发出一种淡淡的、令人不悦气味的紫茎泽兰，新采摘的紫茎泽兰，肥厚、葱郁的叶片上竖立的浅浅绒毛间还闪烁着晨露的点点光泽。    
        笔记本电脑液晶屏幕上显示出以下的文字：    
        “作家先生：您好！        
        恕我不恭，又惊扰您了，深感歉疚！    
        这种交流方式确实不爽，令人尴尬，但我必无选择，因为仅凭我卑微的身份，我没有资格，也没有勇气去面对您的目光！您是天堂的使者，因为您用您的笔将上帝的爱心撒播于世间，让每一位脆弱的生灵都能沐浴到上帝慈爱的雨露，包括像我这样在地狱里苟活、受尽恶魔凌辱的小鬼！我原本是阳光下享受着生命快乐的一株小草，因为无数偶然原因使我的生命褪去了色彩，笼罩上了阴影……    
        那天在网上与您对话之后，我心里敞亮多了。    
        您是像太阳一样光明的好人，您的阳光已经透进了我的心扉，融化了我心里多年积存的坚冰。那天网上所谈，大可不必放在心上，我决不强求您去做您不愿意做的事，因为，您对我行为的宽恕就是兑现了您的承诺。为了履行我的诺言，我奉上这些年来我蘸着心血写就的文字。写得不好，在您将要删除这些文字之前，我真诚地恳求于您能牺牲一点宝贵的时间去粗略地读一读。凭您的善良，您的正义，您一定能从这些杂乱无章的文字里体察出一个弱小生灵的呻吟，他在向世人讲述他苦难、屈辱的经历，他精神的迷惘、情感的困惑，以及他试图改变命运的挣扎、反抗……    
        当初，拿走您的电脑，是想以此作为交换筹码，迫使您用笔来为这些无人关爱的小草呼唤来一片蓝天，一缕温暖的阳光，希望世人伸出宽厚的手臂接纳他们，为他们腾挪出一小点点生存空间，让他们回归社会的怀抱去享受上帝赐予每一个生命的那份快乐！    
        现在，我改变主意了，因为我能感觉出您是负责任的人，我敬重您的一切决定，您对这些文字拥有修改、使用、处置的权力，如果这些文字让您烦心，就请您点击鼠标将它删除。    
        请您放心，我再也不会打扰您了。    
        我真诚地感谢您，您是好人，您的夫人慕容医生也是好人，好人会一生平安！    
        祝愿您全家安康、幸福！    
            
        紫茎泽兰        
            
        我仔细阅读了紫茎泽兰的文稿，透过那率直而质朴的文字，他那凄楚哀婉的故事深深打动了我。他的故事里没有故弄玄虚的文人派头，没有粉饰太平，取悦权贵的阿谀奉承，没有庸俗低劣的脂粉艳情，没有掩饰墨迹的文过饰非，犹如一眼清澈的泉水载着枯枝、浮叶，抚着沉淀的山泥，在荒山静林间默默地流淌……    
        “——无舵的小船迷失在茫茫的大海中，漂泊的太久了，经受了太多的风浪，我希望找到一个蓝色的港湾，停泊疲惫、破旧的船儿，我希望能像我的童年朋友那样在灿烂阳光的蓝天下自由、幸福地生活。我有理想，想当一位作家，或者是一位网络写手，只要有读者就行，用笔作犁去耕耘那片属于我的生命土地，我会不倦也写下去，写出生活的艰辛、磨难，写出心灵的创伤与悔恨，写出我对美的追求、对丑恶的憎恨，写出我对爱情的眷恋……    
        深夜，泪在心里涌流，这苦涩的泪水决不是简单的水加盐的组合，而是一支流淌的哀歌……    
        我累了，多么希望如儿时一样依存于妈妈的怀抱里息一息，那怕是一分钟……    
        我的心灵无时无刻不在承受着道德的审判、良心的鞭打……    
        心在流血，心在梦中千百次地呼唤：让我回家吧……”    
            
        如果是将这篇文章的素材揉进我的小说里，自然会使我的文章增添光彩，但是，这样做岂不是像贪官一样有贪墨之嫌吗？况且，这样做对紫茎泽兰也有失公平，权衡再三，我认为这篇文字就其故事情节而言完全可以独立成篇，因此，在修订这篇文章时，除了对个别文字句法作相应的调整外，我力求保留下文章原有的纯朴、清丽的风格。    
        现在，我将这篇文章整理于下，以飨读者。     
    　　　　


第一卷  十七

    入冬的一场小雪，将寒冷早早地带给了我所流浪的这座陌生城市。    
        漫天飘扬的雪花，尚未沉降落地就融化为水珠，这些散碎的水珠卷吸着街面的尘埃汇成黯黑的浊流涓涓流向低处，塘积成一个个浅浅的水洼。街道上来往的汽车，车尾喘吐着或浓或淡的废气，一辆接一辆地排成长龙，像甲壳虫一样缓慢地爬行着。汽车的挡风玻璃上的雨刮器摇摆不停，急速地刷掉迎面飘落而来的雪粒。淤积的一凼一凼浊水经车轮辗压，水花四溅，于是，满街奔跑的汽车都载着他人赠赐的厚厚泥迹匆匆驶向远方。    
        我茫然地站立在天桥的桥头，眺望着桥下匆匆而过的汽车、行人、还有那横街而过卖报的小贩，无聊地观看着天桥两端带着讨好的神色向来往行人发送广告传单、打折机票优惠卡而遭人白眼的中年男女，以及爬行在湿漉漉的泥地里，瞪着哀戚的眼神乞求别人施舍的残疾小孩。    
        天桥处于风口处，风，夹带着水雪呼啦啦地刮来，透心的寒冷使我不由自主地打了个冷颤，我本能地蜷缩于天桥广告牌之下，紧挨着坐在一位学生模样打扮的人身旁。    
        学生模样的人双腿跪地，低垂着头，面容凄惶地向路人哀讨着怜悯。    
        风吹拂着他那略显过长的分头发丝，他不时地用衣袖擦拭脸庞，不知是擦拭眼里溢出的泪水，还是飘落于脸上雪花？他跟前散放着几本证书，几张揉皱的、纸张发黄的奖状，一张盖有几个模糊公章印迹和多人歪歪斜斜签字的证明，一只装有几张拾元纸币和一些零碎小币的破旧的敞口纸盒……    
        他的年龄大约有十五六岁，身材中等，脸庞清黄，颊骨凹陷，眉毛若浓若淡纤弱枯细，两道像小扫帚似的眉端狭窄对峙。他身穿白底蓝条的校服，白色的底面因油浊污损而泛黄破旧，衣服前襟散见几个被烧灼的洞眼。他右胸斜别着一枚团徽，低垂的颈项处悬挂着一个大纸牌，纸牌上写着，他是山区的穷苦学生，考上县城高中，因父母双亡，无力交付学费，面临辍学困境，恳求好人相帮，以度难关，一元是情，一百元也是情，今日受人滴水之恩，来日定当涌泉厚报……    
        如此凄惨的人生境遇唤醒了路人的同情心，大家纷纷驻足围观，有刨根问底地打听遭遇细节的，有瞟看一眼便摇头晃脑匆匆离开的，贫困少年见围聚的人越来越多，便开始一边痛哭流涕，一边哀诉自己的种种不幸遭遇。    
        少年讲述的悲情故事，确实让几位心软的女人潸然泪下。    
        天上飘飞的雪花，阴凉潮湿的天气，女人怜悯的酸楚的眼泪，以及那位像自己儿子一般大小的苦难少年跪地乞讨的悲情实景怎不让行人们触景生情、感慨万千？    
        救助莘莘学子责无旁贷，于是，素不相识的路人纷纷解囊相助，毫不迟疑地向纸盒里投去纸钞硬币……    
        贫困少年不时地用眼角的余光搜索着纸盒，不时地将外溢的钱币拾入盒内，不时地向投币的善良路人频频点头致意，同时，我也看到他的脸上不时地掠过一缕不易察觉的喜色……    
            
        “城管来了！”    
        “城管来了！”    
        突然，有人一边从我身边疾跑而过，一边高声呼喊着“城管来了！”    
        于是，天桥上发放广告传单的，强送打折机票优惠卡的，兜售假发票、假文凭的，贩卖走私旧衣服的，私刻公章的都迅速地收拾起自己的东西，像惊扰的兔子一样四处惶惶逃散；那位虔诚跪地的贫苦少年也急忙收拾起证书、钱盒之类物件，将它们通通塞进刚才双腿跪压的那只蛇皮口袋内，从地上拎起那位神色惊惶的残废小孩，将残废小孩斜夹于腋下慌慌张张地潜进了天桥拐角的一家地下商场里。    
            
        在我的眼里，这个城市的风景是忙乱的，潮湿的，阴冷的，真假难辨的。    
        但是，此刻的我，没有那份心情去思考那些与我的生存质量没有关联的问题，因为，我的身心是疲惫的，我的意识犹如一盆冰冻的浆糊，僵硬、混浊，承载我身体的两条腿也是乏力虚弱的。    
        我漠然地仰望着苍穹，天空犹如一块积满灰尘的厚玻璃，被油迹斑斑的擦桌布胡乱涂抹得更加阴沉、污浊、黯然，不透一点儿光亮。    
            
        天桥下的街道是我常去的地方，不仅是因为在那里可以见到与我一般大小的流浪儿，能使我孤独的心得到些许慰藉，而且还因为那里是这个城市里最繁华的餐饮一条街，灯火通明，车水马龙，人流涌动，熙熙攘攘，一间接一间坐满客人的闹闹嚷嚷的餐馆里，沸腾的麻辣火锅飘浮着诱人的香味，鹌鹑在沸油里被炸得“滋滋”直响，黄澄澄的肥羊被烧烤得喷香扑鼻，那长长的颈脖倒挂于玻璃橱窗内铁架上的肥腻腻的卤鹅更是令人馋涎欲滴。    
        我真羡慕那些能用公款买单吃饭的人，他们那么的有气派，点要那样多的好酒、好菜，细磁薄盘叠摞得一层高过一层；他们能够敞开肚子山吃海吃，洋酒喝了一瓶又一瓶，啤酒喝了一箱又一箱，直喝得又笑，又吐，直喝得抱头痛哭，直喝得啤酒泡沫顺着颈项往下流淌。    
        我爱看那些喝醉酒的人划拳，他们迟钝地出拳行令，喷出的酒气熏人恶心；他们情绪非常激昂，沙音粗嗓地大喊大叫，仿佛整个世界就唯他独尊。    
        “四季财呀——”    
        “五魁手呀——”    
        “八匹马呀——”    
        “六六顺呀——”    
        “喝酒，喝酒——”    
        “喝酒，喝酒——”    
        于是，输拳的人便耿直地、勇敢地喝完一杯又一杯。    
            
        女人没有男人那样粗野，她们所行的酒令自然要斯文一些，各操一枝竹筷，雅致地击筷行令。    
        “棒棒，棒棒，鸡——”    
        “棒棒，棒棒，虎——”    
        “老虎吃鸡，喝酒，喝酒……”    
        输拳的女人不如男人耿直，一番扭妮推盏悔拳之后，在众人哄笑声中半推半就地还是喝尽了杯中的黄褐色的洋酒。    
            
        有时，这些饮食男女在他们酒足饭饱之后，会从我们这些社会弱小生灵那里寻找一些变态的趣儿，他们逼着我唱小调给他们取乐，要我唱《尼姑思春》，《小寡妇开店》……这些小调是我从别的流浪儿那里学来的。曲终，他们会从餐桌上摸来一只兔头或者是鸡屁股扔给我，然后，津津乐道地看着我像小狗似的躲避在一旁贪婪地啃食。有时，喝得醉醺醺的他们拳兴未尽，便逼着我与他们划拳。我输拳比赢拳的时候多。赢了拳，他们会用竹筷敲我的头，会将洋酒泼向我的脸，会将冷冰冰的啤酒倒进我的脊背，冷得我浑身颤抖，会伸手进我的裤裆掏捏我的小鸡鸡；输了拳，他们就理直气壮地罚我喝酒，我说不会喝酒，他们就几个人摁着我的头，撬开我的嘴，将洋酒、白酒、啤酒的瓶口硬塞进我的嘴里，咕噜咕噜地往我嘴里倒，一瓶接一瓶，直把我的肚子灌得滚圆滚圆的像拨浪鼓一样能敲得梆梆直响。我常常被他们灌醉，醉得晕晕糊糊的，醉得小便失禁，尿顺着裤腿往外流，感觉像是在腾云驾雾，飘飘然然。酒壮英雄胆，于是，我便敢在他们面前放肆地狂笑嚎哭了，敢于与那群醉鬼称兄道弟了，敢于讲最脏的淫言秽语给他们听了，敢于添油加醋地编造许多黄色段子逗他们开心了。然后，这群人酒足饭饱了，笑也笑够了，哭也哭够了，才睁着一双色迷迷的醉眼招呼女老板买单。女老板担心这群酒醉心明白的醉鬼会审出菜单中的猫腻，便一面媚态万千地与他们打情骂俏，一面心虚惶惶地呈上油脂腻的賖帐小本本。然而，这群醉鬼的头儿拿着賖帐小本本连看也不看一眼上面写的是什么，就随手在小本本上鬼画桃符地画上自己的大名，顺手接过女老板“赠送”的《娇子》香烟塞进腋窝下，打着饱嗝、喷吐着酒气，眨巴着醉眼给女老板一个飞吻，然后，带着他的一群醉仙摇摇晃晃地飘然离去。    
        这时，酒桌上残剩的美味佳肴就归我所有了，有整碗的蛋蒸河虫，有原样未动的蛇羹，有新鲜的大闸蟹，有色彩红润的大醉虾，还有果子狸、穿山甲……    
        当然，这样的运气不是每天都有，我更多的时候是捡食客人的残羹剩水。我与其它流浪儿一样，凭着自己的机敏眼力扫视着每一张餐桌的动静，一旦客人撤离，我们就会迅捷地奔上前去，像一群饿狗一样抢夺着余剩的食物……    
            
        远处高楼顶端的大钟鸣响了，那单调沉闷的钟声还在城市上空回荡，街道两旁的路灯忽地便亮堂起来了，汽车也开亮了耀眼的车灯，这人造的太阳将城市照得雪亮雪亮的，将湿漉漉的街面也映照得明晃晃的；路灯、车灯的光晕清晰地投映出纷纷扬扬漫天飘舞的雪花。五光十色的彩灯也陆续亮起来了，眩晕的光波交相辉映，映照着一幅巨大的来至美国西部的牛仔服的广告牌，映照着身着毕挺西服面容倦怠的男影星、肩披华丽时装风流妖艳的女歌星的广告牌；霓虹灯也亮起来了，不停地变幻着各类诱人的图形：流溢着洋酒的高脚酒杯，滚动的保龄彩球，湿润的朱唇，高耸的乳房，裸露的美腿。    
        我试图数点钟鸣的数目，以此转移我对饥饿的注意，但是，我刚数几下之后，便终止了这个愚蠢的想法，别人牵挂时间是害怕上学迟到，害怕耽误工作，是为了提醒进餐时刻。    
        而我呢？已经没有这个必要了！    
        因为，时间对于我已经没有实在的意义了，我是时间的富翁，可以任意地挥霍时间，整日无所事事地流浪于街头巷尾；然而，我又是食物的奴隶，每日都因食物的匮乏而经受着饥饿的煎熬！    
        终究我还是无法摆脱饥饿的困扰，因为，我已经一整天没有进过汤水了，肚子空兮兮的，而寒冷却又透支了我的热能，使我感到更加饥寒交迫！我的双脚无意识地挪移在街沿，它已经承载不动我虚弱的身体了，脑子空荡荡的，只能承载几个不断重复出现的简单汉字：寒冷、饥饿、疲惫……    
        尽管我的肚子非常的饥饿，但我人格尊严的底线还没有彻底崩溃，我心里一遍又一遍告诫自己，我宁肯饿死也决不会像别的流浪儿一样在果皮箱里翻找食物！　　　　


第一卷  十八

    小饭馆里的苍蝇很多，成群结队的苍蝇在店堂内嗡嗡乱飞，老板与伙计们忙前忙后地只顾招呼客人吃饭、收钱，用贼一般的眼睛巡视搜索着每一位食客，准备随时揖拿那些企图“免费”吃饭的逃单人，却无暇顾及驱赶苍蝇，害得食客们一边埋头进食，一边用警惕的目光巡扫着就要飞落于碗内的苍蝇，还得一边擦拭被蒸笼似的狭窄店堂烘烤出的满头汗水，还得一边腾出手来驱赶那些肥壮的绿头苍蝇。虽说，这样的餐馆卫生条件不敢恭维，但因这类小餐馆房租低廉，包子、馄饨的肉馅用的多是猪膘上裁下的次等料，其货源来路不正又颇为诡秘，因此，购价特低，自然比那些装修华丽的大饭店在价格上有绝对的竞争优势，也就理所当然地成了进城打工的农村人首选的进餐场所，久而久之，人们就戏称这样的餐馆为“苍蝇饭馆”。    
        然而，老板却嫌我们肮肮，比苍蝇还脏，苍蝇不会影响他做生意，而我们出现有碍观瞻，于是，即使他们忙得脚不沾地也会腾出手来当着客人的面，凶神恶煞地挥舞劈柴驱赶我们，从沸锅里舀起稠酽滚烫的面汤泼向我们，烫得我们又跳又躲，烫得我们四处逃窜…………    
            
        这一天，只见《如意饮食店》门前围了一圈人，人们都驻足观看《如意饮食店》的魏老板杀狗，我也就凑上前去看热闹。    
        只见这家苍蝇饭馆的魏老板腰间扎着一张油腻乌黑的围裙，高卷袖管，耳角夹一根香烟，嘴里叼一把锋快的尖刀，腾出双手吃力地将一只黄狗从饭馆内堂往门外拽出。黄狗的嘴筒上绕缠了几圈麻绳，狗嘴被牢牢地箍扎着，以防狗急伤人；黄狗的前后四蹄被粗绳并列拴着，狗脊弯曲成弓形，以防活狗逃脱；黄狗颈项上系了根长长的绳索，魏老板就是双手牵着这条绳索使劲地往门外拽的。黄狗光洁的皮毛擦拭着地面的泥水，留下一道清晰可见的迹痕。黄狗像被押赴刑场的死囚，在湿地上翻滚着，竭尽全力挣扎着，企图脱逃恶运的羁绊，狗鼻喷喘着粗气，痛苦地“哼哼”……    
        魏老板四十出头，瘦高瘦高的个子，倒八字眉下长着一对像黄狗似的三角小眼，小眼贼亮贼亮的，透出贪婪、狡猾、狠毒之光。魏老板将黄狗拖到饭馆门前的一棵法国梧桐树下，将长索用力一抛，绕过粗壮的枝干让绳头垂下，他握住垂下的绳索一端用力往下一拽，黄狗贴着树干缓缓上升，然后，魏老板将长绳系在树腰，让黄狗悬空吊了起来。为了屠狗时走血顺畅、干净，魏老板解开了狗腿的绳索。松梆的黄狗，凭借它狗的灵性，知道这是它生命的最后时刻，求生本能让它燥动不安起来，它不停地扭摆身子挣扎着，不停地从紧锁的狗嘴里发出沉闷的吠叫声。可怜巴巴的润湿的狗眼张望着嘴里叼着锋利尖刀，眼里射出狰狞目光的魏老板，希望它的主人能在这最后关头改变主意，放它一条生路。很快，黄狗耗尽了心力，心智告诉它，它的一切努力都是徒劳无益，它认命了，它默默地顺从地低垂下头，伸直了长长的狗腿，顺从也是一种忠诚，认命便是一种归宿，忽地，它眯缝的狗眼里滚出一串依念旧主、留念生命的滚热泪水……    
        这时，魏老板毫不犹豫地迅捷从嘴里抽出尖刀，翘起一只脚，在旧皮鞋底上来回磨荡了几下，说是迟，那时快，对准黄狗的颈项准确地捅进一刀！    
        顿时，铁丝紧锁的狗嘴里挤压出一串痛苦的、沉闷的呻吟，黄狗的身子一阵蠕动，一阵痉挛之后，两条后腿用尽最后的一点力气一蹬，便无力地悬垂于下，一股子浓烈的腥膻味儿的狗血像喷泉一样喷溅了魏老板一身……    
        魏老板顾不及擦拭溅染于身上的粘乎乎的、鲜红的、温热的狗血，顺势抽出带血的尖刀，在黄狗的皮毛磨擦尽刀口的血迹，趁狗魂未散，便操刀剖剐余热温温的瘫软的狗尸……    
        魏老板用手握捏住狗皮使劲往下顿了几顿，“哗嚓………”一张完整的狗皮被褪下了，软软的狗皮被魏老板搭晾在法国梧桐树的树枝上；无皮的、流尽狗血的、白生生的、僵直的狗尸却悬吊在法国梧桐上，任寒风吹得转动摇晃，而那双未瞑的狗眼带着无限的哀怨怒视着人流涌动的《如意饮食店》……    
        魏老板从耳朵上摘下香烟吸燃，他满意地观赏着尚未剖腹开膛的屠杀杰作，脸上露出一丝残忍的笑意……    
        当魏老板前脚刚迈进他的苍蝇饭馆，围观的人们便纷纷议论开了。    
        “可惜，好狗没有遇到良主…………”卖烧饼的的老头叹息地说。    
        “是呀，这牲畜就不该奔死奔活地逃回来，横竖要挨那一刀，死在狗肉贩子手里总比死在自己的主人手里强………”    
        “咋了……”围观的路人好奇地问。    
        “咋了？昨天，广东的狗肉贩子来本市收购活狗屠宰后用冷冻车运走，收购价比当地狗肉贩子的价高，魏老板图个好价钱就将自己喂养多年的黄狗卖给了狗肉贩子。    
        今天，狗肉贩子正准备杀掉这只黄狗，就用麻绳扎住狗嘴，用粗铁丝牢牢地锁住了狗的狗腿。黄狗已经被吊上了屠狗架了，就在狗肉贩子去屠杀另外几只已经瘫软的狗的时候，黄狗硬是挣脱了前腿的绳索，尽管后腿仍被铁丝所锁，仍然一拐一瘸地蹦回了家。回了家的黄狗，万万没有料到自己竟然会落个被自己主人亲手操刀宰杀的下场，罪孽呀，罪孽……”《如意饮食店》隔壁卖油茶的女老板说。    
        “这家老板的心也太黑了，也真下得了手？”    
        “嗨，生意人，无奸不商，这魏老板收了买狗的钱，怕别人寻上门来讨要黄狗，宰杀了黄狗，既赚了银子，又赚了一锅狗肉汤卖……”    
        “前年的一个深夜，一个蟊贼潜进了《如意饮食店》，将雪亮的长刀架在魏老板颈项上，勒索魏老板交出店里的钱箱。魏老板是个爱钱如命之人，宁可绝命也不愿交出钱箱，正当魏老板与蟊贼僵持不让、魏老板命悬一线的紧要关头，黄狗突然从厨房里窜出孤身救主，一口咬住了蟊贼握刀的手肘，逼着蟊贼扔弃长刀举着血淋淋的手落逃荒而逃……”    
        “这黄狗原来对魏老板还有恩在先……”    
        “有恩顶个屁用，而今眼目下的人，不记恩不记仇，只认钱！人是钱的奴隶，为了区区一点苍头绳利什么事干不出来，报纸的市井新闻里，天天有登载，有人为了抢夺老子挣下的产业，连眼睛都不眨一下就敢把亲老子宰杀了；有人为了赖掉一两百元的嫖资，就能把刚才还与自己行云海乌山之事的卖淫小姐致之死地，何况是宰杀一只不会说话的牲畜……”    
        “钱能通神，利也可以生恶……”    
        “倒是，这年头，有的人还真不还如牲畜知情懂理……”    
    　　　　


第一卷  十九

    看完杀狗，又冷又饿的我挤进了座无虚席的《如意饮食店》，用一种饥渴的目光注视着一位客人津津有味地吃馄饨，那碗中的汤面上飘荡着热呼呼的厚重浮油、翠绿茵茵的细碎葱花，那久违了的香味残酷地诱惑着我，使我想起妈妈曾经给我做的鸡汤馄饨，也是这样热气腾腾，也是放了这样多的香油，也是像这样大大的海碗，也是这样吃在嘴里烫得浑身舒舒服服…………    
        吃馄饨的客人宽额秀眼，戴一副黛色边框眼镜，眉清弯长尾帚舒展，眉心间藏有一颗豆大的黑痣，鼻子丰齐圆润，几根少年白散见于浅短头发之间。他的衬衣袖端、领口虽然有一些泛黄旧损，但却洗得干干净净。他上身穿一件蓝色旧棉袄，外罩深灰色的的卡衫，下身穿一条洗得泛白的劳动布工作裤，裤脚略略短小，露出一截工作手套线编织的线子裤，大冷天里，他没有穿袜子，脚上穿着一双洗得褪了色的解放鞋。从他一身的穿着，从他光顾苍蝇饭馆用餐便可以看出他经济的窘迫。    
        他几次抬头用温暖的眼光扫过我的脸庞，他那犹如一潭静水似的明澈的眸子里，闪烁着聪慧，机敏、严谨之光，直觉告诉我，他是一位学生；而他眼中溢出的仁慈、朴素、热忱的暖意，更让我感到他像亲哥哥一样亲切，安全…………    
        眼镜哥哥见我一直守候在他身边，目不转睛地探视着碗中渐渐减少的馄饨，我那双贪婪的眼珠子仿佛就要掉进碗内似的，让他十分尴尬。他迟疑片刻，准备放下碗筷，将装有余剩不多的馄饨的碗推向我的面前。就在我准备领受他这番好意的时候，他却突然改变了主意，重新操筷匆匆食尽碗中余剩的馄饨。我失望了，万分的失望！为此，他在我心目中刚刚建起的良好形象陡然跌落至低点，我在心里暗暗责怪他为人虚伪，心态怪异，竟然用如此残酷的手段来扎磨我。饥饿让我失去了耐心，让我失去了正确的判断力，我准备放弃眼镜哥哥了，去别的餐桌再试试运气。就在我犹豫不决的时候，眼镜哥哥已经吃完碗中的馄饨，招呼老板来到桌前，他在上衣口袋里掏摸半天才摸索出一堆零散的钱币摆放在餐桌上，一分一角地数给老板，为我买了大碗的馄饨。    
        魏老板数着钱，一脸的灿烂，点头哈腰地对眼镜哥哥说：“是，是，是……，就来，就来……，像您小弟这种宅心仁厚的善人君子如今不多见了，难得，难得……”    
        魏老板用油腻的擦桌布敷衍地将餐桌擦了擦转身离开餐桌，就在他背对着眼镜哥哥，面朝着我向内堂走去的时候，他用冷酷狠毒的眼光横扫了我一眼，似乎在对我说：“吃馄饨，你一个叫花子也配？”    
        魏老板瘦长窄脸上的小眼里，挤出像毒蛇一样的阴涩冷光，犹如锋利的玻璃碎片深深地划过我的心尖，让我惊悸不已，令我终生难忘。    
        眼镜哥哥端来了馄饨，满满的一大海碗，我真不敢相信眼前发生的事情是真的。    
        我用一种疑虑的眼光打量着眼镜哥哥，因为，我脆弱的心无论如何也不能再经受任何一点儿残酷的玩笑了！    
        眼镜哥哥和蔼地对我说：“小弟弟，坐下，慢慢吃，不要烫着了。这是你的馄饨，味道淡了，桌上有盐，随便加！”善解人意的眼镜哥哥似乎看出了我的心思。    
        我接过他端来的馄饨，无意间发现他的左手虎口处有一块暗红色的疤痂。    
        我盯着碗里又香又油的滚烫馄饨，泪花在眼里打转，于是，我向他深深地鞠了一躬。因为，这是我流浪以来，在我最无助、最可怜的时候，他是第一位善待我的恩人，我永远都不会忘记他，忘记不了他眉心间的那颗黑痣，忘记不了那就像是从佛国天堂飘然而来的抚爱的声音，忘不了他那虎口处暗红色的疤痂，如果说我至今良心尚未泯灭的话，也就是这位眼镜哥哥给我补上了人性第一课。    
        “不用这样，小弟弟，你这样的年纪应该读书！我还急着去上课，你坐下慢慢吃。”说完他从座椅上摘下书包挎在肩上匆匆离开了餐馆。    
        这碗馄饨是我的，我有权利像别人一样体体面面地坐在餐桌上享用它。    
        当我正将一只馄饨送进嘴里的时候，魏老板突然凶神恶煞地出现在我的跟前。他二话不说，夺过我捧着的碗，端起碗转身向厨房走去，准备将这碗馄饨倒进潲水缸里。    
        我卑微，但我还有起码的人格尊严。一头饥饿的野兽被人从口中强行夺去食物会是什么感受？它会疯狂，会愤怒，会豁出性命去捍卫自己的生存权利，何况我还是一个活生生的人！我的不幸与我所受到的伤害全都涌入了我的心里，此时此刻，我也不再是一位受尽凌辱的流浪儿，而是一位捍卫自己尊严的斗士，我顾及不了许多了，我不怕老板手里高举的劈柴棒了，不怕他从沸锅里舀起滚烫的面汤向我泼来，我不顾一切地一头撞向魏老板，我要去夺回属于我的馄饨，夺回属于我的权利，夺回我的人格！魏老板没有料到我会如此亡命，胆怯了，馄饨撒了一地，碗也被摔破了，魏老板的手也被烫起了果子泡………    
        这件事的后果不难设想：魏老板召集伙计们给了我一顿拳打脚踢，打得我头破血流，皮开肉绽………   　　　　


第一卷  二十

    夜晚，我要走很远的路去火车站，那里有许多人在等候夜间火车到来，有人气的地方就不会太冷。    
    一天的流浪，耗尽了我的全部精力，疲惫不堪的我任随倒在什么地方，都可以像一条狗一样蜷缩成一团睡着。冬天，水泥地很冷，我常常被冻醒、饿醒，或者被夜间进站火车的响亮的鸣笛声惊醒，或者被火车站清扫垃圾的人用扫帚拍打醒，被赶出火车站，在火车站的小广场外不停地游荡。    
    白天，我盼着黑夜快些来到。    
    黑夜，我又向往着那黎明的霞光。    
    满天的星星都疲倦了，缩进云层里，盖着厚厚的黑被褥睡着了。    
    一棵树上，几只小鸟叽叽喳喳地叫着，还在讲述白天的故事。这群小东西尚能有一个遮风蔽雨的窝巢，可我却没有！如此宽阔的大地，却没有可以容下我弱小身体睡觉的地方！    
        
    一天，我像往常一样在火车站候车大厅里无聊地游荡，突然，一位比我年龄还小的流浪儿慌慌张张地从我身边跑过，有人举着木棍在后一面追赶，一面喊打。眼看就要追上流浪儿了，我突然伸出一条腿横挡在举着木棍的人跑经的道上，那人突然被绊，一个趔趄顺势跌倒在地上，流浪儿趁机侥幸逃脱了追打。    
    就这样，我认识了这位叫黑娃的流浪儿。    
    黑娃人瘦弱，个子又矮小，只有我肩头那么高，说一口河南土话，老爱说“俺这……”“俺那……”的，他黑黢黢的脸孔上，凹陷的眼窝处，一双亮晶晶的大眼睛忽闪忽闪的，像个在饥饿线上苦苦挣扎的非洲病娃娃。    
    他老爱咳嗽，一串接一串地咳，咳起来仿佛把胸腔都掏空了，咳得脸胀得通红，咳嗽的样子很难受，有时会咳出一些夹带血丝的绿痰。    
    “病了？”    
    “有点儿伤风，没事，睡暖和了就不咳了。”    
    “黑娃是家里给你取的小名？”    
    “不，他们（他指的是与他一样的流浪儿）说我又黑、又瘦、又臭，就都这么叫我的。”    
    “你的大名？你也没有上学？”    
    黑娃摇了摇头，表情淡然。    
    他告诉我，他父亲外出打工几年没有回家，他和他的母亲都想念他的父亲，他不能忍受学校里同学说他是没有父亲的野种，于是他背着母亲离家出走，发誓一定要找到他的父亲。    
    “找到父亲没有？”我问。    
    “没有，我爬火车跑了许多城市，也走遍了能去的建筑工地，都说没听说过有这么一个人。爸爸没找到，现在却连家也回不去了，只好四处流浪了。这比上学好，在学校里，我的成绩不好，常常被老师罚站，罚抄写课文，罚打扫学校的操场。现在好了，没有老师管了，也不用怕因考试不及格而挨母亲的责骂了，自由自在的，想到哪儿就去哪儿，再也没有人会嘲笑我没有父亲了。”    
    他对流浪这两个字满不在乎，没有觉得好，也没有觉得不好，好像这就是他唯一前途，理想的归宿。    
    “刚才别人追打你，你偷东西了？”    
    “没有，没有，瞎说。”显然，他很不乐意别人说他偷东西。    
    “我宁肯饿死也不会去偷东西的。今天，我是向旅客讨要点吃的，关他们什么相干，幸好遇到你”    
    “我也是急中生智，看你被人追得可怜，我领教过那些人的心狠手毒，你这么弱小，怕你经受不起。”    
    别看黑娃年龄这么小，却还是一个讲义气的血性之人。他感激我，执意要报答我，他从怀里掏出一个被身体捂得有一点儿温热的馒头，虽说有点臭哄哄的汗味、馊味，但对于饥不择食的我来说，无疑，这是我一生中所吃到的最香的馒头了。    
    我们坐在火车站的阶梯上，他双手捧着黑呼呼的小脑袋，眼睛忽闪忽闪地看着我，像见到亲人一样地守望着我，生怕我会突然从他眼前消失似的。他傻愣愣地看着我狼吞虎咽地啃着被冻得像砖头一样坚硬的馒头很开心；看到我被噎得十分难受的时候，就会像一位很懂事的小弟弟忙着为我捣捶脊背，抚揉胸口。突然，他像想起什么似的，忽地窜起，一阵风似的的便跑得无影无踪了。一会儿功夫，他又慢吞吞地骄傲地回到阶梯上坐下，像变戏法一样手里捏着半瓶矿泉水，又像淘气的孩子似的将矿泉水在我眼前晃动，逗我玩，哈哈地憨笑，玩够了，笑够了，才将矿泉水塞进我的手里。    
    “刚才捡的，幸好没有被那虾子看见，快吃，吃完喝足，我带你去一个好地方暖暖和和地睡上一觉。”    
        
    在他的引导下，我们猫着腰，偷偷钻进了火车站顶楼的排气孔里，沿着排气管道摸索前进，进入了顶楼的夹层空间。夹层空间里一片黑暗，望不到边沿。透过夹层板壁的破裂处的一道窄窄的缝隙里挤进的一缕淡淡的光亮，我隐隐约约地看到那里面卧躺着纵横交错的各条管道，我听到一截破损的蒸汽管道“咝咝”地在泄漏蒸汽，我闻到从通风换气管道溢出的火车候车大厅里特有的气味，有纸烟味、腐坏的水果味、方便面味、汗臭味以及尿骚味。但是，这里确实比车站大厅暖和多了，流浪儿们在暖和的地板上横七竖八地躺着，美美地熟睡着，换气扇巨大的机器轰鸣声盖过了他们沉睡的酣声。    
        
    “新来的……”    
    我还不太适应夹层空间的黑暗与混浊的气味，我两眼一抹黑地牵着黑娃的手提心吊胆地在这夹层空间里缓慢地挪移脚步。这突如其来的声音确实吓我了一大跳，就像心虚胆颤的盗墓人在墓穴中行走，突然间窜出一只叫春的野猫在你面前嚎叫一样令人惶恐惊心。这低沉的声音在黑洞洞的空旷的夹楼里缭绕不息。我定一定神，判断出这声音来自一个斜角处，问话人显然已经在黑暗中注意到我们的身影了，他的声音是沙哑的，是少年变嗓的那种声音。    
    “哦，我的一个朋友，是新来的，佘老板……”黑娃怯生生地说。    
    “能随便将生人往这里带吗？人多嘴杂，一旦被人发觉，我们去哪里安身？”佘老板的语气很不高兴，他显然把这个隐蔽的自由空间当成他的私人领地，严然就是这里至高无上的君主，我的擅自闯入，仿佛侵犯了他的领土主权。    
    “是，佘老板，我这朋友人还老实，嘴严，不会乱讲话的。”    
    “哼，老实，老实顶屁用！倒也是，人不老实早去当官了，还能当上叫花子吗？”    
    “叫什么名字？”    
    我没有吱声。    
    “他没有名字？”黑娃接过话茬帮我回答。    
    “问你了吗？哪来的那么多的废话！没名没姓的人，那不成了私娃子，你妈是不是生你在公共厕所里？你是不是被你亲妈咬断脐带就扔进了垃圾箱里？”    
    他很得意自己独特创意的精彩演说，他说完之后便一阵狂笑。    
    他的狂笑气得我浑身发抖，这分明是在践踏、侮辱我的人格，我怒火满腔，拳头紧攥，要不是黑娃使劲地拽住我的衣襟，我早就一拳冲向他的鼻梁，打他个四脚朝天猪啃屎了。    
    叫佘老板的人在吸烟，借着忽明忽暗的光亮，我恍惚看到一张似曾熟悉的面孔。    
    “住店能不花钱吗？家有家法，道上也有道上的规矩。”    
    他打了个饱嗝，我闻到从他那张臭嘴里喷吐出的烟味和一股难闻的韭菜馅饺子味。    
    “佘老板，他连饭都没有闹饱过一顿，刚刚出来混，怪可怜的。”    
    黑娃一边说，一边不停地咳嗽。    
    “没钱？没钱就给老子滚蛋！”    
    “佘老板，您大人大量，他是小弟我的朋友，今天要不是他仗义相助，小弟我早已被人捶成肉饼了。可怜可怜他吧，让他先住下，帐，记在小弟头上，小弟会孝敬您的……”    
    说完，黑娃从怀里摸出一包香烟扔给叫余老板的人。    
    “今天小弟运气特好，遇到一位善心人，一出手就给了我伍块钱，我立马就给您佘老板买了包好烟……”    
    叫余老板的人不吱声，算是默许了，他重新点燃一支纸烟，火机的火苗窜得老高，借着火光，我才看清楚这位叫佘老板的人就是我在天桥上所看到的那位梳着小分头的“贫困学生”！    
    “去，去、滚到蒸汽管道那边躺下，下次没钱就别让我再见到你这虾娃子！”    
    说完，佘老板狠狠地吸了口烟，在那忽明忽暗的烟头闪亮的光影里，我看到佘老板从身边拉起一位女乞丐嘻嘻哈哈地做起了好事。    
    破损的蒸汽管道虽然飞溅着像毛毛雨似的滚热水滴，能睡在这样的地上，确实很暖和，这一夜我睡得很香、很沉……　　　　


第二卷  二十一

    “儿子，今天是你的生日，猜爸爸给你买了什么礼物？”    
    爸爸扶了扶眼镜，用慈爱的眼神凝望着我。    
    我摇了摇头。    
    爸爸从身背后拿出一本《契可夫短篇小说选》，我喜欢契可夫的小说《万卡》，每读一遍《万卡》，我都会被小说的故事深深地感动。小说中小男孩万卡的命运让人十分同情，我真庆幸自己没有生活在万卡所生活的那种恶劣的环境里。    
    《契可夫短篇小说选》是我想了很久的一本书了。    
    妈妈在厨房里做晚饭，做了许多好吃的东西，餐桌中间摆放着一盒插着十二只小蜡烛的蛋糕，那上面用红色、绿色，黄色、白色奶油垒成了“生日快乐”几个字样。妈妈真会做菜，满桌子都是我喜欢吃的菜，香喷喷的，热腾腾的，有卤鸭子，有浇淋上亮晶晶红油、又麻又辣的白宰鸡，有萝卜烧牛肉，有油炸小鱼儿，还有味道鲜美的肉丸木耳汤……    
    妈妈做完饭，一边解着围裙，一边对我说：“儿子，把蜡烛点燃，今天你满十二岁了，快上初中了，好好许个愿吧！”    
    为了过好我的生日，妈妈特意去理发店洗吹了头，换了身新衣服，妈妈齐耳的短发，快乐的笑意，本来就漂亮妈妈变得更加漂亮了。    
    我许了一个愿：希望我们全家永远像今天一样幸福，希望爸爸、妈妈像我的守护神一样永远地守护着我，希望考上市里的重点高中，考上复旦大学，去那里最好的中文专业学习，当契可夫一样的作家。虽然，我们家并不象别人的家那样富有，但是，家里有爱我的爸爸、妈妈，我很满足了。    
    我爱我们的家，虽然阅历与年龄的关系，家对我来说还是很模糊的概念，但那温馨的氛围却让我刻骨铭心。    
        
    爸爸是市丝绸厂的基建科长，厂里的人都叫他蔡眼镜。    
    爸爸、妈妈都不是本地人，朋友不多，仅有的少数朋友也只是厂里一块工作的同事或工友。在我的记忆里，与爸爸最贴近的要算是前楼住的贾叔叔了。    
    贾叔叔也是基建科的，办公室在爸爸办公室的隔壁。    
    据说，贾叔叔在文革期间当过红卫兵小头头，有组织能力；他下乡当过知青，因为头脑精明，在生产队当了名小会计，没怎么吃苦；他又是文革之后第一批考上大学的土木工程专业的毕业生。    
    爸爸是技工学校毕业的中专生，比贾叔叔早几年毕业，早几年进厂，他是靠多年勤奋自学和苦干、实干的工作业绩，才在不惑之年拼到了这个科长位置的。    
    在家里，爸爸老爱夸奖贾叔叔是科班出身，是科里真正的秀才，懂技术，点子多，脑子灵活，善解人意，将来是接他班的好材料。贾叔叔毕业许多年了，在科室里还只是一位普通的工作人员，在爸爸手下画画图纸，或者是戴着安全帽跑跑工地什么的。    
    不过，自从爸爸当上科长之后，贾叔叔就成了我们家的常客了。    
    贾叔叔每次到我家从不空着手来，或是拎一袋水果，或是给爸爸提一条香烟、一瓶好酒什么的，他的口头禅是：烟酒不分家。可是，一到逢年过节的时候，贾叔叔总会有一些大动作，不是提一水桶活蹦乱跳的大鲤鱼，就是笑哈哈地拎来一只大红活公鸡，还说是趁出差山区的机会，特意在农家鸡舍里精心挑选的、连头顶缠着土白布的农村老汉都拍着胸口保证这大红公鸡从来就没有喂过半粒饲料添加剂，是用一颗颗金灿灿的包米仔儿喂养大的正宗土鸡。    
    他不仅能记住爸爸、妈妈的生日，每逢他们的生日到来之时，贾叔叔都会或多或少都有所表示，甚至于连我这个小孩子的生日也不例外，从来没有记错过一天。我十二岁生日的生日蛋糕就是贾叔叔专门在城里最好在蛋糕房定做的。    
    我不太喜欢贾叔叔那种奴颜婢膝的样子，对爸爸一口一个“科长”长，“科长”短地叫，比我叫爸爸的语调还亲热，他爱卷着舌头尊称爸爸“您”呀“您”的，鼻音灌得很重，就像患感冒的人说话一样，让人听着浑身发麻，怪不舒服的。    
    他不仅对爸爸表现唯唯诺诺的样子，而且对我也是百般的奉承与恭维。    
    一天，他抚摸着我的小平头说：“这孩子特聪明，一准是一个在大学读博士的料！    
    我真羡慕您们蔡家养了这么一位又乖又懂事的小公子，如果您蔡科长不嫌弃，我真想把这孩子领回家当亲儿子养……”    
    “你家姑娘也是乖乖女呀！”    
    妈妈见别人称赞我，心里蛮高兴，也就顺便夸奖夸奖贾叔叔的女儿。    
    “小女儿贫家小屋出身，怎么敢与您家蔡公子相比，我那女儿真让我操透了心……”    
    “男孩子多淘气？哪像女孩儿家的，那样乖巧、文静……”妈妈说。    
    “我喜欢您家公子，嫂子又百般疼爱我家小女，如果不嫌我高攀贵枝，我们俩家何不做个儿女亲家？”    
    “当真？”    
    “当真！”    
    “一言为定？”    
    “一言为定！”    
    贾叔叔说完，像变戏法一样从怀里掏出一只憨厚可爱的熊猫“盼盼”绒毛玩具塞进我的手里。    
        
    贾叔叔每次一进我家家门，自始至终都表现得很谦卑，很拘谨。    
    他尊敬我的爸爸，将上下级关系摆得很端正；在爸爸跟前，他从不做越位之事。    
    比方说，爸爸为尽地主之谊，总是客客客气气地让他坐到我家自制双人布沙法上，可他却不，认为这样坐有与爸爸平起平坐之嫌，是对爸爸的不恭，是对爸爸权力的亵渎，于是，他知趣地从我家后阳台处寻来一只小板凳，端来放在爸爸的旁边，紧靠着爸爸随意翘着的二郎腿旁，像小学生聆听老师讲课一样，凝神注视着爸爸的动作、表情。    
    贾叔叔崇拜爸爸，把爸爸所讲的每一句话都奉为真理，他与爸爸想法又有那样多的一致的地方，就像是爸爸肚子里的回食虫，因此，爸爸也似乎从中找到了被人尊崇的感觉。面对知音，平时在家言语不多的爸爸总是话越说越多，常常调侃得口若悬河，叨叨不绝。有时，爸爸讲到高兴的时候，又是眉飞色舞，又是手舞足蹈，此时的贾叔叔也释放了拘谨，可以任意地挪一挪座位，动一动身子，跟着爸爸“嘿嘿”的傻笑，甚至还放肆地在家里点燃了香烟。此刻，爸爸会迅速用眼睛给他一个暗示，于是，他便十分尴尬地急忙掐灭了烟头，因为妈妈不喜欢家里有香烟味，连爸爸吸烟都只能在阳台或者卫生间里吸，何况是外人！有时，爸爸因为厂里的一些事，或者是因为社会上一些不正之风太离奇出格了而表现出愤愤不平的时候，贾叔叔也会像爸爸一样一脸的肃然、激愤，一动不动地愣愣地端坐在他的位置上。    
    总之，爸爸说话时，他听得很专注，很仔细，生怕漏掉一个字，从不中途打断爸爸的说话，只是一味地频频点头，有时还要掏出一个小本本记下一些爸爸的语录。    
    偶尔，他也发出一点儿声响，说一点简单的句子：    
    “是，是……”    
    “这件事我也是这样想的……”    
    “精辟，高屋建瓴，我这笨脑子怎么就转不过这道弯……”    
    “批评得正确，批评得及时，像我们这号人就是要经常地敲打，俗话说，不磨不成器！”    
        
    其实贾叔叔对我也不错，每次来我家总会送一些我喜欢吃的糖果之类的东西，或者是送给我一个当时学校里男生们玩耍的很流行的变型金刚。    
    适逢夏天，天气炎热之时，贾叔总会抽空来我家领着我去游泳池游泳，他不辞辛苦地用手举托着我浮游在深水池里，一旦我被水呛着了，贾叔叔就像真心疼自己的亲儿子一般，将我高高地举托起，踩着假水，宁肯自己被水呛得直咳嗽，也不会再让我吸进半滴水，然后，扶我到池边趴下，轻轻地拍打我的背脊，为我买来矿泉水让我漱口，他是真把我当作是弱不禁风的公子哥儿了。    
    冬天到了，贾叔叔邀请我们全家去滑雪，其实，爸爸的年龄比他也只大几岁，可是，在滑雪场里，贾叔叔却总是体贴入微地照顾着爸爸，不仅是在前面开道，遇到上坡下坎，还主动掺扶着爸爸，生怕爸爸会跌倒，而且是忙前忙后地争着掏钱买门票，租借滑雪器具，一直安排好我们全家去滑雪了，他也缓过气来，随便找一块冰凉的石头坐下，点燃一支香烟猛吸一口，用一种深情和自我陶醉的目光欣赏着我们滑雪。我们滑完雪，贾叔叔又忙着去归还滑雪器具，然后邀请我们全家在滑雪场最昂贵的餐厅吃饭，自然是他付钱卖单了。    
    他说：“爸爸是他最尊敬的人，只要我们全家玩高兴了，他就能找到快乐的感觉。”    
    尽管如此，我仍然对这位贾叔叔喜欢不起来。    
    我仿佛感觉到，贾叔叔好像是戴着一副面罩活着，处处设身处地为别人考虑得太多，而为自己考虑得太少，他又好像是一个没有主见的人，一切都听任别人的摆布。他总是设法把自己包裹得严严实实的，让人看不到他笑容可掬的背后的那种让人捉摸不透的深不可测的东西。    
    他煞费苦心地对待我们家里的每一个人，他的心里只是装着别人生日的准确日期，关注别人的兴趣爱好，留意着别人吃咸吃淡的口味，用自己的辛苦去换得别人的快乐吗？看到他那过早谢顶的脑袋，就知道是用脑过度的缘故，他聪明的脑子像一台挂钟里始终旋紧了的发条，他就是用这根旋紧的发条去拨动脑子里的每一个大小齿轮，便他那部思维的机器永不停息地转动。    
    他永转不停的神秘机器的脑子在思考什么？    
    他为何付出这样大的生命成本而又追求的是什么？    
    仅仅为了工作？    
    仅仅为了取悦于别人？    
    这个问题让我百思不得其解    
    虽然，我从心里不怎么喜欢贾叔叔，甚至对他百般奉承讨好爸爸的做法有些反感，但是，他毕竟是大人，是长辈，他这样做必然有他的道理，这远远不是我这样的小孩所思考的问题。然而，当我看到这位好像没有任何缺点，只为讨好取悦别人而活着的贾叔叔那种艰难、受累、辛苦的可怜样儿时，我的心里也难免会滋生出几分隐隐的怜惜之情。    
    其实，我的爸爸很普通，没有像贾叔叔所说的那样好。    
    爸爸有许多缺点和坏毛病，我与妈妈常常在家里批评和帮助他。    
    比如，爸爸不修边幅，常常是穿衣服把钮扣挪扣了，直到下班回家才被妈妈发现。    
    有一次，爸爸居然穿着两只不同颜色的皮鞋就去上了班；更可笑的是，他竟然还出席了厂部的中层干部会议，在全厂的中层干部中出尽了洋像，被大家哄笑一场，连妈妈上班时也被车间里工友数落取笑，弄得妈妈很没有面子。爸爸生活很节减，从不乱花一分钱，但是，他的这种节减有时却变成了十足的抠门。    
    一次，他去工地爬脚手架时，不小心将眼镜片摔破了，可他却一直舍不得去配副新的，戴着一副破镜片的眼镜上班下班，要不是妈妈执意带他去配副新的，还不知那副破眼镜会戴多久。    
    还有，爸爸几天不洗澡，不洗脚就上床睡觉……    
    爸爸坐在电机前看电视，不是搓揉他的臭脚趾丫，让满屋都能闻到他的臭脚趾丫味，就是用两块硬币并贴着做成镊子，去钳镊嘴上刚刚长出的粗硬的胡茬桩。他用手捏住两枚硬币的动作很滑稽，他狠狠地下定决心，用力一拔一顿，粗硬的胡茬桩就被他拔下来了，然后，他将拔下的胡茬移近到破镜片前验明正身之后便吹掉，接着又去夹镊另一根胡茬……    
    除此之外，他还爱喝酒，喝醉了酒就在家里发酒疯，喝京戏，闹得四邻不安，然后就不断地呕吐，吐得满屋地都是恶心的浊物，那难闻的气味儿几天别想消失。    
    他还常常蹲在卫生间里背着妈妈偷偷吸香烟，一蹲就是很长时间，不仅把卫生间熏得烟雾沉沉，还让拉肚子的我在卫生间的门外急得团团转……    
    这样多缺点的一个人，居然能成为别人心目中崇拜的偶像？！我只能是在心里暗暗地发笑，为贾叔叔有眼无珠去崇拜这么个人而叫屈、惋惜。    
    或许，这就是人们所说的一个人成熟的标志吧，当我想到有一天我长成像爸爸和贾叔叔那样无聊的大人时，我的心里就会有一种隐隐害怕的感觉。    
    我这人从小就耿直，不会做藏着掖着的事，凡是不喜欢的，我总会流露在脸上，妈妈说我这点像她。每次贾叔叔来我家，我只是敷衍地叫了一声“叔叔好”后，就躲避到我的小房间去做作业了。　　　　


第二卷  二十二

    一天，贾叔叔又来到我家，这一次，他不仅一只手拎着一网兜带着绿叶的脆梨，另一只手还牵着一位小姑娘。    
    “来，来，来……尝尝鲜，我们家乡的脆梨。据说，这正宗的脆梨树全市就仅存那么几棵，过去是皇宫里的贡品，几百年花开花落结出的脆梨，不知侍候过多少王公贵族！那年节，脆梨刚刚在树枝头挂上果子，地方官员就将这果子的数目清点造册，并派兵丁昼夜看护。产梨的时节到了，为了让皇上老二尝到新鲜脆梨，地方官员派上快马，昼夜兼程送梨上京，好马都要累死几匹……。这梨个大、汁足、特脆，入口化渣，像冰糖般蜜甜，如今市场卖的脆梨是这棵梨树枝条嫁接的，早就退化变种了……”    
    说完，贾叔叔从网兜里摸出几个脆梨，为每位在场的人削了一个脆梨奉上。    
    “这是……”妈妈指着小姑娘问。    
    “哦，这是我家闺女，我与小女她妈断床割席之后，就一直将小女寄养在她三叔家，难怪嫂夫人没有见过……”    
    “倒也是，同住一个院子这么些年了，这小姑娘我也只是耳闻其名，未见其人，谁知这小姑娘长得像磁娃娃般惹人疼爱……”    
    “来，来，快叫叔叔，阿姨好……”贾叔叔将小姑娘牵到众人跟前。    
    “叔叔好，阿姨好……”小姑娘小声地、羞涩地叫了一声后，就躲藏到她爸爸身后了。    
    “这孩子还认生，来，来，与哥哥认识，认识……；这是我的女儿贾晓蕊…………”贾叔叔扶着小姑娘的肩头，将她转到我的跟前说。    
    “这孩子多细嫩，多乖巧，多水灵，多遭人疼爱，初来我家，人家小姑娘还认生，就让人家叫这个叫那个的，别把姑娘给唬哭了……，来，来，来，阿姨这边来，没娘的孩子多遭孽，真让人心疼……，阿姨帮你梳一梳小辫辫。你们这些男人咋当的爹，连小姑娘的辫子都没有梳伸展……”妈妈蹲下，握着贾晓蕊的小手，将她搂在怀里，为小姑娘梳起了辫子。    
    “这么多年了，你也应该续弦了，这又当爹又当娘的日子过着也够艰难的。”妈妈一边为贾晓蕊梳辫子，一边对贾叔叔说。    
    “没有合适的，再说，我也怕找到的人，对晓蕊不好，所以这事也就耽搁下来了。再说了，科里的工作也忙，科里人虽多，但是，人多顶屁用！俗话说，人多不洗碗，鸭多不下蛋，看热闹的人多，论起干实事的人就少了。蔡科长一个人拳打脚踢的忙里忙外的，真忙不过来，我不帮帮蔡科长，谁还管这门子闲事……。古话说得好：上阵要用父子兵！至于个人私事，只能先放一放了；国家，国家，先有国后有家，公在先，私在后，这也是蔡科长时常教导我们的；再说，多年了，好在，一个人也惯了……”    
    “在厂里，你看上了谁，要不要我给你做个大媒……”妈妈对贾叔叔说。    
    “怎敢操扰嫂子，这不是明摆着折小弟的寿吗？这事也讲个缘分，往后再说吧……”    
    妈妈帮贾晓蕊梳好了辫子，又在两条垂腰的辫梢处扎上一对粉红色的丝绸蝴蝶结儿。    
    妈妈见我与贾晓蕊傻愣愣地相互对视站立在她的身旁，忽然觉得当着小孩子的面议论大人的事十分不雅，妈妈的脸上顿时羞得绯红，便让我带贾晓蕊去我的房间玩。    
    在学校里，我从来就瞧不起那些哭哭啼啼、流鼻涕、掉眼泪的女孩子，更不可能与这些女孩子一块玩耍。    
    可是，当我第一眼见到贾晓蕊的时候，就感觉到她与别的女孩子不一样，究竟是哪点不一样，我也说上来，好像是梦里见过的人儿，恍惚与她有一种天然的亲近感。    
    贾晓蕊像一滴水般安静，像一朵花蕾般可人，我牵着她的小手，一种从未有过的欣悦和宁静的感觉滋润着我的心。    
    贾晓蕊，这个漂亮的小女孩，就这样走进了我的童心。    
    她似乎与我有同样的感觉。    
    我领她来到我的房间，我把我珍藏的小人书从床下的木箱里通通翻找出来给她看，把我的玩具汽车、变型金刚，还有一些刀刀枪枪的玩意儿塞进她的手里。她笑眯眯地摇摇头，用胖嘟嘟的小手推开了我送到她面前的玩具，她说女孩子不喜欢玩这些男孩儿玩的东西。    
    可是，她唯独对我弃在一旁的魔方产生了浓厚的兴趣，这只魔方还是贾叔叔送给我的。    
    她安静地坐在我的床沿，礼貌将她的方格连衣裙的下摆理了理，遮盖着她的膝盖。用她那像春笋似的稚嫩的小手指轻轻地拂去遮挡住眼睛的几根发丝，便专心地旋转魔方。她旋转了好几圈仍然不得要领，但是，她不骄燥，不灰心，很执著，低埋头，一双小手紧握着魔方旋转，她苦苦地寻找解开魔方的奥秘……    
    那天，雨过天晴，西斜的太阳很美，金灿灿的阳光，透过窗玻璃折射进房间，均匀地披洒在贾晓蕊身上，在窗玻璃对面的墙壁上，投映出贾晓蕊轮廓分明的影子。投射在贾晓蕊身上的逆光缓缓地移动着方向，温暖的阳光用它的柔润的金笔为这位像仙女似的小姑娘勾画出一个动人的剪影；明媚的阳光像摄影师一样摇动着不同的角度，调换不同的景深焦距，从不同的落点处，捕捉着这位小姑娘瞬间即逝的最优美的倩影；美丽的阳光运用它夸张的手法，折射出她那红扑扑的、干干净净的脸儿上均匀纤细的绒毛，嘴角处浅浅的小酒窝，长长的睫毛，安静得像湖中明月似的、亮闪闪的、水汪汪的大眼睛；阳光像一条淌金的河，渐染着她身穿的嫩黄色方格丝绸连衣裙，抚摸着她身后垂在腰间的两条细长的小辫辫，抚摸着妈妈为她扎上的那对粉红色蝴蝶结儿，忽闪忽闪的光波在游移、在晃动，那对粉红色的蝴蝶仿佛在幻影的作用下翩翩飞舞……。    
    贾晓蕊专心地玩着那块魔方，我却在一旁摆弄我的变型金刚，我们没有说话，但我的心里却能感觉到这个可人的小姑娘的存在……    
    突然，我奔往阳台，双手端来一只细篾竹筛，里面铺盖有薄薄一层有些枯卷的桑叶，叶片儿的边沿角蠕动着像黑芝麻粒儿大小的密密麻麻的小虫虫……    
    “该给蚕宝宝换桑叶了……”我说。    
    我用一羽鹅毛将黑点儿似的蚕宝蚕刷到铺垫着新鲜桑叶的另一只细篾竹筛里……    
    “什么蚕宝宝……”贾晓蕊放下魔方，双手捧着歪斜的脸儿好奇地望着我问。    
    “连蚕宝宝都不知道……”我乐意她这样问我，因为我男孩子的自尊心得到了满足。    
    贾晓蕊撅起了小嘴，瞬间，眼里掉出了几滴泪水，像受到很大委屈一样。    
    如果是别的女孩儿这样小气，我一准扭头就走，不会再理睬她了。    
    但是，在这位小姑娘面前，我不但惊奇自己居然变得如此的敏感，对贾晓蕊情感的细微变化那么的在乎，像做错事的小学生一样，心里明知做错了事，却又没有胆量承认，怀着忐忑不安的心情以图侥幸逃脱老师的责罚，而且，因我而造成贾晓蕊受到委屈，心里多出了一份有生以来从未体验过的怜惜之情。    
    于是，我非常耐心向贾晓蕊讲述了蚕宝宝的故事。    
    “蚕宝宝是益虫，很可爱的，它为了能吐出美丽的蚕丝，会一次又一次地痛苦地脱掉浊壳更新自己。当它长到有大姆指那么粗，浑身亮晶晶的时候，它就会爬到我们为它垒起的稻草丛中，吐出丝来网住自己，变成一只只雪白的茧子。之后，蚕宝宝会在茧壳里变成蚕蛹。突然有那么一天，蚕蛹咬破了束缚它的茧壳而变成一只只带翅膀的蚕蛾，雌蛾与雄蛾经过美丽而短暂的爱情之后，完成了使命的雄蛾先雌蛾而死去，留下孤零零的雌蛾，当雌蛾产下蚕卵之后，也就会随雄蛾而去的……。当万物复苏，春天来了的时候，在春天的暖意孵化下，蚕宝宝就会从这一枚枚细微的蚕卵里破壳而出，新的生命就这样诞生了，这些黑色小虫虫就是幼弱的蚕宝宝……”    
    显然，蚕宝宝艰难而美丽的一生，以及我真诚的话语感动了贾晓蕊，使这位脸上还挂着两行眼珠儿的小人儿破啼为笑了，她移步过来，走近细篾竹筛前观看着这些蠕动的小黑点儿。当她看到那一只只蠕动的蚕宝宝时，突然又害怕得蜷缩起身子，那憨态的可怜样儿，既可笑，又让人疼爱，更美丽动人。    
    “蚕宝宝是最温顺，最善良的小虫儿，它连最起码的自卫能力都没有，它不会伤害别人的，只会用它的默默的劳动奉献给人类美丽。我妈妈所在的丝厂，就是将蚕宝宝网成的茧壳抽出一根根美丽的细丝，再织成各色美丽的绸缎，你身上穿的裙子就是蚕宝宝吐出的丝织成的。”    
    “多可怜的蚕宝宝，为什么要抽去它的蚕丝？为什么要让一只只尚未变成飞蛾的蚕宝宝死掉，让那些幼弱的蚕宝宝从小失去了妈妈的疼爱？为什么要用可怕的死亡来换得我们的美丽？从此之后，我再也不穿用蚕宝宝的生命为代价做成的丝绸裙子了……”    
    贾晓蕊又掉下了眼泪，她仿佛觉得她身穿的裙子会让许多的蚕宝宝因此而死掉，她觉得这是一种不可饶恕的罪过。    
    “我喂养的蚕宝宝决不会让人抽去蚕丝的……”我为贾晓蕊那颗纯真、善良的童心感动了，贾晓蕊所说的话，我过去怎么就没有想到过呢？看着这一只只无辜的小虫儿为了别人的美丽而最终将裸尸于壳外的悲剧性的结局时，一种对生命归宿的迷惘，对生命结局的悲哀的情愫第一次袭扰了我的童心。    
    “你看，你看……，蚕宝宝都挤在一块儿了，它们争着吃我投下的那片桑叶，谁也不让谁，这样，它们都吃不好的……”贾晓蕊不再害怕蚕宝宝了，她也像我一样，握着一羽鹅毛，小心地将蚕宝宝刷到那一张张新铺在竹篾筛里的桑叶上，又小心地用鹅毛刷将稠密拥挤在一堆的蚕宝宝均匀地挪移到叶多虫少的地方。    
    突然，贾晓蕊不小心将一只蚕宝宝刷到地上了，顿时，贾晓蕊急得又是害怕，又是心疼地哭起来了。    
    “没事，没事……”我安慰贾晓蕊说。    
    我小心地用一羽鹅毛从地上将带着尘土的蚕宝宝铲起，轻轻地放回到竹篾筛里的桑叶上，使这只黑色的小虫儿又重新回到它熟悉的生活环境里了，蚕宝宝高兴地抖掉身上粘着的微尘细土，又专心地去啃食新鲜的桑叶。    
    “蚕宝宝吃得是什么叶儿？”贾晓蕊看到蚕宝宝宽恕了她的错误后又高兴了。    
    “桑树叶，就是楼下那片桑树林上的嫩叶儿。”    
    “蚕宝宝还有多久才睡眠……”    
    “蚕宝宝脱壳时一定很痛苦吧？”    
    “当然，要不，怎么会有“脱胎换骨”这个词？”我说。    
    “还要多久蚕宝宝才网结茧子？”    
    “还有多久才变成飞蛾……”    
    好奇心使贾晓蕊向连珠炮似的向我接连发问，让我应接不暇。    
    “哦，蚕宝宝快坐一眠了……”我说。    
    “我会为蚕宝宝采摘鲜嫩的桑叶来的……”    
    “你摘的桑叶，蚕宝宝会更喜欢吃的……”    
    “为什么？”    
    “因为它们害怕惹你哭鼻子……”    
    “又在说人家了！老爱欺负女孩子，这算什么本事！你真坏……”贾晓蕊举起她的小拳头在我背上捣捶，她那肉嘟嘟的小拳头捣捶得我痒痒的，这捣捶的感觉让我刻骨铭心。    
    后来，贾晓蕊每次与她的爸爸来我家，都没有忘记为蚕宝宝采摘一些新鲜桑叶带来。    
    贾晓蕊看着蚕宝宝一天天地长了，由黑色的小虫儿变成有小手指那么粗的乳白色的蚕宝宝了。蚕宝宝每吃完一片桑叶，又缓缓地划动着憨态笨拙的身子在桑叶丛中寻找更为可口的嫩叶，蚕宝宝啃食桑叶的声音像春雨润物般细腻、脆微……    
    蚕宝宝吃着贾晓蕊采摘的桑叶渐渐长得有大姆指粗了，蚕宝宝就要“上山”结茧了……    
    我盼着贾晓蕊能来观看蚕宝宝“上山”，收获我们共同创造的劳动果实——一枚枚白花花的蚕茧。    
    　　　　


第二卷  二十三

    一天，我们家刚吃过晚饭不久，天就下起了瓢泼大雨。    
    晚色与雨雾渐渐描黑了窗外的远房近树，窗外的景致也渐渐变得越来越模糊不清了，最后像被一块密不透光的黑布严严实实地遮掩起来；室外，强劲的风吹得树枝“哗哗”直响，急速的雨则不停地敲打着窗外那棵芭蕉树，令人生畏的雨中世界是黑暗的、恐怖的……    
    妈妈在厨房里洗碗。    
    水龙头“哗哗”的流水声，碗盘相互碰击的声音，清晰地传进我们那间客厅与饭厅并用的房间，声音是多么的亲切悦耳，至今还在我的耳边萦绕，撩动着我对母亲、对温馨家庭的眷恋。    
    我伏在餐桌上做作业，时儿用眼睛斜瞟端坐在家里那把自制沙发上看电视的爸爸。    
    其实，爸爸看电视是心不在焉的。    
    他手握着电视遥控器，无目的地变换着频道，使电视屏幕上不断地闪烁着不同画面。一会儿，他又站立起来，背着手，弯曲着脊背，焦躁不安地在房间里来回走动，他的瘦长身影在家中的那盏老式白炽吊灯前晃来晃去；一会儿，他又像块弯曲的榆树木桩，一动不动地杵立于窗前，愣愣地、茫然地朝黑糊糊的窗外张望……    
    这时，爸爸的样子显得很失落，很彷徨，让人感到既可笑，又可怜。    
    平时，吃完了晚饭，爸爸总是泡上一杯酽茶，看着《新闻联播》，一面剔牙，一面用硬币夹摄胡须，其实看电视只是做做样子，本意却是在等人，等谁？连他自己也说不清楚，但是，晚饭后盼着人来造访他已经成为他的一种雷打不动的生活习惯，因为每晚这个时间准有人来，他的生物钟已经准确地记录下这一规律。    
    晚饭之后，当我们家门铃第一次响起后，爸爸的精神就会为之一振，表现出一种亢奋的状况。随着门铃不停的响起，那些造访者就开始陆续聚到我们家里：有爸爸科室里的同事，也有厂里其他科室的人，还有厂外的一些包工头和一些建筑材料商……    
    在这些造访者中，唯有贾叔叔是我们家的常客，也只有贾叔叔是从没有向爸爸提出过任何要求或受别人的请托而来求助于爸爸帮助的人。    
    这些人的到来，使我们家本来就窄小的客厅显得更加狭窄了，满满的一屋人，或坐，或站，弄得屋里水泄不通。他们相互敬烟比阔，争着向在场的人发好烟，你敬我一支，我回你一支，转圈儿的发烟，烟还没有熄灭又续上一支，使满屋里弥漫着浓浓的、呛人的纸烟味，乌烟瘴气，撒得一地的烟头、烟灰。    
    大家一边吸烟，一边争着讲一些恭维爸爸的好听话，于是，空气里除了烟味外，还充溢着言不由衷的假言虚语。    
    其实，造访者个个都怀有不同的个人目的的。    
    爸爸科室的属下，想让爸爸听到科里的不同声音，从而证明自己与那些不同声音的制造者是划清了界限的，对那些不利于爸爸的杂音是抵制的，在这些有损爸爸威信的流言蜚语的大是非面前是旗帜鲜明的，以此来表示自己的清白和对爸爸的忠诚；其它科室的人来找爸爸则是想请托爸爸为自己在农村的亲戚安插一份基建上的临时工；而包工头肯定是想来承揽工程，建筑材料商的到来必然是为推销建筑材料所驱动……    
    尽管这些人都希望办完自己的事后便早早离开我家，但是，这些人想说的话都碍于别人在场而不好开口，因此，只好心里打着“小九九”，表面上却违心地敷衍着别人，心照不宣地佯装看电视。于是，这些人个个都像无事人一样闲聊、神侃起来，或谈电视剧中的男女主角的趣闻轶事，或讲一些当日的市井新闻，以此来打发时间，以此来炫耀自己的见多识广。他们个个都在暗暗较劲，都想用“曲线救国”的方法，凭着自己的耐性和体能来熬垮其余的人而使自已能赢得与爸爸单独谈话的机会。然而，来到我们家的人个个都是人物，谁也不会心甘情愿地输予对方。于是，随着时间的流逝，大家都像一盏盏耗尽最后一滴灯油的灯苗，在微风中闪烁着无力的光亮一样，一个个熬得头昏脑胀，哈欠连天，直到电视播音员说：“再见！”才悻悻地拖着疲惫不堪的身子遗憾地走出我们的家门。    
    我发现，爸爸很喜欢这种被拥戴的氛围，在这种场合，爸爸兴致很高，精神极佳，情绪特好，因为爸爸可以随心所欲地讲许多的话，而他突口而出的每一句话，都会被这些吞云吐雾的人奉为经典！因为，这些造访者会将自己独特的感受，以及求助于爸爸帮助的难度，综合自己的智慧、机巧、人格趋向，品性优劣来修饰这些极平常的话语，并将这些话语锤炼、概括为成名言锦句，赋予它深刻的内涵进而推崇到极至！于是，爸爸在这些拥戴之辞中，飘飘然起来，有了鹤立鸡群的感觉，他神采奕奕，充满着自信、骄傲，时儿还能表现出大人物特有的大度、宽容、谦虚以及对属下的关爱、体惜之情。    
    在这种场合，贾叔叔常常是自己从屋里寻来一只小板凳，安静地坐在爸爸身边吸烟。他像一只温顺的小狗，转动着一双机敏的眼睛，不断地在爸爸与造访者之间游移。时儿，他用一种谦虚的眼神向爸爸传递去他对爸爸精彩论断的折服；时儿用一种鄙薄与讥讽的眼光来评论造访者的一些过火的肉麻吹捧。偶尔，他也会站立起来，在屋里随意地动一动，然后从厨房里拎出暖瓶，很随意地、很得体地向爸爸的茶盅里续水。很显然，他只希望让爸爸能感觉到他的存在，并将他从那些吹毛求疵的粗人俗客中区别出来；他也想让造访者能感觉到他是这个家的半个主人的特殊身份，从而赢得一些廉价的尊重。    
    可是，这一天正下着大雨，没有人来搅挠我家，我与妈妈正庆幸这份难得的清静，而这种常人热衷的清静却让爸爸感到分外的孤寂与不安，只见他可怜兮兮、焦躁不安地张望着窗外那黑沉沉的夜幕。    
    这些年，爸爸已经习惯了被人重视，希望在家里也像他的办公室一样热热闹闹的，一派繁忙的景象：有那样多的人等候着他签字，等候着向他汇报工作；厂长秘书多次催促、等候他去出席厂里的各种会议，而他却又忙碌得不能脱身，因为厂里的每一个建筑工地都需要他亲临现场解决施工中的棘手难题；厂外的一些建筑商号开业、兄弟单位的建筑工程奠基或竣工剪彩仪式的精美请柬厚厚地压在办公桌上让他无法分身赴约，而那些五花八门、莫名其妙的饭局更让他无暇应接而不得不推辞一个又一个。因此，爸爸在人群围聚之中，在众人的抬举之上，在动听的肉麻恭维之辞里，他才能感觉到自身的力量，感觉到自己身处于一种被人仰望的高度。    
    “下雨了，不会有人来的，就安心看你的电视吧！”妈妈在厨房里对爸爸说。    
    显然，爸爸也有一些灰心了，他悄悄地点燃了一支香烟，并示意我不要声张。    
        
    正值此时，门铃响了，爸爸急不可耐地为造访者开门。    
    小心地推开门，侧着身子挤进门缝，又迅速地把房门关上的人是贾叔叔！    
    贾叔叔打着的雨伞显然没有挡住风雨的侵袭而使衣服的下摆与裤管全被雨水淋湿了。    
    “下这样大的雨还来做什么？”爸爸关爱地责备贾叔叔。    
    “有重要事情向您汇报呗。”贾叔叔一边收拢雨伞，一边在门厅使劲地踩跺湿鞋。    
    贾叔叔的到来，爸爸像注射了兴奋剂一样兴奋，爸爸紧绷着的脸也由此而舒展了许多。    
    “稀客，稀客……，什么重要的事在办公室还办不完，非要冒这样大的雨赶过来？今年的先进生产者评不上你，我都要为你叫屈……”妈妈一边解围裙，一边从厨房走出来说。    
    “嫂子又拿我开涮了……”贾叔叔说。    
    “你嫂子就是爱开玩笑，别与她一般见识……，来，来我们坐下谈……”爸爸客气地对贾叔叔说，接着又回过头来对妈妈说：“去，去，去……，带孩子里屋去，我们有工作要谈……”    
    妈妈在外人面前是很给爸爸留面子的，不仅爸爸可以放肆地吸烟，而且还可以摆出一副大男子主义的架子对妈妈粗声粗气地说话。    
    爸爸刚说完，妈妈便知趣地带我进了里屋的房间。    
    　　　　


第二卷  二十四

    妈妈坐在我的床沿为我打毛衣，间或还将串着毛线签子的毛衣罩在我的肩头比试长短。新毛衣上的樟脑球味以及毛线上那些浅短的绒毛扎得我的颈脖痒痒的，这种特有的气味与感觉一直成为我对家难以割舍的情结。    
    妈妈对我要宽松得多，我可以趁妈妈让我比试毛衣的时候离开写作业的桌子，悄悄躲藏在门后，将紧闭着的房间门虚开一线门缝，探看客厅里的动静。    
        
    贾叔叔与爸爸寒喧之后，只见贾叔叔从怀里掏出用报纸紧裹着的一小方块塞进爸爸的手里，小声地对爸爸说：“梅施工给的，让我二人一人一半，多少，我还没有拆开看过呢……”贾叔叔神采飞扬地对爸爸说。    
    “啥东西？”爸爸问。    
    “钱呀！梅施工讲，这是预付的一部分，待工程完毕后再结算清余额……”    
    “拿走，拿走！马上去退掉！”爸爸的脸色突然变得青紫，声音大得像炸雷，像要把楼板震塌似的，吓人得很。    
    爸爸突然间发这样大的火，出乎贾叔叔意料，也出乎我与妈妈的意料，这是我见到的爸爸第一次对着一向笑容可掬的贾叔叔咆哮、动怒。贾叔叔见到爸爸凶神恶煞的样子像一只得罪了主人而受到惩罚的小狗吓得躲在墙角嗦嗦发抖。对这突如其来变故，使一向稳慎的贾叔叔的心智乱了分寸，他犹如身处悬崖边而又偏偏踏虚了一块石头般吓得脸上青一阵，白一阵，紫一阵；爸爸对贾叔叔像狂风暴雨般的辱骂，就像无情的洪峰猛烈地冲击着贾叔叔心灵深处的那座由迟钝的、脆弱的自尊神经垒起的、随时都可能溃崩的精神堤坝。只见他握着报纸包裹钱的手在微微抖动，而拳头紧紧地捏起后，又极不情愿地悄悄松开，可以看出，他心里在作最为痛苦的挣扎与选择：反抗，用更恶毒的话语来回敬爸爸，甚至于给爸爸一个措手不及的重拳，借此来渲泻心中长期积存的压抑，这样做，心里自然会痛快许多，然而，这一时的痛快会以葬送自己的前途为代价；顺从，还是如往常一样顺从，像一只被责罚的小狗任随主人的怒斥、踢打却依然无怨无悔尽其自己温顺与忠诚之天性，但这样做却会让自己的自尊心备受屈辱……    
    我与妈妈真为可怜的贾叔叔捏了把汗，对他的尴尬处境深表同情，真担心他二人会为此事争吵起来。    
    但是，贾叔叔毕竟是贾叔叔，他凭借着他特有的机敏、耐性与涵养，在沉吟片之后，很快就完成了心理调整，恢复了常态，像云开日出一般，脸上又堆起了往常那种取悦爸爸的笑容。    
    “梅施工塞给我这包钱时，我也就觉得不妥，但别人好话说了一大筐，弄得我真不好推辞，等我回过神来，人家梅施工已经远走了。你看，这包钱就像烧红的碳圆，揣不敢揣，扔又不敢扔，我真是进退两难，拿它没辙，所以我冒雨来向您请示！”    
    贾叔叔接着又说：“话又说回来，别人梅施工也确实没有恶意，只是想以后我们多多关照他的工程……，您看，这天知地知之事……”    
    “不必兜圈子了，退掉，退掉，这是原则问题！我说同志，这样做，你我都会因此而丢掉饭碗的……”    
    “其实，我也是这样想的……，当然，在处理这件事上确实不够果断，但事后方知又迟了，真是事后诸葛亮……，这就是我与科长您之间的差距……”    
    “当然，这件事也不全怪你……”爸爸见贾叔叔说话都在打罗嗦了，知道自己的话语说得过重，担心贾叔叔受不了这样大的刺激，便巧妙地为贾叔叔搭了个台阶下台。    
    “你明天就去把钱退掉，告诉梅施工，我们要的是按期完成工程进度，确保竣工验收合格，他搞的这一套，在我们这一块还真行不通，让他好自为知吧……”    
    “是……，是……，是……，您科长的觉悟就比我们这些平头百姓强，要不是您经常及时敲打，恐怕我就会在这件事上栽大跟头，俗话说得好：不打不成器……”    
    “什么平头百姓？不是我说你，你多久才不把自己混同于一般老百姓，你要珍惜自己，眼光要放得长远一些，古人说：人无远虑，必有近忧……”    
    “我感到十分愧疚，真是有愧于您长期对我的培养与教导……”    
    “再说了，金无足赤，人无完人，谁敢保证自己没有一点儿过错？知错，改了就是好同志嘛……。哦，还忘了告诉你一件事。厂子这几年发展较快，你是知道我们科里的基建任务是很重的，我一个科长顾得了头就顾不了尾的，这龙灯我是玩不转了，压力不小呀！我已多次向厂长汇报过，希望能配备一位得力的副科长主管业务。厂长让我在科里挑选一人，我就推荐了你，厂长已经同意了，过几天，厂长办公会一通过就会正式下达任命文件……”    
    “蔡科长，您真是我的再生父母，我今生今世无以报答，来世也会当牛做马来服侍您！我这人不善说好听的话，但我心里真的万分感激您，如果不是您这伯乐的提携，我纵然是一匹千里马恐怕今生今世也难有出头之日了。我此刻的心情非常激动，千言万语难以表达我的感激之情……”贾叔叔动了真感情，语音有一颤动，眼圈红了，明恍恍的泪水在他的眼珠上滚动。    
    我真不明白，一个小小副科长职务却让这位一向做事沉稳，为人拘谨，自控力极强，从不将喜怒之情流露言表，也从来不在爸爸跟前表示自己任何欲求的贾叔叔，激动得到了近似失态的程度！    
    “不是我夸你，你人聪明能干，脑子灵活，点子也多，又是科班出身，这些都是你的优势……，有四十了吧？”    
    “吃四十一的饭……”    
    “是呀，跟着我干了这么些年，也该出出头了……”    
        
    妈妈也与我一样，不怎样喜欢贾叔叔，几次在饭桌上，妈妈总爱在爸爸耳边嘀咕。    
    “姓贾的一说一个笑脸，你可要提防一些，人家说‘笑官整死人’。”    
    “人家是虚心，人家能掌握好做人的分寸，这都是别人的优点，别疑神疑鬼的，他这人就是胆子小了点，做事放不开手脚，不过，做人谨慎一点总还是好的。”    
    “听人说，他与车间的李工段长还有一点那样……”    
    “人家没了老婆，生活寂寞……，只要没做出出格的事就不为过错……，况且，别人没了婆孃找婆孃这是很正常的事……，都什么年代了，这点点个人私事还值得大惊小怪的？别人的隐私，我们就睁一只眼，闭一只眼好了，别跟着那些没觉悟的工人瞎起哄……”    
    “你的思想解放，这么说来，我死了，你的生活寂寞，也要‘死了婆孃找婆孃’吗？”    
    “怎么会呢？我蔡某人是什么人？我敢对天发誓，我蔡某人如果有一天另寻新欢，就让我得肝癌死掉，就让我的儿子去当小偷……”    
    妈妈急忙捂着爸爸的嘴，不让他说下去。    
    　　　　


第二卷  二十五

    穿过丝绸厂锅炉房右侧的一条小道，妈妈领着我，沿着厂区与外界相隔的青砖围墙，弯弯曲曲地进入一条由青条石镶嵌、两行夹竹桃拱起的林荫小道。这是一条通往老厂区，如今已成为废品仓库的小路，可能是这条小路行人太少的缘故，青条石上已生出暗绿色的苔藓。    
    走上这条幽静的小径，就隐隐约约听到熟悉的二胡曲子，虽然，拉琴人的胡琴质地不是很好，使优美动听的乐曲里夹带有一些干涩的杂音，然而，琴音让人能感觉到，拉琴人努力运用自己的琴技，将自己的情感完全融入乐曲，以此来倾诉自己的哀怨、悲凉，孤寂与迷茫……    
    乐曲是凄美的，苍凉的，像冷冷的、梦幻般的月光在我脚踏的青石小径上暗暗流淌。    
    那时的我还不能真切地理解这首曲子的内涵，事过境迁，当我的人生经受了太多的磨难，当我从苦难的人生境遇中获得更深切的感悟后，如能再听到这支曲子，一定会情不自禁地潸然泪下。    
    曲终，是短暂的停顿，胡琴手显然渴望从那种惆怅的情思里解放出来，在他小试几手清脆而富有弹性的跳弓后，一曲如今早已不流行的《北京有个金太阳》像一匹烈驹一跃而起，踏破沉闷直奔欢快的乐园。尽管曲子在这空旷之地激荡不息，力图渲染出热烈、欢快、奔放的气氛，但是，细细品味，欢快的曲子也无法掩饰拉琴人心中的那份难言的苦涩。    
    突然，胡琴声寡然而止，清幽小道间的夹竹桃丛林中传来几声画眉清脆的啼鸣。    
    林荫道蜿蜒延伸着，虽然渐渐远离了喧嚣的主厂区车间，但是，那遥遥望得见的耸入云霄的锅炉烟囱，隐隐约约听得清的锅炉车间废气排泄的喘息声，以及织绸车间轰鸣的机器声，仍能让人感觉置身于繁忙的工厂环境里。    
        
    小路的尽头就是范叔叔的家。    
    “范叔叔是妈妈的救命恩人，到了范叔叔家可要礼貌点……”妈妈抚摸着我的头说。其实，妈妈每次带我来到这里都会重复这句话。    
    “范叔叔为什么还住在这个破地方？为什么不搬进厂里的新宿舍！”我好奇地问。    
    “爸爸、妈妈刚进厂时都住在这里，范叔叔也住在这里。后来，与范叔叔一块儿进厂的叔叔、阿姨们都结了婚，在厂里的新宿舍里分到了房子，都搬走了，范叔叔没有结婚，至今还是单身汉，所以，范叔叔从进厂到现在就没有离开过这里……”    
    “为什么范叔叔不结婚呢？”我打破沙锅问到底。    
    “范叔叔双目失明了……，他喜欢清静，一个人过怪了……”妈妈说到这里时，总是有一些语塞，有一些躲闪，有一些欠疚……    
    范叔叔住的是一幢六十年代末期修建的那种青砖小瓦的三层楼房，离这幢楼房不远处散见一些低矮的旧式小平房。妈妈说，那些小平房是解放前厂里的主要生产车间和工人栖身的地方。这些年，工厂发展了，盖起了新式的厂房和职工宿舍，于是，曾在这里居住的单身职工也就陆续搬走了，这里也就渐渐荒废下来了。    
    小楼前方是一块三合土筑成的平坝，生满黄锈和铜绿的废旧设备和一些裂了口，张牙舞爪地露出钢丝的破损轮胎将宽宽的坝子塞得满满的，堆得像小山一般高，以至将几棵桉树粗壮的树干掩埋了一大截。我是看着这些桉树长成大树的，这几棵在废弃物的恶劣环境中艰难生长的树，如今已有小楼那么高了，它们伸展出宽阔的树冠，为小楼前的一块不大的空地投下了一片阴凉。    
        
    范叔叔住在底楼，他是这里仅存的居民。    
    范叔叔的房间墙角处是一张铺着草席的单人床，床底卧着一口旧木箱和几口因室内潮湿而长出霉斑的纸箱，紧挨床沿顺放着一张旧条桌，深褐色的油漆已经驳落。条桌的正中端放着一尊毛主席石膏像，石膏像左旁是一个小收音机，右旁是一只唐磁碗和一只写有“斗私批修”的唐磁茶盅，茶盅里插着一把刷毛快退尽的牙刷；厚厚的实用机械手册，钳工入门，毛泽东选集，批林批孔之类的图书一尘不染地整齐有序地叠放在条桌上。桌前放着一把破旧的藤椅，藤椅的藤条已经散落了好几圈，寒碜地露出浸透着汗渍的竹节；在条桌的对面墙脚处放着一个三角洗脸架，三角架上放着一只干净的面盆，盆底补了一大块镀锌铁皮。    
    楼上、楼下的其余房间也是塞满了许多废旧物资的仓库。    
    厂里为了照顾范叔叔能拿到全额工资，就安排范叔叔守护这些废旧物资。其实，这些车间里报废的东西即使无人看护也不会丢失的。然而，范叔叔却把这当作是一项神圣的工作，他用他敏锐的听觉，还有他养着的一条杂毛土狗“乖乖”，守护着这里的每一块破铜烂铁。    
        
    “理发了？”    
    妈妈一进范叔叔家，见范叔叔亮光光的脑袋有点怪怪的，便一边忙着为范叔叔拆被子，一边问范叔叔。    
    “锅炉车间的胥胖儿专门来这里给我理的。胥胖儿说，剃头推子带到锅炉房好几天了，没见我去，昨天下了班他就专程来我这里为我理了发。”    
    “怎么剃了个光头？”妈妈问。    
    范叔叔用宽大的手掌摸了摸自己光秃秃的脑袋，不好思意地说：“这样省事，免得人家为了给我剃个头，每月都惦记着这事……”接着，他又说：    
    “其实，我自己也能洗被子，往后你也不要老往这里跑了……”    
    “没事……，今天是星期天，在家里闲着也是闲着，趁太阳好，把你的被子洗了”。说完，妈妈端着脸盆到屋外墙角的自来水龙头前搓洗被子、衣物了。    
    　　　　


第二卷  二十六

    房间里就剩下我与范叔叔两人。    
    范叔叔扶着窗台，在窗角下方摸索了一阵之后，从一颗生锈的铁钉上摘下一块抹桌布，机械地转过身子，用指尖轻轻扶着墙壁，双脚蹭着地面，挪移步子走到条桌前的那把藤椅跟前，摸索着将藤椅反复擦拭了几遍。其实，那把藤椅即便不擦拭也十分干净了。接着，他站在我的跟前，面朝着窗外，侧耳对着我。他不时地将衣领，袖口以及衣角的下摆理理正，睁着一双无光的眼睛斜视着我。我想，他一定是凭借微弱的光感和我呼吸的气息，说话的声音来判断到我所在的位置的。    
    范叔叔个子瘦高，也许是脸部伤疤重叠的缘故，他的眼角，鼻子，嘴巴都被这些暗红色的创痕拉扯得变了形：上嘴唇朝外翻卷而使上下嘴唇无法闭合；歪斜的下颌，使嘴角像缺损的沟堤，无法管锁唾液，任唾液沿着嘴角像岩缝里的纤弱的溪流源源渗出。他的眼睛也被斑痂弄得一只眼角上翘，而另一只眼角却有一些斜吊，正好与没有眼眉的眉骨形成一个三角形；他的双眼与其说它是眼睛，倒不如说它是两条细细的窄缝，在这两条窄窄的缝隙里，一对无光的白眼仁，在这深邃的眼穴中迎着光亮，或上或上地机械地翻转。这是一张非常痛苦、丑陋、可怖的面容，即便是熟悉范叔叔的人，与他迎面相遇，也会被这副面孔吓得魂飞魄散。    
    “不好意思，房间太脏、太乱，小蔡，来，让叔叔摸摸……，都长这么高了……”范叔叔嗡声嗡气地说。    
    “不脏，挺干净的……”不知怎的，对这位丑陋的范叔叔，我非但没有丁点儿惧怕感，相反，我觉得他就像我舅舅一样让我感到十分亲切。我像一只小羊羔那么顺从，任他那双温软的手在我的头顶，我的背脊，我的手肋处摸索，从这暖暖的手温里，我体验到一种人与人之间非常和谐的友爱之情。    
    “今天，范叔叔不知道你们会来，也没准备。正好，前天机修车间的叔叔送了我一块腊肉，几棵青菜头，我还舍不得吃，你来了是贵客，待会儿让你妈妈将腊肉煮上青菜，范叔叔要好好招待你这个小客人。这会儿，让范叔叔用棕树叶为你编一个八猪戒背媳妇行吗？”    
    “行呀……”我高兴地说。    
    范叔叔的手真巧，一会功夫，憨态，可爱、滑稽的猪八戒背媳妇就编扎好了。    
    “范叔叔为你拉一曲《月光曲》怎样？”    
    “我最喜欢听范叔叔拉胡琴了”。我坐到了那把破藤椅上，一只手玩耍着猪八戒背媳妇，一只手捧着脸，偏着脑袋专注地望着范叔叔。    
    这时，范叔叔养的那条叫“乖乖”的杂毛土狗悄悄来到我的跟前，它绕着藤椅嗅我。我吓得直缩脚，可能是我与“乖乖”不愉快的遭遇被敏感的范叔叔感觉到了，他有一些生气地嗔怪“乖乖”……    
    “乖乖，这是我们家的贵客，不能乱来哈……”    
    聪明的“乖乖”见范叔叔面有嗔色，便悻悻地离开了我坐的藤椅，摇着尾巴走到范叔叔跟前，安静地伏在了地上，仰着头，伸出舌头轻轻地舔范叔叔的裤腿，以求换取范叔叔的宽恕。    
    范叔叔弯下腰，抚爱地、轻轻地拍打了几下“乖乖”脑袋，算是对它知错就改的夸赞。    
        
    范叔叔准确地从墙头摘下挂着的马头琴，据说，这把马头琴是他爷爷辈传下来的唯一遗物。他用袖子爱惜地擦拭了一下胡琴的琴筒，用手指拨了拨琴弦，试了试琴弦的松紧，接着，他端坐在床沿，微微跷起二郎脚，让琴筒稳当地放在大腿上，他右手运弓，左手握着弦把调试琴弦，他侧着耳，细心分辨音调高低……    
    范叔叔右手沉稳地端着琴弓，手腕灵活地缓缓起弓，于是，琴弓便在两弦之间或快、或慢地移动起来；他左手姆指间的虎口轻微地扶着深褐色的琴杆，虎口随着在琴弦上灵巧舞蹈的手指而上下滑动，并准确地移放在恰当的把位上。他揉弦的动作很专情，动作很优美，他是把全部的精血与情感揉进琴弦中，去置换出美妙动听的音乐，而他正是通过这种特殊的音乐语言来描述他坎坷的经历，他美丽的梦想，他心灵的艰难之路……    
    随着弓起，一丝微弱的声响拉开了乐曲的序幕，那梦幻般的声音像深夜空巷中巡夜人的脚步声由深远处渐渐近移，又由近处悄悄地远去，接着，声音出现了转折，抑扬顿挫，迭宕起伏，似绵绵的春雨，似疾疾的飓风，似铁蹄卷尘，铿锵有力，似母亲乳儿，脉脉深情……    
    胡琴的音色是纯美的，那一个个美妙的音符就像是颗颗圆润的珍珠从琴筒里滚滚溢出，在动人的旋律引诱下，我走进了范叔叔自己创作的《月光曲》凄美动人的画卷……    
    范叔叔拉琴的时候，神情是肃穆的，他面部少许的一点原肤在旋律的激励下微微颤动，于是，那张丑脸透出了复杂的表情，传递出了与面容十分不协调的气质：自信、刚毅、顽强、善良、豁达、智慧，以及浅浅的愁苦和郁闷。    
    琴音驱走了他心中的苦楚，将他领进了一个美丽的乐园，使他的心田得到抚慰与滋润。    
    此刻，他像神一般端坐着，他的灵魂从那丑陋的躯壳中挣扎而出，变成仁爱的天使，用怜悯的目光俯瞰万物生灵；他仿佛成了宇宙的中心，一切花鸟鱼虫，飞禽走兽，一切生命之物都围骤在他周围，欣悦地聆听他的琴声；他觉得自己是太阳，在毫不吝啬地燃烧自己去恩泽万象……    
    如果说，顶级艺术大师可以让一块顽石变成有灵气的雕塑精品的话；那么，美妙的音乐就能振救范叔叔于苦痛与烦恼之中，使他的灵魂得以升华。随着乐曲的深入和节奏的变化，他面部的疤痕颜色也发生着变化：舒缓的节奏，疤痕呈现红润色；激昂的节奏，疤痕变成了紫红色；当乐曲进入悲愤之国时，疤痕又变成了青紫色……    
    音乐融化了他，感染了他，使他在音乐之国里信步游弋而进入了一种忘我的境界；与此同时，范叔叔又战胜了音乐，一曲《月光曲》因他高超的琴技和深挚的情感而将乐曲演绎到一种更高，更美的境界。    
    范叔叔拉的《月光曲》是那么悦耳动听，这是我有生以来第一次被这神奇美妙的音乐所陶醉、感动。这一支曲子给我的音乐知识胜过多年学校给予我的音乐知识总和还多，因为，我由此而理解了音乐。随着乐曲的推进，我脑海展现出了一条宽阔的、静谧的江河，明月高悬，群星闪烁，月光撒播在宽阔的江面，将湍急的江流镀上了一层银灰的波光。一只夜航的木船奋力在滩头激流中搏击着，船头波浪滚滚，扑面而来的浪涛折断了船桅，使木船摇晃不息。船老大抛出一条长长的篾绳，一头拴在被浪涛折断了船桅的桩头上，一头扣入纤夫古铜色的裸肉里；朦胧的月色，通天而来的江水，纤夫怆然、哀怨的号子声在冷冷的波光中回荡不息……。乐曲是悲壮的，怆然的，这悲壮、怆然的氛围是我人生中第一次体到的情感，这种情感一点点地渗入我的血液，牢牢的钳着我的心。    
    曲终，范叔叔沉思良久，我看到他那满是疤痕的脸变得更加阴沉了，随后，从他那无光的眸子里滚落下两行热泪。    
    　　　　


第二卷  二十七

    虽然，妈妈从未向我详细地讲述过范叔叔的故事，但我从大人们的只言片语中知道了一些范叔叔的过去。    
    文革前，范叔叔的父亲是市级重点中学的音乐教师，善长二胡演奏与作曲，范叔叔从小师从父亲学习二胡，曾经在少年宫参加二胡比赛，还得过奖。范叔叔的母亲是市级重点中学的语文教师，写一手好散文，常有文章见之报端。二位老师在教育界德高望重，深受同仁尊重。范叔叔的父母亲对他们的独生子教育很严格，期望值也很高；范叔叔也不负重望，学习成绩一直在全校名列前茅，拿范叔叔的话说，“考上重点大学，应该是不成问题的”。    
    浓浓的学习氛围和浓厚的亲情环境，使范叔叔度过了幸福的少年时光。    
    但是，一场文革，戏剧性地改变了范叔叔一家的命运。    
    文革初期，范叔叔的父母亲双双被红卫兵揪出，被戴上高帽子，颈脖挂一块大纸牌，上面写着：“我是反动学术权威，罪该万死”，敲打破锣，被他们曾经教过的学生、一群衣袖上别着红卫兵袖套的稚嫩孩子们，用草绳牵扯到市中心繁华大街游街示众。回校后，又被丢进了教室改造成的监房，被责令接受劳动改造，每天被人监视着打扫学校的厕所和操场。    
    由此，范叔叔的父母亲受到极大的精神打击，身体受到巨大的摧残，心灵遭受到万般的凌辱，清白之躯又被涂上了许多的污秽之词，身患糖尿病、高血压，有病又得不到治疗。他们曾用血书一次次的申诉，而这一封封饱含血泪写成的申诉信件又都落入造反派之手，换来的却是“翻案不得人心”，而遭到更加变本加厉的迫害。在那毫无法制可言的时代背景下，欲哭无泪的二位儒雅学者，感到了极度的绝望，在文革将要结束的时候，双双含冤跳楼自尽，为自己的人生画上了悲愤的句号。    
    文革中，范叔叔也没有免幸遇难，当时学校流行“老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋”的血统论，人为地将同学分为“红五类”、“黑五类”和“可以教育好的子女”几种类型，范叔叔的父母亲被划为“反动学术权威”又是“自绝于人民，自绝于党的畏罪自杀分子”，理所当然地被划入“黑五类”之列，受到“红五类”和“可以教育好的子女”的歧视，又因为范叔叔学习成绩好，所以，又被当作“走白专道路”的典型，而受到批判。至此，范叔叔五彩斑斓的人生被突如其来的阴云所覆盖，前途变得无限迷茫，他感到无比的委屈与痛苦，感到极度的压抑，在郁闷之中度过了文革那几年。    
    正值此时，知识青年上山下乡运动开始了。    
    父母双双亡故，生活失去了来源，曾经称他为族人骄傲，将来必定会为家族增光的亲戚们，也像躲避瘟疫似的躲避着他，谁也不愿意接济他这位需要帮助的人。    
    严峻的现实，生计问题是头等重要的问题。    
    为了脱离那种混浊环境，摆脱命运枷锁的桎梏，也希望用自己积极响应号召的实际行动，去纠正别人对自己的偏见，证明自己是“可以教育好的子女”，同时，也希望在艰苦的农村找到自己的归宿之地，为此，范叔叔首批报名，申请到最艰苦的农村去安家落户。    
    范叔叔落户在妈妈的老家农村。    
    那时，正好外公家有一间堆放柴禾的房子空着，生产队长拎着范叔叔和另一位女生的行李来到了外公家，将他们的行李往堂屋的方桌上一放，对着正在院坝里编竹筐的、老实巴结的外公说：“快把柴禾房收拾出来，让这两个知青娃住进去！”说完，留下两位知青就走了。    
    外公全家忙活了一整天，总算把柴禾房收拾出来，并夹隔成两个房间。外婆将小姨的床腾出让女生李佳慧睡，当时，妈妈被公社派到市文工团学习跳“忠”字舞去了，外婆就让小姨去睡妈妈的那张床；外公让舅舅将他取媳妇用的新床腾出来让范叔叔先住下，范叔叔执意不肯，坚持自己用两条木凳、几块木板拼搭起一张简易床。    
    当夜，李佳慧早早地睡了，范叔叔去河边拉二胡直到深夜。    
        
    范叔叔与女生李佳慧从前并不认识，他们是拿着学校开出的介绍信去公社报到，公社干部按报到先后秩序随意搭配分配到同一个生产队的。    
    俗话说“天下知青是一家”，初到农村那会，二位知青一块儿出工干活；收工之后，一个挑水劈柴，一个烧锅做饭，二人虽然交谈不多，但相处倒还客客气气的。    
    也许是社会地位一落千丈，衰败的家庭和自己的经历被文革的洪涛冲刷得一穷二白，没有一丁点值得炫耀的光彩了；也许是年少受到太多的磨难，使他过早地从社会人际关系中感悟到人情冷暖，命运把他推向社会的底层，使他从社会底层生活的人群中找到自己的尊严，温暖与归宿点；也许是他从苦难的生活哲学中，领悟出生存真理：“与人为善，平等待人，是保护自己的最好屏障”，总之，初到农村的范叔叔就比别的知青更成熟，更能被瞪着一双双怀疑眼光看待知青的农村人接纳，因为，范叔叔不像别的知青，以为自己是城市人，就高人一等，用一种鄙视的眼光来看待乡下人，取笑乡下人，做一些偷鸡摸狗的事来搅扰乡下人，而受到乡下人的鄙视。    
    范叔叔工余之时，总是尽可能多地寻找机会与外公一家人相处，以求尽快地融入农村这个朴实而又复杂的社会里。他跟随外公上山砍柴或挑粪浇自留地里的庄稼；他坐在外婆打草鞋的木机旁，跟外婆学打草鞋，学用竹麻搓草鞋耳子，说一些城市人的笑话给外婆取乐，逗得这位十几岁就嫁到外公家，几十年难得进回城的小脚老太太，抿着小嘴直笑，说“年青人把城里说得好上了天，我看还不及如我们乡坝头过得安逸”；他跟随舅舅去河里逮鱼，淌着田里的浅水捕捉黄鳝，攀上悬崖去掏鸟蛋，在山坳里设陷阱，下套子捉野兔拿到集市上换回一些油盐；他耐心地帮助正在上学的小姨解答难题，辅导小姨温习功课，总之，外公家大大小小的事情他都乐意去做，在短短的时间里，他就与大家相处得像一家人似的。    
        
    李佳慧也是首批报名，首批被批准，并且首批来到农村的。    
    她与范叔叔到农村的动机有所不同，范叔叔更多地是从个人实际情况出发而作的非常无奈，也是非常实际的选择，而李佳慧则更多考虑的是政治镀金层面上的东西，拿她的话说，“我父亲讲，山下乡运动来势很猛，青年学生谁也别想躲过这一劫，俗话说‘吃屎都要趁热的吃’，反正迟早都得下去，倒不如表现得积极点，争取政治上的好彩头。”下乡当农民，对李佳慧来说，心里一万个不愿意，但父亲的话是圣旨，她还得要听的，因为她知道她的父亲把积极动员自己的子女带头上山下乡作为一种政治赌注，为他个人，也为了他的女儿赢得政治上的高分。也正因为李佳慧抱着这样的心态下的乡，所以，城市人的架子就一直放不下来，她认为，城市人是文明、进步的代表，而乡下人则是野蛮、落后的化身，她不希望自己优良的血统在农村这个环境中退化掉，她要保持住自己的高贵，就得居高临下去俯视乡下人，就得与这些黄泥腿子保持若近若离的关系。    
    每天她都得干农活，都得烧锅做饭，难免不弄脏衣服，但她却总是让自己穿得干干净净的，香皂洗得头发香喷喷的，头发梳得光溜溜的，皮鞋擦得亮亮晶晶的，走起路来屁股一跩一跩，一幅目中无人的样子，像公社妇女干部似的。她住的是土墙草屋，没事就爱拾掇自己的房间，不厌其烦地擦桌子，擦床沿，擦房间里唯一的一只小板凳，擦煤油灯罩……，将房间收拾得一尘不染。她不允许农村人进入她的房间，包括我的小姨，谁进了她的房间，她都能马下脸来将别人推出去。她爱清洁，本来无可非议，但到了洁癖的程度，农村人就会说三道四的了。    
    她心眼窄小，对小事格外计较，只要是她的东西，即便自己用不着，也不会拿给别人。    
    当年，生活物质非常匮乏，城里人买火柴、毛巾、肥皂、香烟等日常生活用品都要凭票供应，农村人得到这些东西就更加艰难了，有时公社供销社分配来的一点日用商品都是按生产队人头分配的，几盒火柴，半块肥皂，几只香烟，二两烧酒……，应该说，像火柴、肥皂、毛巾这类的东西少分给了她，她争争也无妨，毕竟这些东西对在乡下居家过日子的人来说是必不可少的，少了火柴就点不着柴禾，就不能烧锅做饭，少了肥皂就洗不了衣服，可是，像香烟，烧酒这种东西，乡人很稀罕，可你一个知青女娃娃拿它来有何用处呢？每次分这些东西的时候，轮到李佳慧那里，就会少那么一支、两支香烟，或是分酒分失了枰，打酒的提子就装不满，大家就让李佳慧承让一些，可她整死不干，就为那么一支半支香烟，一点点烧酒与主持分配的人闹得脸红脖子粗的。她说，“这是我应该享受的权利，我宁可让它霉烂掉，也不能便利了别人。”还有，每次范叔叔从山上打回的柴禾，她总会将柴禾塞在自己的床下；她的米缸子是放在房间床边的，洗手用了香皂，她决不会忘记放回房间的。难怪外婆会背着李佳慧对范叔叔说：“你们城里也有这么小家子气的人？”    
    范叔叔对她处事为人也看不惯，曾与她争执过几次，但她仍然我行我素。    
    　　　　


第二卷  二十八

    李佳慧的父亲叫李寿堂，解放前曾在泰华布庄当伙计。    
        
    泰华布庄的老板叫冯志天，二十来岁的学生娃就接了老子的班，管理着若大的一家布庄。他接班的原因很简单，不是因为他是商界奇才，父母委以重任，而是父母双双早亡的缘故。    
        
    冯志天的父亲是中风病逝的。    
        
    父亲病逝那天，他正在城省上大学。接到父亲病逝消息之后，他匆匆回家奔丧。丧事办完，守孝七七四十九天之后，他就再也回不了学校了。他母亲早逝，上无兄长，下无幺弟，旁无叔伯接替，尽管他本人对经商之事兴趣索然，但父亲离开这个世界之后，布庄群龙无首，若大的家业总得还需要有人站出来打理局面，在别无选择的情况下，他才万般无奈地放弃了学业，接手布庄，当起了老板。    
        
    父亲给他留下了布庄，也给他留下了一群伙计，李寿堂就是其中一位。    
        
    李寿堂的祖辈也曾是富甲一方的财主，不仅有几十亩肥田沃土租佃予人耕种，而且还经营着一口盐井，一个煤矿。因此，李寿堂年幼时也进学堂读过几年书，背过几篇古文，认识一些汉字，也能写几笔方方正正的毛笔字。    
        
    李寿堂父亲的父亲李老太爷看着李寿堂的父亲都三四十岁的人了，还没有一个正经事体可做，整日里聚朋结党，游手好闲，惹祸滋事。李老太爷看在眼里，急在心头，于是发出话来：“老三（李寿堂的父亲排行老三）人还是聪明的，就是野了一点，事到如今，这头野牛也该套套牛鼻子，驾车负重为李家出点力，也为自己学点生存的本事了，煤矿就交给老三经管吧！”    
        
    李寿堂的父亲在当地是出了名的耍公爷，打牌赌钱，奸女嫖妓，打架斗殴欺行霸市十处打锣九处在。接手煤矿前碍于手面不宽，也就小打小闹地过过心瘾。接手煤矿之后，身后有座黑色金矿撑腰，拿他的话说：“每天有煤黑子躬背为他挖钱”，自然腰杆子硬了百倍，进县城入花楼，下赌场宴宾客，出手大套得很，一副阔佬派头。他打牌赌钱赌技臭，赌运也差，但是赌瘾特大，一坐到牌桌前，任它昏天黑地，不把揣去的钱整完是不下赌桌的，赌友们觉得他输钱耿直，都乐意与他过过手瘾。他操码头，凡在码头上混的人都称他李三哥。可是，他打牌老爱抬炮，大家背后又叫他为李炮哥。物与类聚，人与群分，一块臭肉总会招蝇惹蚁，李三哥有钱，身边自然少不了巴结他吃喝的男男女女，而这些靠巴结富家子弟吃喝玩乐的邪神歪鬼们一个赛一个的满肚子坏水，为了编弄李三哥的钱，他们给他出尽了馊主意，提供了一个又一个取乐的新奇玩法，让他花钱买刺激。李三哥很受用这种呼前唤后的感觉。他常说：“孟尝君门客三千，那才是真正的大玩家。”李三哥确实玩得忘乎所以，确实没有更多的精力来打理煤矿枯燥无味的事务。但是，他也知道自己的底线在哪里，那就是耍归耍，煤矿的事不能撒手不管：一是这棵摇钱树倒了，从何去摘钱？二是老太爷虽然是七十多的人了，依然耳聪目明，脑子还好用，要糊弄老太爷不动点脑子，用点手段休想蒙混得过去。于是，他左思右想，终于想到了一个人。    
        
    此人姓窦，小时患小儿麻痹症落下口吃的毛病，人称窦结巴。窦结巴家境不好，本人又不愿在乡下家里做背太阳下山的活计，于是，仗着自己脑子好用，便与一帮不务正业的人一块做一些坑蒙拐骗的事体为生。一次，玩“仙人跳”被人安媒子当面揭穿了骗局，不仅遭人吊起来恶打了一顿，还要讹诈他一大笔钱。遭人恶打虽然皮肉受苦心感窝囊，但他可以忍；可是，要他交的那笔钱确实无法筹措。这时，他才想到表姐夫李三哥。话是通过他的表姐带到的。凑巧，也就是窦结巴带话给李三哥那天，李三哥打牌手气出奇的好，狠狠地赢了一大笔钱，心情好得很。李三哥想，平日里自己打牌手气悖得要命，而今日仅仅因窦结巴的出现，就使自己悖运翻身，这其中是否存在着某种暗藏的玄机，想到这一点，他便很爽快地应承了这件事。    
        
    一天，李三哥身穿宝蓝色杭州大绸长衫，长衫从脖子处一丝不皱地垂坠而下刚好盖住黑色缎面圆口布鞋上。他摇着一把大折叠扇，扇面上画着几个似裸非裸的春宫仕女，走着八字步，摇摇晃晃地踏进了镇上的兴德茶铺，他约好在这间茶铺里会一会那几位诈客，诈客已先他一步落座茶位，正恭候他的来到。    
        
    茶铺跑堂的幺师提着长嘴铜壶指向李三哥的茶碗，蜻蜓点水似的向茶碗中小点几下，白色的茉莉花与瓦灰的茶叶在沸水的冲荡下，茶与水，花与茶，花与水便在茶碗内上下翻腾，充分地融合，茶水也随之由清变浊，散发出一股淡淡的茉莉花微甜的清馨与新茶的苦涩味儿。跑堂幺师冲完茶，提着长嘴铜壶离开茶桌，拖腔拿调地唱道：“李三哥的茶钱王麻子开了……”    
        
    王麻子见李三哥来到，并落座于背北向南的那张竹椅子，便向几位早已坐下喝茶的诈客递了个眼色，于是，大家纷纷站立起来，抱拳向李三哥打了个拱。    
        
    李三哥轻蔑地扫了几位一眼，便对王麻子说：“你的兄弟？”    
        
    “是……是我的几位兄弟，还请三哥多多包涵……”    
        
    “本乡本土的，抬头不见低头见，好说，好说……”    
        
    李三哥边说边端起茶碗，小呷了一口，润了润嗓子，干咳了几声后，接着说：“今日认识几位好汉，幸会，幸会，梁山好汉不打不相识嘛！窦结巴是我的人，有所冒犯，既然诸位已经谈到了拿钱赎人，这主意很好！金钱如粪土，人命值千金，钱能买命，当然是好事。既然我李三哥出面当了调停人，钱由我出，你们就大胆地开个价，狠一点开，往大处整，不出点血不是李三哥的为人！话又说回来，钱这东西很怪，有时用它可以买命，有时拿着它反而会害了自家的性命，这就要看索命的人是什么心情……”    
        
    他话没说完，便借端起茶碗喝茶之机，略微抬起眼皮，用冷冷的眼锋扫了扫几位惶恐不安的诈客，接着又说：“钱，我已经让人带来了，就在他们身上揣着……”李三哥指了指身边站着的几位彪形大汉，那些大汉个个像铁塔一样墩实，魔鬼一般凶恶，裸露的胸膛上长着乱蓬蓬的胸毛，横肉满脸，胡茬杂乱，古铜色的丰肌厚臂上纹饰着青龙与蛇蝎，醉眼里射出阴冷的杀气。李三哥接着又说：“今天，我们来个一手交钱，一手交人，我交了钱，领人走，从此井水不犯河水，两不相欠。但是，我先把丑话说在前头，我要的人不能有什么伤着碰着的，打狗欺主，一旦我验有伤迹，到时，可不能怪我李三哥不仗义了。”李三哥不软不硬的话，再加上身后几位横人压镇，正好点中了几位诈客的死穴，领头的王麻子早已魂飞胆颤了，麻子脸刹地变得煞白，像涂抹了一层石灰般难看，哪里还敢提要钱的事？当即差人将浑身是伤，腿脚瘸跛的窦结巴扶到茶铺交予了李三哥，并且，还在镇上饭馆里摆下酒席，说是“向李三哥赔罪，为窦兄压惊。”    
        
    李三哥没有花一个钱就把事情摆平了，真让窦结巴佩服得五体投地。从此，窦结巴投靠在李三哥的门下，诅咒发誓一辈子效忠李三哥，哪怕为李三哥提鞋跑腿也无怨无悔。李三哥之所以想到这个人，觉得窦结巴虽然邪气未改，但对自己倒还是言听计从，就是让他去杀人掠货，也不会皱一下眉头的，因为这种人离开自己迟早会被人砍死丢到荒郊野处喂狼去的，哪里还能吃香的，喝辣的？再说，他李三哥有恩在先，他又是自己的妻表弟，好歹还沾亲带故，打仗都要用父子兵，纵然窦结巴有日天的能耐也不敢悖逆自己。    
        
    于是，李三哥决定让窦结巴代自己行使管理煤矿之职，出任煤矿的副矿长。    
    　　　　


第二卷  二十九

    窦结巴做梦也没想到自己会当上副矿长。    
        
    在外鬼混的时候，他是看别人的脸色吃饭，而今摇身一变，成为一矿之主，加上矿工家属几百号人看他的脸色吃饭，他那颗卑微自贱的心也随之活泛起来，那颗长期受压而变得扭曲的心也随之膨胀起来，膨胀起来了的心需要滋养，需要补偿，需要发泄以前所遭受的屈辱与压抑，于是，便变本加厉地在矿区里寻找种种畸形的刺激。小人得志分外猖狂。这种张狂，催化了他人格劣根的萌芽，并迅速长成大树，将带毒的枝蔓延伸进他身体中的每一株细胞之中。窦结巴管理煤矿是外行，但他生性歹毒，整人的坏点子一个比一个损恶。自他进了煤矿之后，矿工的苦难更是雪上加霜。他手不离皮鞭，他认为高悬的皮鞭就是权力的象征，因此，只要是看谁不顺眼，皮鞭便会向谁抽去。矿工被他抽打得鲜血直流，跪地求饶，可是他决不会因别人流泪而放下皮鞭，因为他能从皮鞭抽击肉身，激起被抽打的人一阵阵痉挛的感觉里，从被打之人痛不欲生的哀哭中，获得一种无法描述的快感，而他肮脏的血液会载着这种快感迅速地流向全身去拨动他的每一根神经，去唤醒他心中沉睡已久的满足欲，从而获得一种类似电击的痉挛感觉。这种感觉使他情绪亢奋，而他长期积存在心底的怨恨也就在这种亢奋的情绪之中得以发泄。他取乐的方式是怪异的。他不仅从体罚矿工中能找到乐趣，而且，他从矿工居住的朽坏的窝棚中也能找到刺激。他时常在窝棚区遛达，用贼溜溜的眼睛寻找那些胆小怕事的死难矿工的遗孀，并胆敢光天化日之下钻进别人的窝棚，用皮鞭威胁和金钱引诱，随心所欲地去奸污那些可怜无助的长得好看的，或者是长得难看的寡妇。    
        
        
        
    李三哥操码头，赌博，嫖娼狎妓，聚朋结党撒钱请客都需用钱，花钱如流水，钱用完了，差人进矿找窦结巴，窦结巴便乖乘地从煤矿账上支取钱款亲自送到李三哥手里。李三哥有钱花，又有人替他看守煤矿，自然乐得逍遥快活。    
        
    一天，窦结巴送钱到李三哥常去的聚香园，见李三哥耷拉着脑袋显出很痛苦的样子。    
        
    “怎么了？三哥？”    
        
    “头痛，头痛，吃了好些药也不见好转，该不是阎王爷来催命吧？”    
        
    “我说好大点屁事，不就是头痛吗？来，尝尝这个，包您头痛毛病立刻见好。”    
        
    窦结巴掏出一小块用黄草纸严严实实包着的东西在李三哥眼前晃了晃。    
        
    “啥东西……”    
        
    “鸦片烟……，敢不敢来一口？”    
        
    “我李三哥哪样怕过？不就是抽口鸦片烟，又不死人，抽就抽……”    
        
    “哦，这才是李三哥的派头，要说操码头，方圆百十来里还真找不出第二个像李三哥这样耿直豪爽的人物，聚在你麾下的人马那样多，就是孟尝君在世，也会为他区区三千门客羞愧万分！玩过的，享受过的，谁能与您李三哥相比？玩女人，嗨，就是玩那张脸，想穿了，女人千人一面，剩下的也就是那么一堆腥膻骚肉，玩多了，味道也差毬不多！可是，抽鸦片烟硬是比玩女人的味道长千倍万倍，不信，您抽上几口试试，骨头骨节处没有麻酥酥的感觉才怪，飘飘欲仙，赛过神仙……，再说，抽鸦片烟还能显示一个人的身份地位，人生一世不外是‘吃喝玩乐’四个字，现在的操法还得加上一个字，那就是‘抽’字，一辈子就几十年的活头，像您李三哥这样的豪杰之人，更不能亏欠了自己……”    
        
    说来也怪，李三哥抽了几口鸦片烟之后，头痛的毛病果然就消失了。    
        
    从此之后，窦结巴除了给李三哥送钱之外，还送去了鸦片烟。    
        
    李三哥染上了鸦片烟，整日在云山雾海之中打发时光，烟瘾越抽越大，烟土来源自然由窦结巴提供，购买烟土的钱款自然是从煤矿的账上支取。    
        
    窦结巴也赌钱，也嫖娼，也抽上了鸦片烟，先前从矿工那里敲骨取油弄来的几个钱，哪里经得住几番扎腾？手长衣袖短，窦结巴自然而然想到了李三哥这个冤大头。他要用鸦片烟这根无形的绳索将李三哥拴住，只要李三哥上了瘾，就好像鱼儿上了钩，到那时就由不得人了。烟土货源在自己的掌控之中，加之县上禁烟的风声很紧，买卖烟土是要冒砍头风险的，李三哥的命金贵，决不会淌买卖烟土那凼浑水。这样，他不但可以从中赚些鸦片烟来抽，还可以名正言顺地假借李三哥之名义从煤矿账上支取钱款来花。    
        
        
        
    纸终归是包不住火的，窦结巴挪用钱款之事终究还是被李三哥察觉了。    
        
    一天，李三哥打着呵欠对手下人说：“这窦结巴胆子也太大了，煤矿都要被他掏空了，干脆把这小子撵走算了！”    
        
    那天，窦结巴安插在李三哥处的眼线正好听到了李三哥不经意说出的这席话，这席话没有过夜就传到窦结巴耳朵里。此时的窦结巴已经不再是被人打瘸腿的窦结巴了，不再是恭恭敬敬当孙子把钱款亲自送到李三哥聚香园烟榻前的窦结巴了，而是拥有一批烂眼兄弟鞍前马后效力，并尊他为大哥的人了。    
        
    窦结巴获知李三哥有驱赶之意后，便放出话来：“……我……走……走？他……他脑壳……里头……头是不是长了……包……包？他……满……屁股……是屎……屎，耍……横……横？哪……哪……个怕哪……个……个？我……把……他那些丑……事……抖……出来……来，老太爷还……容……得了他……他？弄……毛……了……了，大……不了，与他……同……同归于……尽……尽！”    
        
    窦结巴放出的话正好击中了李三哥的软肋，李三哥最害怕的人不是窦结巴，而是他的父亲。他表面逞强，其实内心很怯懦，事情真的来了，就只有下软蛋的份。李三哥讨伐窦结巴监守自盗的那道口头檄文，被窦结巴那段不能连成一气的话语彻底地击溃了。此时此刻，他才意识到请神容易送神难，悔恨自己养虎为患，落得自食恶果的下场。    
        
    其实，赶走窦结巴并不难，甚至让这个忘恩负义之徒在这个世界上神不知鬼不觉地消失掉也不难，不需李三哥脏手就可轻而易举搞掂，但是，窦结巴经营期间的那些烂账怎样办？老太爷一旦追究起来又怎样去应对？思前想后，唯一的办法，只有让这个烂龙守住这个烂摊子，万一事情败露，也好有个替死鬼。    
    　　　　


第二卷  三十

    春天到了，万物复苏，晴好的天气撩拨得人心痒痒。脱下冬装，顿感一身轻松的人们，总想做一点什么事情来显露自己灵活的身手。一天傍晚，窦结巴喝了几两曲酒，酒劲涌动，掀翻了沉积在心底的一份心思。他哼着小曲，背剪着双手，皮鞭捏在身后的手中，摇晃着身子朝矿工的窝棚区走去。    
    从矿区到窝棚区，要绕过煤场小山似的煤堆，转过一壁长着茅草的山岩，沿着一条临河缓缓上升的坡道上山。不太高的山岩上端的平展处，一棵孤零零的、歪歪扭扭的苍老苦楝树裸露于土表的树根，像渴望生命的人手，张开手指牢牢地抓捏着裂岩缝隙中的土壤。四月，正是苦楝树花开的季节，繁星点点的淡紫色苦楝花，藏匿在苦楝树伞状的绿叶丛中，散发着淡淡的寂寞的芸香。几只运煤的大船和运粪的小船停泊在河边。大船，小船的竹篾缆绳拴套在河边一棵枯死的黄桷树上；几只乌鸦凄惶地站立在黄桷树的枯枝头探视着半山间的几堆新坟……；干枯的黄桷树树身像一位被剥光衣衫的瘪瘦老人，伸出裸露、皱裂、枯瘦的手肩向路人倾诉世间的苍凉。远处的山峦绵延起伏，如血的夕阳正缓缓沉落，平静的河面被晚照的夕阳镀上了一层淡淡的橙黄。一艘铁壳货轮在河心鸣响沉闷的汽笛匆匆驶向下游。汽笛声打破了沿河的沉寂，黄桷树枝头受惊的乌鸦，扑打着墨黑的翼翅飞向半山间新坟上方的秃岩……。货轮犁开了粼粼金波，拖着一道白花花的水迹渐渐远去。船过浪涌，潮涌似的水浪，一波叠过一波地游向沿河两岸，水浪“啪啪”地拍打着河边木船的船舷，船身随着水浪的涌动而摇晃不停。坡道旁边，烧炼礁碳的矮炉烟囱昼夜不断地排放出浓浓黑烟，黑烟被河风吹得歪歪斜斜，顺着斜倾的临河山崖，爬至半山山坳的窝棚区上空腾越弥漫，积成厚厚的灰雾；太阳中天，月亮高悬，窝棚区居住的人们也只能透过污浊的云层，见到一圈若隐若现的灰暗光晕。窄小，破烂的上山道路，坑坑洼洼的，连续几天的晴天，晒酥了路面的烂泥，泥块经人狗践踏，碾踏成尘土，疾风撵过，裹携起路面的尘土、酥脆的黄叶，旋卷至半空的尘土与徐徐飘升的黑烟搅混成的深褐色的微细粒尘，顺风飘流，纷纷扬扬地飘撒而下，飘撒在矿工居住的低矮朽坏的房顶，飘撒在坡道旁边刚刚绽开的野杜鹃的花瓣上，飘撒在几棵自生自长的杨槐树的嫩叶上……    
    窦结巴向肖三妹家走去……    
    肖三妹的男人是挖煤工，一年前得肺痨死了。男人死后，除了给这个可怜的女人留下贫苦以及医治男人、埋葬男人所欠窦结巴的高利贷之外，还留下一双儿女：为了还债，刚满十岁的儿子就下矿井背煤去了；而女儿出生时，女儿父亲的坟头已长出了半人深的青草。最初，肖三妹也想本本分分地生活，为夫守节，将儿女哺养成人。她想，自己是农村人，只要吃苦耐劳，给一些单身矿工缝补浆洗衣物，也能混到口饭吃。从姑娘出嫁到为人妻，为人母，从殡葬男人，到年轻守寡，十年多点的时间，肖三妹像走马灯似的演绎完了女人一生所经历的全部内容，而年轻守寡则是她一生之中最难担当的角色。寡妇难当，寡居之人即便能熬得住清灯孤影的寂寞，却躲避不开男人的骚扰，只要有男人骚扰，寡居女人的心境就难以平静。身临绝对男人世界的矿区，不说少妇韵味十足的肖三妹，就是丑陋无比的女人也会被那些讨不起老婆，从未沾过半点浑腥的光根汉们当着西施、貂蝉来敬奉。远离城镇的荒避之地，除了浑身臭汗的男人，还是男人，连乌黑的煤块里也浸渍有男人的尿骚味，污浊的空气里也散发有男人的狐臭味。女人不论美丑，在这里就是稀世珍宝。矿工的生活是苦难的，而这种苦难里还混杂有长年处于极度性压抑的苦煎硬熬的涩味。他们敏感，易怒，自卑，轻生，执拗，像发情期动物一样，无时不刻地动用自己的敏感神经去捕嗅一切相关的异性信息，以此来抚慰自己心中烦躁不安的兴奋点。焦虑、躁动、沮丧、渴求，改变了他们对女人的正常描述，这种描述突破了人的伦理范畴。矿工中流传有这样一个笑话，有一年青矿工从路边拣起一只蹦跳的癞蛤蟆，拿在手中把玩。有人好奇地问小伙：“一只癞蛤蟆有什么好看的？”小伙说：“我看一看它是一只公的，还是母的？”    
    由此可见，没有女人的世界是一个多么荒凉的世界！    
    肖三妹是矿工眼里的一朵花，能让肖三妹成为自己的女人，是许多光棍汉梦寐以求的事，而真正赢得肖三妹芳心的男人却是黑牛。    
        
    黑牛的大名叫霍牛，因他身体强壮，一身黝黑，站着像铁塔一座，坐着似罗汉一尊，生性耿直倔犟，为人仗义，霍黑谐音，大家就叫他黑牛。黑牛父母早亡，十多岁就被人贩子卖进煤矿背煤，从小锻炼了体魄，因此，黑牛有用不完的力气，一个人做的活能顶两人。黑牛如今已经三十多岁了，却还是光根一条。    
    肖三妹的男人生前好喝酒，黑牛也好喝酒，二人常在矿区的小酒店里喝酒，一来二往便有了一些交情。一次，二人同在一个煤井挖煤，突然发生井漏，井下暗河之水，汹涌而出，如此阵势，黑牛见过，于是，他拽着肖三妹的男人开跑。当时，肖三妹的男人已经落下肺痨的病根，跑不了几步就坐在煤块上气喘吁吁。水火无情，井水在一寸寸地上涨，很快就漫过腿膝。肖三妹的男人知道自己无望逃出矿井，便催促黑牛丢下自己赶快独自逃命。生死关头，黑牛没有选择贪生弃友，而是背着肖三妹的男人，艰难地淌行在过腰深的水中，一步步地走出了险境。    
    肖三妹是从深山农家嫁到矿上的，矿里无亲无友。男人死后，肖三妹的门前屋后总有心怀叵测的人骚扰，那些骚扰的人是想与肖三妹做那种事，但只有贼心而没有贼胆，于是，便在半夜里结伴藏在肖三妹的门前屋后，一会儿捏住鼻子怪声怪气地喊肖三妹，一会儿拉腔拿调地学狼嚎，装鬼叫，吓得肖三妹夜夜心惊肉跳。    
    　　　　


第二卷  三十一

    一天，黑牛在矿区小酒店里喝酒，几杯劣酒下肚，喝酒人的话自然就多起来。    
    “黑牛，那女人哪像生过两个娃娃的女人，人家要身材有身材，要模样有模样，特别是那双水汪汪的眼睛，那对高挺挺的奶子，那个大得骚气逼人的屁股，硬是勾魂得很！今天不是多喝了二两兄弟说酒话，如果她男人不是你的生死兄弟，兄弟我早就上了。俗话说，兄弟如手足，婆娘如衣服，兄弟死了，情分还在，兄弟的东西自然归你，他的衣服自然该你穿！还犹豫什么，你不动手，让那群饿鬼抢了先，你娃就只有哭鼻子的命哟！”黑牛的朋友麦杆老方说。麦杆老方，姓方，人出老像，长得精瘦细长，因此得此绰号。    
    “黑牛，那个婆娘骄傲得很，谁也不让碰。据说，有人为了争与这婆娘说上一句话，居然把脑壳都打出了血。黑牛，你干脆把她干了，也好断了那些饿鬼的想头，免得节外生枝，弄出一些故事，让窦结巴看兄弟们的笑话……”黑牛的朋友，矮胖黝黑的莽娃说。    
    肖三妹男人死后，黑牛并不是没有想法，而那句‘朋友妻不可欺’的老话使他欲进犹退。黑牛没读过书，脑子却很灵活，工友们有犯难的事，都愿意找他帮助拿拿主意。但是，挖煤这碗饭不是靠脑子挣来吃，而是靠体力，靠非人的耐劳吃苦能力。五大三粗的黑牛，苦水中泡大，凭力气挣饭吃，因此，受苦是他生命的主调，至于人生还会有什么乐子，知道得就很少了。黑牛有碗不饥不饱的饭吃，偶尔还能在煤矿里的小酒店里与麦杆老方、莽娃等几位好友一块就着一碟盐水花生米，一捧干胡豆或切上一盘瘟猪肉喝上半斤烧酒，就感觉很满足了。他们一边喝酒，一边瞎扯乱侃，有时，喝酒过了量，便借酒发泄心中的不快，骂娘，骂老子，骂老天爷对人不公，骂自己命不好，连老鼠都不如，老鼠整日打洞受累，可人家毕竟还有妻儿，而挖煤人不说传宗接代，就连女人的骚味都难以闻到……；有时，喝醉了酒的黑牛甚至趁着酒兴因朋友受辱而滋事打架，发泄之后，便大睡一场，大睡一场后，心里自然就快活了许多。黑牛从来就没有规划过自己的人生，拿黑牛的话说：“挖煤挣几个吊命钱，矿上老板黑心，层层盘剥，养活自己都成问题，哪敢动讨婆娘生娃儿的念头？”煤矿死人是常事，黑牛觉得自己能躲过七灾八难，比那些先已而葬身井下的工友幸运多了。黑牛不怕死，为朋友可两肋插刀，对生死看得很淡，对人生也无奢望，因此，喝酒便成了他的生活中的最大嗜好。至于女人，怎么会不想？但是，在这清一色的男人世界里，找女人比从黑煤中淘黄金还难。肖三妹男人临终托付过黑牛，托付黑牛照看他的女人，照看他的儿女，黑牛含泪点头应承了。但是，这话中的含意，黑牛似懂非懂，为弄清楚这话中的含意，黑牛的心被划乱了，淤积在心底的欲念像沉渣一样浮沉于心海之中……    
    肖三妹的男人死后，黑牛以托付之词为由，常去肖三妹家帮助肖三妹做一些男人所做的力气活，渐渐地融入进了这个房舍简陋却充满温情的环境里。他喜欢为肖三妹做一切事情，喜欢与肖三妹谈话，谈肖三妹的男人，谈矿上发生的一些事情，谈肖三妹的儿女……，他觉得与肖三妹谈话，总有那么多的话可说，甚至于喝醉酒时都没有说出口的心里话，他都愿意告诉肖三妹。黑牛嗜酒恶习是谁也劝不了的，可肖三妹仅仅说了句，“我们家那个死鬼啥都好，就是喝醉酒打婆娘不好。”从此，黑牛就少喝酒了。黑牛也学会了省钱，他把省下的钱买成米面送往肖三妹家里。黑牛一点点地在变，变得心稳气顺了，也不打架惹事了，变得心里充溢着柔情蜜意，甚至于说话也带了一些幽默。黑牛身上发生的变化，不仅黑牛的朋友觉得不可理解，就连黑牛自己都感到惊奇。    
    一天，黑牛为肖三妹修补漏雨的屋顶，肖三妹坐在家门外的一块大石头上半敞着衣衫给孩子喂奶，孩子贪婪也吮吸着乳汁，肖三妹一边与黑牛搭着话茬，一边用手托着一只白生生的、胀鼓鼓的奶子奶孩子，另一只闲着的微微下垂的奶子像只羞怯的白兔，若隐若现地藏匿在衣衫之间……。于是，黑牛的眼球情不自禁地跌落在那肉质的圆弧上，突然间，黑牛似乎感觉到那对白兔奔跃而起，捣窜进心窝，怜悯，抚爱之情掠过心里，一阵燥热之后，一种无名的兴奋漫溢于全身……。从此，黑牛不止一次地在脑海中放映这一情景，并力求不放过其中的每一个细节。对于女人的认识，经历这个情节之后，黑牛有了更加真切的感知，并希望把这种感知继续扩展深入下去。    
    有时，肖三妹向黑牛娓娓讲述自己家乡的一些事情，以及当姑娘的快乐日子，每当此时，黑牛总是觉得自己仿佛置身于美妙的神话世界里。他注意到，肖三妹谈得高兴的时候，眼里总是闪烁着一种兴奋神秘的光点；而谈到伤感的时候，眼里又涌出哀怨凄楚的眼泪。兴奋神秘的光点与哀怨凄楚的眼泪，迷乱了黑牛的心境，黑牛有生以来第一次生出心疼女人的感觉。这种感觉新鲜，刺激，令人痴迷；这种感觉散乱，迷茫，让人无法辨别其中的真假，就像他背着肖三妹的男人在黑暗矿井中涉水而行一样：一缕微弱光亮，让他见到了生的希望，然而，当他们力图去接近光亮的时候，这光亮便在瞬间就消失了，眼前又是死寂般的黑暗……    
    黑牛想女人了，肖三妹的影子像一束阳光悄然潜入黑牛浑浊的心室，冰冻的心锁消融了，囚禁的欲念跃出了囚室，解放的欲念像一头逃出圈栏的犟牛，欢蹦乱跳，又横冲直撞，撞得黑牛心旗摇动，不知所措：一份感动在心中悄然升起，黑牛无数次地以一种感激之情在心中叩谢上苍；一种欲念在心中悄悄地蛊惑黑牛，蛊惑黑牛去完成目标并不确切的征服。但是，每当欲望之火燃起，“朋友妻不可欺”这一朴素的伦理道德很快在诚笃、厚道的黑牛心中筑起一道理智的高墙，阻截了欲望之火的蔓延。临战怯场，黑牛意念惶惶了，像受挫的斗士，心里失去了应有的自信。    
    一次，黑牛喝酒后对麦杆老方说：“人家心里是怎么想的？哪个弄得清楚，唉，女人的心像煤井一样，弯弯多，坎坎多，又迷人，又难以捉摸……”    
    　　　　


第二卷  三十二

    窦结巴悄悄推开肖三妹的家门，从窄窄的门缝探头往里瞅，一股很浓的霉潮味迎面扑来，弄得他鼻孔痒痒，直想打喷嚏。但是，当他想到偷觑寡妇内室的鄙俗恶行一旦暴露传开，自己会很丢颜面的，于是，他便像狗一样紧闭着嘴，硬把那个已经涌上喉咙口的喷嚏噎回到了肚子里去了。    
    屋子里光线很暗，一团火光从炉灶孔溢出。在昏暗的背景下，肖三妹身子的曲线轮廓被清晰地勾描出来：肖三妹坐在灶前的矮板凳上，一边往灶孔里传送柴禾，一边喃喃地哼唱着摇篮曲，哄睡躺在木制椅轿里的幺妹：天上的月，地上的雪，幺妹盼来了小舅舅……。刚洗过澡的肖三妹披散着湿漉漉的头发，干干净净的脸颊被火光镀上一层酡红的色泽，窄小的内衣花衫紧束住高高挺起的胸脯……    
    一会儿，灶孔里的火光渐渐弱小，肖三妹麻利地挽了一把干草塞进灶孔，顺手拾起地上的一根吹火筒伸进灶孔里。她停止了哼唱，侧脸用嘴对着吹火筒猛吹了一阵，一股浓烟从灶孔里涌出，接着“轰”的一声，灶内窜出长长的火苗。跳跃的火舌舔噬着锅底，锅里渐渐出现了声响，徐徐地升腾着水汽……    
    “细娃，还要热水吗？”肖三妹说。    
    “不用了，已经洗完了……”屋子的角落处，一个矮小的黑影用稚嫩的声音回答说。    
    “你黑牛叔还没有洗呢，锅里的水是给出他温的……”    
    一会儿，矮小的黑影颤颤悠悠地提桶脏水往屋外窜，正好与在门外窥探的窦结巴撞了个满怀，脏水溅了窦结巴一身。    
    “慌……啥子嘛？鬼……撵起来了……嗦？”窦结巴新大绸长衫被溅起的黑水弄湿了一大幅，心里一阵犯毛，面有嗔色，很想发作。如若不是在肖三妹家，如若不是为了心中的那份痒痒的心思，他手中的皮鞭哪能饶得了这个冒失小子？    
    “肖……三妹在家……嗦？”窦结巴明知故问，他提起长衫的下摆，想抬腿迈过门坎。    
    “在，在……”，肖三妹慌乱地掩上外衣，一边羞怯地扣着侧腰的布扣，一边对突然窜进屋里的窦结巴说：“哦，窦大爷来了？细娃刚背完煤回家洗澡，这娃娃就是不长眼睛，冲撞了窦大爷，得罪了……”    
    “算……了，不冒……失，哪还是娃娃？你……窦大爷……也不是鸡……屎肚皮……，大……人大……量……，不跟娃娃一般见识……”    
    窦结巴边说，边用手去摸细娃光光的头顶，企图缓和尴尬局面。    
    细娃不喜欢这个探头缩脑的窦大爷，他不领窦结巴的情，偏犟过头去，狠狠地盯了窦结巴一眼，便将水桶杵在门坎前，挡住了窦结巴的进路。    
    “你看，一件新大绸长衫还没有下过水就弄脏了大一幅……”窦结巴心疼地抖了抖长衫说。    
    “细娃……，倒了水，去你黑牛叔那里提瓶烧酒，说家里来了客人……”肖三妹趁窦结巴用手背拂掸长衫脏处之机，向愣在门前的细娃悄悄地递了个眼色，接着对窦结巴说：“要是不嫌弃，等你换下，我让细娃去你那里取来，洗干净后再让细娃给你送去，你看要得不？”    
    “要……得，要……得……”窦结巴一边说，一边侧身挤进了屋里。    
    “窦大爷，屋里又黑，又窄，又脏，你老人家咋个坐得下去哟？”    
    “将……就，将……就……”    
    细娃走了，木制椅轿里的小女儿睡熟了，昏暗的屋子里只剩下肖三妹与窦结巴两人；窦结巴为这天赐良机窃喜万分。    
    “这屋里怎么这么潮？不透风，尽是霉臭味，闷气得很……”窦结巴无话找话说。    
    “哪敢与窦大爷的公馆相比？我们全家就挤在这么一间小屋里，吃喝拉撒全在里面，怎么会有好味道？这样吧，我搬两把椅子，到屋外去坐？”肖三妹说。    
    “不……了，不……了，屋里说……话方便些……，这样吧……，我们书归正……传，窦……大爷无事不登三宝……殿……，你晓不晓……得……窦大爷找你做啥……子……？”窦结巴悄悄掩上房门说。    
    “要钱……”    
    “要……钱？你把窦大爷当成叫……花子还是讨……口子？要……钱？咦，肖三妹，你硬……是稳得起哟！虱……多不痒，债多不慌……，你晓不晓得你欠矿上本利多少……？窦大爷公务缠身……，没隔三差五地到你家来催逼，那说明窦大爷心慈手软。窦大爷一向只做锦上添花之事……，从不犯雪上加霜之恶……。如果按李三哥的说法去做，早就拆……了你的房子，卖了你的娃……，连你也一块卖到花……楼……去接……客……，这其中，我窦……大爷不知为你打了多少圆……场，李三哥的话才没有兑……现。心肠软的人总想图个好报应，俗话说，有钱……钱……交涉，无钱……话交涉，好言好语的话，你总要说点给窦大爷听噻？可你倒好，打发个蛋黄都没干的娃娃来背煤就想了清债……款？窦大爷也是人，男人总要要点面子嘛？没钱还，窦大爷心里也知道你肖三妹有难……处，但你欠窦大爷的情总……该还……噻？如其这样，窦大爷心里也好有个平……衡……。今天，窦大爷……屈……尊亲临府上……就是要与你说个子卯寅……丑……”    
    “借矿上的钱哪个敢不还？要不是还债，哪个当妈的忍心让自己家这么点小的娃娃下井背煤？今天，窦大爷来了，也没有什么好招待的，先吃碗红苕稀饭，待细娃提烧酒回来，我再炒俩鸡蛋、抓把干胡豆给您窦大爷当下酒菜……”肖三妹搬了张长条凳放在方桌前，用抹布擦了擦，示意窦结巴坐下。    
    窦结巴没有落座，而是悄悄转到肖三妹身后，用手捏了肖三妹的屁股一把。肖三妹用手中握着的吹火筒顺势向身后一扫，硬头黄竹子做成的吹火筒正好敲打住窦结巴的手关节，窦结巴痛得直甩手，却还强装笑脸说：“打得……好，打得……好，打是心……疼骂……是爱……，不过你轻点整嘛！你看，窦大爷的骨头都被你敲……损……了……”    
    挨打后的窦结巴，略微后退了半步，收敛了笑脸，做出一副可怜巴巴的样子继续对肖三妹说：“我晓得，这矿上就没有一个人说我好。大家只敢背后打我的冷……锤……，说我窦大爷我心……黑手……毒……。其实，我哪像他们说的那样可……恶……。对你肖三妹，窦大爷心里就有个打米碗，恨不能把心肝掏出来让你肖三妹炒来下饭吃……。再说，我窦大爷除了说话不大流……利之……外……，窦大爷是要人材有人材，要说舍得花钱，李三哥还不在话……下……。人心都是肉……长的，你窦大爷对你肖三妹就是个糍……巴心肠……，我做……梦都在牵挂你孤儿寡母的正在受苦遭……难……，一想……想……到这里，你窦大爷心里就像有只猫……儿在抓……爬，夜夜睡……不踏实……。其实，钱财都是身外之物，你肖三妹只要有……情于我，那点点钱也不是……不能通融的……”    
    ……    
        
    细娃掀起污浊、油腻、厚重的矿区小酒店的布门帘，一股山风随着细娃一块涌进酒店，吹得墙柱上悬挂的两盏菜油灯的灯焰忽闪忽闪的。乌黑的房梁上，一只老鼠摇摆着细长的尾巴，觑望着餐桌上盘中的余食。酒店内乌烟瘴气：劣质的酒味，下酒菜的馊味，叶子烟的呛味，以及喝酒人的臭脚汗味，混杂地拥挤在酒店小小的空间里；细娃在喧嚣杂乱的划拳声和摔杯骂娘声中，怯生生地寻找黑牛叔。    
    “细娃，你来做什么？”黑牛看见细娃探头探脑焦急寻人的样子后说。    
    黑牛与麦杆老方、莽娃正围坐在靠墙的一张条桌前喝酒，莽娃撞倒了酒杯，慌张扶正酒杯后，伸出长长的舌头舔食沿着桌缝流淌的酒水……    
    “来客了，妈叫你提瓶酒回去。”细娃走到黑牛的酒桌前说。    
    “老家来人了？”    
    “不是，妈叫他窦大爷……。”    
    “咦，这窦结巴是不是乱想汤圆吃？”麦杆老方说。    
    “难说，窦结巴有啥子坏事干不出来？寡妇难敌诱夫，黑牛你一再谦让，你看让我说准了不是？你客气，人家窦结巴可不客气哟……”舔完桌上的酒，莽娃巴哒着嘴说。    
    “去，去，人家细娃才好大点孩子，当着孩子说这些没正经的话，你们这些当叔的脸烧不烧？来，细娃，你给黑牛叔说说，那个叫窦大爷的与你妈还说了些什么？”    
    细娃将他在门外听到的话一五一十地告诉了黑牛。    
    “这窦结巴满脑子的坏水，黄鼠狼给鸡拜年，不会安什么好心。走，黑牛叔去你家瞅瞅！”    
    “老板，酒账就计在黑牛的名下……”黑牛说完，便带着麦杆老方、莽娃与细娃一道上了山。    
        
    ……    
    窦结巴紧紧地搂抱着肖三妹，肖三妹整死不从，拼命地挣扎……    
    小幺妹被屋里的打闹惊吓了，在木椅轿里哇哇地嚎哭……    
    突然，肖三妹腾出手来奋力紧捏窦结巴裤裆里的命根，剧烈的疼痛使窦结巴额前汗珠串串，紧紧箍抱肖三妹的双手渐渐松软下来。说是迟，那时快，肖三妹抱起椅轿里的幺妹奔向床前，从针线篓里摸出一把剪子对着自己的胸口说：“姓窦的，细娃他爹为你们挖煤落下了肺痨，死在你们矿上，你们一不抚恤，二不安葬，这天底下哪来的这个道理？安葬细娃他爹借了矿上几个钱，你们不仅利上加利，还紧逼不放，我们孤儿寡母不偷不抢，只好让细娃去你的矿上背煤还债……，借钱还钱，你如若想乱来，我与幺妹就死在你的面前……”    
    “死，吓窦大……爷？你死给窦大爷看……看……？这些……年，我窦大爷是淌……着血水走过来的，矿井里隔三差……五地就会抬出个把死人，啥样的死……人窦大爷我没见过……？今天，窦大爷就陪你死，陪窦大爷心疼的婆娘死，人家说：牡丹花下死，做……鬼……鬼……也风……流，嘻嘻……，哈哈……”窦结巴嘻皮笑脸地张开双手如饿狼一般向肖三妹扑去……    
    正值此时，黑牛正好推开肖三妹家的房门，见到屋里所发生的一切，便迅速冲进里屋，夺下肖三妹手中的剪刀，并将抱着幺妹的肖三妹掩藏于自己身旁。然后，以迅雷不及掩耳之势，一拳冲向窦结巴的脸膛，将窦结巴打了个狗吃屎。随后，用铁钳似的手钳住窦巴颈脖，像擒小鸡似的将窦结巴擒起，扔到屋外……    
        细娃提着他父亲留下的挖煤铁锹对着窦结巴怒目以视……    
        围观的人越聚越多，窦结巴企图奸淫肖三妹之事很快在人群中传开，看着窦结巴的狼狈样，人们淤积于心中的仇恨烈火，终于释放出来了。黑牛勇敢的行动感动了围观的人们，这些被人欺压太深的挖煤人有生以来第一次感到了做人的尊严不可侵犯，这种感动像一股激流迅速在大家心中回流、传递，逐渐形成一股无形的力量：有人吹起了口哨，有人学起窦结巴结结巴巴地说话，有人在窦结巴头顶敲响了脸盆，有人声泪俱下地控诉窦结巴种种劣迹，有人喊出了共同的心声：“将窦结巴赶出煤矿去……”    
        “对，将窦结巴这只走狗赶出煤矿去……”    
        从心中迸发出的怒吼声如惊雷响彻云霄，回荡在寂静的山谷中……    
        众怒难犯，窦结巴害怕黑牛的铁拳，害怕人们的愤怒呼声，害怕细娃手中紧握的铁锹……，于是，慌慌张张地从地上爬起，迅速地挤出人群，一边走，一边指着黑牛、肖三妹说：“你们这对奸男淫女，借钱不还，还敢聚众闹事打矿长，我姓窦的是吃干饭长大的，不是吓大的，好汉不吃眼前亏，我们走着瞧……”    
        窦结巴跌跌绊绊、连爬带滚地下了山……    
            
        当夜，窦结巴纠集了一帮地痞流氓袭击了窝棚区，用乱棍击散了在肖三妹家安抚肖三妹的工友，用砍刀砍伤了黑牛和多位工友。    
        窦结巴的恶行彻底地激怒了黑牛，激怒了挖煤人，黑牛、麦杆老方、莽娃率先带头罢工，他们的行动迅速得到广大工友的热烈响应，大家向矿上提出要求：不补发克扣矿工的工钱，不严惩窦结巴决不复工！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


