    [智冠天下之风流军师 / 天豪 著 ]
    手机电子书·飞库网Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.feiku.com，手机访问:wap.feiku.com
 
    书籍介绍:
        　　自古皇帝多苦命，天天劳心又劳力，够衰！
　　忠义虎将没福气，日日卖力又卖命，够贱！
　　当个军师才快意，才华横溢扬美名，够酷！
　　灵牙利齿世无双，满腹经纶当第一，够帅！
　　雄兵百万胸中藏，风流军师三国行，够爽！
　　不一样的三国,不一样的梦,讲述一个不一样的故事！
　　逍遥丐仙书友所增的两群，群号:一群:24764645(满)二群:26505309(满)，
　　特例独行的豬书友所增的三群：18055604（未满）
　　谢谢了！
　　友情推荐：《唐家大少》书号：67202


 ------章节内容开始-------

    作品相关 曹操和刘备的对比(转载)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:1676

　　一，相貌。两人在史书上都不是什么帅哥，其中曹操绝对不是帅哥，而且个
　　子不是很高。历史上指明是帅哥的有诸葛亮、有周瑜、有孙策等。现在无论是在游戏
　　里还是个人想象中，都把曹操当作一个大帅哥，我想那是因为大多数喜欢曹操的人可
　　能认为曹操人聪明、又有霸气那当然是帅哥咯，曹操人多情好色，每到一个地方都不
　　忘找女人，当然是帅哥咯，曹操受了那么多的冤枉，当然是帅哥咯....我晕哦....
　　二，对待人才上。曹操和刘备的区别是，曹操重才，惜才，却不爱才；而刘备
　　才能真正称得上是爱才。下面举几个例子。第一，刘备一开始的时候，就和关羽、张
　　飞在一张床上睡觉。（以至于有的电影上写刘备是同性恋，我狂晕...）对于诸葛亮，
　　更是三顾而得之，中间还哭了一大场...而曹操在得知还很年轻的司马懿有才干的时候
　　招他来做官。司马懿当时想推辞以疾，曹操就表示你丫不来我就让你好看。第二，大
　　家都知道，曹操把徐庶的母亲捉了去，迫使刘备把徐庶送给了曹操，但却不知曹操在
　　发迹的时候他的一个手下的人叫靳允的人的母亲老婆孩子全被吕布给弄了去，可人家
　　曹操可没人刘备那么老实，我想结果大家就不得而知了。第三，曹操的谋士集团中，
　　只有一个人最后是得善终的，那就是被称为“乱武”的 贾诩。唉，这个人一生都干了
　　些什么事，我想大家都知道吧？
　　三，对待平民上。刘备从没屠过城，曹操屠过不只一座城。“遇曹至，坑杀男
　　女数十万口于泗水，水为不流”，“攻取虑、睢陵、夏丘，皆屠之，鸡犬亦尽，城邑
　　无复行人”，“遂略地至琅玡、东海，所过残灭”，不知道你读到这些会是什么感觉
　　，反正我是挺难受的。再看看刘备。刘备当年被曹操赶出新野，号称几十万大军追赶
　　的时候，逃命的时候也没丢下平民，当时为了这些平民日行不过十里，当手下建议刘
　　备丢下流民，轻装逃命的时候，刘备说了句千古名言“夫济大事必以人为本，今人归
　　我，吾怎忍弃去。”
　　四，临终遗言。刘备的临终遗言大家都很清楚，因为他告诉诸葛亮说，要是他儿
　　子不行，就可以取而代之。这下好了，以后每个人都说刘备奸阿，虚伪阿！但大家也
　　不想想，刘备怎么就这么大胆会说出这种话？即使他对诸葛亮很放心，他就不怕诸葛
　　亮的手下哪天会像后来赵匡胤的手下那样，来个梦中黄袍加身，给诸葛来上这么一个
　　？因为毕竟他老爸临死前也有过这么样嘱托的嘛，俺们是照规矩做事嘛。而且，人常
　　道，人之将死，其言也善。八十万兵被一把火烧得快没了，就不兴脆弱一下说点丧气
　　话？再者，扔阿斗时也不兴是自己败成那样又没了老婆出出气？曹操因为泡女人打败
　　仗回来还把自己的老婆给休了呢。好了，再看看曹操的遗言，都是些鸡毛蒜皮的小事
　　，还特别叮嘱要把他所有的小妾们都好好的放在铜雀台上，别去欺负她们，让她们自
　　己干点针线活养活自己。这时候，有人就要问，这么疼她们直接让曹丕好好供着好吃
　　好喝多好啊，这你就不明白了吧。你依赖别人，难免会有可能将来服务于别人，而且
　　有个针线活，也免得整天胡思乱想生出什么事来啊！哎呀，曹操大哥阿！您真是太厉
　　害了阿！
　　呵呵，就先说这些吧。当然，谋略上，曹操是远胜于刘备的。但三国演义写得过了
　　点，把刘备说得太好了，太迂了，而把曹操说的太笨了，太奸了。但刘备绝对不是岳
　　不群，曹操也不是左冷蝉。他们都是英雄，刘备多了点仁义，曹操多了点霸气和狠气
　　。但，正像我们说一顿饭好吃得以后再也吃不下别的东西了，这诚然是夸大其词了，
　　但并不代表这饭不好吃了。所以，三国演义中夸大了刘备的仁义，并不是说历史中的
　　刘备不是个仁义之君，同样三国演义中夸大了曹操的阴险奸诈，也并不是说历史中的
　　曹操不是一个奸诈狠辣的奸雄了。还成了个受了委屈的小白脸小帅哥了？？？





    作品相关 世界上第一个黄色笑话
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:153

　　时天旱禁酒，酬者有刑，吏于人家索得酿具，论者欲令与作酒者同罚。雍与先主游观，见一男女行道，谓先主曰:‘彼人欲行淫，何不缚?’先主曰:‘卿何以知之?’雍对曰:‘彼有其具，与欲酿者同。’先主大笑，而原欲酿者.
　　这小笑话是我在找简雍时看到的，非常的搞笑，被喻为世界上第一个黄色笑话，大家可以笑笑.





    作品相关 抱歉啊！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:236

　　今天我实在是没有空，没有时间码出一章，不过这一章我回在这两天里补上的，抱歉！
　　凌晨一章照常。谢谢！
　　投票去填一填，诸葛亮的脑中是稻草还是豆腐，决定权在你们的手上。





    作品相关 历史上漏掉的名将--曹纯
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:632

　　众所周之历史上漏掉了一名将为高顺，但是曹纯却是知道的很少，他的本领不低于高顺.
　　曹纯是曹仁的弟弟，他十四岁的时候父亲去世，与兄长曹仁分居两处。
　　187年到曹操帐下效力.他训练出了一支军队，这支军队大家都知道，它就是---虎豹骑.天下第一精兵虎豹骑就是他一手训练出来的杰作。
　　《魏书》说：“纯所督虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之。” 
　　其精锐可见一斑。 
　　然后我们再来看看虎豹骑的战绩吧。 
　　首先是在建安九年（公元204年）南皮之战中，在战场上杀死袁谭；接着又在建安十二年（公元207年）北征乌桓时，在战场上斩下乌桓单于蹋顿的首级；在建安十三年（公元208年），长坂坡之战中击破刘备；在建安十六年（公元211年），大破以马超为首的关西军团；在建安二十三年（公元218年），在下辩击破张飞和吴兰。 
　　几乎每一场战役，曹操都是在最关键时刻投入虎豹骑，这种使用方法有点类似于李世民的玄甲精骑。 
　　后来发生了一件有趣的事情：虎豹骑统领曹纯死后，曹操召开会议选新统领，结果在会议上曹操说：“曹纯的才干有谁能比呢？难道我不可以亲自当选么？”于是就亲自当了虎豹骑的统领。 
　　210年，是曹纯去世的时候，大家可以想一想，210年是曹操势力最大的时候，手的下文臣武将，何其之多，什么夏侯兄弟，五良将，许褚，曹世兄弟各个健在，曹操当着众臣居然说：“曹纯的才干有谁能比呢？”由此可见他的本领之高。





    作品相关 一个不应该被埋没的人才--陈登
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:1123

　　陈登- 东汉末下邳(今江苏睢宁西北)人，字元龙。举孝廉。陶谦为徐州牧，任为典农校尉。后从吕布，与父珪合谋离间布与袁术关系，并由珪建议吕布派他至许昌见曹操，因陈吕布之短，劝曹操速加攻灭。曹操任为广陵太守，令聚众以图吕布。吕布被诛，以功加伏波将军。卒年三十九。
　　陈元龙这个人物在三国演义里地位一般，只是在曹操收吕布的时候作为内应顺便提了一下，给人的感觉此人不过是个耍阴谋的小角色，才干上不了大雅之堂。 不要说跟孔明、仲达， 郭嘉这样的当代豪杰比较，就是跟张松、许汜这样的人物相比也存在一定差距。可是历史是否真的如此呢？非也。
　　有一次一个叫许汜的人从广陵过来，跟刘表谈起了陈登，当时刘备寄住在刘表那里。也在旁边听他们讲话，这位许先生上来就抱怨：“陈登这个家伙太没有礼貌了，我这样的名士到了哪儿吃不开啊。偏偏到了他那儿不收待见，就说住宿吧，他自己睡舒服的大床，让我打地铺。这个家伙不礼贤下士，我看成不了什么事儿。”刘表表示同意，刘备冷笑着说了话：“我太了解元龙了，他这个人脑子想的都是天下大事，最讨厌跟无聊文人咬文嚼字。你这个人只知道风花雪月，一派小资情调，言谈举止没有一点真知灼见。元龙对你那样还算客气呢，要是我的话，我自己睡百尺高楼，在地上挖个坑给你睡，还给你打地铺呢。”又回头郑重的对刘表说，“象陈元龙的文武胆识，只能去跟古代的圣贤相比，当代的人物我看很少有能超过他的。”刘备这么推许的一个人物，曹操却没当回事儿，灭了吕布后，曹操仅仅让陈登当了广陵太守。曹操讨伐袁绍的时候，几乎把各个州郡的精兵都抽走了，南方的防御相当空虚。这个时候，江南的孙策开始蠢蠢欲动，越过长江，图谋进攻广陵.
　　陈登手里的兵特别少，手下都很慌乱，陈登却镇定自若的说：“孙策虽然勇猛且兵多，但是他并不了解这里的虚实，我看我们还是有机会击败他的。”于是命令士兵把旌旗都从城墙上拔下来，城里的百姓不许随便走动，看起来好象是被孙策吓的逃跑掉一样。在通往广陵的大路两侧险要的地方，命令士兵多设立火堆和战鼓。孙策的大军来了，看到广陵这个样子，并没有贸然攻城，在城南驻扎下来，刺探虚实。晚上，陈登命令各个地方一起火鼓大作，自己的城上也突然把旗子全插上去，擂鼓呐喊。孙策吓坏了，赶紧逃掉，陈登命令士兵一起出城追杀，把后面的辎重全部虏获。这一战让曹操对陈登刮目相看，正准备重用的时候，陈登害病死了。曹操悔恨良久，陈登刚投降过来的时候就对曹操陈述过讨伐江南的战略，曹操没当回事儿。等到孙权在江东的势力逐渐稳固后，曹操巡视合肥，往着远处的长江，叹息良久。对手下说：“我真的好恨自己没有早点用陈登的谋略！？
　　一代天骄英年早逝，让人扼腕叹息。





    作品相关 指点一下！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:135

　　今天，被砸了好几块砖块，我想问一下，我真的写的那么差吗？有什么不好的地方可以在评论上写出来啊！或者加QQ群，在群里给我说反映一下，说说错在哪里，只要说的有理，我一定改。
　　希望大家多多指正，我也想把这书写好，谢谢了。
　　我的QQ群是：24764645





    作品相关 回读者的话!
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:895

　　□ 既然知道肯定会发生这样的事情，那么还让军队在老巢等待命令，这也太......下步是不是曹操趁此时攻打小沛，然后刘备军进入流浪阶段?老实说真的不如自立呢，身边有美女环绕就能吸引部分仇恨；还有不少强力家将，日后肯定会惹人怀疑；家里富可敌国，又具备了以后谋反的可能，就算刘备再怎么贤明也不可能完全放心；再着做军师在某种程度上比君主还要累.除非yy的极点，不然这种军师最后还是没有啥好下场的.....哎 找啊找啊找好书 <5-21 14:08 
　　回兄弟的话，主角是人不是神，他也只是怀疑，而没有真凭实据，如果贸然调动军队会被人认为是心怀不轨，而曹操还在打衮州，他不会傻到为了一个小小的小沛前而不要自己的老家.他所做的一切都是预防。
　　老大~麻煩~拜託~~求求你~~我知道老大您寫的文章很好我們也很愛看，但是麻煩不要同一份文章發兩次好嗎!!之前有幾部好文就是作者老大有這樣的習憈，每次都發兩次同樣的文章，搞的我琭在都沒胃口去看那文，所以麻煩老大以後能不能文章只發一次。多謝感激! 骑蚂蚁压大象 <6-6 14:08 
　　回兄弟的话，这不是我一章发两次啊！实在是天豪时间比较紧，经常有些错字，我是来改错字的，以后我会注意的。
　　晕了，跟风流撤不上关系啊~离题了啊~! ★星辰☆ <6-6 23:26> 
　　回兄弟的话，风流要慢慢来的嘛！一口气吃掉四大美女，那多没尽，慢慢来，在三国时期的古人很看中名气的，现在主角现在的名气还不是很大只有慢慢来，不过我可以保证，我不会写悲剧。





    作品相关 澄清一件事!
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:293

　　我看了很多了人写的书评，都说我也 抄袭叶炼大大的，实话说我也是叶炼大大的的书迷，可是他要上课没有时间写，自己也就起了写的欲望，自己也就随便写了几章，不过我觉得我没有抄袭叶炼大大的，我也的和他写的路线都是因为这是历史的走向，我总不可能放弃徐州大城，去要四面受敌的平原.
　　还有我也总不能明明知道吕布要夺徐州也不去管他，让吕布去夺徐州，对不?
　　不过各位放心，我在前文已经做了好多铺垫了，只要徐州之站结束，我就会根据我自己的路线来写了，不会在根据三国演义和叶炼大大的一样，占荆襄，，以荆襄为起点了.
　　而是通过自己的路线开始写<风流军师>了.





    作品相关 上一章节的漏洞！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:155

　　第八十三章，罗麟隆中寻卧龙 品茶谈天结知己，这一章节里的地形写错了，刚刚在查资料的时候发现了，诸葛亮的家住在葫芦口，而卧龙岗应该在葫芦口不远的一处山坡上，现在内容已经改了过来.
　　对为此迷惑书友说声抱歉!





    作品相关 疯狂码字中!
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:278

　　我知道强推期间一日更新这么少很不人道，由于我的原先的存稿已经没有用了，只有写一章交一章，可是我今天实在抽不出时间来写.(被老师抓去做实习工了)
　　现在拿不出来货了，我正在疯狂的写稿，以求不会断更.
　　凌晨的那一章我回准时更新的.
　　抱歉，鞠躬，请求原谅!





    作品相关 上架通知
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:291

　　本书决定要上架了，大家要bs就bs吧！说实话我知道我的文笔功夫不行，能有今日的成就，都是众书友们顶出来的。我也没有办法，我是学理科的，文笔相对就要差好多，勿怪！
　　上架期间，我一定保证质量，另外vip够六万字时一定尽快解禁，感谢那些对本书提出建议的朋友。
　　天豪我由衷的感谢。





    作品相关 更新时间！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:422

　　我现在不得不对于大神们的更新速度感到佩服，一入vip后，虽然写作的动力强了，但是责任感也大大的增加了，尤其是写三国了，一些地形，人名，还有计策，都需要花上相当的时间去好好的思考，好好的整理。
　　现在不象以前那样，想不出来的可以胡诌一下，要是我现在在vip里胡诌，肯定会被骂死的。
　　所以现在我的更新和原来一样凌晨1：00——2：00一章，半晚7：00——8：00一章。如果发挥的好就一日三更，但是如果发挥的不好，也有一日一更的可能性，毕竟想这种写智谋的小说太难了。
　　多谢大家的支持，希望大家有票的投票，没有票的点击，当然月票就更好了。谢谢！





    作品相关 新的更新时间表！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:120

　　根据大多数朋友提议。
　　以后《风流军师》的更新时间如下。一天一更，但是在数量上绝对会比，以前一日二更的多。
　　由于天豪的时间非常的紧迫，天豪的速度又是牛速，还请大家见量。
　　以后每日晚上7：30---8：30更新。





    作品相关 我冤枉啊！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:108

　　诸葛亮算个鸟，老子比他强 ，主页的这句话，是起点自己遍的，不是我啊！不信那么去问别的作者，主页的广告都是起点自己遍的，我们无权干涉！！！！！
　　我冤枉啊！这是起点自己遍的，不是我啊！我没有叫起点这么写！





    作品相关 请假条！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-22 14:04:00 本章字数:26

　　身体不适，请介量，今天的章节。明日一定补上。





    作品相关 垃圾
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-10-2 9:38:00 本章字数:5

　　无





    作品相关 抱歉！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-11-2 9:05:00 本章字数:64

　　不是我不更新非VIP章节啊！现在有任务了。第九十三章还差150个订阅。
　　等这150个订阅满后，我在一次性更新！！





    作品相关 魏国十虎将
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-11-15 9:51:00 本章字数:7729

　　No.1悍将无敌-- 夏侯惇[字 元让] 《三国志 夏侯惇传》中记载沛国谯人，夏侯婴之后也。年十四，就师学。人有辱其师者，惇杀之，由是以烈气闻。太祖自徐州还，惇从征吕布。为流矢所中，伤左目。复领陈留、济阴太守，加建武将军，封高安乡侯。时大旱，蝗虫起，惇乃断太寿水作陂，身自负土，率将士劝种稻，民赖其利。转领河南尹。太祖平河北，为大将军后拒。
　　虽在军旅，亲迎师受业。性清俭，有余财辄以分施。不足资之于官，不治产业。谥曰忠侯。。
　　《资治通鉴》中载夏侯因偶然而破张卫之事：（曹操）攻阳平山上诸屯，山峻难登，既不时拔，士卒伤夷者多，军食且尽，操意沮，便欲拔军截山而还，遣大将军夏侯惇、将军许褚呼山上兵还。会前军夜迷惑，误入张卫别营，营中大惊退散。侍中辛毘、主簿刘晔等在兵后，语惇、褚，言“官兵已据得贼要屯，贼已散走”，犹不信之。惇前自见，乃还白操，进兵攻卫，卫等夜遁。
　　王歆曾赞夏侯曰：元让当时雄将，惜乎传记不详，五之一而云劫质事，显韩浩也，五之一而云楙。楙实庸懦之人，不意名将之子，便堕凡俗，是将门不得两传耶？略从粗窥，武则扫荡丑类、绥靖地方，文则劝课农桑、并为军屯。何曹夏侯之能者如是之多耶？岂梁沛间真有帝王气耶？
　　《魏书》曰：魏书载诏曰：“昔先王之礼，于功臣存则显其爵禄，没则祭于大蒸，故汉氏功臣，祀于庙庭。大魏元功之臣功勋优着，终始休明者，其皆依礼祀之。”于是以惇等配飨。
　　可见大将军生前不爱财，也不求人景仰。真是“夏侯不求人所念，身后只愿随归雁，入赤壁南边。” 敦常与同载，特见亲重，出入卧内，诸将莫得比也。 这是说明他在魏国的地位和与曹操的关系！ 那么他担任魏国十虎将之首不足为过。
　　No.2文武双全--夏侯渊[字 妙才] 不用说 这位仁兄的能力当列前矛。《三国志 夏侯渊传》昌豨反，遣于禁击之，未拔，复遣渊与禁并力，遂击豨，降其十馀屯，豨诣禁降。渊还，拜典军校尉。 魏书曰：渊为将，赴急疾，常出敌之不意，故军中为之语曰：“典军校尉夏侯渊，三日五百，六日一千。” 初，枹罕宋建因凉州乱，自号河首平汉王。太祖使渊帅诸将讨建。渊至，围枹罕，月馀拔之，斩建及所置丞相已下。渊别遣张郃等平河关，渡河入小湟中，河西诸羌尽降，陇右平。太祖下令曰：“宋建造为乱逆三十馀年，渊一举灭之，虎步关右，所向无前。仲尼有言：‘吾与尔不如也。’” （这一段是非常能说明问题的，在曹操全书中也有记载，“吾与尔不如也”这句话估计是他当时对在场的其他将领说的。可见妙才兄的过人之处。每当曹操召见西部酋长时，总要有夏侯渊作陪，那些羌人无不胆战心惊，不敢再生反叛之心。） 会鲁降，汉中平，以渊行都护将军，督张郃、徐晃等平巴郡。太祖还鄴，留渊守汉中，即拜渊征西将军。
　　他的军事指挥艺术中最绝的一招就是神速，善于速战速决，懂得弃强攻弱，用兵灵活。作战中，夏侯渊还极其重视后勤保障，经常亲自督运军粮，作战取胜后也是先取敌之军粮，是做好军事中后勤保障的典范。而夏侯渊——这位为曹操统一战争中立下汗马功劳的悍将，也不会因为最终战败身死而失去他在三国军事史上的重要地位，他无愧于“妙才”二字！(网友说魏军只有张辽，张郃可与其相提并论.此言有待兄弟们评论，在此不做辩解)
　　No.3擎天之柱--张辽[字 文远] 魏国五良将之首.昔从属丁原、董卓、吕布。及吕布败亡，归曹操。辽随曹军征讨，战功累累。说降关羽白马围，降昌豨于东海，攻袁尚于邺城，斩乌丸单于蹋顿于柳城，又讨平梅成、陈兰争贼寇。曹操赤壁败退，独任张辽引李典、乐进等守合肥，以御孙权。后孙权引军入寇，张辽率队迎击，以八百之众袭孙权主力，使敌军十万退却，威震敌国，名威天下，为操拜为征东将军。曹丕践祚，仍令张辽守御孙权。黄初二年，张辽屯雍丘，染病。抱病退吴将吕范。黄初三年，辽病笃，卒于江都，谥刚侯。卒年五十三岁。
　　太祖表汉帝，称进及于禁、张辽曰：“武力既弘，计略周备，质忠性一，守执节义，每临战攻，常为督率，奋强突固，无坚不陷，自援枹鼓，手不知倦。又遣别征，统御师旅，抚众则和，奉令无犯，当敌制决，靡有遗失。论功纪用，宜各显宠。”《三国志 乐进传》（魏文）帝叹息顾左右曰：“此亦古之召虎也。”《三国志 张辽传》（孙权）敕诸将：“张辽虽病，不可当也，慎之！”《三国志 张辽传》引用: 纵观张辽的一生，其军事战绩非常显赫，其中大破袁氏一家、平定陈兰和梅成的叛乱、击退孙权的北伐军成功地守住了合肥为战绩最佳的三次。张辽少有败绩，除最后一战斗失利以外，就只有几次与孙权交战时没有获胜了，且最后一场战斗是因为张辽得病，体力衰退的缘故，而孙权又并非袁尚那一流的对手。现实中吴国的小孩不至于听到张辽的大名后就发抖，但张辽的确是一直以来令吴国相当头痛的人物， 战后张辽更被曹操拜为二品官的征东将军。是曹操生前的其中唯一一个外姓三征， 另外两位是征南将军曹仁和征西将军夏候渊。建安二十一年曹操在逍遥津叹息良久，最大的伤是说不出话的那种无法形容， 正如曹操对杜畿的感慨（注3）， 一切尽在无言中， 比什么赞美之词还来得具信服力， 包括陈寿的评语。 关羽围曹仁于樊城， 适时孙权称藩于魏， 于是曹操便召张辽及诸军回救曹仁。但张辽军尚未至徐晃已破关羽， 曹仁之围遂解。此时张辽与曹操会于摩陂。辽军至时， 曹操乘车辇视出慰劳张辽，张辽遂还屯陈郡。不过就算张辽真的要与关羽在战场相见， 就胜负难料， 但之前已在忠与义之间选择了忠的张辽恐怕也会和徐晃一样， 国家利益高于一切。 曹丕继为魏王后转封张辽为前将军。到张辽死后，魏国才真正意义上再也无力南下了。张辽仅有的几次失利中，有一次他还只是援军，最后没有取胜是因为被孙权派吕蒙和甘宁先占了皖县。如此战绩，张辽可以说才是三国中一大“常胜将军”！
　　PS:人言张辽文武双全，智勇兼备，才能非凡，唯蜀之赵云，吴之干宁等将军方能比之! 请各位仁兄定夺啊!~~No.4忠义两全--乐进[字 文谦] 魏国五良将之二.从击吕布於濮阳，张超於雍丘，桥昽於苦，皆先登有功，封广昌亭侯。从征张绣於安众，围吕布於下邳，破别将，击眭固於射犬，攻刘备於沛，皆破之，拜讨寇校尉。渡河攻获嘉，还，从击袁绍於官渡，力战，斩绍将淳于琼。从击谭、尚於黎阳，斩其大将严敬，行游击将军。别击黄巾，破之，定乐安郡。从围鄴，鄴定，从击袁谭於南皮，先登，入谭东门。谭败，别攻雍奴，破之。后从平荆州，留屯襄阳，击关羽、苏非等，皆走之，南郡诸郡山谷蛮夷诣进降。又讨刘备临沮长杜普、旌阳长梁大，皆大破之。---《三国志 乐进传》 ◆陈寿评曰：「太祖建兹武功，而时之良将，五子为先…乐进以骁果显名…」（《张乐于张徐传》）
　　◆太祖表汉帝，称进及于禁、张辽曰：「武力既弘，计略周备，质忠性一，守执节义，每临战攻，常为督率，奋强突固，无坚不陷，自援枹鼓，手不知倦。又遣别征，统御师旅，抚众则和，奉令无犯，当敌制决，靡有遗失。论功纪用，宜各显宠。」（《乐进传》）
　　人言他默默无闻的为曹操奉献了自己的一生却不求回报 他把做为一个武将的基本理想展现了出来，实在难能可贵。有人说他是二流武将，可是他从不居功自傲，可谓从一而终，无愧“文谦”二字啊！！“太祖还，留进与张辽、李典屯合肥，增邑五百，并前凡千二百户。以进数有功，分五百户，封一子列侯；进迁右将军。建安二十三年薨，谥曰威侯。”
　　No.5毅重之士--于禁[字 文则] 魏国五良将之三。从讨吕布於濮阳，别破布二营於城南，又别将破高雅於须昌。从攻寿张、定陶、离狐，围张超於雍丘，皆拔之。从征黄巾刘辟、黄邵等，屯版梁，邵等夜袭太祖营，禁帅麾下击破之，斩（辟）邵等，尽降其众。迁平虏校尉。从围桥蕤於苦，斩蕤等四将。从至宛，降张绣。是时军乱，各间行求太祖，禁独勒所将数百人，且战且引，虽有死伤不相离。虏追稍缓，禁徐整行队，鸣鼓而还。未至太祖所，道见十馀人被创裸走，禁问其故，曰：“为青州兵所劫。”初，黄巾降，号青州兵，太祖宽之，故敢因缘为略。禁怒，令其众曰：“青州兵同属曹公，而还为贼乎！”乃讨之，数之以罪。青州兵遽走诣太祖自诉。禁既至，先立营垒，不时谒太祖。或谓禁：“青州兵已诉君矣，宜促诣公辨之。”禁曰：“今贼在后，追至无时，不先为备，何以待敌？且公聪明，谮诉何缘！”徐凿堑安营讫，乃入谒，具陈其状。太祖悦，谓禁曰：“淯水之难，吾其急也，将军在乱能整，讨暴坚垒，有不可动之节，虽古名将，何以加之！”於是录禁前后功，封益寿亭侯。复从攻张绣於穰，禽吕布於下邳，别与史涣、曹仁攻眭固於射犬，破斩之。 是时，禁与张辽、乐进、张郃、徐晃俱为名将，太祖每征伐，咸递行为军锋，还为后拒；而禁持军严整，得贼财物，无所私入，由是赏赐特重。然以法御下，不甚得士众心。太祖常恨硃灵，欲夺其营。以禁有威重，遣禁将数十骑，赍令书，径诣灵营夺其军，灵及其部众莫敢动；乃以灵为禁部下督，众皆震服，其见惮如此。迁左将军，假节钺，分邑五百户，封一子列侯。——《三国志 于禁传》太祖建兹武功，而时之良将，五子为先。于禁最号毅重，然弗克其终。《三国志 魏书十七 张乐于张徐传》太祖表汉帝，称于禁曰：“武力既弘，计略周备，质忠性一，守执节义，每临战攻，常为督率，奋强突固，无坚不陷，自援枹鼓，手不知倦。又遣别征，统御师旅，抚众则和，奉令无犯，当敌制决，靡有遗失。论功纪用，宜各显宠。”《三国志 乐进传》于禁身经百战，参加了曹操的几乎所有战争，曹操每次出兵，于禁必为前锋；曹操每次退军，于禁必为后卫。与张辽、乐进、张郃、徐晃一起，都是曹操集团名镇天下的大将。
　　襄樊战役前，从曹操先派于禁而不是其他名将去支援曹仁来看，于禁的地位是相当的高的，显然在众将之上。
　　No.6樊哙之勇--张郃[字 俊乂] 魏国五良将之四。太祖得郃甚喜，谓曰：“昔子胥不早寤，自使身危，岂若微子去殷、韩信归汉邪？”拜郃偏将军，封都亭侯。授以众，从攻鄴，拔之。又从击袁谭於渤海，别将军围雍奴，大破之。从讨柳城，与张辽俱为军锋，以功迁平狄将军。别征东莱，讨管承，又与张辽讨陈兰、梅成等，破之。从破马超、韩遂於渭南。围安定，降杨秋。与夏侯渊讨鄜贼梁兴及武都氐。又破马超，平宋建。太祖征张鲁，先遣郃督诸军讨兴和氐王窦茂。《三国志 张郃传》先从韩馥，后投袁绍，在与公孙瓒的交战中多有功劳。官渡之战时，张郃受郭图陷害，率众投降于曹操，得以重用，随曹操平定北方，远征乌桓，平马超，灭张鲁，多有战功。后来，张郃随夏侯渊驻守汉中，在夏侯渊被杀后暂代主帅，维持败兵。魏明帝时期，诸葛亮第一次北伐，张郃奉命救援陇右，在街亭大败蜀将马谡，导致诸葛亮撤兵；诸葛亮第四次时，张郃随司马懿前往相拒。后诸葛亮粮尽退兵，张郃追至木门，与诸葛亮军交战，被飞矢射中右膝而亡。
　　陈寿评曰：太祖建兹武功，而时之良将，五子为先。张郃以巧变为称。
　　极会用人的曹操得到张郃甚喜，将他比喻成韩信归汉，微子抛弃殷纣。任命张郃为偏将军，封其为都亭侯，可见曹操是十分器重张郃的。
　　张郃果然没让曹操失望，屡立战功，成为一代名将，他大败雍奴，征讨东莱，击溃马超、韩遂，平定叛乱，大败马谡……纵观其一生可谓战功累累，陈寿称其“识变数，善处营阵”，真是英雄！
　　张郃就是这样，在自己辉煌一生最后结局——死在战场，死的凄美而壮丽，带着一丝遗憾被射死在木门。
　　据《魏略》记载张郃是受司马懿之逼，不得已才去追击已退兵的诸葛亮，结果被射死。张郃的确可怜，明知一去不还，还得硬着头皮追。水间不仅可怜张郃的命运，还可惜他的才华，死前他已经知道诸葛亮的埋伏，却因为愚忠而送了命。
　　曹操之下，星光灿烂，而张郃再次表现出巨大作用，是在汉中之役。“刘备屯阳平，郃屯广石。备以精卒万余 ，分为十部，夜急攻郃 。郃率亲兵搏战，备不能克。”陈寿后评称张郃用兵以巧变称，而此战则显示出他的严整坚重。刘备起自河北，又曾北从袁绍，对张郃向来应有所知，阳平广石之役可能给他造成了巨大的心理阴影，《魏略》“渊虽为都督，刘备惮郃而易渊。及杀渊，备曰：“当得其魁，用此何为邪！”意以未得张郃而不满。 夏侯渊“虎步关右，所向无前”，又素号知兵，却为刘备所轻，张郃在关右汉中诸战皆为渊部下，反倒为刘备所重惮，从刘玄德顾诸葛亮于乡野、识马谡于病中的阅人之道来看，也略见张郃的不简单。
　　夏侯渊败死（注2），“当是时，新失元帅，恐为备所乘，三军皆失色。渊司马郭淮乃令众曰：‘张将军，国家名将，刘备所惮；今日事急，非张将军不能安也。’遂推郃为军主 。郃出，勒兵安阵，诸将皆受郃节度，众心乃定。”遂不致为刘备所乘，亦可见张郃在军中的威望。
　　No.7亚夫之才--徐晃[字 公明] 魏国五良将之五。原跟随杨奉，曾保护汉献帝东行，有功。后降于曹操，跟随曹操四处征战，于延津率兵击杀文丑，于官渡率兵截烧粮草，平马超时率先渡河，守汉中时大败蜀将陈式，多有战功。特别是在解樊城之围的战斗中，徐晃率军长驱之入，一举击退蜀军，立下了大功，受到曹操的赞扬。魏明帝时期，徐晃病逝。
　　曹操：“贼围堑鹿角十重，将军致战全胜，遂陷贼围，多斩首虏。吾用兵三十馀年，及所闻古之善用兵者，未有长驱径入敌围者也。且樊、襄阳之在围，过於莒、即墨，将军之功，逾孙武、穰苴。”（《三国志魏书17徐晃传》）
　　曹操：“徐将军可谓有周亚夫之风矣。”（《三国志魏书17徐晃传》）
　　徐晃最闪光的一战，无疑是解樊城之危。曹操都没有料到他能解危，自己亲统大军在后，并调回了张辽等名将，说明了当时形势关羽占有很大的优势，如果指挥得当还可以收复荆州。可曹操军还未至，樊城之危就被徐晃解了。“晃扬声当攻围头屯，而密攻四冢。羽见四冢欲坏，自将步骑五千出战，晃击之，退走，遂追陷与俱入围，破之，或自投沔水死。”这可是一场苦战，并不象演义里关羽受伤里他乘虚而入那么简单，看看曹操的评价就知道了：“荆州兵围崭鹿角数重，徐公明深如其中，竟获全功，孤用兵30余年，未尝敢长驱竟如敌围，公明真乃胆识兼优者也”。三国志里曹操如此评价：“贼围堑鹿角十重，将军致战全胜，遂陷贼围，多斩首虏。吾用兵三十余年，及所闻古之善用兵者，未有长驱径入敌围者也。且樊、襄阳之在围，过于莒、即墨，将军之功，逾孙武、穰苴。”晃振旅还摩陂，太祖迎晃七里，置酒大会。太祖举卮酒劝晃，且劳之曰：“全樊、襄阳，将军之功也。”时诸军皆集，太祖案行诸营，士卒咸离陈观，而晃军营整齐，将士驻陈不动。得到曹操如此的评价的人，恐怕没有几个。他无论在对峙刘备还是周瑜以及诸葛瑾都无败绩，是曹营中也是三国里最为骁勇善战的将领之一。
　　No.8鬼神之勇--曹仁[字 子孝] 三国时曹魏名将。曹仁好弓马骑射，少时不修行检，及至长成为大将，则变得严整，奉法守令。仁从曹操多年，屡立功勋。官渡之战时，曹仁从围高干於壶关。当时曹操下令城陷尽坑敌军，结果连月不下。曹仁向曹操示意「围城必阙」，曹操从其言，城池果然立降。录前後功封都亭侯。自此曹操倚曹仁为南方屏障，封仁征南将军。镇守荆州时，仁曾拒吴将周瑜於南郡，又拒蜀将关羽於樊城，其间又行安西将军西拒马超。文帝时，拜曹仁为车骑将军，都督荆、扬、益诸州军事，进封陈侯。又与徐晃共攻破陈邵，进军襄阳，拜为大将军。後曹仁奉诏移屯临颍，左迁大司马，总督诸军据守乌江，还屯合肥。仁於黄初四年去世，谥曰忠侯，享年五十六岁。
　　《傅子》有载云：「曹大司马之勇，（孟）贲、（夏）育弗加也。张辽其次焉。」
　　陈矫曰：「将军（曹仁）真天人也！」（《三国志魏书九曹仁传》）
　　在决定曹操集团生死存亡的重要战役-----官渡之战中。袁绍趁曹操主力在官渡于自己对峙时，派遣刘备率军攻略曹操的后方，大批郡县开城投降。而韩荀又于西路试图切断曹操西路的补给线。许都以南的人民都人心惶惶，士气浮动。曹操为之大为头痛。局势若再发展下去，将会是一发不可收拾之势。在这时，又是曹仁提出了正确的见解，他提出南方各县投降的原因主要是因为刘备军的强大才背叛求生，刘备刚开始统率袁绍的部队，不能得心应手，如果发动攻击，可以击败。曹操遂令曹仁率少量骑兵攻击刘备，曹仁不负所托，大破刘备军，收复所有叛变的郡县。又于鸡洛山大破韩荀军。至此，袁绍就再也不敢分兵骚扰曹军，战场的主动权已逐渐转到曹军手中。曹仁与徐晃等人于此时又频繁出击，烧毁袁军粮车，吃掉袁军散兵，令袁绍军疲于奔命，陷于被动局面。为曹军最终发动乌巢战役，结束官渡之战打下了基础。 在他一生的战役中，可以看出，曹仁统御力极高，可以从他激励士兵的能力看出，战张绣，守江陵，守樊城都能激励士兵，得到士兵的信赖。这种能力，也帮助他成为了守城战的高手。其胆勇更加是无庸置疑，历史中的三国好象还没有多少人能象他那样带着几十人两度冲入几千敌军中抢人。如此攻守俱佳，勇武无敌，可靠，稳健，尽忠尽职的将领，其综合能力，即使在人才济济的曹营中也是数一数二的。也许他的表现不会很突出，不会很抢眼，但毫无疑问的，他是一个实而不华的，可以让人放心的将领。也许，曹仁的能力足以让曹操说“吾有曹仁，何足惧哉！”
　　No.9义薄云天--庞德[字 令明] 少年时任郡吏及州从事。从马腾进击反叛的羌、氐等外族，数有战功，迁至校尉。曹操讨袁谭、袁尚于黎阳时，郭援、高干等略河东；庞德时随马腾之子马超拒战郭援、高干于平阳，为军中先锋，进攻郭援、高干，大破其军，更亲斩郭援首级，于是拜中郎将，封都亭侯。后来马腾被征为卫尉，庞德便留属马超。曹操破马超于渭南时，庞德随马超逃入汉阳，保守冀城；不久又随马超投奔汉中，从属于张鲁。曹操平定汉中后，庞德便随众投降。曹操素闻其骁勇，拜庞德为立义将军，封关门亭侯。后庞德领军与曹仁共攻宛城，斩叛将侯音、卫开，遂南屯于樊城，以讨关羽。其时樊城诸将以为庞德之兄庞柔时在汉中，对庞德颇有猜疑；庞德遂奋意力战，深为关羽军所忌惮。军败后庞德誓死不降，结果为关羽所俘杀。曹操闻知此事甚为伤悲，为之流涕，于是封其二子为列侯。
　　◆文帝赐谥策曰：「昔先轸丧元，王蠋绝脰，陨身徇节，前代美之。惟侯式昭果毅，蹈难成名，声溢当时，义高在昔，寡人愍焉，谥曰壮侯。」（《三国志魏书十八庞德传》）
　　◆陈寿评曰：「庞德授命叱敌，有周苛之节。」（《三国志魏书十八二李臧文吕许典二庞阎传》）
　　No.10温文而雅--李典[字 曼诚] 李典早年跟随从父李乾效力于曹操，在吕曹交战期间，李乾因不肯降敌被吕布手下薛兰，李封所杀，李典助堂弟李整杀敌报仇，李整死后不久李典就被曹操任为离狐太守，中郎将，此后战役中李典多负责粮运后勤，直到任夏侯惇副将讨刘备后才逐渐调到前线作战。李典向来与张辽，乐进不和，但他却不会因私怨而耽误公事，还大败孙权，因此被封为破虏将军，都亭侯，死后被追谥为愍侯。
　　陈寿：李典贵尚儒雅，义忘私隙，美矣。
　　相比以上9位将军，他应该算是最儒雅高贵的人了。





    作品相关 江东周郎——完美的化身
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-11-30 10:59:00 本章字数:5242

　　历史小说《三国演义》对三国历史文化的普及起了十分重要的作用，但它三虚七实的描写也迷惑了不少读者对历史真相的了解。三国荆州之争中小说对周瑜的描写，就与史实有很大的出入。这是小说在人物刻画上与历史真实性大相径庭最突出的例子。
　　《三国演义》把周瑜描绘成心胸狭窄、妒贤忌能的典型，当他一发现诸葛亮的才智超过自己，便想方设法谋害，必欲除掉孔明而后快，结果他的计谋被诸葛亮一一识破，自己反中了诸葛亮的谋算，一而再、再而三地被气得吐血身亡，临到绝命之时仍发出“既生瑜，何生亮”的仰天长叹。小说对瑜、亮二人在赤壁之战前后一连串的斗智、斗法写得丝丝入扣，极为生动，从人物塑造的角度讲是相当成功的，但从历史的真实性讲，则全属子虚乌有，纯粹是小说家的文艺创造。
　　历史上的周瑜，当然不是被诸葛亮气死的，也根本不存在“三气周瑜”的任何蛛丝马迹。若从周瑜与孔明在当时所处的历史背景以及他们俩在赤壁之战前后的政治地位、历史作用看，真正的赢家倒是周瑜而不是孔明。才华横溢、精明老到的周瑜，实际上远远盖过了初出茅芦的孔明。
　　周瑜助孙吴创业江东之时 孔明尚在流寓、隐居之中《三国志&#183;吴书&#183;周瑜传》载，周瑜字公瑾，庐江郡舒县(今安徽舒城)人。他长得高大健壮，容貌俊秀，一表人才。他出生于公元175年，比诸葛亮要年长六岁，他步入政治生涯的时间也比诸葛亮早得多。诸葛亮26岁才出山，周瑜20岁刚出头就踏入戎马行列了。
　　汉献帝兴平二年(公元195年)，孙策借故脱离表术归取江东之时，周瑜即由丹杨(今安徽宣城)其叔父处率兵迎策，帮助孙策渡江东下，击败当时的杨州刺史刘繇，为孙策平定江东起了重要作用。当时周瑜年方21岁。周瑜跟孙策同年，早先孙策父亲孙坚起兵讨董卓迁家至舒县时，周瑜曾空出自家的一所大宅院让给孙策居住，两人交情十分深厚。所以当孙策归取江东时周瑜前往相助，孙策对此非常高兴，对周瑜说能得到你的帮助，事业一定能成功了。
　　孙策击败刘繇后已有数万人马，认为平定吴郡、会稽郡已不成问题，让周瑜回去与叔父共同镇守丹杨，不久袁术派他的堂弟来代替周瑜叔父做丹杨太守，周瑜便和他叔父来到了寿春(今安徽寿县)。寿春是当时盘踞江淮的大军阀袁术的老巢，袁术看中了周瑜，想要任命周瑜为部将。周瑜认为袁术不会有什么大的作为，借故离开寿春，于建安三年(公元198年)回到吴郡孙策身边。孙策亲自前去迎接，并授予他建威中郎将的官职。当时孙策本身也只是个将军身份，这个中郎将是孙策私自署置的，其地位次于将军。当时周瑜为24岁。
　　年纪轻轻的周瑜，一到东吴便被封为中郎将，吴郡的人都称呼他为周郎。孙策因为周瑜是庐江郡人，在那里很有威望，于是派他到庐江郡驻守长江下游的重要渡口牛渚(位于今安徽当涂县北，又名采石)，后又兼任春谷(今安徽繁昌县西南)县长。不久，孙策想夺取荆州，任命周瑜为中护军(与中领军同为重要军事长官)，兼江夏太守(实际上此时的江夏郡为刘表所有，孙策任命周瑜此职意在进讨江夏取荆州)。周瑜随孙策取荆州攻克皖县(今安徽潜山县)，得到汉末大臣桥公(桥玄，官至太尉)两个女儿。桥公二女皆天姿国色，有倾城之貌。孙策自己娶了大桥，周瑜娶了小桥。接着又攻下寻阳(今湖北黄梅县西南)，并进讨江夏郡，但未能得手。在回兵之时向南平定了豫章(今江西南昌)、庐陵(孙策从豫章郡中分出，治所在今江西吉安西南)两郡，周瑜留下来镇守庐陵郡的巴丘(今吉安市北的峡江县)。
　　从汉献帝兴平二年(195年)到建安五年(200年)孙策被刺身亡之前，周瑜在汉末军阀割据混战之初即崭露头角，成为帮助孙策奠定江东基业的第一功臣。孙策其时已据有丹阳、吴、会稽、庐江、豫章、庐陵六郡，其中只有征取吴郡、会稽郡时周瑜未参与，但也有他的功劳，因为若不是他协助孙策渡江，打败扬州刺史刘繇，吴郡、会稽就不可能为孙策所得。
　　当周瑜名震江东成为孙氏政权开国元勋之时，诸葛亮还远远没有出道。孔明14岁那年(公元194年)，离家随其叔父去豫章任太守，逢变故又随叔父到荆州投靠刘表。17岁时(公元197年)叔父病故，孔明转到襄阳以西20里的隆中(当时隆中属荆州南阳郡)定居，开始过起长达十年的隐居生涯。所以当周瑜协助孙策开创江东(长江以南苏、浙、皖一带)基业之时，诸葛亮正在流寓和躬耕吟读之中。此时的瑜、亮自然无法相比，也不好去比。瑜、亮的真正相比要从公元207年冬诸葛亮出山之后才能谈起。
　　赤壁之战唱主角的是周瑜 孔明只是参与战事的配角汉献帝建安五年(公元200年)，孙策遇刺后不治身亡，孙权承父兄之业继为江东之主。周瑜由巴丘率兵赴吴奔丧，遂留吴(今江苏苏州)，以中护军的身份与长史张昭一同执掌军政大事。其时，孙权才19岁，周瑜尽心辅佐，为树立孙权威望和巩固六郡作出了很大贡献，并击败了刘表江夏太守黄祖对柴桑(今江西九江)的进攻。建安十三年(208年)春，孙权再次讨伐黄祖，周瑜为前部大督(先队部队的统帅)，率诸将取得了击刺黄祖的重大胜利。征讨黄祖后，周瑜受命镇守鄱阳(今江西波阳县，鄱阳湖东侧)。
　　其年农历七月，曹操南取荆州，曹、刘、孙三方围绕荆州归属展开全面争夺，随后进行了历史上著名的赤壁之战。在赤壁之战过程中，诸葛亮方与周瑜各展才能，但唱主角的是周瑜，孔明只是个配角，所起作用无法跟周瑜相比。 在促成孙、刘结成联盟共同抵抗曹操方面，诸葛亮无疑起到了重要的作用，但这只是属于赤壁之战前的外交斡旋，而且就是在外交斡旋上，东吴鲁肃所起的作用比孔明要更大一些。是鲁肃促成了刘备东下联吴抗曹之后，才有孔明智激孙权联刘抗曹之事。诸葛亮在曹操大军东下的紧要关头，赴吴劝说尚在犹豫之中的孙权联刘抗曹，首次实地展示了他的智慧才能，这是历史所充分肯定的。但此时的诸葛亮毕竟刚出山，年纪又轻，名声不大，加之当时刘备方面力量薄弱，需要依靠东吴的帮助，孙、刘联合抗曹的主导方面是东吴，刘备集团处于从属地位，孔明所能起的作用是有限的。而周瑜则不然，从决策到军事行动都是举足轻重的关键人物。
　　当时，曹操取得荆州后由江陵沿江东下，水陆并进，声势浩大。曹操致信孙权，扬言“今治水军八十万众，方与将军会猎于吴。”这是玩的外交辞令，意思是劝孙权早早归顺。孙权得书让郡臣传阅，东吴群臣莫不震惊失色，张昭等都主张迎降，独鲁肃悄悄跟孙权说，主张迎降的都是出于自身利益的考虑，不该听从，建议孙权迅即召回周瑜。周瑜从鄱阳归还后，严辞驳斥投降派，力主抗曹，并向孙权分析曹军实际兵力和弊端，促使孙权最后作出了联刘抗曹的决定。这就是说，在促成孙、刘联合抗曹方面，鲁肃、诸葛亮、周瑜都发挥了各自的作用，而促使孙权下决心抗曹起关键作用的是周瑜。也只有周瑜出来鲜明表态，才压得住以张昭为首的投降派。周瑜在关键时刻表现出他的政治头脑非一般人所比。
　　在军事行动方面，周瑜既是吴军都督，又是联军统帅，是赤壁之战的指挥者，而诸葛亮只是参与者。孙刘联军所以能取胜，固然有多种原因，功劳不是哪一个人能独享的，但作为主帅的周瑜，无疑是赤壁破曹的第一功臣。要说第二功臣，应是黄盖。因为诈降、火攻是他提出的，并在周瑜指挥下，由他具体实施的。诸葛亮在这次战役中到底发挥了哪些作用，史无所载。诸葛亮本传只是记述他与吴军一起出发，到刘备处后与东吴方面“并力拒曹公”。《演义》里，孔明在赤壁之战中非常活跃，神计妙算莫出其右，又是用奇谋草船借箭(其实是孙权后来在合肥与曹军对抗时所为)，又是七星坛祭天借东风，连用火攻也有了他的份，好象成了破曹的关键人物，只是所有这些描述仅是文学创造而已。
　　周瑜当时肩负统帅重任，治军严整，令刘备也肃然起敬。当刘备从樊口往见周瑜，得知周瑜只率领了三万人马时，提出叫鲁肃等前来一起商议。周瑜说他接受了军令，不得随意委托人代理，如果你要见鲁肃，改日可以去拜访。一番话说得刘备既惭愧又高兴，高兴者就因为看到周瑜治军的整肃。曹操兵败后，曾致信孙权说：“赤壁之役，值有疾病，孤烧船自退，横使周瑜虚获此名。”(《江表传》)。这是曹操要面子的说法，也反衬出周瑜是赤壁之战的主要功臣。
　　在《演义》通行之前，文人学士们对周瑜在赤壁之战中的表现评价是很高的。唐人胡曾《赤壁》诗中说：“烈火西焚魏帝旗，周郎开国虎争时。交兵不假挥长剑，已挫英雄百万师。”苏轼的《念奴娇——赤壁怀古》更是盛赞“三国周郎”：遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，强虏灰飞烟灭。”唐宋诗人墨客赞美周瑜，把赤壁破曹主要功劳归之于周瑜，是合情合理合乎史实的。
　　贬瑜出于拥刘的创作意图 荆州之争是其中重要因素雄姿英发、功勋卓著的周瑜，为什么在《三国演义》里成了器量狭窄、专与诸葛亮作对最后被诸葛亮气死的窝囊人物?原因很复杂，既有文艺创作上人物塑造的需要，更有政治倾向上拥刘贬吴的因素。
　　从文艺创作上讲，贬瑜是为了褒亮，为了突出诸葛亮的智慧才能。按照史实，诸葛亮出山前为刘备分析天下形势表露出他的不凡智慧，出山后只是在智激孙权这件事上亮了一下相，充分展示其才能要到刘备去世之后治蜀、南征及北伐之时。而整个《三国演义》的创作脉络是以刘备集团为主线的，诸葛亮又是小说着力塑造的重点人物，诸葛亮出山之后就逢到赤壁之战这样重大的军事行动，如果不突出显露他的才能，就不符合小说的创作意图。而要显示他的才能又史无所据，于是就大加虚构，发挥文学的想象力、创造力，把周瑜作为对立面，作为表现诸葛亮智慧才能的陪衬。因为只有把周瑜压下去，诸葛亮在赤壁之战中的形象才能树起来。
　　任何文学创作都不是信手拈来随便拉扯的，都有一个创作意图，而这个创作意图，是跟作者的政治思想倾向及社会思潮分不开的。唐、宋(主要是南宋)之后的三国故事一个很大的特点是拥刘反曹贬吴，这在宋、元三国平话中已反映得十分明显，罗贯中在此基础上创作《三国演义》，加上他本人的拥刘倾向，周瑜成为他笔下的牺牲品，成为孔明的陪衬，也就不足为怪了。问题是为什么把周瑜写得那么狼狈，成为《演义》中与史实差距最大的一个人物?这恐怕跟吴、蜀荆州之争有很大关系。因为周瑜是坚决反对借荆州的东吴鹰派人物的代表。
　　赤壁之战后，周瑜与刘备追击曹操至南郡，合力攻取江陵。在隔江相持之时，刘备南取荆州的武陵、长沙、零陵、桂阳四郡，江陵则到209年冬才被周瑜攻下，周瑜并在攻城中肩部中箭受伤。同年冬，孙权见刘备取得江南四郡，实力有了发展，遂将其妹嫁给刘备，以巩固双方的联盟。周瑜攻下江陵后将长江南岸地让给刘备，刘备得以在公安立营，但认为周瑜所给地少，不足以安排部下，于是在210年去见孙权，提出借荆州(主要是南郡)的要求。周瑜问讯，上书孙权说：“刘备以枭雄之姿，而有关羽、张飞熊虎之将，必非久屈为人用者。愚谓大计宜徙备置吴，盛为筑宫室，多其美女玩好，以娱其耳目，分此二人，各置一方，使如瑜者得挟与攻战，大事可定也。今猥(滥之意)割土地以资业之，聚此三人，俱在疆场，恐蛟龙得云雨，终非池中物也。”(《三国志&#183;周瑜传》。周瑜不仅坚决反对借荆州，而且提出扣留刘备、分割关、张，其目的显然是要消灭刘备集团。孙权出于当时形势考虑，未予采纳，也没答应刘备要求。周瑜随即又进见孙权，建议攻取西蜀，当他回返江陵作西上准备时，中途病故于巴丘(巴丘为山名，在今湖南岳阳境)，时年36岁。
　　正因为周瑜反对借荆州，主张采取扣留刘备、分割关、张以逐个攻击的办法消灭刘备集团(当时周瑜还没有把诸葛亮放在眼里，只认为关、张是刘备的主要帮手)，拥刘者自然对他耿耿于怀，要在三国故事中给他点难堪，把他塑造成心胸特别狭窄的人物。
　　历史上的周瑜，其本传专门讲到他“性度恢廊，大率为得人”，心胸一点不狭窄，人缘也挺好。老将程普自恃年长，原先常欺侮周瑜，周瑜总不计较，后来程普终于从内心佩服，对人说：“与周公瑾交，若饮醇醪(美酒)，不觉自醉。”曹操使蒋干游说周瑜(《资治通鉴》写在209年周瑜攻下江陵之后，也有认为应在赤壁之战前)，蒋干见周瑜心坚志高，无法开口，回去也说周瑜“雅量高致”，甘拜下风。作为东吴开国元勋，且周瑜与孙策情同手足，又是连襟，吴老夫人并嘱咐孙权“以兄奉之”，在东吴的声望很高，但他始终以辅吴事业为重，虚怀若谷，不摆架子，带头执行臣节，敬重孙权。他精通音乐，吴人有“曲有误，周郎顾”的赞语，说明他日常作风也是平易近人的。
　　无论从政治抱负还是从才能看，周瑜是三国时代的杰出人物之一。孙权曾说：“孤非周公瑾，不帝矣”(裴引《江表传》)。他评论周瑜：“公瑾雄烈，胆略兼人，遂破孟德，开拓荆州，邈(远之意)焉难继”(见《吕蒙传》)。陈寿认为：“周瑜、鲁肃建独断之明，出众人之表，实奇才也。”这些评论都是确切的，只可惜周瑜英年早逝，不然的话，刘备难以在荆州立足，诸葛亮日后可能也不会那样出名了。





    作品相关 刘备和刘恕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-12-21 3:55:00 本章字数:617

　　丰灵侯刘恕的资料来至汉景帝刘启八子中山王刘胜宗派谱序。
　　演义中写道：孝景皇帝生十四子。第七子乃中山靖王刘胜。胜生陆城亭侯刘贞。贞生沛侯刘昂。昂生漳侯刘禄。禄生沂水侯刘恋。恋生钦阳侯刘英。英生安国侯刘建。建生广陵侯刘哀。哀生胶水侯刘宪。宪生祖邑侯刘舒。舒生祁阳侯刘谊。谊生原泽侯刘必。必生颍川侯刘达。达生丰灵侯刘不疑。不疑生济川侯刘惠。惠生郡范令刘雄。雄生刘弘。弘不仕。刘备乃刘弘之子也。帝排世谱，则玄德乃帝之叔也。
　　可是我查到的是！备父是弘，弘父是雄，雄父是宪，并非刘不疑。
　　刘宪生于东汉光武帝建武二十八年壬子（公元52年），卒于东汉和帝永元十二年庚子（公元100年），享寿四十九岁，葬于沛县大南门外九龙坑、双凤朝阳形。刘宪官封胶水侯。有子刘化、刘和、刘益、刘舒、刘雄。
　　如果按照演义的来说，就是公元190年出生的刘不疑生了公元215年的刘惠，而公元215年的刘惠却生了公元83年的刘雄，靠，这是什么逻辑。孙子比爷爷大一百多岁！
　　查了N久的资料，终于发现了其中的问题。刘不疑的儿子刘惠生了两个儿子，一个是刘崇，一个也叫刘雄。
　　如果我没有猜错的话。一定是罗贯中先生那时候的资料不足，将大汉的两个刘雄混淆掉了，所以才有了刘惠是刘雄的父亲一说。不然如果按照罗贯中先生之言，在汉室宗谱上，献帝刘协高了刘备三、四个辈分。
　　（以上资料来自网上的刘室宗族谱，真假不论，全是一家之言。）





    作品相关 三国十大谋士（转载）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-12 4:08:00 本章字数:7184

　　喜欢三国，不仅因为三国有武将们驰骋沙场的雄姿，也有三国谋士们智计超人的策划。对于三国，有人把它当成一部智慧宝典，可以说它完全当得起这个称号，因为三国中有太多的能人异士，更有许多让人折服他们智慧的奇谋跌计。这里我略去了一些智谋过人将领，如周瑜、陆逊、邓艾、钟会等。
　　第十位：徐庶
　　看过三国演义的应该对这一片段留有深刻的印象，刘备在新野任命徐庶当军师，以弱胜强，帮助刘备取得对曹军的胜利，并且击败曹军名将曹仁。在军事上生存为刘备赢得了生存的空间。徐庶的才能堪比诸葛亮，曹操的大谋士程昱谦虚地说徐庶的才能是他自己的十倍。曹操了解倒徐庶为人至孝，把他的母亲带到许都并模仿了徐母的字迹，将徐庶骗到了许都，结果徐庶的母亲自杀身亡，徐庶从此也情绪低落，一蹶不振，满身才气不得施展，湮没在人才辈出的三国历史中。徐庶的结果是令人惋惜的，曹操是真的求贤若渴。令人痛心的是，他在这之后没有任何的作为，仿佛远离了三国时代，违背了曹操的本意，他的才华也象流水一样慢慢消逝。
　　第九位：沮授
　　袁绍的首席谋士，然而沮授的才能仿佛没有得到任何的施展，他自己也在官渡之站后沦为曹操的阶下囚，当然这一切都不能怪他，因为他追随了袁绍。袁绍并非没有才能，数年时间从一个渤海太守发展到北方最大的军事集团，决不是一般人能办得到的，但他有一个最大弱点：“好谋无断”，在最关键时刻不能做出正确的决策。在曹操迎接汉献帝之前，沮授就向袁绍提出了“协天子以令诸侯”这一正确的建议。同时他也告戒袁绍不要任人唯亲，但没有任何效果。颜良不能独任，官渡决战采用持久策略等一系列正确建议不得采纳，可以说沮授的命运是悲惨的，像他那样一个有才能得人，非但未能辅佐明主争霸天下，连身家性命也陪了进去，实在让人叹息。
　　第八位：郭嘉
　　曹操深通用人之道，他说过一句很有道理的话“大才者不拘小节”，而郭嘉就是这样一位不拘小节的“大才”。 郭嘉行为平时较为放纵，陈群多次向曹操“汇报”，曹操在嘉奖陈群的同时，非但未对郭嘉毫无责罚，反而更加重用。事实证明，郭嘉并没有辜负曹操的厚望，在他以后的从军生涯中，郭嘉屡出奇计，为曹操逐鹿天下，平定北方立下了不少功勋。郭嘉的才能是很高的，在他从袁绍处转投曹操时，曹操与他谈论天下事。就说：“使孤成大业者，必此人也。”
　　“嘉深通有算略，达于事情”，这时三国志里的评价。的确，郭嘉思维敏锐，见地超人。特别是对当时局势及人物动机分析相当准确。他视江东猛虎孙策为“一人之敌”，孙策果然死于刺客之手，判断之准简直有如神助；袁绍死后，二袁兄弟还有一定实力，郭嘉建议：急之则相持，缓之而后争心生。不如南向荆州，若征刘表者，以待其变；变成而后击之，可一举定也。以及刘表对刘备“重任之则恐不能制，轻任之则备不为用”等事实都证实了郭嘉的先见之明。在平定河北后，劝曹操轻兵径袭，彻底消灭了当时割据在北方的少数民族势力。三国演义为了表现郭嘉，还有一个“遗计定辽东”，其实这是曹操自己的计策，不过这也比较符合郭嘉以思维见长的特点。
　　郭嘉在三十八岁病死，曹操常说：难奉孝为能知孤意。把他当成接班人来培养。如三国志中记载：临其丧，哀甚，谓荀攸等曰：“诸君年皆孤辈也，唯奉孝最少。天下事竟，欲以后事属之，而中年天折，命也夫!”乃表曰：“军祭酒郭嘉自从征伐，十有一年。每有大议，临敌制变。臣策未决，嘉辄成之。平定天下，谋功为高。赤壁之败，曹操说：郭奉孝在，不使孤至此。可见在曹操的内心深处，是真的对英年早逝郭嘉的深切缅怀。
　　第七位：荀攸
　　荀攸是曹操最重要的谋士之一，可以说荀攸在曹操谋士集团中的地位和作用都是独一无二的。荀彧推荐荀攸后，曹操即刻招来了荀攸，并对荀彧、钟繇说：“公达，非常人也，吾得与之计事，天下当何忧哉!” 荀攸开始任太守，后升任尚书，以后曹操任他为军师，在左右出谋画策。攸深密有智防，自从太祖征伐，常谋谟帷幄，时人及子弟莫知其所言。太祖每称曰：“公达外愚内智，外怯内勇，外弱内强，不伐善，无施劳，智可及，愚不可及，虽颜子、宁武不能过也。”三国演义中颜良文丑被关羽所杀，突出了关羽的勇猛，事实上这二人是中荀攸之计后军败才被杀的。曹操擒吕布，灭袁术，破袁绍，都有荀攸的计谋，曹操为张绣所败之前，攸言于太祖曰：“绣与刘表相恃为强，然绣以游军仰食于表，表不能供也，势必离。不如缓军以待之，可诱而致也；若急之，其势必相救。”曹操败后回去就向荀攸表示了歉意。
　　荀攸在军中号为曹操的“谋主”，共献奇谋妙策十二条，为曹操统一北方做了很大贡献。荀攸并未像三国演义那样反对曹操为魏王，而是成了当时曹操手下一号谋臣，官任尚书令。荀攸死后，曹操提到荀攸就痛哭流涕，可见这位“谋主”在他心目中的分量。
　　第六位：鲁肃
　　可能一提到鲁肃就有一种忠厚长者的形象，三国演义中把鲁肃塑造为诚实君子，对他的才能表现不足。鲁肃家庭富裕，与周瑜相厚，袁术想起用鲁肃，但鲁肃见术无纲纪，不足与立事，就迁居到居巢，后从于孙权。孙权和鲁肃初次相谈十分融洽，纵论天下大事，鲁肃立刻显现了他高人一等的战略眼光：劝孙权兼并黄祖，进伐刘表，以长江天险据守，鼎足江东以观天下之衅。让孙权极为佩服，当时头号谋士张昭以鲁肃谦下不足，年少粗疏，劝孙权不要重用，孙权不以介意。
　　刘表死后，鲁肃提出联刘抗曹，亲自出使荆州，取得了理想效果，为赤壁之战的胜利创造了先决条件。在曹操的强大压力下，孙权是战是降犹豫不定，鲁肃力排众议，让孙权十分感叹：今卿廓开大计，正与孤同，此天以卿赐我也。破曹操后鲁肃归来，孙权持鞍下马相迎表示对鲁肃的尊重。赤壁之战胜利后，又是鲁肃力排众议，从大局出发，劝孙权借荆州给刘备，在当时来说无疑是十分正确的决定。周瑜有一个吞并张鲁进而吞并荆州的长远计划，不过这好象不太可能，刘备绝不会让东吴打压自己的生存空间。并且违背了孙刘联合的大局。周瑜死后，鲁肃代他之任，但刘备强借荆州不还，惹怒了孙权，双方几乎兵戎相见，鲁肃努力维持这个大局，与关羽单刀俱会。肃因责数羽曰：“国家区区本以土地借卿家者，卿家军败远来，无以为资故也。今已得益州，既无奉还之意，但求三郡，又不从命。”厉声呵斥，辞色甚切，关羽无言可答。并不是象演义那样吓得魂不附体，简直有点降低鲁肃形象。
　　鲁肃四十六岁就早逝了，没有交代什么原因。孙权为他节哀，以后东吴失去了以和为主的鲁肃，吕蒙袭取了荆州，但也打破孙刘联合得堡垒，直接加速了蜀与吴的灭亡进程。
　　第五位：庞统
　　三国演义中庞统与诸葛亮齐名，事实上这绝非言过其实。也许庞统排在第五有点低，也许他比诸葛亮更能辅助刘备完成霸业，然而庞统留给我们的印象太过短暂了，从投奔刘备到卒于雒县，只有短短数年，他的才能还没有得到完全的体现。庞统开始为功曹，以他的才能这是小菜一叠。庞统名声远扬，周瑜死后，送丧入吴，纵论吴国权贵，显示出他的确是志大才高。投靠刘备后为县令，后经鲁肃诸葛亮推荐得到重用，亲待仅次于诸葛亮。后随刘备进军益州。以刘备的知人之明可以预见至少他的军事才能要在诸葛亮之上。庞统作为刘备二大谋士之一，在三十六岁中箭而死，刘备十分痛惜，言则流涕。
　　第四位：司马懿
　　喜欢诸葛亮的人都知道司马懿，因为在三国后期中他们是一对冤家对头，司马懿跟曹操有些相似，都是架空了一个朝代的权力，让自己的儿子去完成霸业，这使他成为了一个朝代的创始人。就像诸葛亮一样，他的才能得到了公认，曹操看出了他有野心，只让他做一个“文学掾”的职位，曹丕时期司马懿受到重用，显赫一时，但还是处于曹丕的控制之下。曹睿是一个明白的皇帝，将他罢归田里，后来还是不得不起用他。克日擒孟达，智赚曹爽等显示了司马懿的老谋深算；平定辽东，对付诸葛亮让他牢牢地控制了军权，既增加他自己的功绩，又加大了他的权力，为他日后夺权奠定的基础。当然司马懿智谋无疑极高，在汉中他劝曹操一鼓作气拿下立足未稳的刘备，可惜曹操没采纳；关羽败于禁后力劝曹操打消迁都念头，并成功利用孙刘矛盾击败了关羽，让曹操取得了最大的胜利，因为曹操不但扭转了局势，而且挑起了其余二家矛盾，直接加快了三国统一的步伐。
　　第三位：贾诩
　　从三国前期到后期，贾诩都活跃在不同的场合，开始在董卓手下效力，后劝李催等进兵洛阳，使当时都城饱受战乱之苦，贾诩较为自责；后又辅助张绣，对抗曹操，取得了部分胜利，尤其是他对追击曹操胜负的判断让人拍案叫绝，因为他的对手同是智计过人的曹操，更显贾诩计谋高人一筹。官渡之战时，他力劝张绣投靠曹操，分析入情入理，曹操果然不计前嫌厚待张绣，对贾诩更是格外重视，封他为执金吾，从此贾诩成为了曹操最重要最信任的谋士之一。曹操对贾诩几乎言听计从，唯一一次不听劝告在赤壁之战：建安十三年，太祖破荆州，欲顺江东下。诩谏曰：“明公昔破袁氏，今收汉南，威名远著，军势既大；若乘旧楚之饶，以飨吏士，抚安百姓，使安士乐业，则可不劳众而江东稽服矣。”曹操不从，损失惨重，失去了一统天下的好机会；战马超时的离间计达到了分化瓦解的目的。
　　贾诩是曹营后期最重要的谋士，曹操曹丕都对他信任倍至，在立魏王太子的事情上他巧妙地引用袁绍刘表的例子达到了立曹丕为世子的目的，虽然贾诩是曹丕的心腹，但立曹丕确实是当时合适的选择。曹丕称帝后自然对贾诩感激万分，立刻封他为太尉，三公之一。在后期他也为曹丕出了很多计策，成为魏国的元老。
　　可以说，贾诩谋人、谋己、谋天下都达到了很高境界，贾诩在封为三公之后毫不张扬，而是明哲保身、不结交权贵。曹丕为人阴险狠毒，连叔父曹洪都要处死，贾诩这一行动在当时十分明智，在魏国的高级谋臣中，贾诩善始善终，避免了悲剧的发生。
　　第二位：荀彧
　　荀彧出生在颍川一个极有名望的家族，他风采雅量，年轻时就已名播遐迩，当时知名的人物鉴赏家何颙，很早就对荀彧下了‘王佐才‘的评价。荀彧先从袁绍，见其不能成事，随即投靠了曹操，曹操得到荀彧大喜过望，称他为“吾之子房”。
　　荀彧作为曹操的头号谋士，无论从地位、作用还是贡献上都无人能出其右。他为曹操建立的功绩无可计数。首先，他自己名重天下，影响了一大批智谋之士为曹操效力，在识别人才上，荀彧显示出高出群侪的眼光，举荐了包括荀攸、郭嘉、程昱、钟繇、司马懿在内的智囊，这个班底几乎囊括曹操早期最重要的谋士。同时，荀彧赖以服人的，还有自己风高节亮的道德风范。他为人谦和，折节下士，居高不傲，一心为公。著名谋士钟繇，对荀彧就佩服得五体投地，称他为颜渊再生，所谓‘能备九德，不贰其过，唯荀彧然‘。司马懿更不避美言地认为： ‘耳目所从闻见，逮百数十年间，贤才未有及荀令君者‘。
　　荀彧的才能实在是很难描述：他平身为曹操六出奇计，其他的更是数不胜数，曹操对他几乎言听计从，“深根固本以争天下、挟天子以令诸侯、先灭吕布后灭袁绍、四胜四败之说力劝曹操对决袁绍、官渡之战劝坚守以待敌之变、胜利之后建议平定河北以免二袁养成气候、阴出阳、业迫使刘琮投降”等，这些计策极具长远战略眼光，全是举一足而动全身，对今后局势有着深远的影响。有些建议是他力排终议而最终曹操采纳。可以说，曹操从一个弱小割据势力发展到与袁绍争锋的军事集团，进而成为北方统治者，与荀彧是息息相关的。在那种复杂情况下，曹操随时都有“一着有误，满盘皆输”的危险，袁术、吕布、张绣，陶谦、刘备、袁绍、公孙瓒任何一个都有争雄天下的可能，然而为什么是他们失败曹操胜利？就因为曹操能采纳荀彧正确意见，按照荀彧战略策划一步步走向成功，这期间的时局复杂多变，在我看来，荀彧的任何一计都不逊于诸葛亮的三分天下之论，荀彧的思虑之深，眼光之远决不是其他人可以替代。就像曹操所说的那样：侍中守尚书令荀彧，积德累行，少长无悔，遭世纷扰，怀忠念治。臣自始与举兵，周游征伐，与彧戮力同心，左右王略，发言授策，无施不效。彧之功业，臣由以济，用披浮云，显光月。……天下之定，彧之功也。这段话的大意就是按照荀彧的计策行事，没有不成功的，我之所以能平定天下，全是荀彧的功劳。当然曹操的话有些夸大，但是并没有什么不实之处。作为统治者的曹操，能有这样的心胸，也是难得。
　　曹操称荀彧为“吾之子房”，多数时候曹操远征在外，荀彧镇守后方，治理朝政，总管军粮人事调度，代曹操行使权力，很多事情都是全权管理，这很像萧何。但这并没有妨碍他为曹操出谋划策。“运筹帷幄之中、决胜千里之外”是张良的功劳，也是荀彧的风格，可以说，荀彧集张良萧何的才能于一身，的确是“略不世出”的大才。出于种种原因，诸葛亮的地位不可超越，将他排在了第二位。然而荀彧阻碍曹操为魏公，不管他出于何种考虑，却触犯了曹操的大忌，由于曹操急于架空汉帝权力，考虑倒荀彧在曹营中特殊地位，在那之前他对荀彧言听计从，不打倒他的话估计曹操难以如愿以偿，造成了荀彧不得善终的悲剧。可惜的是荀彧这样一位德才兼备的大才，却仿佛远在天外的流星，不能像张良那样照耀千古啊。
　　第一位：诸葛亮
　　诸葛亮琅邪阳都人，十七岁迁居到襄阳，他自己十分自信，经常自比管仲、乐毅，二十七岁受刘备三顾茅庐之恩出山辅佐刘备，受到亲待，刘备得到他喜不自胜，称“孤之有孔明，犹鱼之有水也”。在初见刘备之时，诸葛亮就提出了跨有荆、益，外结孙权，以待天下有变的三分战略大计，为刘备的霸业指明了方向。
　　不久刘备被曹操击败，诸葛亮出使东吴，他的分析解除了孙权疑虑，孙刘联盟正式形成，圆满地完成了任务，孙刘联军取得赤壁之战的胜利。之后刘备抚平荆州，命他为军师中郎将，督零陵、桂阳、长沙三郡。刘备与庞统入蜀，庞统战死后军力不足，调诸葛亮与张飞，赵云等平定州县，而后合围成都，升任军师将军。以后很长时间他镇守成都，负责国事治理与后方调度，有力地支持了前线的刘备取得汉中之战的胜利。后劝刘备登上帝位，封为丞相。而后刘备发动了对东吴战争，败于陆逊之手，托孤于诸葛亮。值得一提的是诸葛亮并没有劝戒不要伐吴，估计主要原因在于他跨有荆、益的战略构想，不过关羽的大意和刘备精锐部队的失败让他不得不重新修正自己的战略路线，再次与东吴联合。此后他掌握了蜀国的军政大权，南征孟获攻心为上，有力地巩固了后方的稳定，随后几度北伐，都没有取得理想的效果。五十四岁病死于北征途中，葬于汉中定军山。
　　诸葛亮几次北征无功而返，大部分原因在于蜀国国力不如魏国，他的军事才能没有得到最大发挥。正如贾诩所说：诸葛亮明于治国而为相，关张等勇冠三军而为将。再从刘备的知人之明和对诸葛亮的使用情况来看，诸葛亮的治国才能高于他的军事才能。三国志也如此评价：诸葛亮之为相国，可谓识治之良才，管、萧之亚匹矣。然连年动众，未能成功，盖应变将略，非其所长欤！不过从他毙王双，射杀张合以及司马懿巡视他军营对他天下奇才的评价来看，其军事能力也是一绝。诸葛亮的才能十分全面，长于巧思，损益连弩，木牛流马，皆出其意；推演兵法，作八陈图，咸得其要，三国演义神化他困东吴大将陆逊于阵中；还作书二十四篇。
　　诸葛亮是全才，也是天才。然“水至清则无鱼，人至察则无徒”，诸葛亮苛于求全的性格有着正反两方面的影响。蜀国后期“蜀中无大将，廖化为先锋”的局面跟他有很大的关系。魏延长于谋略，但诸葛亮抓住他“不肯下人”的缺点，对魏延任用但不重用；李严押运粮草出了一些毛病，诸葛亮把他罢归田里；马谡有才，在南征时提出了“兵战为下，攻心为上”的策略，可以成为一个优秀的谋士，诸葛亮却让他为将镇守街亭，后又在本缺人才的情况下斩了马谡。其实诸葛亮更擅长在刘备这样一位明主手下做事，他在掌权后用人上有着不小的缺陷，纵观他的用人，由于他自己本身过于谨慎，对下属要求很是严格，使得这些人在他手下做事小心翼翼，畏首畏尾，久而久之，这些人只会听命行事，才能不得发挥。而且诸葛亮事必躬亲既浪费了自己的才能，也从一定程度上打压的他人的能力和积极性。早在新野的时候，他和徐庶共事了刘备一段时间，后曹操获得了徐母，对徐庶的离去他没有强留，为母尽孝还可以说得过去，而下面的事则有点不近情理：刘封为刘备养子，非常有才能，史书记载他勇力过人，平定郡县，攻拔上庸等地所战皆克，是一员难得的年轻优秀将领，比刘禅不知强了多少倍，但刘封处于一个尴尬的位置，他不救关羽有错误，但孟达的反叛和魏军的交战可以看出他对刘备还是忠心耿耿，刘封败回成都后，诸葛亮以封刚猛难治、刘备百年之后无人可治为由劝刘备把他了……；彭漾是一位很有才的人，得到庞统的认可和刘备赏识，平定成都后被提拔为“治中从事”，但他为人狂妄，登上高位后更是如此，得罪了诸葛亮，诸葛亮立刻进言把他贬到外地做太守，彭漾有些不满，酒后向马超发牢骚，结果马超向刘备做了报告，将彭漾下狱。彭漾酒醒后十分后悔，向诸葛亮写了很长一封道歉信，说身受刘备知遇之恩，无以为报，绝不是像马超说的那样要谋反，并隆重像诸葛亮道歉，表示要悔过自新，让诸葛亮代他向刘备进言。照理来讲诸葛亮该认真考虑才是，也许诸葛亮对彭漾印象太坏，反而劝刘备赐死彭漾于狱中……。当然人无完人，诸葛亮有着一定的性格缺陷，但诸葛亮一直为人们所称道，在他身上散发出太多让人佩服让人学习让人崇敬的东西，让他的英名流芳千古。
　　其实诸葛亮留给后人的更多是一种“鞠躬尽瘁，死而后以”的光辉形象。他在位期间尽力辅佐，亲历亲为，为蜀汉政权做出了不可磨灭的贡献，得到了人民的爱戴乃至对手的尊重。数千年来他一直被视为智慧的代名词，这一形象活在了每一个人的心里。历朝历代不乏贤才良相，然而不管他们有多么大的贡献多么高的才能，诸葛亮却超然于他们之上，成为智慧不可替代的化身。





    作品相关 新书《三国王者》上传！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-13 3:35:00 本章字数:228

　　天豪新书《三国王者》已经上传，希望新老书友全力支持！天豪一定努力写一本让大家都满意的小说！
　　在《三国王者》里，将改掉《风流军师》的一切不足的地方，里头的女子不在是花瓶。
　　希望书友门鼎立支持。
　　下面的连接正是《三国王者》的书页。
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321 target=_blank>《三国王者》书页</a>





    正文 序章
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:806

　　“老天，你为什么要这么对我，如果真的要我周家灭亡的话，为什么还流我一个人在这个世上，我已经一无所有了，你到底还要怎么样，好，你想让我周云苟且偷身的话，你就大错特错了，父亲，母亲，不肖子来陪你们了。哈~~~哈~~~~”周云大笑一声，说完便纵身跳下了万丈深渊。
　　就在这时，突然，空间产生了一阵扭曲，一个风仙道骨老道跳了出来，对着刚刚跳下去的周云大手一挥，就见他被着一股力拖住缓缓的升了起来，轻轻的落在了地上，他看着已经陷入昏迷的周云苦笑道：“唉~~~我是上辈子欠你们周家的，为了还人情债，贫道就帮帮你吧?”
　　这时空间又一阵扭曲，又一个风仙道骨的老道走了出来，对着刚刚的那位老道说道：“元方道友，难道你想逆天而行，不怕被‘五雷轰顶’吗?” 元方道长吓了一跳，下意识的看了看天空，紧张的说道：“原来是青木道友，不知道友来此地所谓何事？”
　　青木道长笑着说道：“道友不必惊慌，我来的目的与你的一样，我也是受了当年周老元帅的恩惠，也是来报恩的，我们两个来商量一下，他现在死意以决，让他活在这里只是会令他更加痛苦，不如我们一起运功让他从生，你说怎么样?”
　　元方道长想了想，说道：“道友所言甚好，但问题是让他去什么地方，你也知道，他们周家人的厉害，从第三次世界大战开始他们家连续八代全部都是元帅，就连现在的五位元帅都是他爷爷带出来的，而这位周云更是了不得，从小就跟着他父亲在军营里打爬，才二十三岁就当上了师长，可是树大招风啊……”
　　青木道长看着元方道长的吹嘘，突然灵光一闪，他笑着说：“既然他那么有本事，我们不如把他送到三国时期去，你也知道我们中华民族第一次被外族侵入，就是由于长年的战争引起的，我们让他回到那个时代，让他自己去做自己想做的事情，怎么样。”
　　“好注意！”元方道长马上高兴的赞同道。
　　于是两人就一起运起‘御灵大法’把我们的主角送回了三国时代。





    正文 第一章 逆天麒麟终降世 罗家风云起突变
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:3921

　　公元一七八年，洛阳上空，狂风骤起，布满乌云的天际隐见一白光，化身为麒麟圣兽绕城三周后，钻入京城大户罗平的府中。
　　在遥远的北方，一个模样邋遢的道士，一边灌了口手里的酒，一边想到：妖星刚现，逆天麒麟降世，祸富难料啊?
　　话分两头，此时的罗府人来人往，忙碌不停。
　　“哇，哇，哇”一声婴儿的啼哭声从屋里传来。本来被异象惊呆的罗平顿时高兴的大叫起来。罗平祖籍江东庐江郡皖，幼年贫苦，家徒四壁，但是他人穷志不穷，对于经商特别有才华，经过多年的打拼终于闯出了一份偌大的家业，可是唯一遗憾的就是和他一起打拼的结发妻子王丽，从来没有生下一男半女。
　　王丽也曾经经常劝他娶个小妾，可是每次王丽一提起就被他严厉的拒绝了，可是他万万没有想到，年以四十的王丽居然会被大夫诊断出怀了孕，这下可喜坏了罗平，日盼夜盼，可是盼的整整将近一年了，只见夫人肚子越来越大，人却不出来，这可急坏了他，马上拖朋友找亲戚，四处求医，大夫来了又走，走了又来，就是没有一个可以医好的。
　　不过，由于罗平为人平时乐善好舍，美名远洋，此事被一位闻名天下的神医知晓，他不远千里的从荆州赶来。罗平喜出望外，因为这为神医不是别人，正是－专治百病的神医╠╠华佗。
　　神医之名也是不凡，只开了几处偏方，王丽就觉得肚子里的孩子会动了，不数日，她就觉得肚疼难当， 罗平马上就叫人请来在府上已经白吃了两个月的接生婆。可是不知道为什么那孩子就是不肯出来，接生破忙了好久，最后终于在天生异象时，顺利的产下了一位男婴。
　　此男婴天生白白胖胖，天生一副讨人喜爱的模样，可让罗平高兴坏了，只是此婴孩他的脑门上有一淡淡的麒麟图案，不注意也看不出来。罗平见后，联想起出身那天的异象，知道此子以后作为定当不凡，于是就厉令府中知情人事，不得说出。
　　他又见华佗十分喜爱这个孩子，又身怀感恩之心，就让此子拜了华佗为义父，华佗也喜不胜喜，随手把自己在荒山中采药，无意中得来的太古奇书‘回天宝鉴’送给了这为刚刚出生的义子，就辞别罗平，游走大江南北，救治需要帮助的人去了。
　　罗平早在孩子没生出来的时候就已经给孩子取了一名字，名为罗庆，但是他一想起孩子出生时的异象就决定将其改名为罗麟。
　　转眼六年过去了，在众人眼中罗麟是一位天才，六月能言，八月能走，自幼聪慧，俊美可爱象一个瓷娃娃一样，罗平为了教导好他请遍了洛阳所有有学问的先生，不过没有一个可以教的过六天，最后都对着罗平说着想同的话：“在下服了，令郎天资过人，在下实在是没有本事教了，请另请高明吧?”
　　至此，洛阳中人都知晓罗大善人有一个聪慧过人的公子。可是罗麟自己却是苦扰异常，他不明白自己为什么会转生到东汉末年来，为什么自己有着前世的记忆，他又不敢对别人说，只好自己闷在心里。
　　这时，一个凉冰冰的小手捂住了他的眼睛，一个有些幼稚的声音从他后面传来：“你猜猜我是谁。”
　　罗麟心中叹了口气想到:幼稚！想归想，最后还是无奈的回答道：“是琰姐姐，对不对。”
　　只见一个长得水灵灵的女孩出现在他面前，真是人见人爱，美丽动人。她的皮肤就像雪一样的白嫩，又透着像血一样的红润，一头乌黑发亮的长发，虽然她才七岁，却已经是个小小美人了，很难想象她长大会长成什么样子，她就是三国里的绝世美女之一，蔡琰，蔡文姬。
　　罗麟当然知道这个有名的人物，不是他不喜欢美女，只是现在的他还在为前世烦恼，在他的心真正属于这里时，一切都会改变的。
　　蔡文姬对着罗麟嗔道：“为什么你总是猜到是我，不猜别人呢?”“这是你家，除了你之外还有谁敢闭我的眼睛，再说了，你每天都来这里蒙我眼睛，我怎么可能不知道嘛?”
　　蔡文姬拉着他的手撒娇道：“好拉，算你聪明，我们走吧，时间要到了，爹爹下朝要教我们学论语了。”
　　罗麟一听见学论语浑身就打了一个冷颤，心中难过不已，叫一个现代人成天去背那些‘之乎者也’的确有些为难他了。不过他也知道在什么时代就要守什么规矩，适者生存！
　　罗麟与蔡文姬来到书房，就看见蔡邑在书房里大骂，以张让为首的‘十常侍’ 卖官进爵，非亲不用，非仇不诛，以致天下大乱。蔡文姬头一次见道温闻而雅的父亲如此模样，不觉有些吃惊。
　　罗麟想了一会儿，看了看左右，对着蔡邑躬声说道：“蔡伯父勿恼，现在陛下贪财，宠信‘十常侍’，蔡伯父此举，只会招人非议，对谁都没有好处，现在唯一之法就是静观其变，联合朝中有知之士。清君侧，诛奸党。重震大汉声威。”他说完后，心中只是暗想到:这样的话，蔡伯父就不会卤莽的上书，被贬了。不过他似乎忘记了自己的年纪……
　　蔡邑一脸震惊的看着这位年纪仅仅六岁的儿童说的话，感慨万千，他叹了口气说道：“麟儿，你就放心吧，我这就去找你父亲叫他马上离开这是非之地。”
　　罗麟心里一惊，暗想到：“怎么扯到我家的头上来了?”
　　蔡邑一见罗麟满脸疑惑的神色，心中大悟，就对着他说道：“我们在马车上去说。”
　　蔡邑把经过一说，罗麟才恍然大悟。
　　原来， 罗平家财万贯，乃洛阳首富，张让为人极其贪财，在洛阳城里的所有富商都要去定时去给他送些银子，可是只有罗平不但从来没有孝敬过他，反而把钱一把一把的分给穷人。
　　张让平身气量狭小，他早就想抓罗平的小辫子，可是由于他每年都要拿出一大笔钱，帮助朝廷赈灾，在有灾难的时候，全天下只有他一人，情愿亏本也要降下米价，百姓无不称赞。张让对于他也是无计可失。
　　张让他最了解当今的圣上，知道他非常的贪钱，对于罗平印象极好，曾经多次授与他高官，可是都被他拒绝了。当今的圣上只要一提起罗平就称赞不已，这到不是因为他有才华，而是罗平他每年都会为当今的圣上省下一大批的赈灾款费。这一点对当今的圣是最为主要的。
　　直到前几天，他听到许多人都在传诵小罗麟的才华，他心里一动，又经过多番打听后，证实了他自己的想法。就以六年前洛阳异象，妖星降世的说法，来指责罗麟乃妖星所化，把这些年，朝廷出现的异象和自然灾害，全部都推给了罗麟。
　　朝廷上下震惊，以司徒王允为首的文官和何进，袁绍，曹操等人与‘十常侍’争论起来。汉灵帝举旗不定，当下退朝。





    正文 第二章 青梅竹马离别依 罗麟巧救刁秀儿
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2764

　　罗麟看着窗外忙碌的农民，心中想到，现在洛阳这么辉煌，可有谁会想到，几个月后的‘黄巾之乱’以及紧接着的‘董卓之乱’这里将会成为一团废墟呢?
　　不一会儿，他们就来到了罗府，蔡邑把事情一说，罗平愤然大怒道：“我平生为人只对的起自己的良心即可，张让狗贼与我过不去，为何牵扯在我孩儿的身上。”
　　蔡邑苦笑不已，说道：“朝中奸臣当道，陛下又被奸臣蒙蔽心志，张让小儿贪财，见你不孝敬与他，便处处与你为难。”
　　罗平不诧，说道：“张让狗贼又不是我的父母，我为何要孝敬与他。”
　　蔡邑感叹，道：“话虽如此，可是伯喈能力有限，不能帮子杰（罗平字），也倍感愧疚，现今之法也只有离开洛阳，远去他乡避祸，才可保家人无恙。”
　　罗平听后，无奈的说道：“看来也只好如此了，只要我家人无恙，要我怎么都行，我这就遣散府内丫鬟，给予他们一些生活费用，到底去那里，我再作打算，反正我虽然不是很富有，但是基本上的大都市里，都有我罗家的分号。”
　　蔡琰听了众人商议的话，连忙拉着罗麟到一旁去说一些悄悄话，罗平等人见后不由大笑。
　　蔡邑顿时感慨万千，遗憾的说道：“要是琰儿没有和河东卫家定婚的话，他们两个金童玉女，可是天造地设的一对啊!”
　　罗平听后也笑道：“他们俩在一起，的确可以算是天作之和，不过小儿自小就与也冀州甄家定亲，纵然是伯喈兄愿意也是无奈，只能怪他们有缘无份吧!”
　　蔡邑点头深感赞同。
　　蔡琰拉着罗麟来到一个僻静的庭院，双眼有些迷蒙的看着他，：“你真的要走了吗?给你这个东西，你拿着千万别丢了哦。”说完后就把手中的镯子拿下来塞到他的手上。
　　罗麟知道是她的一番好意，就放好镯子，摸了摸身上，发现没有一件可以见人的东西，顿时觉得有些不好意思，他看见庭院池塘旁的数棵翠竹，他灵机一动，叫了一下人，砍断了一棵，将其削成竹片。
　　罗麟仔细的筛选一下，学着以前的小时侯妈妈教的方法，细心的折起来。蔡琰看着他专心致志的样子，不由的想到：麟弟弟这种入迷的样子好好看哦?刚想到这里，她的一脸一下羞的仿佛可以滴出水来。
　　不一会儿，罗麟就用手上的竹片做成了一个小巧可爱的蚱蜢，他看着蔡琰，擦掉了眼睛里蕴涵的泪水，伸了个懒腰站起来，左手拉起蔡琰滑嫩的小手，再将其小心翼翼的放到她的手上，说道：“这个送给你。”
　　蔡琰看着手上的可爱的蚱蜢，开心的笑了笑，可在那一瞬间，她其实更在意两人手的接触，那种感觉是如此的温暖，突然她粉脸一红，咬了咬牙，似乎做了什么决定，她一手指着庭院的一棵大树，慌张的说道：“麟弟弟，你看那树上有什么东西?”
　　罗麟顺着蔡琰手指的方向看去，就在这时，他突然感觉到脸上一凉，蔡琰迅速的亲了罗麟一口，飞一般的跳起来跑向门外“等明天再来看你。”脚步声从重到轻，消失在他的耳畔。罗麟揉了揉脸， 痴呆的看着蔡琰跑出去的身影久久无语。
　　来到大厅，发现厅里又多了一位面色有些忧伤的老人，罗平见他走出来马上对他的说道：“麟儿，快来见过你乔玄叔父， 你乔玄叔父是为父的知交好友，由于身为太尉公务繁忙，我们也许久没见了，可是由于你婶娘在数天前过世了，你叔父弃辞去朝中的官职，准备带着两个女儿返回庐江郡皖县故乡，不问世事。”
　　罗麟知晓在这个时代最注重礼节，他上前拱手作揖，说道：“麟儿拜见叔父， 生老病死，人之常情，世间万物概莫能除外，古无奈何，请叔父节哀顺便。”
　　乔玄听后心里一惊，忙即还礼说道:“早闻子杰几兄，添了一位机智过人，出口成章的小神童!深为可喜，今日一见如果与传闻中一样，煞是可爱。”
　　罗平朝他微微一笑，转身对着罗麟说道：“麟儿，你叔父知晓今日在朝中之事后，就来劝我们明天和他们一起走，你现在就去收拾一下你书房里的书籍，我们明天就出发。”
　　“知道了，爹，孩儿这就去。”罗麟说完后，在拱手作揖向书房走去。他的书房里可全是一些宝贝，如:《太公韬略》、《黄石兵书》、《孙子兵法》、《吴子》、《六韬》一些，绝版的古书，其中任何一本到了现代，它的价值都是一个天文数字。不过对于他来说最为宝贵的就是他那个与他非常陌生的义父送给他的《回天宝鉴》，此书分为三卷，里面的包含着天文，地理，兵法以及阵法和医术，里面的内容简短，却是深奥无比，每看一遍都会有一种不同的感觉，每天看此书也是他必备的课程之一。
　　次日清晨，大家整理好一切之后，就上了马车，罗麟看着骑着大马的护卫，心里不禁有些羡慕，看着四周来来往往的人群，充满着平静与安稳。
　　罗麟忽然想到：在过几个月就要到黄巾之乱了，我应该怎么办?
　　突然，他眼睛一亮，顿时看见了路旁跪着一个可怜的小女孩，和‘自己’差不多大，一身丧服，窄窄地肩膀，瘦小的腰身，轻轻地一握就会抓起来的那种，让人看了心酸，她把脸埋下来，长头发滑到她的前面，浓密地正好遮住了她的肩膀，被头发遮住的肩膀一耸一耸地抖动着。
　　在她的旁边还挂了一个用木炭写着‘卖身葬父’的粗糙的木头，罗麟看了有些感动，这种场面对他的震撼异常的强大，以前他最多只是在电视里和小说中见过这样的场面，现在亲眼看见顿时有一种无法言语的难过的感觉涌了上来。
　　他心里一决定，马上叫道：“停车，我要下车。”车停后，他一个健步跃下了马车，来到了那个可怜女孩的身旁，从怀里拿出了一锭银子柔声对着她说道：“这个你拿去用吧?够不够，不够我在去问我的爹爹拿。”
　　那小女孩抬头看着眼前这位衣裳华贵，面容极好的男孩，赶忙摇了摇头说道：“这太多了，我根本就用不了怎么多，只要三十几个铜板就可以了。”
　　罗麟看着眼前这个雨带梨花，面容脏惜惜的看不清样子女孩，心里暗赞道：好一个不谓金钱所动，诚实善良的好姑娘。
　　远处的罗平欣慰的看着这一目，开心的笑了，就算是他当年他做完一身中最大的买卖后，也没有笑的这么开心，王丽看着他们父子也欣慰的笑了。
　　罗平走过去对着他们说道：“你的父亲我来帮助你安葬吧?你现在的年纪这么小，有些事情你做不了的，你家里有亲人没有，如果有的话，我就把你送回去，如果没有的话，你就留下来，当我孩儿的丫鬟吧?”
　　那小女孩听后，跪下来说道：“多谢老爷，多谢少爷，奴婢名为刁秀儿，自幼丧母，只是跟着父亲相依为命，现在家父过世，无奈之下只有卖身葬父，以求父亲入土为安，略近孝道。”
　　“什么，刁秀儿”罗麟听后不禁叫出声来，这声一出，他马上意识到不妙，赶忙打演示说道：“没事，没事，我只是在一本书上看过刁秀儿这个名字，所以一时忍不住就叫了出来。”
　　虽然这个理由差强人意，但是罗平知晓罗麟向来诚实决计不会说谎骗他，也没有在意。他们将秀儿的父亲下葬以后，就向洛阳城外的十里厅赶去。





    正文 第三章 三珠争艳各千秋 陈留巧会典子满
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2685

　　马车上，罗麟看着在一旁刚刚把脸擦干净，坐立不安的刁秀儿笑道：“秀儿，不要那么拘束，这里没有人会吃了你的，刚刚听你说话时的言辞语气得体大方，足见你是一位聪明的姑娘，我这里的书你可以自己看，有什么不懂的地方可以问我，我可是洛阳城远近闻名的小才子哦?”
　　刁秀儿听后“呵呵”一笑，红着脸娇羞道：“是秀儿太小气了，早就听说罗大善人的家对家里的佣人非常的好，我确是不相信，今天我终于相信了，除了我爹爹就少爷你和老爷对我最好了，秀儿将来一定会好好的报答少爷和老爷的，即使是做牛做马，也心肝情愿。”
　　罗麟看着这位在三国中他最佩服的女人，面对着留下无数传说的绝世佳人，虽然此时尚未长成，不具日后那倾国倾城之绝色，不过已经梳洗好的刁秀儿，有这一种非常特别的气质，不禁调笑着说道：“我哪敢让可爱的秀儿做牛作马啊，不然的话，凭着秀儿的漂亮一些看上秀儿的人非得把我大卸八块不可。”
　　刁秀儿闻言，害羞的低下了头，含羞道：“秀儿哪里漂亮了，只要少爷不赶秀儿，秀儿愿意一生一世的伺候少爷，终身不嫁。”
　　罗麟听后心里不由的有一种自豪感，他刚想说话，这时候马车停了下来，罗建平的声音从外面传来，他说道：“麟儿，我们已经到了‘十里亭’了，你的蔡伯伯和乔叔父已经在这里等我们了，你快下来和你蔡伯伯告别。”
　　“知道了！”罗麟应到，接着他又对着刁秀儿说道：“秀儿，在这车上呆久了，人就会不舒服的，我们一起下去走走吧?”
　　“恩”刁秀儿乖巧的回答道。
　　‘十里亭’其实就是一方形的石亭，专门供人歇息之用，它距离洛阳都城大约有十里，人称为‘十里亭’。
　　此时的‘十里亭’确是热闹异常，有三十个几人，不过这些人大多都是护卫，真正主要的人物只有区区五个，分别为蔡邑，乔玄，王允和两个长的非常漂亮的小姑娘。
　　罗建平带着众人快步上前，双手作辑说道：“子杰惶恐，居然让诸位等候，实不应该，可是事出有因，我们在路上看见一位小女孩在卖身葬父，我见其聪明伶俐恰好麟儿又缺少一位丫鬟，就将其的父母葬了，所以来迟一步，还望赎罪。”
　　王允看了看刁秀儿，心里暗叫可惜，本来他今早来的时候看见了这位姑娘，认人经验老到的他一眼就看出了这个女孩的不平凡之处，可是由于急于去见告老归乡的老友商议大事，所以本来打算在回去时，在将她买下来，可是没有想到被罗建平他们抢先一步。无奈感慨道：“允，今早在闹市看见过她，原本打算在回来的时候，将其带回我的司徒府好生看养，没想到被子杰兄抢先了一步，也许就也是她的福分吧?”
　　罗麟这时也乖巧的上前，辑了一理，说道：“麟儿见过司徒大人，蔡伯伯和乔叔父。”
　　还没有等他们开口，一个长的粉面可爱的小女孩，蹦蹦跳跳的来到了罗麟的面前，她好奇的出言问道：“你就是那个洛阳的小神童小麒麟—罗麟，你的脸好白噢，是什么东西做的。”说完后，还伸出小手，捏了捏。
　　罗麟大窘，他万万没想到这位小女孩，会突然做出这种羞人的事情来，一时呆在那里不知所措。
　　众人大笑，另一个年纪比较大的小女孩马上跑过来，拉住了她略带老成的说道：“瑛儿，不得无理。”接着又对着罗麟做了一辑，歉声说道：“舍妹年幼调皮，被我们骄纵惯了，得罪之处，请多多包涵。”
　　罗麟顿时对这个帮助他解围的小女孩心升好感，转念一想，心里惊到：瑛儿，莫非她们两位就是乔玄的两个女儿，在后世名声极响的‘江东二乔’，唐代著名诗人杜牧曾经写道: 折戟沉沙铁未销，未将磨洗认前朝；东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。
　　想到这里忙说道：“令妹那么可爱，就算是在摸摸也无妨。”
　　乔瑛听到后，挣开乔烟的手，腻声说道：“姐姐你看看，人家麟哥哥都说没有关系了，姐姐你就不用管了。”罗麟看着乔瑛调皮的模样不禁露出一丝微笑，可是乔瑛的下一句就让他跌入了无底洞里，她说道：“麟哥哥，你把头低下来一些，让我好好摸摸。”
　　罗麟又陷入了大窘之地，这时乔玄斥道：“瑛儿，不得放肆。”乔瑛委屈的低下了头，眼泪水就在眼眶里直转。罗麟不知道怎么办才好，见诸位大人，眉宇间都有一丝忧愁，他心中大悟，就对着她们说道：“我们不如去那边的草地上去，我给你们讲故事，这里他们要商议事情。”
　　乔瑛听后大喜，泪水在瞬间就消失了无影无踪了，她大喜的跑过来抱着罗麟的手臂，高兴的说道：“还是麟哥哥最好，知道瑛儿最喜欢听故事，我们走吧!”
　　罗麟把她们带到了不远处的小河旁边，给他们讲起了《牛郎和织女》的故事，从牛郎的善良讲到与织女的第一次见面，又从他们第一次见面讲到， 成千上万的喜鹊飞来，在银河上架起一座长长的鹊桥，让牛郎织女一家再次团聚。在罗麟出色的口才和恰到好处的表演。让她们几个感情纯洁的小女孩感动的得泪流满面，直到说道最后的鹊桥相会她们才好过了一点。
　　罗麟满意的看了看自己的杰作，这时后， 乔瑛嘟着嘴说道：“麟哥哥好坏，害的人家流了这么多泪，你看我的手绢湿的几乎可以扭出水来了，我要你陪。”
　　罗麟还没有得意一会儿，听了这句话，就跨了下来，他小心意意的问道：“陪你什么东西。”
　　乔瑛嘟着嘴说道：“我要你从今天开始，每天都给必须给我讲一个故事，风雨无阻，不得推脱，不得耍赖。”
　　罗麟听后放心的笑了一笑，殊不知他自己的苦难已经开始了。他说道：“绝对没有问题。”
　　乔烟这时睁开她那大大的眼睛，里面满是渴望，她说道：“那还有我呢?”“你们都一样。”
　　刚刚安抚好她们两位后， 罗建平就在那边大喊道：“麟儿，出发了。”
　　罗麟上了马车，忽然长叹一声，因为有一个人他没有见到，还有那银铃般的笑声：
　　“等明天再来看你。”
　　“等明天再来看你。”
　　…………
　　在不远处，却是蔡琰看着远去的马车流泪不已。
　　不数日，众人来到了陈留，陈留在这时也算是一座大城，而且也是战略要冲，从洛阳出虎牢第一站便是陈留!一直以来陈留都有重兵把守。一群人在陈留买了一些日常用具，就出了陈留。
　　这时，突然一位高大魁梧的大汉双手拿着一对寒光闪闪的大戟，戟上沾满了血，匆忙的在前跑着。路过罗麟马车旁边的时候，车轴突然断了飞了出去，这时这位大汉眼明手快，他大喝一声，一手拿戟，一手顶住马车，用力一拽，马车前的马一个翻身居然被扯倒在地，而马车却被着那大汉一手稳稳当当的给顶了起来。
　　这一系列的事情让众人大惊，罗麟扶着头上略带轻伤的秀儿下了车来，看着扶住马车的大汉心里一惊，‘古之恶来’这四个字，出现在他的脑海里。





    正文 第四章 罗麟智救典子满 典子满感恩认主
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2821

　　这时，典韦见罗麟他们下来，放下了马车用力敲了敲自己发昏的头脑，这时一大群脚步声传来，典韦顿时变色。
　　罗麟见后，想起后世人对他的介绍‘典韦，陈留己吾人。三国时曹魏猛将。擅使大双戟，为人壮猛任侠，曾为友人报雠，杀人出市，人莫敢近。初属张邈，后与人不和，杀人外逃。’他算了算时间，刚好差不多就在这个时候。
　　他急忙指着马车对着典韦说道：“这位壮士，请先到这里面去避一避，这里有我们来应付，记住千万别出来。”
　　典韦看着眼前这个‘小孩’这么关心他，他感动的拒绝道：“不行，俺典韦会害你们的，俺绝对不可以留在这里。”
　　罗麟把他挡住，说道：“别婆婆妈妈的，叫你进去，你就进去。如果你现在跑，绝对跑不了的，看你现在这个样子，已经着了他们的道了，快点进去，要是如果你被他们看见你在我们身旁这样才会害我们呢?”
　　典韦见声音越来越近，把没有办法之下就钻进了马车，他在车里说道：“如果真的没有办法的话，就把俺交给他们，俺烂命一条不值钱的。”
　　这时王丽紧张的抱着罗麟说道：“我的儿啊，你没有事吧？有没有受伤，如果哪里痛了一定要告诉为娘啊！”
　　罗麟看着眼前王丽紧张的样子感动的说道：“娘，你就放心吧！我没有受伤，就是头碰了一下，不碍事的。”
　　罗平这时对着罗麟轻声说道：“你打算怎么办，窝藏杀人要犯的罪名可不清啊！”
　　罗麟看了他父亲一眼，说道：“知道了父亲，我看他一定不会是坏人，如果真的是坏人的话就不会再这个危险的时候来救我了。”
　　这时一群官兵手里着长剑走了过来，其中一人的手里还拿着张画像，他们一群人把罗麟他们给围了起来，这时乔玄大声的说道：“你们想干什么，我乃当朝太尉乔玄，这里还轮不到你们来放肆，速速给我离去，不然别怪老夫对你们无理了。”
　　五十多个护卫，拔出了身上的刀剑，场上鸦雀无声，一片肃杀之气。
　　这时一个军官的头子有些心虚的说道：“原来是乔大人，我们只是奉命行事，太守的子侄被画上的这个人给杀了，现在太守已经暴跳如雷了，命我们在三天之内抓到他，不然我们都要挨罚了，既然是乔大人的马车，我们就……”
　　突然他看见地上的血，把疑惑的目光看着马车里， 罗麟见后暗自叫苦，突然灵光一闪，顿时“哇，哇，哇”的大哭起来，别说哭的还真象。
　　他哽咽的指着路旁的树林对着这些官兵说道：“官差大哥……刚刚有一个手拿着双戟……的壮汉……他把我的马车给撞倒了，还……还强抢了我家世代家传的大珍珠……那个大珍珠足足值三千两，他是往那个方向跑的……求求差大哥帮我把珍珠夺回来好吗?不然我娘会打我的。”
　　那些官兵听后，在瞬间就露出了极度贪婪的表情，其中以那个官兵的头子为最。
　　那个官兵的头子对着罗麟说道：“放心吧，小弟弟，我一定会帮你把珍珠抢回来的。”接着他大吼道：“兄弟们，加油啊!那厮已经吃了我们的麻醉散，他绝对跑不了多远的，谁先找到那人我重重有赏。”
　　那个官兵的头子刚刚一说完，众官兵顿时变成了一群发情的西班牙公牛，他们鼻子里喘着粗气，瞪着发红的眼睛，躁动不安地摩擦着手掌，不顾一切地冲向罗麟指的方向，口里还发出“敖，敖，敖”的大叫声。
　　等众官兵消失后，乔玄忍不住称赞道：“子杰好福气啊！此子年纪幼小，却如此急智，将来定非池中之物，一定可以好好的光宗耀祖，成为我大汉的一代贤臣。得子如此夫妇何求，玄真羡慕的紧啊！”说完后又叹了一口气，感慨道：“昔日汉武时期威镇天下的大汉铁军，何其壮哉，今日居然堕落如斯，真叫天下人心寒啊！”说完后，抹了抹眼角的泪水，吹嘘不已。
　　罗麟听后也是心生感慨，他自己心里知晓，刚刚只要他们其中有一个人不贪财的话，他的这简单的计谋也决计不会成功，他突然发现自己原来统率千军的豪气已经不在，自己以前所学的东西基本上都用不了，记得他以前和M国作战的时候，顶多也是做在电脑前，一边分析情报，一边以无线电声波来指挥。而现在就连区区数千里都要赶上个十几，二十天的，他虽然发现自己的不足，但是罗麟（周云）天生不服输的牛脾气一发起来，就算是长江黄河水倒流也改变不了。他暗自想到：我一定要好好的研究研究在这古代有用的谋略，将来一定会用的到的！
　　过了许久，罗麟仍不见典韦出来，大奇之下掀开了纺布，一见之下，典韦正躺在马车里，抱着大戟“呼啦，呼啦”的睡着了，罗麟暗自一笑，对着赶车的车夫说道：“老人家，麻烦你，快一点，有什么需要帮忙的尽管说，万一那些官兵发现上当之后，赶来发现我们就完蛋了。”
　　那位车夫一笑道：“外行人帮不上什么忙了，这车只是车轴被老鼠咬断了，没有关系的，老朽的车底下有一个备用了，只需一会就好了。”
　　不一会儿，马车在那老人家精湛的手艺之下很快的就修好了，他们也踏上了赶往江东的路上，只不过罗麟的马车上多了一个被麻醉散迷的呼呼大睡的‘古之恶来’典韦。
　　在一个狭长的山谷里人迹罕至，两边都是密密麻麻的山头树木。路边的野草都有了隐隐的绿色，风儿一阵阵的吹过，山上的草木在摇曳着，发出令人惊惧的声音，虽然此时是正午十分，但是也不能不心生一种恐惧之感。
　　秀儿在车上嘟着嘴说道：“小少爷，我们把他给弄到别的马车上好不好，他睡觉的呼声象打雷一样，害的秀儿不能静下心来看书了。”
　　罗麟看着还在昏睡的典韦，笑了笑，说道：“秀儿，我不是叫你只要喊我名字就行了吗？你怎么总是改不过来。”看了秀儿调皮的吐了一下舌头，接着说道：“可能是他太厉害了，那些官兵害怕他就下了很多的麻醉散，以至到现在都不醒，还有秀儿你这几天到底在想什么啊！你好象很讨厌典壮士，还有你哪里有用心看书啦？你一天到晚撑着你的小脑袋在傻笑些什么啊？”
　　秀儿的脸一下子就红了起来，吱吱呜呜的强辩道：“我……我……哪有。”其实原来车上就她和罗麟两个人，不是在看书，那白痴都猜到她在看什么了。
　　罗麟刚想调笑她几句，一个声音忽然响了起来：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财!敢说半个不，大刀砍下来，一刀砍一个，老子管杀不管埋。”一群人大喊道。
　　“哧”听了这句话的罗麟实在忍不住笑出声来，说道：“这么老土的句子，什么人想出来的。”
　　秀儿看了一眼车外，面色大惊，她颤声说道：“少爷，他们有足足一百余人，这里又人迹罕至，我们应该怎么办啊？”在她和罗麟的几天相处后，在她的眼里她少爷是最出色的，没有什么问题可以难的倒他，这次也不例外。
　　罗麟苦笑的说道：“秀儿，去倒杯水来。”看着正在沉睡中的典韦想到：只好麻烦你了。这么个肉盾战士不用，除非他脑子有问题了。接过秀儿递过来的水，向典韦脸上一倒。典韦顿时跳了起来大大咧咧的说道：“那个王八……”但是他一看清楚是罗麟的时候，立刻就跪了下来坚定的说道：“俺典韦的命是公子救的公子就是俺的主人，主人在上，请受典韦一拜。”





    正文 第五章 典子满拳打群贼 黄巾之乱百姓苦
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2855

　　各位抱歉了，事出有因，昨天晚上，我被我女朋友绑架出去，陪她逛街了，回到家里也已经12点都了，延迟了更新抱歉了，请大家多多支持.
　　罗麟大惊之下赶忙扶住典韦，说道：“典壮士你这是为何，我还没有谢谢你的救命之恩，反而你却要……快点起来。”
　　可是就罗麟的那点力气想扶起典韦，那也是痴人说梦而以。典韦倔强的说道：“公子要是不答应，典韦就长跪不起，在俺七岁那年，娘临终前说过，要俺我好好的帮助别人，要懂得知恩途报，俺最听俺娘的话了，公子对俺有恩，俺愿意一辈子保护着公子，不让任何人伤害到公子。”
　　罗麟又气又急，脑子一转急忙说道：“好，我答应了，不过我现在就命令你和我结拜，结为异姓兄弟，从此生死与共，祸富相依，典大哥不会是我第一个命令都不答应吧?”
　　典韦听感动的说道：“在这个世上除了我娘之外，只有公子对俺最好，公子的话就是俺的话，公子说结拜就结拜。”
　　秀儿实在是忍不住了“哧”的一声笑了出来，她娇声笑着道：“典大哥，你可不可以别俺，俺，俺的，听了好好玩哦!”
　　典韦听了不好意思的挠了挠头，脸红的说道：“俺……我……我，说惯了，俺，不，不，不是，我改。”
　　看着典韦这个样子，罗麟也不惊轻声的笑出声来，他对着典韦说道：“典大哥，外面来了一群打家劫舍的山贼，你去帮帮外面的那些护卫打跑他们，好吗?”
　　典韦从拿出了他的一对重铁戟豪爽的说道：“俺去去就来，这些三角猫的家伙没有一个人吃的消我老典的一击。”
　　罗麟听后，想到:虽然见惯了血肉横飞的场景，但是这里还有三个未成年的小丫头，万一让他们看到也就不好了，他完全没有意识到自己比她们其中的一个还要小一点。他赶忙叫住了典韦说道：“大哥，把他们赶跑就行了，不要见血了。”
　　典韦点头应了一声，就把一对铁戟插在腰间，脱下了他那破旧不堪的衣服捆在腰间，他大喝一声：“小贼们，你典爷爷来了。”就冲入了山贼群里，顿时有如虎如羊群，勇不可挡，虽然典韦出拳毫无章法，乱七八糟的，但是他每一拳都打倒一人，打倒后就失去了战斗力，一百多人被典韦从头打倒尾，对方除了逃跑的一些人外，没有一个可以站的起来。
　　看到那些匪盗正朝着四面八方逃走，典韦大叫道：“他***， 你们这帮龟孙子，给我回来，你典爷爷还没有打过瘾呢?怎么就跑了，快回来。”说完后就大步向前追去。
　　罗麟见后大声呼道：“典大哥，穷寇末追!”
　　典韦听后，大声说道：“龟孙子，别跑的那么快，你典爷爷我听俺兄弟的，放你们一条生路，如果下次在让你典爷爷看到就别怪，你典爷爷手下无情。”
　　在场的所有人都傻呼呼的看着典韦，一副不敢相信的模样，好象典韦有三头六臂似的。不过着也不能怪他们，他们只是一些为了糊口饭吃而练了两手的护卫而已，充其量也是壮壮胆，遇见比他们人多的多的山贼就一个个的都瘪了，哪里可以和有着万夫末挡之勇，在万人之中取，上将首足有如探囊取物的盖世猛将典韦相比。就连见多见多识广的乔玄和罗建平也为典韦的勇猛而震惊。
　　罗建平上前喜道：“多谢，壮士相救……”
　　“爹，你就别和典大哥客气了，刚刚我和典大哥已经打算结拜为兄弟了，今后您可是他的长辈了，就不需要那么客气了，等会到了卢江，我还要爹爹给我们两兄弟当见证人呢!”罗麟一见他父亲又要说客套话了， 他知道典韦素来豪爽，对这些文人礼节是一窍不通，不愿意见他出丑就马上打断的说道。
　　罗建平听罗麟要和典韦结拜后，脸上略带不悦之色，罗麟见后心里一秉，转念一想，才恍然大悟过来，心中暗道:我怎么这么糊涂，爹爹不清楚典大哥是什么样的一个人，不知道他的一切，只是知道他是官府的通辑犯，他怎么会放心我和一个什么也不清楚的通辑犯结为兄弟。他没有当场拒绝已经很给我面子了。
　　他想道这里，故做好奇的问道：“典大哥，你的武功这么棒，为什么还会被那些官差追的到处跑，以典大哥的为人决计不会干出伤天害理的事来的，可是那些官差为什么会抓你啊?有什么冤屈不可以说清楚吗?”
　　典韦听后，厉声说道：“现在这个世道，官官相互，官匪一家，怎么可能说的清楚，也就是在前几天，俺的一位朋友被人打死与荒野，不知道何人所为，可是就在俺去给他上香时，就发现太守的子侄李永在非礼俺朋友的妻子，俺看后顿时火冒三丈，把他们全部都打了一顿，后来俺朋友的妻子拖住俺，俺才放了他们，可是俺第二天，就听见邻居说‘俺朋友的妻子昨晚被李永那个畜生给强暴了，伤心之下竟然上吊自杀了’，俺顿时就傻了，就去看了看是否属实，结果就看见俺朋友的妻子躺在冰冷的地上死去多时了，俺大怒之下就埋了她，拿着我的‘龙虎双铁戟’冲入了李永的家里，杀了李永之后走进集市逃脱，那些官兵没有一个敢靠近俺的十步之内，可是这时一位老乡他给了俺一杯酒，俺天生的酒量大，想也没想就给喝了，谁知俺刚喝了酒，那位老乡就跪了下来，说太守抓了他的儿子，如果不把这加了药的酒给俺喝，他们就处死他的儿子，俺大怒知道中计之后，就迅速的杀翻了几个官兵逃了出来。”典韦说着说着双眼微微发红，全身的骨头也因为激动而发出“啪啦，啪啦”的响声。
　　罗建平听后一扫原来的不悦，由衷的赞道：“真豪杰也，吾儿有如此兄弟，今生无憾。”
　　数日后，罗麟众人终于到了卢江，一路上还算是太平，偶尔的几伙小蟊贼，全部都被典韦给打跑了。罗麟和典韦也在卢江正式的结拜。而后典韦就负责教起罗麟的武功，不过令他气愤的是典韦一教起武功来，就变的非常的严肃，直到有一天罗麟实在是吃不消的时候，典韦说了一句让他昏倒的话。典韦疑惑的说道:“二弟啊!你怎么才一个时辰都不到就吃不消了，当年我和你一样大的时候，那个教我功夫的异人也是这么教我的啊，记得当时我练了三个时辰都没有事啊?”
　　罗麟听后双眼一白就晕了过去。在一旁的刁秀儿马上扶起罗麟对着典韦数落道：“你这个大个子是什么样的身体，少爷是什么样的身体，你的一对手臂可以按倒一头牛，我们少爷的呢?你怎么可以用自己的训练方法用到少爷的身上，你，你真是气死我了。”
　　典韦这是才明白过了，傻傻的憨笑道：“下次就不会了。”
　　秀儿的也拿他没有办法，嘟着嘴把罗麟扶到了房间里。
　　从此，罗麟的日子也好过起来。不过百姓的日子就要遭殃了。
　　公元一八四年， 即东汉灵帝中平元年，因朝廷腐败，天灾人祸不断发生，张角等领导以‘苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉’为口号，率领河北、河南、山东、安徽等地的农民数十万人同时举行起义。起义军头戴黄巾为标志，因此被称为‘黄巾军’。
　　各地响应不断，中原大地烽火四起，这也预兆着乱世的来临。天灾因人祸而起，瘟疫也乘机席卷天下各个州府，各地奸商称乱大幅度提升药价，天下百姓苦不堪言，而在江东这一块地区，罗建平带头强压下药价，在加上神医华佗恰好也江东为百姓治疗瘟疫，中原之地只有江东不乱， 江东百姓接感罗建平与华佗的恩德，有的甚至还将他们的画像画下来贡拜，以报感恩之心。





    正文 第六章 卢江城初见义父 出计谋镇压瘟疫
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2747

　　清晨，秀儿端了一盆水早早的来到了罗麟的房间，发现罗麟已经在穿衣物了，她急忙走过去放下手中的木盆，说道：“少爷，今天听说少爷的义父华神医要来了，你快坐下来让我好好帮你理理头发，在好好的梳洗一下。”
　　“谢谢，不过秀儿，其实这些事情我自己来就可以了，你可以好好睡一睡懒觉，不需要这么早起来伺候我的。”罗麟看着外面蒙蒙亮算了一下时辰，好言说道。
　　秀儿听后，正在帮我梳头的手一抖一抖的，罗麟好奇向后一看，大急道：秀儿，你怎么又哭了，谁惹你生气了，给我说说，我去帮你教训他。”说完后好挽起了衣袖一副要打人的举动。
　　秀儿把身子一扭，幽幽的说道：“少爷说话不算话，明明说过不赶秀儿的，现在又不要秀儿了，少爷瞧不起秀儿，就会骗秀儿，少爷答应乔家姐妹每天给她们说一个故事，就天天给她们说一个故事，没有一次耽误的。”说完后，泪水如涌泉般滚下来。
　　罗麟一个头两个大，他心虚的问道：“我哪里瞧不起秀儿了，我哪里说过要赶秀儿走了，我只是想让秀儿好好休息一下而已。”
　　秀儿看见罗麟这个样子不禁“噗”的一声笑出来。
　　聪明过人的秀儿早就知道，她少爷心地善良， 他会怎么说也是为自己好，可是秀儿她每天都看见，罗麟和乔家姐妹在一起亲亲热热的一起说故事，一起玩耍时，心里就很难过。虽然罗麟经常也叫她一起来玩，可是她自己总是放不下，她心里的自卑，只有单独和罗麟在一起的时候，她才敢洒洒娇，发发小火，做一些小女孩应该做的事，所以她非常的珍惜这种时光，每每天一亮她就在站在罗麟的房门口，祈祷着罗麟早些起床，希望可以和他有多一些时间和他相处，又有时祈祷着他晚一些起床，让他好好的睡一睡，每天秀儿都怀着这种矛盾的心理，站在罗麟的房门前，等到他的醒来。
　　当然这些只有秀儿她自己一人知道。
　　罗麟看着破涕为笑的秀儿，自己也跟着开心道：“这才对吗?做人最重要的就是开心，凡是都别绷着脸，只有笑着的秀儿才是最漂亮的秀儿。”
　　一个欢快的早晨就在，他们两人的互相打闹中消失了。
　　卢江城门前，罗建平一家几口都在焦急的向东眺望着。罗麟的心情也久久不能平静，在整个三国中，他最佩服的不是乱世奸雄曹操，也不是在长阪坡七出七入的赵子龙，而是这位不求名利，不慕富贵，不愿做官，宁愿捍着金箍铃，到处奔跑，为人民解脱疾苦的神医华佗，他每当想起那华佗亲手烧掉的《青囊经》都惋惜不已，世界上第一部关于开刀治疗的奇书就这么被华佗自己给烧掉了，历史学家曾经分析过，如果《青囊经》流传下来的话，中国的医学界就可前进好几百年。
　　这时远处一位很平常的中年人踏着健朗的步伐，向卢江走来，罗建平大喜道：“来了，来了，恩公来了。”说完后有大步向前走去，他快步抢到华佗跟前，躬身失礼，热诚的说道：“恩公，多年未见，身体安康否?”接着他又指着罗麟说道：“这就是犬子麟儿。”
　　罗麟看着这位远近闻名的神医，只见他不象《三国演义》中所说的那样鹤发童颜，雪白的胡须，红光满面，而是根据《后汉书*华佗传》里说的一样‘年且百岁，而犹有壮容，时人以为仙’，汗，其实他就是四十几岁。
　　他上前双膝跪地恭敬的拜道:“义父在上，受孩儿一拜!”说罢行了三拜九扣大礼。华佗听后，喜上眉梢，手一轻扶，膝下无子女的他，激动得老泪横流，拉住他道：“好孩子，起来说话，起来说话。”
　　华佗扶起了罗麟对着他，左右观察暗想道：此子天资过人，将来的前途不可限量啊!怪不得那老酒鬼会放下面子来，来求我帮助他向你们讨儿子呢?他越看越喜爱，忍不住一把抱起罗麟逗着他玩。
　　罗麟傻傻的呆在华佗的怀里，欲哭无泪，他暗自悲呼道：老天爷，虽然义父是我的偶像，但是你也不用这样对我吧?我连前世一起加起来快三十，被一个四十几岁的人抱在怀里和他玩着极其幼稚的游戏，还要装着很高兴的样子，那个滋味真不是人过的。
　　华佗逗了一会儿罗麟，就对着罗建平说道：“子杰兄就不必多理，你我现在为一家人，叫佗元化即可，还有治病救人要紧，其它的都可以先放在一边， 病人可没有时间来等，早一些时间救人，就有一个人早一些脱离病魔的痛苦。这次的瘟疫实在是太大了，我还有好几个地方要去，没有时间耽误了。”
　　众人听了听了感动万分，罗平一拍胸膛道：“子杰真是白活了二十年了， 今天才算见到一个真正的神医，真真正正的好大夫， 元化兄有什么需要帮助的，我罗平就算是倾家荡产也一定帮你办到。”
　　华佗听后感叹道：“若是世人都向子杰兄一般高义， 那瘟疫岂会闹得如此厉害!现在瘟疫四起，战乱四升，众百姓流离失所，背井离乡，，大大的增强了人流动量，瘟疫已经逐渐满眼开了，要想止住谈和容易。”
　　罗麟听后想起了以前看过的一部电视里放过，他们是怎么样治理瘟疫的，他大喜说道：“父亲，义父孩儿有办法治理瘟疫。”
　　“住口，一点尊卑都不懂，大人说话，你小孩胡乱插什么嘴。”罗平斥道。华佗笑着说道：“子杰兄勿恼，先听听麟儿有什么办法在说。”
　　罗麟委屈的说道：“其实很简单，无论这些患有瘟疫的人走到哪里去，都需要喝水，我们只要把药草全部灌在一个麻布袋里，然后丢下一口水井里，在要求太守出一告示，救说XXX井里被放了治疗瘟疫的药，这样的话百姓就可有病治病，无病防身。这样的话只要药草足够，这场瘟疫可以得到很好的控制。”
　　华佗听后高兴的说道：“如此一来，就可以在瞬间医治好好几个病人，大大的减少瘟疫带来的伤害，除去瘟疫指日可待。”
　　罗平也高兴的说道：“我这就去联合其他几大商家，叫他们一起来促成此事，这种扬名利万的好事，他们一定会做的。元化兄你现在就陪我去把应该用什么药给写下来，我立刻就给他们写信。”
　　“如此甚好”华佗大喜。
　　夜晚的夜宴上。
　　众人围成一团，因办成了一件大事都开心不已。秀儿向来得罗建平夫妇喜爱早已将其当成自己的亲身女儿来看待，也坐在了下手。
　　华佗此时对着罗建平夫妇说道：“佗有一位忘年至交名为醉道人，他年过数百岁，本领高强，是老一辈中辈分最高的一位，前日他与我说麟儿乃不世之英才，希望可以收他为徒，助其成材，不知子杰兄意下如何!”
　　罗建平想都没想就欣然点头同意。
　　其实罗建平他早已为他的孩儿的学业苦恼不已，无论是在洛阳还是现在的卢江都没有一个人可以教的的了他三天以上，不是因为他太笨了，而是没有一个人敢教，十句圣人之言，他可以挑处八句错误，而且说的句句在理，每一个错误还附带了一或两个的例子，叫人不得不服。
　　所有教他的先生最后有的直接呼他为先生，有的拂袖而去，搞的好不尴尬，以至到现在为止，他都没有一个好的老师，现在听华佗怎么一提，那里还有不答应之理。





    正文 第七章 罗麟师拜醉道人 离别时罗麟立誓
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2777

　　罗家大院里，灯火通明，四处都充满着和谐、安详与自然。庭院里的虫鸣声一阵阵的从花葱里飘出来，柔美的月光也温柔的撒在了庭院里，一阵清凉的夜风袭人而过，显得十分幽静典雅。
　　可是偏偏有一个人打扰了这优美的环境，一个黑影从庭院外的围墙上跳了下来，他喝了一口酒摇摇晃晃的向前走去，他乘着四周没人注意，快步蹿到走廊上，双腿轻轻一蹦，来了个潇洒的后空翻，以倒挂金钩之势，挂在横粱上，竖起耳朵听着屋里众人的谈话。
　　正不凑巧，这一幕被不喜欢文明聚会的典韦看见了，他大喜过望，本来就天生好斗的他，这么长时间没有和别人动手， 早憋坏了，好不容易逮到这么个机会，哪容错过! 
　　他高举双手，向前冲去，双脚用力一蹦，顿时离地三尺，对着那黑影打去，他大声喝：“凸那的小贼，吃你典爷爷一拳。”这一拳只用了他三分的力到。
　　为什么只用三分力道?这个问题问的好，让我们的典同学来回答，典韦走上来害羞的说道：“我心肠好吗？”心里却话不由衷的想到：如果我一拳打死了他，那我还玩个毛啊！就应该象我以前打老虎一样，拳拳三分力，打它个几千拳，爽够了在给它个致命一击，这才过瘾。
　　那个黑影没有想到居然有人可以发现他，他一手握住横粱巧妙的来了一个三百六十度大转弯，漂亮的落在了地上，他看着魁梧强壮的典韦，用他那干枯的左手摸了摸本来就快掉光的山羊胡须，点了点头，暗赞道：好一个威猛的大汉，只要调教的好，定有霸王之勇，看你刚刚只用了三分力不愿意伤害我老人家，可见是一个善良的壮汉，我老人家就不与你为难，随便指点指点你吧！
　　典韦咬牙切齿的看着眼前的老头，气都不大一处来，本来想只用三分好好的爽一下，没想道居然是个老头，他对着老头喊道：“贼老头，快点把你的目的说出来，不然就别怪你典爷……不，就别怪俺典韦，对你无理了。”说完后，他就握紧的拳头， 强压下胸口奔腾欲爆的怒气，全身的骨头发出‘啪啦，啪啦’的响声。
　　“典壮士，不得无理”罗平的声音从后面传来，他走上前对着那老头道：“老人家，这深夜出现在我府中，所谓合事?”
　　华佗这时出言道：“子杰兄，他就是我所说的高人，他别看他行为怪异，本领却是非常的高强。”
　　罗平双眉一皱，不悦的想到：我罗平就算把麟儿养成一个傻子也决不让他跟着一个偷偷摸摸的人学艺，就算他在厉害也不行。
　　可是在他身旁的罗麟可不这么想，在他的眼中真正的高人都有一些神经兮兮的，用好听的话来说就是‘高手的风范’，难听的就是四字‘装熊，耍酷’，他看着那个老头，穿着一身很脏的道衣，头发胡须有些零乱，腰间还挂了一个大酒壶，背后挂着一柄剑，打扮的非常怪异，到是有一些仙风道骨的样子。
　　他思考到：样子有点象洪七公，背上剑的气质有点象吕洞兵，举止又有一些向明朝的疯癫道人---周颠。应该是一个比较厉害的人物。他想道这里上前一步说道：“听义父说你想收我为徒，请问一下你可以交我什么。”
　　醉道人听道后，笑赞道：“你小子对我胃口，吾教你‘武勇之术’保你纵横沙场，所向披靡，取敌将首级如探囊取物，如何？”
　　“匹夫之勇，何足道哉”罗麟不屑的说道。
　　醉道人先是一愣，后又大笑道：“那吾教你，‘权谋之术’保你在官场上如鱼得水，左右逢源，以至光大罗氏门楣，如何？”
　　“小人之术，祸国殃民，不学。”罗麟皱眉说道。
　　醉道人接着说道：“那吾教你，‘经商之术’保你在商场上财源滚滚，富可抵国。”
　　“钱财乃身外之物，有到是‘天生我材必有用，千金散尽还复来’不学。”罗麟不乐意的说道。
　　醉道人心中暗赞，他接着说道：“那吾教你‘神仙之术’保你年年益寿，长命百岁。”
　　“冷血之术，不学。”罗麟反感的说道。
　　醉道人无奈，对着罗麟说道：“小娃子，我算是服了你了，你说说看，你想要学什么？”
　　罗麟傲然的说道：“我要学的是‘韬略之术’，在战场上翻云覆雨，不战而胜，才是王道。”
　　众人震惊的看着这个年仅七岁的幼儿，这些话真的是出自这个少儿之口吗？众人都有一股坠入梦中之感。
　　醉道人回过神来说道：“你说的，我不会，这些东西别人也不可能教你，这一切只有靠你自己摸索，想要成功就必须要付出很大的代价，而我顶多只能把你代入门而已，其余的一切都需要你自己的努力，不过我洞府里的几万卷书籍你可自行挑阅。”
　　罗麟这时做了一个让众人都为震惊的事情出来，他来到对到醉道人的面前恭恭敬敬的磕了三个响头说道：“徒儿罗麟拜见师傅。”
　　他三个头磕完后罗平才清醒过来，想阻止也已经为时以晚，只好暗自认命，在现在这个时代恩师有如慈父‘一日为师，终身为父’，如果行了拜师理而反悔者，就会被天下人视为不肖，一辈子也抬不起头来做人。以他多年的商场经验早就看出此人的不凡，可是他害怕的是眼前这位好坏不明的高人打他的儿子教坏。
　　他对着身旁的华佗轻声说道：“元化兄你的这位朋友，三更半夜潜入我府中，来意不明，现在麟儿又拜其为师，我怕他会教坏麟儿。”
　　华佗听后坚定的保证道：“子杰兄你别忘了麟儿也是我的儿子，我这个做父亲的怎可让自己的孩儿拜一坏人为师，我可以用我的性命来担保他绝对可以相信。”
　　罗建见华佗说的这么坚决，也不好在说什么。
　　从这时起罗麟的生活起了很大的变化，这个醉道人也是的确不简单，他天文地理，无一不知，无一不晓，武功更是厉害，就连典韦也不是他的对手。典韦现在对他是敬若神明，不是因为别的，就是因为在他的指点下，典韦的武功有着十足的进步，让他那彪悍的脸上笑容不断。
　　罗麟的知识也在成倍的增长着，他从华佗那里学会了医术和‘五禽戏’又从醉道人那里学了他的剑法和一些奇门盾甲之术，每天晚上又要给大小双乔讲故事，忙的不亦乐乎。
　　这天在罗麟十岁生日的时候，醉道人向罗建平辞行，也提出了一个对于罗平夫妇十分为难的要求，就是要带走罗麟，让罗麟跟他回山学艺。虽然说这几年的相处罗平夫妇已经相信了醉道人的确是一位学识渊博，身怀正义的高人，但是要自己才刚满十岁的孩子，背井离乡也于心不忍。不过二老也是通情达理之人，为了自己孩儿好，不得不涵着泪水把罗麟的衣服准备的妥妥当当送他离去。
　　由于走的匆忙没有通知大小双乔，为日后添了不少麻烦。刁秀儿在一旁双眼冒火的盯着醉道人，那样子有如与其有杀父之仇一般。
　　罗麟拉着秀儿走到一旁，对着她轻声道：“秀儿你就别怪师傅了，他也有他的难处，你就在府里帮我照顾好我的爹娘，待我学艺有成之日，就是娶秀儿过门之时，你一定要等我哦。”
　　刁秀儿听后，俏脸绯红，她满怀欣喜的低头娇羞道：“我……等……你。”
　　几个字，一辈子的承诺。无论在什么情况下，罗麟的身旁都有一个人在陪他，与其生死与共。





    正文 第八章 太行山辞别恩师 见惨壮立志为民
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2840

　　日复一日，年复一年.随着时间的推移已经过去八年了，自从罗麟跟着醉道人一起来到在这连绵数千里的太行山，已经整整有八年了.在这八年里，他把醉道人的师傅苦心收藏的几千卷古书，全部都阅览了一遍.
　　现在他所学的知识范围十分的宽广，上至天文地理，下到诗词歌赋，都无一不学.就连醉道人也被他给吓了一跳.其实罗麟他自己也非常的奇怪，只是知道他自从按照他义父的那本书上的聚气之法来练以后，他的记忆就越来越好了，刚刚开始只是让他精神百倍，可是越到后面就越发不可收拾，无论是什么书他只要认认真真的看上一边，就会记的清清楚楚，就象印在他的脑海里一样。
　　这日，醉道人叫他来到厅堂，他一眼就看见了与他阔别八年以久的大哥典韦，高兴的上前紧紧的抱住他，直呼大哥不已。
　　典韦的双眼也红红的，他那久违的大嗓音传来“二弟，俺想你可想的紧啊，要不是这个老头把俺关在一个地洞里，关了整整八年，俺早就见到你了。不过现在也不错，在这八年里，俺按照他教俺的方法现在的武功比以前强了许多，就算是来个百八十万的在俺前面，俺都有信心将他们打垮。”
　　看着满脸豪气的典韦，罗麟不禁想起了历史上典韦的命运，他暗自讨到：大哥现在已经脱离了历史，不知道现在的外面的世界和历史上会有什么变化。
　　看着正在沉思的罗麟，醉道人欣慰的笑了一笑，他对自己收的这个徒弟非常的满意，他有些不舍的，说道：“麟儿，为师可以教你的已经教了，现在你可以下山去该走你自己的路了，现在的天下群雄逐鹿，其中势力最大的当属河北袁邵，其次陈留起兵的曹操。还有一些强大的诸侯，如：吕布、袁术、张鲁之类的也有许多……”
　　等醉道人说完后，罗麟在脑中回忆了一下，发现与历史上没有多少差异。
　　醉道人看着已经回过神来的罗麟对着他说道：“麟儿你已经老大不小了，是应该有一个字了，我这里有两个参考参考，第一个，和你最般配，就是‘逆天’逆天之麟，刚好适合你，还有一个就是‘灵风’这个也比较适合你，你考虑一下。”
　　在他这个时代，有了字就代表着他是一个大人的象征，非常的重要。他想了一会儿，虽然心里震惊万分，但是在后世学的‘泰山崩塌与眼前而面不改色’神功这时起到了作用，从外表根本就看不出他现在那震撼的心里。
　　罗麟笑着说道：“就叫灵风吧！逆天太霸气了，我不太喜欢，罗灵风不错。我比较喜欢。”
　　醉道人开心的说道：“好了，你明天就下山吧?，还有你要记住你乃‘逆天麒麟’转世，只有逆天而行，才有可能存活在这个世上，如果顺着天意的话，你和你的家人都会受到牵连的，为师话以至此，你好自为之吧，为师去也。”醉道人说完后，就化成一团烟雾消失了。
　　纵然是泰山崩塌与眼前而面不改色的罗麟这次也被这种与理不和的事情给惊呆了，经过高等教育的他，怎么也不相信世界上有这种异术，现在又时时在在的出现在他的面前，叫他怎么能不震惊，等他回过神来，不顾风范的对着天空暴叫一声，“臭老头，这么厉害的法术你居然私藏不教我，我鄙视你。”
　　发泄完之后，看着正在一旁目瞪口呆的典韦对着他说道：“典大哥，我们也早点下山去吧！”
　　典韦憨厚的一笑，接着就向灵风大吐苦水，他说道：“俺听你的，只要二弟不要把俺老典交给小秀儿就行了，你不知道啊？自从兄弟你走了以后，小秀儿没有的玩伴，就一天到晚欺负俺老典，还说我说土话，她不喜欢就强迫俺给改了，见俺改不了，她又要让俺去读书，如果俺不读，她的眼泪就掉下来了，看到她的眼泪俺就觉得俺是一个十恶不赦的千古罪人一样。你走后才短短一个月，俺就被折磨的减了三十多斤。还好夫人发现了你最喜欢吃的酥饼没有带去，夫人当时就怕你晚上看的太晚没有东西吃，就准备委托人送过来，可是太行山连绵数千里，山中猛兽成群，无人赶送。被俺老典知道了，就问夫人要了这个差事。”
　　说到这里他喘了一口气，又些畏惧的看着罗灵风，说道：“只不过那个酥饼被在地洞里训练的时候不小心从俺的怀里掉了出来，已经被水浸化开了，二弟你不会怪俺吧！”
　　罗灵风听后双眼绯红，拍了拍典韦的肩膀，对着他说道：“我怎么会挂大哥呢？这又不是大哥的错，我现在去整理一下东西，我们回家，我想我爹娘了。”
　　数日后，罗灵风与典韦来到了太行山脚下的白马小城，一路上难民遍地都是，有的在吃草根，有的在啃树皮。作为一个现在的军人，保家为国是军人的天职，看着这一路上的难民。罗灵风的心理难受极了，想想日后的‘五胡之乱’中国人民要死了多少人。
　　如果不是三国前后的巨大伤亡，那能轮到那些蛮夷人骑到我们的头上，破坏我们的文明。想到这里的罗灵风心里有了一股冲劲，一股要改变历史，扬我中华国威的冲劲。
　　改变三国的小说罗灵风看过不少，可是他对权谋之术非常的反感，一个君王如果不会合理的运用权谋之术，那么他就不是一个好的君王。罗灵风对当君王没有兴趣，他知道一个君王的一言一行都是后世的长舌妇（历史学家）争议的对象。以他自己的性格绝对不适合做君王，只有投奔一位君主辅佐他，以胸中所学助他早日成就霸业，减少人口的大幅度伤亡。
　　他的脑中出现了四个出色的人物：
　　曹操治世之能臣，乱世之奸雄，虽然罗灵风佩服他的雄才大略，却十分反感他的嗜杀，他对百姓太残忍了，屠字满天飞，令人心寒，疑心太重，更有“遇曹至，坑杀男女数十万口于泗水，水为不流”，“攻取虑、睢陵、夏丘，皆屠之，鸡犬亦尽，城邑无复行人”，“遂略地至琅玡、东海，所过残灭”件件事情令人发指，如果他屠杀的外族人罗灵风自当拍案叫好，可是他杀的全部都是大汉子民，这就让罗灵风讨厌了。
　　刘备是三国里各项能力是都比较差，他的出众在于一个“仁”加一个“义”字，作为一个领袖，只要有以上两点就足够了，他难能可贵的就是求贤用人，后世对他的评价虽然很差，但是在当时人们对这位刘皇叔的贤德确是推崇至致。
　　孙策号称江东小霸王，为人阔达，善于用人，甚得江东民心，短短八年间，平定了整个江东，并使江东迅速蓬勃发展，打下了吴国的基础，只是虽然为人有勇有谋，但平生只喜好用勇，不喜用谋，是世上难得的将才，不宜做这天下之主。
　　孙权为一代明主，在外交上能屈身忍辱，以柔克刚，有勾践之奇，这方面超过了曹操，刘备。但称帝后，变得刚愎自用，宠信小人，猜忌群臣，终给身后东吴留下祸根。他最大的特色就可以灵活地、成功地运用了联合这一法宝，坐稳了三国三大霸主之一的宝座。
　　罗灵风在这四个人中反复思量着，最后他打定注意对着站在他身后的典韦严肃的说道：“大哥，大丈夫身逢乱世，因当怎么办?”
　　典韦这个大老粗怎么知道回答，他想了一会儿‘嘿嘿’的傻笑，道：“这个俺老典不清楚，不过俺只知道从十年前二弟你救俺的时候，俺就决定这辈子就保护你一人，你叫俺去哪，俺就去哪，即使是刀山火海，俺老典也不会皱一下眉头。”
　　罗灵风感动的无法言语，他看着典韦坚定的眼神，说道：“我们去平原吧。”





    正文 第九章 麒麟平原遇贤主 灵风单条张翼德
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2698

　　平原县是一座小城，但地理位子却非常的好，它南依泰山，北望京津。是连接冀州和青州、徐州方面的要地。故而此地的行脚商人特别的多。
　　此时，罗灵风和典子满随着四处赶来赶集的百姓一起进入的平原县。
　　城虽然小，但是却热闹异常，四周的百姓各个都神色喜悦，没有一丝的苦恼，与罗灵风先前在别的城市里的情形大不一样。
　　他对着身前那位挑着两筐绿油油的大白菜的老伯，上前问道：“请问这位老伯，晚生四处游历，见战火遍地，百姓流离失所，心中万般难受，偶然间路过此城，见百姓各个喜笑颜开，一点也没有受过战乱的影响，不知是为何？”
　　那位老人家，看了罗灵风一眼见其衣冠楚楚，定是离家出游的富家子弟，又见其没有富家子弟的傲慢习性，故告之，道：“公子，有所不知，这些都是刘大人的恩德啊！自从刘大人当上平原的太守后，励精图治，减轻赋税，扫平四周的山贼。对我们百姓有如亲生子女一般，驱寒问暖，用自己低微的俸禄帮助一些孤苦无依的老人家，在这个世道，这么好的清官难找啊！”感慨完后，接着对罗灵风说道：“公子，我要去赶集了，如果晚的话，这些东西就卖不出去了。”
　　罗灵风看着老人家远去的背影，心绪起伏不定，他带着典韦来到一家客栈，先写了一封家书，里面吐尽思乡之情，也写出了罗灵风的远大志向.他招呼典韦叫他把信送到驿站。就在房间里看起书来。
　　过了许久，见典韦还没有回来，心里有些不放心，就打算出去找他。这时候典韦粗大的嗓门就从楼下传来“兄弟，有几个客人要见见你，我给你带来了。”
　　罗灵风自我纳闷到：我才刚刚出山有谁会认识我。
　　正想出去迎接，典韦带着三人走了进来，看到这三位客人，罗天豪心里一震，只见为首一人，仪表非凡，身长七尺五寸，两耳招风比常人略大，双手也一般人要长一些，面如冠玉，唇若涂脂。
　　他身后的两人，一位身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。
　　一位身材甚是魁伟，身穿灰色旧布袍，浓眉大眼，高鼻阔口，络腮胡须，有如倒立刚针，，一张四方的国字脸，英武非凡。
　　毫无疑问，这三人就是刘，关，张三兄弟。就在罗灵风打量他们三人的时候，对面的刘备也在打量着神采飞扬的罗灵风，心里突然涌出一种要想光复汉室，必须请此人为军师的奇怪想法。
　　众人对了姓名。
　　刘备突然做出了一个令众人震惊的事情来，只见他对着罗灵风神情真挚的说道：“备自起兵报效朝廷以来，虽屡遭挫折，但未敢有一刻自弃，实因天下未平，百姓仍在受难，被虽有大志，奈何资质愚钝，还请先生不要嫌弃，出山助备早日匡复汉室，还天下太平。备以军师之职授予先生，还望先生务必答应。”
　　“大哥，万万不可，军师一职是关我军生死，不可作为儿戏啊！”关羽劝说到。
　　张飞也在一旁附和道：“二哥说的没错，他只是一个黄口娃儿，着能当此重任。”
　　张飞这话可惹恼了在一旁的典韦，罗灵风是他一身中最敬重的一人，现在居然被人叫成了黄口娃儿，其能不怒，他对着张飞大喝道：“你这黑碳头，连俺都打不过，居然在俺兄弟面前说他坏话，吃你典爷爷一顿好打。”
　　张飞黑脸一红，直从跟随他大哥开始，身经大小数百战，除虎牢关一战外，无一败绩，今日在败在典韦手上也是心服口服，可是典韦在众人前面说出来，令他有些难堪，不由大声说道：“那是你张爷爷一时大意，才会着了你的道，你想要打架，你张爷爷奉陪到底。”
　　“大哥（三弟）住手。”罗灵风和刘备齐声喝道。典韦和张飞不甘的对望了一眼，各自退了几步。
　　罗灵风看着刘备眼中的那种求才若渴的神色，心里泛起了滔天巨浪，军师一职在这个时候就等于可以总揽整个君主势力的一切大小事物，权力极大，可以说是‘一人之下，万人之上’。
　　罗灵风本来就想在平原观察几天在做打算，不过现在……
　　他深深的吸了口气，做了一生中最正确的决定，他单膝跪地拜道：“使君仁德，天下皆知，今日灵风以薄弱之才，承蒙使君看中，为以重任，感激不禁，今后当随使君驱驰，为复兴汉室尽一份薄力。”
　　刘备大喜过望，说道：“今得先生，备如鱼得水，还望先生日后多多赐教。”
　　一旁的张飞面带不屑，斜着眼睛看着罗灵风轻声的说道:“一个小白脸有什么厉害的，老张一个手就就可以将他拧成肉饼。”
　　张飞天生性子高傲，除他大哥和二哥外，从来不服任何人，此时见一个小小的娃儿，一下子就排到了他的头上，也表明了今后要被眼前这个娃儿呼来唤去，这叫他如何受得了，他对他大哥的敬重早已经超过了自己的生命，无论在何时何地，在什么情况下，都不可能对他大哥的话又半点的疑虑，当下就把过错全部推到了罗灵风的身上。
　　罗灵风先是给典韦一个眼色劝住正要暴走的他。心里开心的笑开了花，他知道要想让人心服，就必需从豪迈的张飞身上下手，现在张飞自动送上门来他其能不暗自高兴。
　　他对着张飞一拜，面色有些得意的说道：“这位一定就是涿郡斩邓茂，虎牢战吕布的张将军了，久闻将军武勇，不知是否愿意陪灵风过两招。”
　　张飞怒瞪着牛眼，把罗灵风仔细打量了一变，掏了掏耳朵，疑惑的说道：“我没有听错吧，你要和我老张单条，就凭你那稻草样的身骨架子，我一个手都可以把你的骨头给拆散了。”
　　“军师，不要啊……翼德性子卤莽，不需要和他一般见识。”刘备也在一旁劝说道。刘备有一种天生的本领，就是他看人看的很准，他一眼就看出了罗灵风身上的那种与其年龄不符的睿智的气息，他可不愿意见到张飞打伤的罗灵风。
　　罗灵风见刘备这么维护自己，心里不禁有些感动，他对着刘备恭声说道：“谢主公关怀，灵风向来不做没有把握的事，今日定当让三将军心服。”
　　刘备听后会意，但难以掩盖心里的担忧。一旁的典韦也是满脸担忧之色，张飞的本领他是亲自领教过的，他自己上次可以赢他，纯粹是发挥的好，在比一次他自己也没有把握可以稳胜，不过他相信罗灵风不是莽撞之人，他这么做一定有他的理由。
　　客栈的院子里，罗灵风和张飞对望着，张飞丢掉了手中的木棍，不屑的说道：“对付你，哪里需要兵器。”
　　罗灵风见到后，心里暗自发笑，他也把手中的木棍丢在地上，对着张飞问到：“三将军，如果我赢了，怎么办。”
　　“不可能，如果你真的赢了我老张，老张从此敬你为军师，你有什么事，我一定照办。”张飞毫不在乎的说道，在他的眼里他根本就不可能会输。
　　罗灵风出言激道：“三将军，我没有先动手的习惯，你先请吧？”
　　果然张飞大怒：“你这个小屁孩，居然敢看不起你张爷爷，看我不拆了你的骨头。”





    正文 第十章 太极神功服翼德 巧练精兵待时机
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2376

　　张飞大吼一声，向着罗灵风扑去。气势勇如猛虎，呼啸的向罗灵风袭去。此时的罗灵风满脸慎重，看着离自己越来越进的大手，心惊不已。
　　虽然罗天豪在后世的太极功底非常的深厚，在这个世界也没有拉下，可是和他交手的是猛张飞，一个可以凭着一矛，一马，在长板桥上吓退曹操八十万大军的超级大变态。对于他的本领，罗灵风向来都很钦佩的。
　　不过罗灵风也不是凡人，越强的对手越能激发他的潜力，越危险的时候他就越冷静，他是一位遇强更强的人。
　　众人看着一动不动的罗灵风都不禁露出了担忧之色，可是意外发生了，只见罗灵风的手突然快速的拿住了张飞的手腕，身体一躲，张飞那庞大的身躯就象脱线的风筝一样，一头狠狠的扎进了泥土里。
　　众人都惊呆了，一旁的典韦和刘备都放下了心中的大石头，喘了口气。
　　张飞灰头土脸的爬了起来，摔的虽然不是很重，但也不轻，这点伤对他来说根本就不算什么，只是面子上过不去，他怒吼一声又向罗灵风扑去。
　　“砰，砰，砰……”
　　张飞一次又一次的爬起来，一次又一次的被罗灵风巧妙的摔倒。张飞终于点头称服。
　　张飞躺在地上狼狈的说道：“不来了，不来了，军师我服了，在打下去老张的骨头都要被军师拆光了，以后有什么召唤吩咐一声，老张万死不辞。”
　　刘备也在一旁对罗灵风的本领称赞不已，一旁的关羽也没有了先前的傲气，张飞的功夫他可是清楚的很，和他不相上下，就算两人拼个千八百招都不可能胜过对方，更别说向罗灵风那样，一招就把张飞打倒。
　　张飞起身拍了拍身上的尘土，小声嘀咕道:“今天不知道倒了什么酶，巡街的时候看见一壮汉，就想和他过两招结果被他按在地上爬不起来，就连和书生单条，都会被摔的半死，真晦气。”
　　张飞刚说完众人就“哈哈”大笑起来，就张飞的那嗓门，说的在小声别人也听的见，
　　新野城的议事厅里，刘备介绍了他手上唯一的一位文官简雍给罗灵风认识。
　　简雍字宪和，涿郡人，一八四年，刘备加入扑灭黄巾军的战争，便跟随他四出奔走，对刘备忠贞不二，为人风趣，‘妙喻谏禁酒’更是令人忍俊不禁，由此可见简雍的确滑稽幽默。
　　这时罗灵风已经从简雍口中的知整个平原的大体情况，刘备此时恭敬的问道：“平原人口很多，但是税收低，所余下的钱粮并不多，不知军师有何看法，将平原发展起来，成为光复汉室的资本。”
　　罗灵风知道刘备在考他，他心里暗自一笑，说道：“一切照旧就可以了。”看着面色有些遗憾的刘备的罗灵风继续说道：“现在时机不对，空有一身本领而不能用。”
　　“此话怎讲。”刘备疑惑用道。
　　罗灵风从袖中拿出了一份地图，指着地图对着众人说道：“平原虽然是小城，但是它是连接冀州和青州、徐州方面的要地，是一个天然的补给站，乃百战之地。它的三面都是袁绍，曹操这两位枭雄的势力，我们在平原根本就发展不了，如果我们一壮大，他们两位一定会领兵来犯。袁绍为人色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，可他是三公世家，手下的文臣猛将众多，我们才区区两千不到的人马，不可能在他手上占的便宜，他们可以消耗的起，我们不行。还有就是陈留曹操，主公和他接触过定然知晓曹操的本领，直陈留起兵以来，没有做过一件吃亏的事，虽然在荥阳被李儒用计击败，损失惨重，但是和他得到的名声来说，这点损失根本就不算什么，现在有谁不知道曹操的‘忠心’，名气一大，文臣武将就相继投靠，现在曹操的势力我们也不能与之抗衡。”
　　“难道真是天亡我大汉，平原不可发展，军师有何妙计。”刘备的神情难过，很显然对罗灵风的分析很是赞同，他把所有的期望全部都寄放在罗灵风的身上，见他神色无半点异常，一副成竹在胸的模样心里安定了不少。
　　“难道要放弃平原吗?”关羽也忍不在一旁说道.
　　看着关羽，罗灵风语重心长的对着关羽说道:“兵国大势，不需要在乎一城一地的得失， 在实力不足的情况下，多放弃几座城也未尝不是一件坏事，我们现在我实力根本就不允许我们在这个地方危机之地发展。”
　　关羽对着罗灵风一拜，说道：“军师之才，云长拜服，今日军师将此事一分析，云长大悟，前几月经常有许多神秘之人在平原四处游荡，云长大奇，怀疑有人打平原的注意，就连续抓了几人来拷打，后供出是袁绍所为，想必就是那袁绍小儿想打我平原的注意。”
　　罗灵风思考了一会儿，断然说道：“应该不会是袁绍，他现在被公孙赞死死的拖住，根本就无暇相顾，不过是曹操袁绍也好，曹操也罢，现在我们要做的就是练兵，兵贵精而不在多。只要时机一到，这些精兵就是我们的资本。”
　　刘备感慨道：“听军师一席话，胜读十年书啊！从今日起军师可自行决断任何事物，不必通报，如有违背者，军师可自行先斩后奏。”
　　“是，主公。”
　　有了刘备的命令以后的事情就容易办的多了，罗灵风做的第一件事情就是征兵，以刘备在平原的号召力，轻而易举的就征了一千多年轻壮汉，他出人意料的将新兵和老兵混合起来训练。
　　顿时，整个军营里是炸开了花，新兵羡慕老兵的厉害发奋苦练，老兵同时也被新兵的冲劲所感染，也下苦功去练，同时罗灵风还开设了十人战，百人战和千人战等项目，增强他们的集体荣誉感，他以十为一队，百人为一排，千人为一团，互相较量，还有为了防止兵营里出现仇视。每半月的百人战和每月月首的千人战，都是以每队抽签的形式来分别确认自己小队的团友，。经常有上一战是对手下一战是团友的情况发生。
　　这样一来不但可以增加众人的友情还可以增加军队的默契。现在的刘备军和原来的可以说的一个天，一个地， 在短短的半年之内，战斗力上升的速度让刘备，关羽，张飞等人是目瞪口呆，赞不绝口。
　　这天，罗灵风巡视完了军营，看着远处的晚霞自语道：“如果历史没错，现在就等太史慈了。”





    正文 第十一章 时机成熟麒麟吼 千里驰援战北海
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2813

　　转眼间又过去了一个月，这天清晨，罗灵风刚刚梳洗完毕，就有传令兵来报，说是刘备有急事召见，罗灵风有些好奇，但是转念一想，不由露出了一丝微笑。
　　他也不顾自己现在空空的肚子，快步向议事厅走去。
　　一来到议事厅，就看见大厅中央笔直的站着一个人，只见他面白无须，虎背熊腰，身高七尺六有余，双眼精光湛然，料定此人就是太史慈。
　　他来到刘备面前对他一拜，问清楚了始末，和他意料的毫无差池，此人的确就是东莱太史慈而他也是为了北海的事情前来求救。
　　罗灵风对着刘备大义凛然的说道：“北海相孔融乃是孔圣人的二十世孙，其为人忠义，对大汉忠贞不二，如今有难，其可不救，可是平原小县，虽有精兵三千，却无勇将带领，为一大憾事，不知太史壮士可愿意暂代我平原一千兵马之统帅如何。”
　　太史慈一边惊讶罗灵风的年轻，一边豪爽的说道：“既然玄德公和先生看的起子义，子义哪敢不从。”
　　罗灵风当即就让太史慈跟着简雍挑选兵马。
　　太史慈走后，张飞不满的对着罗灵风抱怨道：“军师就是小瞧了我老张，什么无勇将带领，老张我不行吗？”
　　“三弟，不得对军师无理，军师怎么做自有他的道理，还不快点向军师赔罪。”刘备叱喝到。对与爱才如命的他来说，在求贤方面很是敏感，对罗灵风的小算盘，他也略之一二。
　　看着满脸不满的张飞，罗灵风笑着说道：“无妨，只是张将军这个样子也未免太小家子气了，你想什么我清楚，又不是说不让你上战场，你那么急做什么？在问一下这位壮士的武艺如何？”
　　关羽睁开了他那丹凤眼，眼里精光一闪说道：“武艺很强，我要想胜他决非易事。”关羽的语气里充满了兴奋，在他的眼里一个旗鼓相当的对手远比一个好友强的多。
　　对于一个武者可以凭着气势和直觉，来断定一个人武功的深浅，张飞也从太史慈身上感觉到了，那股不输于他的气势，也点头表示同意。
　　罗灵风把自己想说服太史慈的打算一说，张飞立刻就知晓自己的怪错人了，他不好意思的说道：“军师，你不会怪我老张口快吧，你随便罚我都行，千万别不让老张上战场啊？这几年里老张都可以鳖出鸟来了，”
　　“以后的战我保证紧你打，可是你一定要听命令才行。”罗灵风对着张飞说道。
　　张飞听后，咧嘴一笑，高兴的说道:“只要可以上战场打战，叫老张干什么都可以。”
　　刘备这时对着罗天豪点了点头，把手中的令牌交给了他，说道:“军师，此次战斗由你全权负责，只许胜不许败。”
　　“是，主公。”罗灵风慎重的接过了手中的令牌，感动的对着刘备行了一礼，等着太史慈回来之后，罗灵风大手一挥，大声的说道:“太史慈听令，我命你为先锋大将，统兵一千，先行支援北海。”
　　“得令。”太史慈的表情有些兴奋，这可是他第一次带兵，而且一带就是一千人马，这叫他这么可能高兴不起来。
　　“张飞听令，我给你五百士兵为右翼。”
　　“才五百”张飞小声的抱怨道，罗灵风眼睛一瞪，吓的他马上大声喊到:“得令”赶忙上前抢过令箭，紧紧的握在手里，一副生怕罗灵风反悔的模样。
　　“关羽听令，我给你五百士兵为左翼。你二人随时随地准备支援前锋，严密的做好夜袭的准备，千万不可丢了自己的本阵。”
　　“关某得令”声音雄厚，散发出一股强烈的傲气。
　　“其余人等随着中军全部向着北海进发，现在大家都去准备一下，半个时辰后校场集合。”罗灵风豪气万丈的大声说道。
　　“遵命，属下告退。”众人恭声说后，给刘备和罗灵风行了一理，就各自去准备自己的事物。
　　刘备这是走上来称赞说道:“军师好魄力，想当年备在涿郡起兵时才区区五百杂兵，就让备指挥的手满脚乱的，现在军师第一次就可以指挥三千人马而丝毫不乱，备佩服，得军师相助是备三生之幸也。”
　　罗灵风谦让的一番，就吩咐叫简雍把平原城里的库银以补充军资之名，全部的挪用，。
　　既然平原已经没有任何有用的价值，与其留给别人，到不如自己享用，在说了平原城的仓库里也根本就没有多少钱银。简雍虽然非常的奇怪，但是他经过这断时间的相处，他对罗灵风的本领也很是佩服，当下也就没有犹豫，取出了所有的钱币。
　　半个时辰后，在罗灵风读完自己编写的一份洋洋洒洒的八百字的出兵论文后，三千大军浩浩荡荡的向北海前进，罗灵风来到三国时期的第一次军旅生涯正式开始了。
　　******
　　黄巾贼党管亥部领群寇数万将北海团团围住，就算是一只鸟也飞不过。
　　黄巾大帐里，管亥一个人在对着北海的地图，在冥思苦想，本来是由于山寨上没有了多余的粮食，就想来百海借粮一万石，可是孔融一点也不识抬举，不但不借反而骂他们是黄巾逆贼。
　　管亥当场就大怒，为了手下弟兄的生命，他想立刻就准备好了一切功城用具，下令了功城。
　　原本他以为小小的一座小城，凭着他手上的这数万人马拿下这座城池易如反掌，可是他没有想到， 孔融那么得民心，虽然他凭着自己的武力连砍了孔融三个副将，不但没有打消他们的士气，放而增强了北海城里同仇敌害的决心，不但长时间没有打下来，还损失了不少兵马。
　　眼看粮食已经一天天少了下去，逃兵也在慢慢的增加，他用自己的拳头狠狠的桌子上口中骂道:“这该死的孔融为了一点粮食居然让我损失了这么多的兄弟，如果我拿下北海一定要让你好看。”
　　“来人，鸣鼓，今天我亲自打头攻城，如果今天攻下了北海，随便大家怎么干都可以，要不攻不下来，我们众兄弟在到地府去跟随‘天公将军’去打天下。”管亥拿起了他发鬼头大刀，也不理会准备给他穿铠甲的小厮，跨上了他的战马带领着自己的亲兵亲自冲上前去。
　　不久，管亥的话就传遍了所有的黄斤兵耳里，黄斤军顿时士气大阵，每走一步就呼一声‘天公将军’，每砍一人都会吼一声‘天公将军’，此时死去的张角已经是这些黄斤兵心灵的寄托和信仰，他们各个不畏生死都为自己的信仰所战。
　　在管亥军不惧生死的搏斗下，北海城更是险象还生。
　　就在这时，千里驰援的刘备军赶到了，前锋太史子义，右翼张翼德，左翼关云长，在激烈的战鼓声中，有如三把利剑一般狠狠的插入了黄斤军的胸膛。
　　太史子义如狼动作快捷无比，每出一枪就结果一人的性命，杀敌之余不忘本部兵马，颇有大将风范。
　　张翼德如狮，咆哮连连，蛇矛飞舞，满脸的纲针胡，有一股万兽之王的霸气，弧行的蛇毛化过道道黑芒，不断的吞噬着他身旁人的性命。
　　关云长如龙，手中的青龙青龙偃月刀有如一条闹海的巨龙一般上下翻腾，手上无一合活将，和他拼斗之人没有一个可以完好的保留自己的身躯，往往一刀横扫就有五，六人脑袋飞起来，一刀直劈，即可将对方连人带马砍成两断。
　　在三将和众刘备军的出其不意下，本来士气高昂的管亥军，士气急速下降，胜负已然揭晓， 管亥军还在拼死顽抗。
　　在中军大帐的方向，这时也冲出来一个面色丑陋的彪型大汉。





    正文 第十二章 典子满勇擒管亥 治慈母灵风受教
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2818

　　话说此时典韦得了罗灵风的命令，心里那个高兴啊，都不知道怎么用语言来说了，天生好斗的他在罗灵风身旁可是憋坏了，不过他从来都没有任何抱怨，只是呆在罗灵风身旁保护他，就连给他官位也不做。
　　他跨着坐下的战马，大声的呼喝道:“贼娘养的家伙们，你们的典爷爷来拉！”
　　手中的双铁戟，四处飞舞，戟下无一合之将，良久，还是无人可以接的下一招，他怒声大喝：“他娘的，怎么来的都是废物，没有一个厉害一点的，可以接的下俺老典三招者，俺饶他不死。”
　　正在鼓励集结士兵的管亥听了典韦的大吼，又看着自己的士兵，他双眼赤红，咬牙喊道:“我管亥来取你人头。”
　　提起他的鬼头大刀向着典韦冲去。
　　典韦一听他就是敌军总大将，兴奋的咧起了嘴大笑道:“俺奉俺家兄弟之命前来活捉你，希望你不要向他们一样脓包。”
　　典韦说完后，就迎了上去，使出了他一贯用的硬碰硬的打法，举起手上的大铁戟就朝着管亥的鬼头大刀上砍去。
　　“当，当，当”三声兵器相撞的声响传出，典韦大笑：“终于来了个有点分量的家伙，可以吃的下我老典三招。我们在来。”
　　管亥双手紧紧的握住鬼头大刀看着象他冲来的典韦，心中出现了一股无力之感，一条红红的液体从他的手上流下来。
　　典韦的那三戟已经震裂了他的虎口，他此时双手发麻，没有半点疼痛之感，他想到：天公将军管亥来陪你了，就算是死，管亥也不会丢了您的脸面。想到此管亥奋起余勇和典韦拼斗起来。
　　十招过后，典韦恼怒的大喊道：“如果不是俺兄弟要俺把你活捉，俺早就一戟打死你了，别以为你着拼命的打法，俺就拿你没辙了，你接招。”
　　说完后，典韦把左戟放在马上，右戟猛力一挥，打飞了管亥的鬼头大刀，左手一把擒过管亥，将他提在手上，高高的举起来，口中大呼罗灵风教他的话，他大喊道：“管亥以被生擒，降着不杀。”
　　这几个字经过典韦那粗旷的嗓门喊出来，瞬间就传遍了整个战场，一群黄巾兵众都不可思议的看着被典韦提在手行，管亥的武艺是在他们的军队中是最好的，现在就连他也被生擒了，这叫他们怎么打？
　　黄巾军的士气急速的下降，在一个怕死的黄巾士兵带头下，黄巾军就起了连锁效应纷纷跪地求饶，毕竟是人都怕死， 只是要看是怎么死，死的值不值。
　　三军刚一汇合，罗灵风看着四位大将身上的血迹，脸色惨白心里一阵干呕。纵然是在电脑里见惯了被炸弹炸血肉横飞的场面，也不及这个亲眼看见的来的实际。
　　站在他身旁的刘备第一时间发现了罗灵风的变化，他拍了拍罗灵风的肩膀，安慰道:“战争就是这样，谁也避免不了，自古以来要想天下太平就必须经过战火的洗礼，而我们要做的就是尽量减少这期间的不必要的伤亡，从现汉武雄风。”
　　罗灵风对着刘备点头平静的说道：“是，主公，灵风下次不会了。”
　　刘备满意的点了点，看着远处缓缓而来的孔融和北海大小官员领着众人上前说道：“诉备来晚，让公受苦时乃备之过错。”
　　孔融上前紧紧的握住罗灵风的手，激动的说道：“是文举无用，其可怪公？文举以命下人设庆功宴，请公随文举前往。”
　　一时间北海城中一片欢腾，敲锣打鼓，鞭炮齐鸣，都在庆贺着胜利，百姓门也一起夹杂在街道的两旁，互相瞻仰着救命恩人的风采。
　　一方客套后，盛宴开始，过了一半时间，就有下人得到徐州糜竺有重要军务来见。在刘备的相劝下，孔融散开了舞姬，吩咐下人去请糜竺进来。
　　糜竺进来客套了一番，马上入主正事，把张闿杀曹嵩完完全全的说了一遍，又将曹操路一城屠的事情说的一遍。
　　张飞听后大怒，粗声说道：“这个曹老贼，我早在几年前就看他不顺眼，大哥你给我一千人马，我现在就去，砍下他的狗头来给大哥当凳子坐。”
　　罗灵风笑道：“三将军之勇，天下皆知，但是曹操军中能人倍出，不可小窥，当当是其族弟，夏侯淳，夏侯渊都有万夫不当之勇，还有颖川郭奉孝，荀文若，荀公达，东郡程仲德，都是才智非凡的奇士，现在又以数万大军为后盾，平原区区三千人马，其是他的对手。”
　　孔融质问道：“公乃汉室宗亲。今曹操残害百姓，倚强欺弱，公起可放任而为之，这样起不寒了天下志士的心乎。”
　　罗灵风马上对道：“公以为我主何许人也，只是由于刚刚收降了一万五千降兵，我主仁慈不愿在造杀戮，平原又是小县，粮草本来就不是很充足，要想出兵至少也要到今年秋收以后。”
　　孔融大悟道：“原来如此，是融疏忽了，北海物产较为丰富，融愿意以两万士兵的一月口粮相助，公觉得如何？”
　　刘备正为了粮草的事情发愁，见罗灵风短时间内就帮他解决了难题，不由大喜，在罗灵风的点头同意下，他说道：“既如此备定当从命。”
　　宴会完后，罗灵风赶上了在前面心急的太史慈对着他说道：“子义兄，灵风刚听孔太守说令母身体染恙，灵风乃华陀华神医的义子，略懂得一些岐黄之术，不知可否让灵风为伯母诊断诊断。”
　　太史慈大喜，道：“当然可以，如果先生可以治我娘的病，太史子义愿意为先生作牛当马，万死不持。”
　　罗灵风讨好的说道：“子义兄，别先生，先生的叫了把我叫老了，在怎么说我们也一起上过战场，叫先生就显得太生疏了，叫我‘灵风’就可以了。”
　　在一路上，罗灵风和太史慈聊的非常投机，不久就来到了太史慈的家中，太史慈的母亲是一位非常慈祥的老人家，罗灵风看着她不禁想起了自己的亲身父母，口中情不自禁的说道：“慈母手中线，游子身上衣.临行密密缝，意恐迟迟归.谁言寸草心，报得三春晖。”
　　“孩子，想娘了吧？”慈母（太史慈母亲的简称）温和的说道。
　　“恩”罗灵风眼圈红红的，他对着慈母说道：“人生有很多事情，无可奈何，万事的改变都由不得自己。”
　　慈母感慨道：“其实只要你经常写封信，或者拖人带个话，报个平安，你的父母就很满意了，天下没有一个父母不希望听到自己的骨肉过的好的。”
　　“是，灵风受教了，让我先给您老看病。”罗灵风恭敬的对着慈母说到。
　　不一会儿，罗灵风就诊断出了她得的是什么病，其实这病并不严重，就是年纪大的人，身体虚，火气重，虽然不是大症状，但是很麻烦，罗灵风开了一些去火和增加抵抗力的药方，交给太史慈，说道：“只要一日三副，时常服用，几个月伯母的身体即可恢复。”
　　太史慈高兴的说道:“娘太好了，你的病终于可以医好了。”
　　看着他们母子实在不愿意打扰他们，就以军中有事物繁忙为理由，辞别太史慈母子。
　　看着罗灵风的远去的背影，太史慈心里不免生出一股惆怅之情。
　　慈母这时走出来，看着太史慈，说道：“慈儿，你去吧！记得为娘刚刚说的话，你千万别为了我耽误了自己的事情，为家，为国，去追随你心中的明主去吧？”
　　太史慈感动的抱着她的母亲痛声大哭，过了一会儿，太史慈擦干了泪水，跨上了他的战马，对着他的母亲说道：“母亲大人保重，孩儿去也。”





    正文 第十三章 灵风激斥降管亥 增援徐州初领兵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2818

　　当天夜晚，刘备军营大帐中，刘备军的 一些中流砥柱在左右依次排开。
　　不久，一个面色黝黑满脸愤怒的人被士兵压了上来，他就是被典韦生擒活捉的管亥。只见此时他双眼愤怒的看着刘备，一副咬牙切齿的样子。
　　士兵甲，喝道：“放肆，见到刘大人还不下跪。”
　　“不跪。”管亥冷冷的说道。
　　士兵甲大怒想打他强行按下，哪知管亥双脚有如钉子钉在地上一样，士兵用尽全身力气，也不能动管亥分毫，一旁的张飞看不过眼，大怒道：“让我来。”
　　刘备对着张飞说道：“三弟，退下，别莽撞。”随后又命人解开了管亥的绳索对着他说道：“这为管义士武勇，备早有耳闻，不知……”
　　“管亥自幼就知晓，忠臣不识二主，我管亥虽然不是什么顶天立地的大丈夫，大英雄，但是也知道忠义二字，怎么写，管亥今生只有天公将军一人为主，要杀请便，如果皱一下眉头，我就不是一个男人。”
　　众人都被管亥的豪气所感染，不禁暗自佩服，不过一旁的罗灵风却不顾形象的捧着肚子在一旁“哈哈”大笑。
　　刘备大奇，平时风度翩翩的军师，今日为何如此不顾形象，顾问道：“军师为何发笑?”
　　罗灵风满脸古怪的说道:“主公，我知错了，可是这实在是太好笑了，一个不忠，不义，不仁，不肖之徒，居然好意思打肿着脸来冲胖子，说自己是大忠大义之人，真是不知羞耻，脸皮厚的人多，但是象他厚道这个程度的，我想在大汉还是有始以来做第一人选，我强烈建议要将此人收为帐下，只要有他在，就用他的脸往城门前一堵，保证刀枪不入，守城之时，定可事半功倍。”
　　众人见罗灵风说的有趣，都纷纷暗自笑了起来，其中以张飞笑的最为恐怖，咧着大嘴笑起来象极了一个正准备吃食人肉的怪物。
　　管亥在傻也知道罗灵风说的是他，他有一个毛病，就是对自己的名声看的很重，不然他也不会先和孔融先借粮这回事了。
　　管亥大怒道：“你可以杀我，但是绝对不可以侮辱我。”
　　罗灵风这时轻咳了一下，反问道：“你说我是冤枉你？好，我现在就把你的罪状说一说，罪状一、你身为堂堂七尺男儿居然认张角为主，张角是何人？乃妖道，自‘黄巾起义’以来，他害了多少人家破人亡，他害了多少人为了他而丢失性命，如果他是一代贤主，还好说，可是你自己看看，他张角到底做了一些什么，黄巾贼寇经过一村就抢一村，路过一城就抢一城，这种行为与畜生无益，你居然还可以大义凛然认张角为主，一个认畜生为主的人，连畜生都不如也。罪状二、张角死后，你等不自我反醒，反而变本加力，占山为王，公然来打圣人之玄孙，危害北海的百姓。罪状三……”
　　管亥此时早已冷汗粼粼，他一边摇头，一边大声的喊道：“不要在说了，不要在说了。”他双腿发软的跪在地上，不知所措。
　　过了许久，管亥冷静下来，双眼对上了刘备那双关怀的眼睛心里一热，又对上了罗灵风的眼睛，发现了这双眼睛不在是那么锐利而是充满了友善，没有一点咄咄逼人的感觉。
　　他站起来整理了一下仪表跪到刘备面前恭敬的说道：“管亥知错了，今后愿意在使君座下当一小吏，为使君效力，弥补亥所放下的过错。”
　　刘备大喜赶忙上前扶起管亥对着众人说道：“今日先喜的两员大将，备喜不胜喜，特备了薄酒庆贺，请诸位与备一同前往。”
　　管亥这时说道:“主公亥的山寨里还有精兵三千，这些兵都是渠帅精心训练出来的精兵中的精兵，他的战斗里比天公将军的亲卫还要强上几分，是黄斤军的第一的主力军，渠帅死后，我凭着自己的武勇拿下了这只军队的指挥权，此次我们主要的目的就是要虚张声势迫孔融交给我们粮草，以至让他们留守山寨，如果主公信的过亥，亥愿意上山说服他们来降。”
　　罗灵风心里一动，想到历史上好象是说曹操收编了管亥的军队，才创建出大名鼎鼎的青州兵的，如果真的可以招降来，那么刘备军的实力就会大增。
　　刘备当然是毫不犹豫的答应了管亥的要求。管亥感动的看了刘备一眼，转身离去，其实在他的心里并没有指望刘备愿意让他走，只是抱着一丝的希望，希望那些山寨里的弟兄可以和他一样有一口饱饭吃，毕竟他知道他自己只是一个刚刚加入刘备军的降将，他没有想到刘备会毫不犹豫就答应了。
　　在三国时代，有一种非常怪异奇特的风俗，用一句古话说明，那就是‘士为知己者死，女为悦己者容。今知伯知我，我必为报仇而死，以报知伯，则吾魂魄不愧矣’。
　　今这一件小事后，管亥一直跟随着刘备，无论是在刘备军有多恶劣，他都追随在刘备的身旁，立下赫赫武勋。
　　第二日清晨，管亥就带着三千士兵前来，各个都是人强马壮，久经沙场的他们的实力比起刘备军的还要强上一点。不过最令罗灵风高兴的是这三千精兵里有六百骑兵，骑兵在这个时代的作用是绝对不可想象的，它是两军撕杀的王者，只要运用的好，它就是力与速度的完美结合体，一场大战往往要取决与骑兵第一次冲击的所代出来的士气，汹涌澎湃的马蹄声，可以大幅度的提升己方的士气，增加己方的战斗里也可提高敌方的恐惧感来消弱敌方的战斗力。
　　一想到骑兵，罗灵风狠狠的拍了一下脑袋，暗骂自己饮酒误事，他走到刘备的身旁把想法给刘备一说.
　　刘备点头称好，就写了一字书信给孔融，向北平赶去。刘备军的骑兵是少之又少，加上管亥的六百骑兵也只不过的区区一千之数，如果用步兵去和曹操的数万精兵相比无意是以软击石，众然可以获胜也要损兵折将，鬼知道历史没有因为罗灵风的到来而改变，吕布会不会去攻打濮阳，不过主要的目的还是想挖公孙瓒的墙角。
　　到了平原刘备说了来意，公孙瓒二话没说就让赵云领着两千名白马从义去救援徐州。
　　一路上，罗灵风在空暇之余就给诸位将领，讲述带兵之到，用兵之法。不过真正听的进去的只有关羽，赵云和太史瓷三人。
　　这天，一传令兵来报，曹军先锋大将夏侯渊在昨日，兵从天降，以一万骑兵，出奇不意的攻下了小沛，现在曹军正在小沛里休息整顿。
　　罗灵风心想着这个称为急速将军的大将，看着徐州的地图，突然脑中灵光一闪，他上前讨命道:“主公，给我二千骑兵，我们先戳戳曹军的锐气。”
　　还没有等刘备答话，在一旁打瞌睡的张飞突然跳了起来，满脸献媚的对着罗灵风说道:“军师，我们两人的关系最好了，打战这种事情，我张飞最在行了，军师大人，就让老张和你一起吧?老张保证一矛给哪个夏侯渊的身体上戳个窟窿。”
　　刘备看着自信满满的罗灵风说道：“就让子龙，子义和子满陪你去吧！我给你三千骑兵，愿军师凯旋而归，备在徐州恭候佳音。”
　　罗灵风反对的说道：“此战用与奇和速度，人多的了会误事，我们骑兵的马乃是寻常的饲养马，耐力，速度都比不上‘白马从义’的优质野生大宛马，去了会降低速度，打乱全盘计划。”
　　“使君放心，子龙定当保护先生安微，”赵子龙也离席上前说到。
　　在刘备的点头允许下，罗天豪带着三将和两千‘白马从义’浩浩荡荡的出发了，开始了他在这个时代的第一次统兵。





    正文 第十四章 急速将军千里行 罗灵风智取小沛
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2810

　　小沛城中，议事厅里，三位曹将正在商议军情。
　　议事厅正中的那位身长八尺，红衣红甲，容貌甚伟的大将，便是曹操的同族兄弟，此次的先锋大将夏侯渊，而他身旁的两位将军就是他的副将，身材消瘦，眼光如电，身穿银色锁子甲的是阳平卫国人乐进，乐文谦，面貌沉稳，身穿青色连环甲的山阳钜野人李典，李曼成。
　　李典这时大笑道：“还是夏侯将军厉害，短短六日之内，就带领着我们走了近一千里，以讯雷不及掩耳的速度，拿下了小沛城，急速将军之名，果然名不虚传。”
　　“可不是，我现在想起那个还在老婆怀里睡觉时被惊醒的太守，屎尿一起流的那个丑样，这那里是一个太守的模样，就连路旁的小混混都比他强上几分。”乐进撇撇嘴不屑的说道。
　　夏侯渊大笑，他大声的说道：“来人，按照老规矩，准备好一切，我们先用最快的速度，向徐州进发，务必在对方援军到来之前，拿下徐州城。”
　　李典立刻劝说道：“将军，万万不可，陶谦久在徐州深得民心，在加上城池高大，我军的步兵极少，不可为之啊？”
　　乐进也点头赞同李典的看法。
　　可以夏侯渊却大笑，他们两人胆小，他大声的说道：“主公的十万大军随后既来，我们只是为其开路而已，如果可以打下徐州城，功勋就规我们三人，如果打不下，我们就在徐州等主公前来，你们放心吧，如果真的出了什么事情，由我一个人顶着。”
　　李典和乐进无奈互相望了一眼，都看出了各自眼中的担忧，但是又没有什么不对的地方，他们两人经常被曹操命为夏侯渊的副手对于他打仗的方式也非常的熟悉，可是他们不知道为什么会有一种很不祥的预感，不过他们只是副将，真正的决定权在夏侯渊的手里，夏侯渊的密令已经下达出去，他们就知道以无更改的可能，只好接受这个事实。
　　大军按时出发。
　　良久后。
　　“将军，天已经黑了，我们也赶了很多的路，将士门已经很累了，是不是应该休息一下。”乐进快马赶上夏侯渊说道。
　　夏侯渊反问道：“文谦，你又不是第一和我连手了作战了，我的作战风格你还不清楚，那一次我们都不是满载着功勋回去见主公的，你就别在疑神疑鬼了，传令下去全军继续快速前进，我们在赶百里。”说完后就大声的吼道：“将士门加油，争取在最短的时间内，赶到徐州，打赢了这场战，我在军中设宴好好款待众位将士。”
　　“是，遵命”夏侯军大声呼喊到。
　　大军一如既往的向前快速的奔走。
　　而此时在小沛城下，一股乱七八糟，零零散散的军队快速的想小沛城涌去，城下一小将说道：“乐将军，夏侯将军中伏，危在旦夕，请求支援。”
　　早以闻风而来的乐进看见城下的状况，可是天色以黑，看是不是很清楚，只可以看见依稀的人影和绘着‘夏侯’字样的军旗，他此时心里举棋不定，他问道：“你们是那一位将军帐下的义士，你们是如何突出重围的?”
　　城下那小将怒声骂道:“妈的，现在夏侯将军生命危在旦夕，哪还有那么多废话，乐将军，虽然我们只是跟在大军后面的后备队，但是也知道‘忠义’二字，既然将军怕死，不愿意去救援，那我们只好返回与夏侯将军同生共死，以报夏侯将军的知遇恩情。”城下那小将‘大义凛然’的说道。
　　而后他对着四周的士兵大声的喊道：“兄弟们，既然乐将军不愿意去相救，那我们只有和夏侯将军一起多杀几个敌人，或许还可以就夏侯将军一命，兄弟们我们杀回去。”
　　“杀回去”一时间，城下的所有士兵都各自大喊，零零散散的人马互相集结着，准备向夏侯渊走的路线赶去。
　　俗话说的陷入爱情中的女人会变的很傻，而古代人在‘忠义’面前的忠义武将，也会变的很傻，此军队表现出来的‘忠义’让乐进不得不相信他们说的话。
　　他大声的说道：“诸位且慢，文谦只怕中了敌方的诡计而已，我现在就放下城门。”一边命人开城门，还一边打算提拔这位‘忠义’的小将。
　　在几声粗重的开门声响起，紧跟着‘吱吱’的护城河的木桥也缓缓的下落。
　　就在护城河与地面相交的时候，令乐进震惊的事情发生了，城下的一员大将大声呼喝道：“吾乃平原玄德公帐下东莱太史子义是也，吃我子义神箭。”
　　太史慈话闭，就拿出背上神弓，拉弓射出‘连环箭’，四箭支有如疾风一样，在瞬间就穿过城门旁开门的四小卒的喉咙，立即死与非命。
　　两员猛将各自带着几百人马向城里冲去，左边一人一声怒喝：“曹贼，谁来和俺典韦一决高下。”手中的铁戟对着护城河那粗壮的铁链狠狠的劈了下去，护城铁链应声而断。
　　另一方的赵子龙也顺利的挑断了他那一边的护城铁链，他和典韦对视一眼，互相点了点头，一起向城里杀去，他们身后的太史慈也不甘示弱，拿起手中的长枪向城里杀去。
　　古话有云“将乃兵之魂”，三员大将的勇猛彻底的带动了‘白马从义’的士气，紧跟他们的后面挥动着手中的长枪，不断的吞噬着四周的曹兵的生命。
　　乐就见势不妙，马上就先召集剩余的兵力准备打起了巷战，曹兵训练有数，在乐就的召集下很快就有了数百人马！
　　骑兵不宜巷战，这是千古不变的定律，这时，赵云长枪一扫，顿时三个曹兵的喉咙都出现三个窟窿，他举抢大喝“常山赵子龙，在此，谁感和我一战。”
　　乐进一听是一无名小卒前来叫阵，大喜过望，他现在正缺少的就是可以提升士气的方法，而在他的字典里刘备军只有关、张算的上人物，其余都是废物，顾对着赵云的叫阵，不屑一顾，他舞着手中的大刀，大声呼道：“阳平卫国人乐文谦，前来讨教。”
　　长枪和大刀相交，一股大力震的乐进双手发麻，他心中暗自叫苦，两人的实力明显的摆在那里，他不服都不行，不过此时以是箭在弦上，不得不发，他奋力的挥舞着手中大刀，誓死抵抗。
　　两人又交了十余合，赵云抓住一个机会，长枪穿过了乐进的大刀在他的右手上啄了一下，长枪紧跟着一扫将乐进扫于与马下，赵云举起手中那血红的银枪大喝道：“而等主将以被我擒，何不早降。”
　　喝声穿过每一个角落，白马银枪，刚毅的脸旁满是威严，有如一尊战神一般。主将以被生擒，本来就低落的士气，现在更是毫无斗志，纷纷弃械归降。
　　清点了伤亡后，‘白马从义’只有小小的伤亡人数才区区两百多人，除去阵亡和重伤的一百多人外，还剩下一千九名可以战斗的士兵，他当然不会傻到在分重兵看守俘虏，他将曹兵全数绑起来，关到地牢里，派了二十士兵防守，同样的也在把乐进捆的象粽子一样，丢在城主府内的一间客房里，只叫了两个忠心的小兵看守，就不去理他。
　　罗灵风自己折在一边命人收集易燃物和嫩叶，一边把小沛的粮食全部的收集起来来。
　　他对着三将各自嘱咐了一番，天刚亮，就命令手下点燃刚刚收集的易燃物，一边加火，火势一旺，就命人加上新鲜的嫩叶，嫩叶在烈火的燃烧下发出阵阵水气，在罗灵风的刻意制造下浓烟大雾几乎笼罩着整个小沛。
　　罗灵风看着越飞越高的浓烟望着远方，想到：东南风应该就快来了，夏侯妙才，现在就等你了。





    正文 第十五章 见硝烟妙才回赶 典韦诈败战夏侯
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2947

　　夏侯军军营。
　　早餐过后，夏侯渊骑着爱骑‘爪黄飞电’悠闲的在军营里闲逛，这是他长久以来养成的一个习惯，饭后在军营里逛几圈，可以放松他的神经，又可以预防突发事件和巡视纰漏。看着一个个对他参拜的士兵，他的心里充满了自豪，这些都是他一手带出来的士兵，这些士兵一次又一次的给他带来了光荣，一次又一次的闯过一个又一个的难关。
　　“将军，将军，不好了，大势不妙啊！”这时一个士兵边跑边叫道，
　　夏侯渊见过他，知道他是同僚李典帐下的运粮官，对着这个打扰他放松的人很是反感，他皱了皱眉头，不阅的说道：“什么不好了，如果你在动摇军心的话，看我不把你一刀劈了。”
　　正在巡营的李典在老远就听见了运粮官的大喊，他跟着上来，好奇的说道：“有什么事情快话，如果说不出来，就依照军法处置。”
　　运粮官看了看，身旁的李典心里松了口气，手指着西北方向的烟雾说道：“将军，你看，那里是什么。”
　　看着小沛方向飘来的浓烟夏侯渊和李典脸色一变，互相差异的望了一眼，都看出对方眼中的震惊，李典拔出身上的配剑，对着运粮官的头上砍了下去，大声的说道：“此人妖言祸中，不可轻信，必定是敌方派的扰乱我方军心的奸细，特此斩首示众，希望诸位引以为戒，擅自捣乱军心者，定斩不饶。”
　　夏侯渊和李典压下焦急的心情器，一语不发的走进了营帐，帐中夏侯渊问道：“曼成，你说现在怎么办，我们是继续前进，还是回头增援文谦。
　　李典思考了一会儿，对着夏侯渊说道：“去救文歉吧！我们此次出征本来就没有经过主公的同意，要是以前胜了可以将功补过，可是现在我们是否可以拿下徐州还是一个未知之数，如果我们没有拿下徐州又丢了小沛还折了文谦，主公怪罪下来是，我们可担当不起啊！还有将军你来的时候已经在主公面前立下军令状，如果失了小沛，将军你不好交差啊！”
　　夏侯渊听后，无奈只好点头同意，
　　在夏侯渊的号令下，大军掉头向小沛赶去，长年累积下来的友谊，让夏侯渊和李典揪心不已，他们都希望可以快点赶到小沛，救乐进与危难中
　　可是天不从愿，等夏侯军军队赶到小沛的时候. 平原太守刘的军旗，在小沛上空飞扬，四处飞扬。
　　看见这一幕的夏侯渊， 夏侯渊气的牙痒痒的，他怒声喝道：“该死的大耳贼，居然趁我们不备，偷偷的攻下了小沛，来人给我进攻，无论如何都要在主公到来之前，拿下小沛。”
　　“是”一传令兵说到。
　　向来谨慎的李典立即出言反对道:“夏侯将军，我们已经赶了好长时间的路了，士兵的体力也已经不太支持的住，如果在进行功城的话，士兵一定会垮的。这样子攻城和叫他们送死没有任何区别，请将军三思。”
　　夏侯渊也非不听劝之人，久经沙场的他也非常的明白攻城战要消耗多大的体力，他对着身旁的传令兵说道：“后退三里，就地扎营，提防敌袭。”
　　“是”传令兵说到。
　　半个时辰后，一声急促的战鼓声从小沛的城中传来。
　　典韦带着五百士兵，在他们营帐外不远处嚣张的叫骂着。
　　士兵们刚刚搭好夏侯渊的营帐，正准备好好休息的他听到了斥候探来的情报，不屑的大笑道：“区区五百左右人马，居然敢在我一万人马面前叫喝，真是不知所谓，传令下去，召集一千轻骑，我到要看看大耳贼到底多少斤两，居然敢在虎口里拔牙。”
　　夏侯军的快也不是吹的，没多久，一千轻骑精神抖擞的站在夏侯渊面前待命，夏侯渊满意的笑了笑，大手一挥，也不和李典商议，就向着典韦的方向冲去。
　　事后，知消息的李典听说夏侯渊独自去迎战，心里有些不放心，他知道夏侯渊有些时候非常的莽撞，如果万一出了什么事情，他实在无法向曹操交代。吩咐好手下偏将，让他看守大营，也带了五百轻骑紧跟着夏侯渊赶去。
　　话分两头，已经感到夏侯渊赶到阵前看见虎背熊腰的典韦暗赞：好一个威武的大汉，看其样子一定是个无双猛将，不禁有些手痒，他大声的说道：“我乃沛国谯县，夏侯妙才是也，谁敢与我一战。”
　　典韦二话不说，举戟便打。夏侯渊见其不答话，出言问道：“来将何人，吾不斩无名之辈。”
　　“你不配知道。”典韦答道。夏侯渊大怒，手中的九齿连环刀对着典韦就是一阵狂劈，典韦步步后退，一戟逼开夏侯渊，牵马就跑，边跑跑边大声说道：“这家伙好厉害，俺不是他的对手，快撤。”
　　五百士兵加上一个壮汉慌慌张张的向后跑去，夏侯渊大笑道：“原来只是个中看不中用的废物，勇士门跟我冲，消灭这股敌军，本将军重重有赏。”
　　重赏之下，必有勇夫。夏侯渊为人忠义说到做到，说重赏就一定是重赏，无任何人怀疑他说的是假话。
　　曾经有一次，在与青州黄巾军战斗时，夏侯渊面对与自己强大三倍的黄巾众，在战斗前参加曾经说过，如果此战胜利所有将士重重有赏，最后在夏侯军的英勇下顺利打败了青州黄巾军。
　　夏侯渊把黄巾军上下收刮了一遍，只收缴到少量的粮草与钱币，除去上缴的，自己可得的钱币是少之又少。根本就不够赏给他的士兵，于是他就变卖光所有曹操赏赐给他的金银玉器。
　　不过曹操当时也是刚刚起家，没有赏赐给众将的都是一样比较好的东西，在急卖下也值不了多少钱，他又不好意思去借，无奈下他就把曹操赏赐给他的府邸给变卖。
　　曹操知晓后，问其顾，夏侯渊如时报之。
　　曹操大喜，赞道：“妙才此举，当为我军之表率。”当下就赏赐一座新的府邸，金银若干。
　　夏侯渊此举一传开，夏侯军中将士皆为夏侯渊此举感动，从此众将士在战场上无不身先士卒，来报答夏侯渊之恩情。
　　众士兵一听有赏，各个奋勇争先，朝着典韦追去。夏侯渊从马鞍上取下保弓，瞄准的典韦的后心，大声提醒道：“看箭。”
　　箭如流星一般，射向典韦后背，罗灵风早在战斗前就提醒过典韦要小心夏侯渊的弓箭，如果是别人对典韦怎么说，典韦也许会嗤之以鼻，但是此话是罗灵风说的就不一样了。在他的眼里，就算是圣旨也比不上罗灵风的只字片语。
　　他猛然把身体一歪，躲过了夏侯渊的那一箭，此时典韦他们离小沛城已经不远，城楼上又响起了一阵鼓声。
　　典韦停下了逃跑的脚步，屹立在原地静静的看着夏侯渊一点一点的接近。
　　夏侯渊看着眼前的壮汉，心里有一种上当的感觉，他可以很清楚的感觉到，眼前这个人的气势，完全不一样了。他大声的说道：“你这个中看不中用的家伙怎么不跑了……”
　　典韦浓眉一挑，弛马大喝道：“陈留典韦，谁敢前来送死。”
　　夏侯渊驱马来战，两兵相交，夏侯渊双手发麻，立刻知晓典韦刚刚是诈败，可是局势也不容他多想，典韦的铁戟一次又一次的打在了他的刀上。典韦手上的力到是何等惊人，用三国第一大力士来称呼他一点也不为大话。
　　这不是说典韦不会运用巧力，只是他喜欢用蛮力而已，百回合过去后，夏侯渊以无还手之力，只有咬牙接挡，每挡一次，手中就传来一阵阵剧烈的疼痛。
　　夏侯渊身后的士兵全部都是夏侯渊亲手出来的，他们不忍亲眼看见他们最敬爱的将军被典韦所杀，一员偏将说道：“大家去现在就去救将军，如果将军怪罪下来就说是我命令的，兄弟们，冲啊！”
　　一千士兵不顾生死的救下了夏侯渊，夏侯渊感激的看了典韦一眼，他知道如果不是典韦有意放水，他早就死在典韦的铁戟之下。





    正文 第十六章 双将踏营结生死 郭嘉浅论罗灵风
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:5271

　　就在众士兵护着夏侯渊缓缓而退的时候，李典这时特率着五百轻骑赶到，他看了看双手鲜血直流的夏侯渊，有些畏惧的看了典韦一眼，在曹操的军队里夏侯渊的武力只排在夏侯惇下，是军中的第二虎将，却被眼前的这位大汉，打成了重伤，心里的震惊自然不在话下。
　　他招呼着手下士兵随时做好战斗准备，慢慢的向推去。直到确定典韦不追赶的时候，才放心离开。
　　路上躺在担架上的夏侯渊，他把心中疑问对着道：“曼成，你觉不觉得奇怪，刘备军的军力不是很少，他支援孔融的时候虽然只有三千人马，但是据说他已经收降了几万黄巾军，没有道理只派五百左右人马前来交战，莫非他有什么阴谋不成。”
　　李典听着夏侯渊的话，心里的不安越来越重，他突然大叫道：“不好，大营危矣！”他当机立断的指挥道：“留下一百人随看守夏侯将军，其余的人快跟我火速赶往大营。”
　　李典狠狠的甩了一下马鞭，两脚一夹马腹，向大营方向急速赶去。
　　******
　　在茂密的树林里，赵云手里拿着罗灵风交给他的锦囊，仔细的看了一遍，感慨的说道：“罗先生，真乃神人也！”
　　当即就将手上的八百人马聚集起来，在每匹马的马尾上绑上树支，手中的长枪一挥，八百‘白马从义’冲向不远处的曹营，顿时马蹄声大做，灰尘漫天飞舞，仿佛有千军万马在奔腾一棒。
　　夏侯军见后大惊，常年和马打交道的他们自然知道要跑到这个程度，需要多少的兵马。
　　不过营中混乱的很快就被平夏侯渊和李典的副将平息下来，他们把军队大部分的人马全部都聚集在寨前，以求在夏侯渊的来临之前，守好营寨。
　　副将甲看着远处的灰尘，露出了疑惑的神色，他对着身旁的副将乙说道：“兄弟，他们不进攻，在原地瞎跑什么啊？漫天的灰尘好象有一万骑兵，人数比我们多了两千多人。”
　　副将乙回答道：“管他呢，拖的时间越长，我们的胜算就是跃越大，只要夏侯将军一到，就是我们教训他们的时候了。”
　　副将甲点头赞同。
　　可是就在这时，一浑身是学的小兵急忙跑来，大声的说道：“不好了，有一对刘备军从我军后方冲了进来，后方防守薄弱刘备军已经冲了进来，请求增援。”
　　副将甲大急对着副将乙说道：“这里就交给你了，我带一队人马去后方。”
　　副将甲干走，远处的斥候就把消息告诉了赵云，赵云拍了拍身上的灰尘喜道：“众将士目标曹军大营，给我冲。”
　　铁骑如潮水般向夏侯军大营冲去。
　　副将乙拍马来战赵云，被赵云甩手一招，就刺了个透心凉。赵子龙银枪飞舞，有如九天神龙，枪下无一合之将，所到之处无不人仰马翻。
　　在另一番，太史慈按照罗灵风的锦囊上的方法，等后寨防守人员一少就率兵突击。
　　一路上，除了少数人的抵抗，几乎是畅通无阻，面对太史慈超群的武力，也无一人可以在他手上走过一招。
　　他不理会四周的残兵，率军继续中心大帐进发，不久就就遇上了前来增援的副将甲，他驰马上前，大呼道：“认得太史子义长枪否？”
　　那副将还没有来的急回答他的话，就被太史慈一枪结果了性命，又对着这只军队一阵好杀，只要站着的曹兵都难逃恶运。
　　两将一直杀到相遇，才相视大笑，一股惺惺相吸的感觉由然而生，当下也不犹豫，两人直接叙了年岁，太史慈二十九，赵云二十七，不理会世俗，在战场上捧土为香拜起天地来。
　　两人兴高采烈的整理了战场，压着五千多俘虏，向罗灵风锦囊上所写的地址走去。
　　******
　　当李典赶到大帐的时候，只看见一地的尸体，还有许多身受重伤躺在地上呻吟的士兵，他浑身无力的跪在地上，眼睛里流下了痛苦的泪水，他看着几个时辰前，还和他一起说笑的副将的尸体，久久无语。
　　从后面赶上来的夏侯渊，看着这一具具他带出来的士兵的尸体，心里难受的有如千万把刀在割，他悲愤的大喊道：“刘备小儿，如果有一日，你落在我手上，我定要让你尝尝千刀万剐的滋味。”
　　发泄了心中的痛恨，夏侯渊和李典收拾残兵，绕过小沛，去和曹操汇合。
　　曹操大营。
　　大帐中重将云集，左边为首一人为曹军武将之首夏侯惇，依次下来就是曹仁，曹洪和于禁，右手边为首一人是曹军新任军师郭嘉，依次下来是荀攸，程昱，满宠等人。
　　此时的夏侯惇双拳紧握，担忧的看着眼前的夏侯渊，心里对刘备的愤恨到达了极点。
　　夏侯渊跪在地上泣声对着面前的曹操恭敬的说道：“末将无能，不但没有完成主公所教给渊的任务，还孙兵折将，罪该万死，请主公惩罚，此乃渊不听曼成的教诲，乃渊一意孤行，错只在渊，不在众将请主公罚渊一人吧？”
　　李典也跪求道：“是典大意，才会中了大耳贼的奸计，请主公惩罚。”
　　曹操叹了口气，亲自上前扶起了他们，说道：“两位将军快快请起，你二人随操东争西讨，立过汗马功劳，操其忍心罚之。”
　　秉性刚戾的程昱上前正色的说道：“主公，军法起同儿戏，夏侯将军出征时，亲口许下军令状，不攻下小沛，提头来见，如果不罚，安能服众。”
　　正当曹操左右为难的时候，军师郭嘉上前说道：“夏侯将军并没有失言，他的确是攻下了小沛，只是后来又被敌人用计夺了而已，军令状他已经完成了，现在只能治他守城不利之罪，应当重打四十军杖，不过现在乃急需用人之时，先记下，等凯旋后在补上也不迟。”
　　曹操大喜，点头称好。
　　郭嘉让夏侯渊把战况说了一下。夏侯渊不敢怠慢把自己经过一五一十的说了一遍，然后又找来一些残兵把大营中的情况说了一遍。
　　曹操听了直皱眉头，他有些嫉妒的说道：“怎么刘备那小儿，从哪里收来，如此多的勇猛之将。”
　　郭嘉闭上眼睛沉思了一会儿，他对着曹操说道：“刘备乃当世之枭雄，绝对不可以让他发展起来，以前他好对付，可是现在他应该多了一位好军师，这个人的才智决对不会在我之下，其料敌先机的本事更在我之上。”
　　“此话何解。”曹操问道
　　郭嘉从容不迫的回答道：“他从一开始就应该料到夏侯将军会冒险出击徐州，他先用计神不知，鬼不觉的攻下了小沛，然后以火引夏侯将军回头，又料到夏侯将军不会立刻攻城，事先派兵埋伏起来，然后以一大将，以‘掉虎离山’计引开了夏侯将军，这一切看起来非常的简单，但是要做起来却是非常的困难，从开始到现在整个战局有如一盘棋，整个棋局都在他的掌握中，让人一步一步的陷到他的棋局里，最后一口吃掉。”
　　听郭嘉把这个神秘人说的怎么恐怖，众人都不禁背后凉飕飕的。郭嘉继续说道：“不过我们也不必怕他，他不一定会比我们厉害。”
　　曹操神色有些难过，他说道：“不知道文谦怎么样了，希望他不会出事。”，他语气一变命令道：“仲德，给你两个任务，一是去查刘备军的军师是何人，二，想办法查出文谦的消息。”掌管刑事与情报的程仲德，这个任务自然是非他莫数.
　　“是，主公。”程昱辑了一礼恭声道。
　　“命令全军，快速先向小沛进发，我到要看看刘备小儿，凭什么可以挡的住我的十万大军。”曹操霸气凛然的发出了命令。
　　“是”众人领命，只有郭嘉一人，摇头无语。
　　数日后，曹操大军赶至小沛，发现城里也无一人，百姓，战俘，粮草已经全无，成了一座空城。
　　曹操气的浑身发抖，双眼冒出熊熊烈火，仿佛可以燃近一切，郭嘉在一旁露出了一个果然如此的表情，心里有一种智者所见略同之感。要是他在刘备军中，他也会毫不犹豫的放弃这座毫无意义的小城。





    正文 第十七章 杀气漫天鼠辈惊 曹军直逼徐州城
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2999

　　就在曹操怒火朝天的时候。罗灵风已经压着六千多俘虏来到了徐州城，得知消息的刘备早已经在城门口恭候多时了。
　　罗灵风见到满脸欣喜的刘备立即下马，对着刘备行了一个正统的臣下礼，太史慈也紧随其后，赵云者尴尬的站在一旁，心里非常羡慕他们有一个贤明的主公。
　　刘备刚刚的扶起罗灵风和太史慈。
　　他们的一举一动可惹恼了一旁的大少爷，他们是陶谦之子陶商奉陶谦之命，来代替他来迎接罗灵风的，与其同来的还有麋竺、孙乾、曹豹、章诳、许耽等人。
　　陶商过惯了曹豹、章诳、许耽三人吹捧的日子，原以为罗灵风等人会先给他行礼，在依许耽的方法好好的羞辱一下他们，没想到罗灵风等人理都没有理他，不禁暗中恼怒想到：小小刘备是什么东西，才不过一个区区平原相而已，等我当上了徐州牧非要你们好看。
　　他不阅的‘哼’了一声，表示自己的不满。
　　刘备回过神来，毫不在意的给罗灵风介绍道：“这位是徐州牧的长子陶商，这位是麋竺……”
　　罗灵风友好的对着他们笑了一笑，说了些客套话。
　　当介绍到曹豹，章诳，许耽这三将时。
　　一旁的张飞不屑的嘲笑道：“不知道是哪几个家伙说，曹操势大，极力劝说降曹，还说我家军师大人只是一个大话连天的骗子，曹军不可能被我家军师大人打败的，怎么样啊，现在服气了吧，就你们这些胆小鬼还还好意思当将军，别人的军队还没有打到门口，就要投降了，真是一群废物。”
　　“三弟，休得胡言。”刘备赶忙向制止住了张飞，歉意的对着曹豹，章诳，许耽三人一笑，岂知三人不知抬举的转过头理都不理刘备。
　　罗灵风心中微怒，急忙拉住正要暴走的张飞，对着关、张、赵、太史四将低声制止道：“不得满撞，现在还不是时候。”
　　众将虽然被制止住，但是针对着曹豹，章诳，许耽这三人的杀气却一点也没有变，三人在杀气的浸泡下不觉浑身打斗，象是在抽筋一样，没过多久，最胆小的许耽在四将猛烈的杀气下，吓的尿都流了出来。
　　张飞怪笑道：“许大人的真英雄也，想吃就吃，想拉就拉，真有豪气，张飞佩服。”
　　众人大笑，许耽怨恨的看了张飞一眼，急忙赶忙向府里跑去。
　　陶商和曹豹，章诳等人见丢了面子，都不阅的拂袖而去。
　　没有了这几个人的干扰，大家都放开话语开心的聊着，在罗灵风的刻意讨好下，众人在短时间内就有如多年的老友一般，无话不谈。
　　罗灵风也巧妙的从他们口中套出了一些可靠的消息，件件都对刘备入主徐州一事，非常的有利，首先就是陶谦自己有意寻找一位德才兼备的人来帮助治理徐州。
　　二就是陶谦的双子面合心不合，不合的主要原因就是有着徐州第一美女之称的麋府小姐---麋环，两人自懂事以来一直都为了麋环争风吃醋，有时更是大大出手。
　　如果不是为了这两个孩子操碎了心，陶谦也许还可以多活个几年，他想尽一切办法都无法，挽回兄弟间那以破碎的情义。两人不但没有理会陶谦的用心，反而变本加厉起来，他们认为只要自己身居高位，心中的丽人就会对他们亲眼有加。两人就把目光放在了他老爹的官位徐州牧上，他们两人现在已经势同水火，陶谦知道如果他百年后，无论是哪个孩子坐上他的位子，另一个孩子绝对没有好下场，这也就是陶谦让徐州的最主要的原因。
　　三就是牙门将军曹豹，他仗着掌握徐州大部分兵权，横行霸道，为祸乡里，百姓敢怒不敢言，从麋竺等人的表情中罗灵风可以看的出他们对曹豹的强烈不满。
　　麋竺带着刘备他们到了一座比较大的府邸，略带歉意的说道：“陶公身体染恙，不能为各位洗尘，他让我带他招呼诸位，如果诸位有什么需要尽可吩咐，我等先回去复命，告退。”
　　麋竺和孙乾等人一走，张飞就不满的抱怨道：“我们辛辛苦苦从大老远赶来，帮他们打曹操，那些无能的废物，不但没有把我们放在眼里，而且还对大哥无理，气死我了，如果不是军师拦着，我一定拧下他们的脑袋。”
　　罗灵风也不是可以随便让人欺负的主，只是他懂得怎样去控制自己的表情而以，他阴阴的一笑对着张飞说道：“三将军放心，灵风一定会让他们好看的，此事不及在一时，切记，在曹操退兵之前，绝对不可以和徐州的任何一人起冲突。”
　　张飞自从比武输给了罗灵风后，对罗灵风的话还是很遵从的，他点点了头道：“只要他不惹到我的头上，我就当他是一驮讨厌的大粪，不去理他。”
　　众人皆笑。
　　当晚，罗灵风叫起了熟睡中关羽，张飞，典韦，赵云，太史慈，一起神神秘秘的向刘备军的驻地走去。直到清晨众人才容光焕发的回来，不过他们回来时望着罗灵风的时候，双眼里充满了敬佩。
　　一日后，曹军十万大军兵临城下，徐州人大为惶恐，站在城门一眼望去密密麻麻的营帐，足足可以容下二十万大军。
　　徐州城的议事厅。
　　议事厅的首座上坐着一位病恹恹的老人，此时的他显得异常孤立无助。他身边的两个儿子，也神情焦急的看着四周，希望他们可以想出好办法来。
　　议事厅下两派人吵的忙不开交，曹豹，章诳两人主降，麋竺，赵昱，陈珪，孙乾等人主张和徐州城共存亡，许耽告病修养，缺少了口齿最理伶俐的许耽，他们两人根本就说不过商人出生的麋竺。
　　陶谦看着眼前的这些手下，气就不打一处来，他愤怒的大喝道：“够了，以前这么吵，现在当着外人的面还是这么吵，你们不觉得丢脸吗？”
　　这一喝可震住了在场的诸位，他们心虚的看了陶谦一眼，各自低头不语。
　　刘备看了看罗灵风上前对着陶谦道：“陶公勿忧，备愿意带领手下士兵出城迎战曹操。”
　　坐在陶谦下手的田揩这时对着刘备说道：“外面曹军看阵式足足有二十万，玄德手上那区区两万人马，怎么可敌曹操二十万精锐之师。”
　　罗灵风双眼闪着睿智的光芒，他冷静的分析道：“曹操的发展的确让人吃惊，但是绝对不可能一口气拿出二十万大军，除非他不想要自己的老窝，最多也是十五万。在说了十五万士兵不可能一次上性全部上阵，有什么好怕的。”
　　陶谦的心里顿时出现一丝生机，他满怀欣喜的问道：“这位就是前日以少胜多大破曹军的罗先生吧？不知先生有何妙计可以再次破曹。”
　　孔融摇头说道：“曹操虎豹精骑，甲天下，其可轻易破之。”
　　“破曹决无可能。”罗灵风看着脸色黯淡的陶谦神秘的一笑，满怀自信的说道：“退曹就交给我主了。”
　　陶谦大喜强称着起身对着罗灵风一拜，问道:“先生有何妙计，请救救徐州百姓，谦感激不禁。”
　　罗灵风微微一笑，摇头说道：“天机不可泄露，陶公到时便知。”
　　曹豹讽刺道：“什么‘天机不可泄露’我看你明明是知道不知道，还在这里装懂，不知所谓。”
　　罗灵风并不生气，他反击道：“我知不知道我自己心里清楚，我说可以退曹就一定可以，你没有本事退曹，这并不代表我没有，你怕死向曹操摇尾乞怜，并不代表整个徐州都会向你一样，对着屠杀自己同乡，亲友的仇人摇尾乞怜。”
　　“你……”曹豹一张脸气的通红，可是他乃一头脑的简单，四肢也不发达的家伙，怎么可口齿伶俐的罗灵风相比。才几句话就被他说的无地自容。
　　坐在他身边的章诳为他解围道：“那我们就看先生大显身手了，徐州的安危就交给先生了。”
　　这一下可引出了罗灵风的第一次扬名之战，且看明日更新，玄德阵前斥孟德，灵风布阵败曹军。
　　大家可以加QQ群：24764645，有什么建议可以在群里说哦！





    正文 第十八章 玄德阵前斥孟德 灵风大摆太极阵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2812

　　在一声激烈的战鼓声下，徐州那巨大的城门缓缓而开，近两万刘备军列着整整齐齐的阵型缓缓而出。
　　曹操阵营中。
　　正在众将正在商议如何才用最快，最好方法功下徐州。
　　斥候上前来报，他跪在全身上下充满霸气的曹操面前，恭敬的说道：“城门外刘备军两万余人正向我军缓缓逼近。骑兵有三千左右，其余皆为步兵。”简单明了的报告，可见曹军就连斥候都是经过严格的训练过的。
　　曹操双眼的杀气一闪，对着众将说道：“上一战我们的先锋大军几乎在刘备小儿手上全军覆没，今天我亲自督战，无论如何一定要赢回这一场。”
　　“是，遵命。”众人答到。
　　两军摆开架势，只见曹操军中各个身穿白衣，中军竖起白旗二面，大书报仇雪恨四字。军马列成阵势，曹操纵马出阵，身穿孝衣，扬鞭怒斥道：“刘备小儿，操为吾父亲报仇，你为何阻挡我军。”
　　刘备也跟上上前，对着曹操道：“曹大人风采依旧，根据备所知，杀令尊者为张闿，与陶公无关，曹大人一路上的所作所为令人发指，曹大人要报仇就应该找张闿才对，为何要一路屠杀我大汉子民，难道这些死在你手中的冤魂各个都与你有仇吗？难道这一条条人命在你曹孟德的眼里就怎么不屑一顾，你那么有本事，怎么不把你的刀伸向祸国殃民的李催、郭汜，而把你的刀对向手无寸铁的和你无冤无仇的大汉子民，你就不怕折寿吗？你有什么资格做我大汉官爵，你如此嗜杀的行为连禽兽都不如。”
　　刘备不知道为什么越说越气，到最后干脆就对曹操骂了起来。
　　曹操的脸被刘备说的一阵红一阵白，可是他实在找不出有什么话来反驳刘备，他怒极反笑，他大声说道：“夏侯元让给我把这大耳贼的脑袋给砍下来。”
　　夏侯惇二话没说就驰马向刘备冲去。
　　一旁的典韦得到了罗灵风的准许，起着战马向夏侯惇冲去，典韦高兴的咆哮道:“你的对手是俺典韦，吃俺一戟。”
　　夏侯惇一惊，想起了夏侯渊说的那个打败他人，看着眼前的彪型大汉，心中也不惊暗赞，他对眼前这个打败自己兄弟的人，丝毫不敢大意。
　　两将相对，只见夏侯惇身穿荆棘战铠，头带虎头盔，宽大的战袍迎风飞舞，手中一杆虎牙枪在阳光的照耀下散发出阵阵寒气。
　　另一方的典韦就简单过了，一身破烂的黄色武士袍，全身上下皆无任何盔甲防护，手里的两支祖传的龙虎双铁戟，在加上恐怖的面貌，‘古之恶来’当之无愧。
　　高手间的较量主要是比气势，典韦的气势霸道刚烈，夏侯惇的气势也是刚强无比，但是夏侯惇的气势一和典韦比起来还是有些差距。
　　夏侯惇眉头一皱，知道自己在这样下去非输不可，他大喝一声，提升了一些气势，手中的虎牙枪对着典韦飞快的刺去。
　　典韦大声喝道：“来的好！”只见他左手举戟搁挡夏侯惇的长枪，右手对着夏侯惇的长枪上狠狠的砸了下去。
　　夏侯惇无奈明明知晓典韦的力大，却也不得不与他硬拼，不然如果让典韦近身，长枪的优势发挥不出，那只有惨败一途了。
　　戟枪相交，顿时火花四溅，一股大力震的夏侯惇双手发麻，他无暇顾及发麻的双手，立刻改变了打法，枪出如风，准备和典韦打起了持久战，纵然如此典韦还是稳站上风。
　　一旁的夏侯渊见夏侯危危可岌，在请示了曹操后，就拍马相助。
　　罗灵风见夏侯渊冲出，就对着太史慈说道：“子义，这个人就交给你了。”
　　太史慈领命舞着白玉戟，上前喝道：“休要以多欺少，我东莱太史子义来战你。”
　　太史慈挡住了夏侯渊，双双战了起来，太史慈的枪快如急风，夏侯渊的大刀稳如泰山，双人斗了数个回合不分胜负。
　　曹操皱着眉头看着着正在混战的两队人马，他心里震惊之情，无法言语，夏侯两兄弟是他军中最勇猛善战的，而且对他忠心耿耿，他向来都喜欢这这兄弟。
　　可是现在他军中最厉害的猛将被两个无名之将挡住，而且还有关羽和张飞两位绝世猛将没有出阵。
　　曹操嫉妒的看着对面的刘备一眼，嫉妒的想到：怎么猛将都往刘大耳那边跑，我有什么比不上刘大耳。
　　“主公，下令突击吧！在怎么下去，夏侯惇将军就要不行了。”一直在认真观察战况的郭嘉见夏侯惇已经被典韦避的无还手之力，就立刻对着说了心中的想法。
　　曹操回过神来，大手一挥，大声喝道：“全军突击。”
　　在曹操的号令下，五万大军在曹洪、曹仁、李典等大将的带领下，曹军显示出了他那无与伦比的纪律，五万大军整整齐齐的向前进发，没有一丝混乱的迹象。
　　罗灵风看着缓缓而来的曹操大军，不禁暗自赞叹：曹操军队比传说中的更可怕，更厉害，当当这青州兵就有这么强的气势，不知道那个传说中的虎豹骑会是怎样。
　　罗灵风想到这里对着关羽，张飞说道：“二将军，三将军，你们依计行事，记住千万别贪功，绝对不可以动曹操半根毛发。”
　　“是” 关羽，张飞抱拳领命。
　　两人相继大喝一声，两人分别带着一千骑兵向曹操军的两翼插去。
　　右翼的关羽手中的青龙偃月刀随着关羽的上下挥舞，无情的砍下一具具人头，分开一具具尸体，血花四射，短短的一会儿，关羽那身绿色的铠甲已经布满了血迹，长长的胡须，在加上通红的脸颊，更是有如地狱里掌管生死的判官一样。
　　左翼的张飞这边的情况和关羽的相差无几，张飞的丈八蛇矛也在一旁不停的收割着四周的曹军性命。
　　典韦和太史慈见到了关，张二将已经开始行动，立刻舍了夏侯兄弟回到了罗灵风的身旁。
　　夏侯惇本来就只是拼着一口气强称到现在，现在压力一失立刻就倒在马背上，现在就算是一个小兵也可以轻易的将夏侯惇斩与马下。
　　一旁大汗淋漓的夏侯渊催着垮下爪黄飞电一把报过夏侯惇想营中退去。
　　罗灵风看着被关羽，张飞分割开来的曹军，向典韦，赵云和太史慈，下令道：“布阵。”
　　“是。”三将领命。
　　右方赵云带领着七千步兵随着张飞的右翼将围成半圈，左方太史慈也也随着关羽杀出的路线围成半圈，两军结合形成一大圆圈，典韦的二千士兵把中间分化开来，关羽和张飞入阵各自站一边。
　　曹操军不明所以，军令让他们疯狂的冲入阵中，一入阵中立即惨叫声一片。罗灵风手舞着令旗上下挥舞从容的指挥着他根据后世的‘五行相对论’和在太行山中所读的万卷古书中创出来的‘太极阵’。
　　此阵法注重防守，无半点攻击力，但是一入此阵者就会陷入四面八方的包围中。
　　就拿战场上的情况来说，曹军只要一入阵首先就会遭到关羽或者张飞的迎头痛击，被打散后，就陷入了太史慈，赵云和典韦的包围当中。此阵最关键的人物就在与典韦，他是属于流动作战，哪里的军队多，他就出现在哪里，直到打散为止，被打散的曹军被刘备军包围着根本就分不清楚东南西北，在这种情况下只有投降一途。
　　曹操大惊，急忙说道:“刘备军中果然有能人，此阵不知诸位有无办法可破。”
　　郭嘉冷静的分析道：“此阵法几乎是天衣无缝，牢不可破，但是也并非一点办法也没有。”





    正文 第十九章 虎豹精骑甲天下 陶谦一让徐州牧
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2850

　　曹操听后大喜，赶紧问道:“奉孝有何办法教我？”
　　郭嘉自信的一笑，略带佩服的说道：“主公你看刘备身边的那位年轻人，所有的阵型都离不开他的指挥，如果嘉没有猜错计夺小沛和奇袭夏侯营的人就是他，嘉虽饱读古籍，但是没有在任何一书中，见过此阵，依嘉愚见此阵简单，但是在刘备军的手中却可以发挥意想不到的作用，此阵有两个主阵眼，一个副阵眼，主阵眼为关羽和张飞，只要击退他们两个中的任何一个，此阵即破。副阵眼为典韦，只要击退他此阵威力定当大幅度下降。”
　　郭嘉的这些话，刚好说道了曹操的心病，他不阅的说道：“怎么破，你又不是不知道，单单那个太史慈就可以和我军夏侯渊战成平手，还有那位白马银枪的将军，比起太史子义好象还要厉害一筹，典韦，张飞，关羽这三人更是万夫莫挡的绝世猛将，怎么击退，也不知道阵中的子孝（曹仁字）、子廉（曹洪字），曼成他们怎么样了，没想到刘备军中猛将如此之多。”
　　郭嘉见曹操的语气有些不满，神态也有些丧气，他严肃的对着曹操说道：“主公现在胜负未知，何故做此丧气的神态，如果被将士们看见，他们会有何感想，主公的一举一动当为我军之表率，实在不应该如此轻易放弃。”
　　曹操被郭嘉一点，立刻想起了自己的远大抱负，他静下心来，原先脸上的表情已经消失不见，此时的他一脸的平静，看不出他心里在想什么，浑身上下散发出了无边的威严。他对着郭嘉淡淡的说道：“奉孝，你有什么想法。”
　　郭嘉看见曹操身上又出现了以往的霸气，他赞许的点了点头，对着曹操恭敬的说道：“此阵步的极为巧妙，有了数位猛将的相助的确牢不可破，不过它并不是没有弱点，内部牢不可破，可是外部确是不堪一击。”
　　“奉孝此话怎讲。”
　　“回主公，此地乃平原四处都很空旷， 此阵可以融下千万军马，可是刘备军只有两万，两万人马虽然不少，但是却不足以将这空旷的场地围起来，只要我们用最精锐的虎豹骑从此阵外绕过，直接攻击刘备，如此一来，他们定会回去增援，一增援此阵必然可破。”
　　曹操大喜，赞道：“吾之子房，非奉孝莫数！”
　　当下就命令，把在后方的虎豹骑调了上来，他感慨的说道：“没有想到两万刘备军，就让我动用了自己花费大量财力物力人力才训练出来的虎豹骑，也好就让无知的大耳贼见识一下，什么才叫真正的精锐，什么才是真正的无敌之师。”
　　一面色刚毅，全身穿着重铠的大将跨着一匹高大的骏马来到曹操的面前，他低头恭敬的说道：“曹纯，参见主公。”
　　曹纯，曹子和，曹仁之弟，三国中最为精锐的虎豹骑就是他一人亲自训练出来，他的本领就不用说了，一个可以训练出三国第一军队的人自然是不差。
　　曹操有善的说道：“子和，现在刘备军布下了这个怪阵，已经将子孝，子廉，曼成都困在了里面，现在你马上将虎豹骑分为两队，从左右绕过此阵，直接攻击刘备，还有如果可以的话，千万不要伤害到刘备身边的那个年轻人，将他生擒过来。”
　　曹纯听后双眼寒光一闪，他点了点头，恭敬的说道：“是。”接着他对着他的副将曹休说道：“文烈，你从右路，我从左路。”
　　说完后，当下也不犹豫长戟一挥，口中大呼道：“虎豹骑，突击。”
　　“呜，呜”的奇怪号角之声响起，紧接着就是震耳欲聋的马蹄声“嗒，嗒，嗒”一连串的马蹄声响起，六千虎豹铁骑如汹涌澎湃的洪流一样绕过阵法向刘备军冲去。
　　罗灵风有些吃惊的看着这一幕，马蹄声象一把大铁锤，一次又一次的敲打着他的心灵，他虽然早就知晓了虎豹骑的大名，但是没有想到他的威力竟然如此之大，单单从气势上就给人一种无法抵抗的感觉。
　　罗灵风自己创的阵法，当然也知道他的优点和缺点，他事先早就对着众人做了模拟训练。
　　罗灵风手中的令旗前后甩了几下，巨型太极阵立刻就转换为攻击力极强的两极阵。
　　关羽和太史慈向右路曹休攻去，张飞和赵云向左路曹纯攻去，两极阵交互攻击，一攻一辅，交错不定，大大的减低的虎豹骑的冲击力。
　　浑身是伤的曹洪，曹仁，李典一见太极阵已经退去就急忙向曹操的本阵退去。典韦已经得了罗灵风的旗语，让他回阵防守，典韦毫不犹豫的就带着手中人马挡在罗灵风面前。
　　看了这一幕的郭嘉有些佩服的看了罗灵风眼对着曹操说道：“主公，我们的一举一动都在那个人的算计中，退吧！我们还有机会，虎豹骑训练不易，不应该在这里损失太大。”
　　曹操也是一个能屈能伸的人，他分析了一下局势，虽然虎豹骑现在占着上风，但是四将的武艺实在是太大，大部分所有的现在阵亡的虎豹骑都是死在他们四人的手里，而刘备那里又有典韦守在那里，先前的计谋已经失去的意义。
　　他看着高大巍峨的徐州城心里想到：什么时候，我才可以拥有你。他手一挥，淡淡的道：“鸣金收兵。”
　　听到了曹操鸣金声，罗灵风也放下了心里的大石头，对着刘备道：“主公，我们也退吧！”
　　收拾了战场，刘备军在这一战中也损失了近七千士兵，其中有三千以上都是才上场一会儿的虎豹骑斩杀的，由此可见虎豹骑的战斗力是多么的可怕。而曹军的两万战士也牺牲在徐州城下，虎豹骑也在此留下了五百具尸体。
　　看着徐州上下欢庆百姓，疲惫众将都露出了欢快的笑容。
　　众人走到城门口看见抱恙的陶谦早已在那里等候多时，纷纷下马参拜。陶谦挣开了下人的手，快速的走到刘备的面前，对着他拜道：“玄德在战场上为徐州百姓与势大的曹操相斗，谦无以为报，只有带徐州百姓谢过玄德，请受谦一拜。”
　　刘备急忙上前扶住陶谦急忙说道：“备身为汉室宗亲，此乃备份内之事，陶公应当加紧时间调养，徐州还需要陶公来治理。”
　　陶谦摇了要头，下定了决心他拉着刘备的手对着徐州众官员说道：“去议事厅，老夫有紧急相商。”
　　众人不明所以，只有少数知情人士，露出了一丝笑意。
　　徐州议事厅里，陶谦面色严肃的看了一下徐州的大小官员，他双手捧起徐州牧令来到刘备的面前，慎重的说道：“谦以年迈，二子又不争气，早已无力守护徐州，前日公属下以二千人马大破曹军一万，今日又以本部兵马大败曹军，谦深信只有公才可以保徐州无恙，请公切误推迟。”
　　众人大惊，有赞同的，也有不赞同的，在不赞同的人群里数曹豹，章诳这二人叫的最响。
　　“爹爹，你怎么可以把位子让给外人。”一旁的陶商不满意的说道，陶应也出奇的在一旁附和道：“是啊，大哥说的没有错，这个徐州可是爹爹的毕生心血啊！”
　　陶谦怒对着他的二子斥道：“无知小儿，你们两人除了争风吃醋外，还会什么。”接着又对着曹豹，章诳说道：“还有你们难道你有本事保卫我徐州不被曹操屠城吗？你们除了向曹操摇尾乞怜，又会些什么。”
　　此时的陶谦身上散发出一种威严的气势，压的陶商，陶应，曹豹，章诳等人，不敢反驳。
　　罗灵风心里暗赞，心里想道：陶谦可以坐镇徐州多年，也决非等闲之辈。若不是他年迈，也许三国里就有他的一席之地。
　　陶商和陶应都怨恨的看了刘备一眼，各自低头想着心事。





    正文 第二十章 闻噩耗曹操退兵 喜陶谦大摆贺宴
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2837

　　刘备这时上前作辑道：“备多谢陶公美意，请诉备不能答应，备此次前来救援徐州乃是为了徐州百姓，决无二心，如果备今日答应了，天下人会如何看待备？”
　　陶谦听后，无奈叹了口气说道：“罢了，罢了，此事以后在说，现在曹操虽被玄德击败，可是这并未伤其筋骨，不知在坐的诸位，有和妙计可保徐州无恙。”
　　话虽然是问众人，眼睛却一直看着一旁的罗灵风，众人也不约而同的把目光放在了罗灵风的身上。
　　罗灵风笑着说道：“陶公放心，有我主在此，曹操无忧也，灵风敢保证，不出几日曹操必退。”
　　陶谦大喜，他欣慰的一笑，体力以到了极限，无力的坐在椅子上，众人见陶谦身体不适，各自皆向陶谦告退。
　　刚离开议事厅，罗灵风就独自一人走进了关押乐进的小屋。
　　“你来做什么，要杀就杀，要剐就剐，别指望我投降，进永远只有曹公一主，永世不降!”乐进大义凛然的说道。
　　罗灵风摇了摇头，对着乐进说道：“我没有恶意，是来放你走的。”
　　乐进诧异的看了罗灵风一眼，不屑的撇过头，冷冷的说道：“我不相信你的鬼话，不出几日，吾主的大军就会攻下徐州城，到时候定叫你们死无葬身之地。”
　　罗灵风笑了一笑，做在身旁的凳子上，毫不在意的说道：“曹操早就来了，今天中午边被我们打败了，如果不是有虎豹骑的相助，也许现在曹仁，曹洪和李典都会成为你的伙伴。”
　　乐进听后哈哈大笑道：“我主英明神武，你们这些小贼给其提鞋都不配，怎么可能被轻易击败吾主，真的要笑掉天下人的大牙。”
　　罗灵风看着大笑中的乐进无奈的说道:“曹操虽然厉害，但是他不是无敌，你认为我是说大话特好，吹牛也罢，我只想告诉你一件事，今日一战，我军要杀曹操易如反掌，只是在下由于害怕曹操手下的疯狂报复，到时候徐州血流成河，连累无辜的百姓而已， 不过你既然不愿意走，我就不勉强你了，诉灵风打扰。”
　　刚走出去的脑袋里暗自思考道:早知道这么麻烦，当初就不给他活捉来了，以乐进的性格要他投降简直是比登天还难。什么办法可以让乐进回去，减少曹操对刘备军的仇恨，刘备军想要在徐州立足，和曹操结怨时乃不知之举。
　　想到这里，罗灵风脑中的灵光一散，他微笑的自语道：“曹操，我就和你赌一把。”
　　曹军大帐中。
　　正在商议如何攻下徐州，一信使飞马来报，呈上信笺，就被曹操叫到偏室恭候回音。
　　曹操打开信笺见信笺上写到：备昨日在见君颜，风采依旧，尊父曹侯，实因张闿不仁，以致被害，非陶恭祖之罪也。目今黄巾遗孽，扰乱于外；董卓余党，盘踞于内。愿明公先朝廷之急，而后私仇；撤徐州之兵，以救国难：则徐州幸甚，天下幸甚。为表诚意备愿意将乐进将军和六千夏侯军完好的送回。
　　“刘备小儿，欺人太甚，区区一小相，前日在战场上羞辱与我，现在居然还派人写信来劝我退兵，还嘲笑我军前次战败”曹操大怒，将手中的娟布一扔，命斩来使，众将全力攻城。
　　郭嘉上前劝住曹操，拣起地上娟布仔细一看，眉头一皱想了一想，顿时大惊失色，他对着曹操焦急的说道：“主公，快快与刘备议和，在迟些日子，恐怕衮州有失。”
　　曹操这时也吓了一跳，衮州现在可是他的命根子，如果有失，他不但断了补给线，就连回去的路线被恰住了。他急道：“奉孝，此言何意。”
　　郭嘉指着娟布最下方的一副小型战略图，对着曹操分析道：“主公你看，这是衮州，这里是濮阳，濮阳太守张邈向来胆小怕事，而你看这里，这个吕字的旗子，如果我没有猜错的话，他就应该是在四处流荡的吕布军，这个箭头就应该是指吕布军攻打濮阳，若是真是如此，胆小的张邈肯定会投降，到那时衮州必失。”
　　曹操越听越觉得有理，不过我实在是不愿意放弃徐州这块到口的美肉，他暗自给自己吃了颗定心丸道：“这一切只是猜测，也许是刘大耳故意要引走我们也不一定，我们还是先全力……”
　　曹操的话还没有说完，就有八百里紧急军情来报，曹操打开信笺一看，顿时一阵目眩。众将大惊，曹操摇了摇发昏的头，示意自己没事，他把信递给郭嘉，说道：“操身体不适，一切行动由你负责。”而后就走回自己的营帐。
　　郭嘉看了传书明白曹操的意思，就命人告之刘备军来使，同意刘备所说之事，等乐进回来以后，在以曹操身体不势为借口，命令全军返回衮洲。
　　在家里养病的陶谦听说曹操退兵后，病情大为好转，他出望外的感慨道:“罗灵风真乃神人也，不知他用什么办法，竟然可以让曹操大军撤退，真是不可思议。”
　　陶谦此时心事以了，下令大摆宴席，庆祝胜利。
　　听到这一消息的曹豹，章诳，许耽三人对望了额一眼，露出震惊之色。
　　刘备众人赶到了会场，宴会还没有开始，众人都知道此次宴会的主角就是刘备，与是众人纷纷上前来与其交谈，罗灵风也和一旁的和麋竺，赵昱，孙乾，陈珪等人一起欢快的聊着天。
　　这时一个看起来呆头呆脑的人走了上来，陈珪对他说道：“元龙，还不过来见过刘大人，和罗先生。”
　　罗灵风差异的看着眼前这个有些呆头呆脑的人，心里想到：他就是那个博览载籍，雅有文艺，旧典文章，莫不贯通，与父陈珪合谋离间布与袁术关系的陈登，陈元龙，
　　回过神来陈登马上前拜道：“登拜见玄德公，罗先生。”
　　陈珪马上解释道：“我这个劣子，一天到完脑袋里不知道，想些什么，整天呆头呆脑的，真不知道应该拿他怎么办才好。”
　　陈登马上反驳道：“什么呆头呆脑的，我是在想天下大事，我在想为什么罗先生可以保证曹操会退兵，他怎么知道曹操生病的?”说道这里他对着罗灵风一拜，恭敬的说道：“望先生可以解登心中的疑惑。”
　　听到陈登话的人都停下了手中事情，没有听见是也跟着听见的人停了下来，一时间会场上一片安静，只有偶尔几声，从屋外传来的虫叫声打破了这厅中的宁静。
　　罗灵风见到众人的眼光都聚集在他的身上，他心理苦笑到：总不说是历史上记载的吧？他强笑道：“这个是曹操生病只是他爱面子，走的时候讨的一个说法而已，是他自己的内部因数出现了问题。”
　　“何为内部因数。”陈登不解的问到。
　　“这个……”就在罗灵风不知道怎么回答的时候，一个声音传来解决了他的困惑。
　　“陶大人到。”
　　陶谦在下人的搀扶下缓缓的走到了主位，他对着众人说道：“此次多亏了有玄德的帮助才可以使徐州安然无恙，今日谦特在此设宴，一起庆祝今日的胜利。
　　席间陶谦又劝刘备当任徐州牧，刘备自当不许，陶谦无奈只好以小沛城供刘备发展，在众人的劝说和罗灵风的暗示下也就答应了陶谦的要求。
　　宴会也在众人的高谈论阔中热闹了起来，只有一些有心人双眼怨毒的看着柳备，心里暗自想着一些见不得人的鬼注意。
　　宴会到了一半。在陶谦的示意下，一娇艳如花的绝色女子，走了上来，只见她身穿红装，贤淑端庄，在加上一副完美的身段，让在做的众人受之以魂。
　　******
　　投票，收藏，点击是天豪的写作动力，谢谢.





    正文 第二十一章识佳人初闻佳音 战友离别情永存
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2617

　　不过这也不是全部人，至少当然刘备军的人最多也只是呆了一下，而罗灵风在后世的时候，见过的美女何止千百万，也没有被她给迷住，不过罗灵风心里也暗赞，虽然在后世比这位姑娘美的人不在少数，但是论到气质上古代的女子远远的胜与后世。
　　不过其他人可就不一样了，尤其是陶家两兄弟那口水都要流下来的模样，更为不堪。
　　那女子厌恶的眼了陶世兄弟一眼，对着周围行了一礼，俏唇轻启柔声说道：“小女子麋环，为答谢诸位将军援徐州之恩，今日奉陶大人旨意，前来起舞助兴，还望诸位鉴赏。”
　　麋环话语刚闭，琴声，萧声和笛声先后响起。麋贞手脚并用，时而象一支翩翩起舞的蝴蝶四处飞舞，时而象象一朵含苞的鲜花等着太阳的滋润，时而象一只欢快的小鸟在歌唱……
　　一曲舞闭，除罗灵风外，众人皆醉。不知谁说了一声“好”众人清醒，都不吝啬的鼓起掌来。
　　麋环给陶谦行了一礼，亲遥莲步的走到罗灵风面前，看着面如冠玉，眼若流星，雄姿英发的罗灵风，产生一种似曾相识之感，有些不阅的说道：“公子何必假惺惺的鼓掌，麋环有什么跳的不对的地方，还请公子指出来，不需要在人家跳的时候视若无睹，跳好了在假惺惺的鼓掌。”
　　罗灵风回过神来，歉声解释道：“麋小姐误会了，灵风并非这个意思，只是觉得此舞需要两人起跳才可以跳出其中的韵味出来，一个人跳好象不太合适。”
　　罗灵风偷偷的瞄了靡环一眼，发现她并没有任何不阅，反而看着她眼中闪烁着奇怪的光彩。
　　麋环对着罗灵风行了一礼，拜服道：“公子的话，与教我舞蹈的姑娘一样，她说‘此舞两人才可跳出韵味，如果想要一人跳好此舞，就必须要在脑中想象从一位人来陪你一起跳，’ 可是靡环怎么也做不到这一点。”
　　“那是因为麋小姐还没有心上人之故吧？”罗灵风一语就到破了其中的关键。
　　麋环俏脸绯红的点了点头。
　　罗灵风见到麋环这个模样大感吃不消，他也称赞的说道：“不过已经跳的很不错了。”
　　一旁的徐州名士赵昱称赞道：“早闻麋小姐女红天下无对，没想到还精通舞蹈，我看徐州第一才女也非麋小姐莫数。”
　　靡环微微一笑，轻柔的说道：“麋环只是略通皮毛而已，教我舞蹈之人，才是真才识学，传说她起舞时，百花盛开，群鸟无不争先与其伴舞，蝴蝶也与她助兴，可惜麋环福薄，无缘见此舞蹈。”
　　麋环的语气中充满了遗憾。
　　陶商马上讨好道:“那位姑娘也太不识抬举了，环儿你告诉我她是谁，我一定帮你把她请到徐州来博你一笑。”
　　麋环神情有些不屑，她冷冷的说道：“麋环环多谢陶大公子美意，可是那位姑娘说过，她精心创作出来的舞蹈，只为一人所舞，她教我的只是一些皮毛而已，在说了就算你聚集整个徐州的资产也请不起她。”
　　陶商表情有些愤怒，但是他也不愿意在佳人面前丢失的风度，他听着美艳的麋环心理不知道打着什么鬼注意。
　　众人见麋环如此称赞一人，都不禁对此人产生了浓厚的兴趣，可是无人好意思开口询问，纷纷把目光望向一旁的麋竺。
　　麋竺识趣的说道：“那人是位列‘天下四大美女’之首———江东罗府丫鬟刁秀儿是也。”
　　罗灵风听后心里一惊，怪不得他觉得这舞非常的熟悉，原来是秀儿自己编的，在不知不觉中就想起了小时候和刁秀儿一起抓蝴蝶，一起斗小鸟，一起躺在花丛里晒太阳的情景，俊雅的脸上不觉露出甜甜的微笑。
　　四周的人反映更大了，陈登有些羡慕的对着麋竺说道:“子仲好服气，居然可以见到了‘四大美女’中的一位，据说四大美女各个都是倾国红颜，上门求亲的人各个都蹋破了门槛。”
　　“在下才没有这个荣幸见到秀儿小姐的大架，竺一次在和罗大善人谈家族生意，只有舍妹在罗府的花园中看见秀儿小姐在一旁画着一人的画像，便上去与起交谈。两人才成为了闺中密友的，竺至始至终都没有见过秀儿小姐一面。”麋竺有些遗憾的说道。
　　陶谦大笑的打趣道：“要是我在年轻个三十年，那该多好，现在人老了，不中用了，不然一定和你们一样，不过我看来看去，最有希望还是英俊潇洒，才智过人的罗先生有这个本钱抱的美人归。”
　　众男人皆大笑。
　　麋环满脸绯红，见没有一个人理她，心中暗自恼怒，小脚一跺，有些吃醋的说道：“我走了。”就转身离去，临走时，她看了看正在想事情的罗灵风一眼，心里暗自讨到，我究竟在什么地方见过他。
　　这一幕正好被麋竺瞧见，他看了看神采飞扬罗灵风又看了看麋环的背影，露出了一个古怪的笑容。
　　在一群斯文败类的高谈论阔之下，罗灵风也知道了四大美女是哪几个，除了刁秀儿以外另外三个就是：天下第一才女——蔡琰，对于蔡琰罗灵风可是一清二楚，四岁识字，十岁作诗，人也长的玲珑可爱（汗，可爱，哪年的老黄历）。
　　第三就是甄宓，河北第一美女，河北甄家是天下五大首富之一，家财万贯，上门求亲的人多如牛毛，不过具可靠消息，甄宓至幼就结了娃娃亲，不过暂时还不知道是谁。
　　第四，就是小乔，对于她评价甚少，见过她的人，都说她是一个天上掉落人间的精灵。
　　时间就在不知不觉中流逝，陶谦体弱，无法支持太久，众人在陶谦走后，就各自散去。
　　当晚，赵云就表示了去意，刘备无奈在住宿之地大摆酒席，宴请这一千多名‘白马从义’，众人皆喝的大醉。
　　次日，徐州城外，挥泪晒别。
　　赵云不舍的说道：“使君珍重，使君仁德云深感钦佩，只是云的任务已经完成，是应该回北平复命的时候了。使君现在帐下文有罗先生神鬼莫测之智，武有四位将军万夫莫挡之勇，只要时机一到，定可光复汉室，完成使君愿望，云就此别过。”
　　刘备强笑道：“子龙慢走，备……”刘备一时间，也不知道说什么好，不舍之情，现于脸旁，良久他叹了口气说道：“珍重。”
　　罗灵风快步来到赵云面前，从背上取下包袱递给赵云，对着他说道：“这是我这几日摸黑赶出来的骑兵的运用方法，和一些简单的行军布阵之到，没事的时候看一看，对你会有帮助的。”
　　赵云恭敬的双手接过包袱，感激的说道：“一路上云被受先生教诲，早以当先生为云之师，特受云一拜。”
　　罗灵风拉住了赵云轻声说道：“公孙赞绝对不是袁绍的对手，子龙此去，千万小心，切记，万事不可强求。”
　　赵云点了点头，骑上了白马，招呼着‘白马从义’向北平赶去。
　　刘备眼睛有些微微发红，罗灵风劝说道：“主公勿忧，不出几年，子龙将军定是我军的先锋大将。”





    正文 第二十二章上任途中收贤才 徐州陶公噩耗来
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2581

　　送别了赵云，刘备众人辞别了陶谦就率大军向小沛赶去，一路上的荒田废地，看的罗灵风揪心不已，他暗自讨到:不知道要花多时间，徐州才可以恢复成原来的模样。
　　正当这时，有一人挡道，那人作辑问道：“请问你们是乎就是救徐州的刘玄德，刘大人的军队。”
　　刘备掣马上前，道：“吾就是刘玄德，敢问义士有何见教。”
　　那人一惊，单膝跪地答道：“吾乃颍川许昌人，名陈群，字长文，久闻使君高义，特地相投，群愿为使君，效犬马之劳。”
　　刘备急忙下马，扶起陈群高兴的说道：“颍川名士陈长文，备早有耳闻，今日的的长文相助，如虎添翼。”
　　罗灵风也下马走过来高兴的对刘备祝贺道：“恭喜主公又获得一贤才。”
　　别人不知道陈群的厉害，罗灵风作为一个后世人，可是知晓陈群的厉害，陈群乃三国时曹魏名臣。其祖父陈寔、父陈纪、叔陈谌皆望族名士。陈群为人清尚有仪，雅好结友，有知人之明。在魏，一直位居要职，先后受曹操、曹丕托孤，成为国之重臣，多次向曹睿作出规劝，官至司空。于青龙四年逝，追谥靖侯。其子陈泰，亦是魏国后期名将，还有就是陈群处理内政的本事不在魏的荀文若之下。
　　刘备马上介绍道：“这是备军中的军师罗麟。”
　　陈群也马上作辑道：“群原本听说刘备军军师乃一年不过二八的青年，群原本不信，原来摆阵破曹的军师真是如此年轻。”
　　罗灵风淡淡一笑，毫不在意的说道：“那只是灵风运气好而已，以后你我同殿为臣，无须太多的顾虑。”
　　刘备高兴的说道：“小沛就在前方，待到了小沛，在为文长设宴接风。”
　　陈群有些感动的看着刘备，跟着众人向小沛快速赶去。
　　此后，一年里，从来冷冷清清的小沛在刘备军的治理下，已经恢复了以前的生气，整个小沛一片生机勃勃的景象。
　　刘备听从罗灵风的建议将让陈群总管小沛政务，陶谦推荐的孙乾负责农务，简雍掌刑法。罗灵风也被命为参军。
　　刘备军在这一年里，刘备军在罗灵风和众将的率领下有了十足进步。他深知‘兵贵精而不贵多’的道理。他把军中的所有老弱士兵全部裁掉，只留下了六千精兵。
　　这六千精兵在罗灵风的训练下，战斗力直线上升，他将六千分为四营。
　　一营，为飞虎营，由典韦统领，共三千人，清一色步兵，装备全部都是徐州提供的优质装备，大部分都是由平原老兵组成，战斗里强悍。
　　二营，神弓营，由太史慈统领，有一千五百人，清一色弓兵，箭术是由太史慈手把手的教出来的，威力同样的不可忽视。
　　三营，为轻骑营，由关羽统领，共一千人，清一色轻骑兵，他主要是由管亥原来的骑兵组成，这黄巾第一主力，也不是浪的虚名，
　　三营乃刘备军之主力，共三百人，为了这只军队，罗灵风可是费了很大的一番心血。此军名为铁骑营，它是历史上第一支真正的重骑兵﹝重骑兵定义：马匹和骑士皆披覆铠甲﹞，马是从塞外运来的优质野生大宛马，无论是耐力，体力和速度都是一流。铠甲也是经过千锤白炼的来的高级铠甲，兵器也是罗灵风自己设置的突刺枪，突刺枪比一般枪长一丈，枪头为钝行，非常利于冲锋，而且每人还配置了一把近身作战的斩马刀。士兵同样的也是刘备军中顶级的士兵。在加上罗灵风特殊的训练，战斗力绝对是徐州之冠，就算是对上曹操的虎豹骑也有一战之力。
　　这只军队罗灵风把指挥权交给了张飞，只有张飞才是这支军队最合适的统帅，他在战场上的冲劲，绝对会大大的提升这支军队的冲击力量，而这股力量直接影响着战斗的胜败。
　　当然，以刘备军经济就连自给自足也成问题，根本就不可能凑足钱来买这些天价的物品。这些物品全部都是罗灵风自己出资求购来了。
　　罗家为五大首富之首，自然是家财万贯，罗家主要经营的就是皮革，药材，矿产为主，各个城池几乎都有罗家的分店，不过罗家现在的主要经营范围就是荆，豫，扬，三州。
　　以罗家的财力以及多年来形成的生意通道，要将这些东西分批运到小沛并不困难，困难的是要怎么说服刘备，后来罗灵风把徐州分店的掌柜找来，让他以生意人的方式给刘备达成协议，每月支持刘备军的粮草，马匹，镔铁若干，而以后在刘备军的势力范围，罗家的商铺都可以免五分之一税。
　　刘备自然是知道罗灵风在这个背后搞鬼，不过他也不点破，他知道罗灵风所做的一切都是为他好，他在拒绝就显得不近人情了。
　　不过真正的得失那就……。
　　今日和往常一样，罗灵风正在校场检阅士兵，不久，一个下人来报，说是刘备有急事相召。
　　他一听放下手中的一切事物，快速的赶往小沛议事厅。
　　来到议事厅发现关羽，张飞，太史慈，典韦，管亥，陈群，简雍，孙乾，等人都在，议事厅里洋溢着一股伤感的气氛。
　　罗灵风对着刘备一拜，有些好奇的说道：“怎么了，大家都一副死了人的表情。”
　　张飞裂嘴说道：“军师这回老张是真的服了你了，这你也能猜中，没错了，是陶谦死了，我们正在商议由谁去拜记。”
　　“军师，你的意思如何？不知道为什么，我总觉得心里有些不安。”刘备把心里的感觉说了出。
　　罗灵风想了一会儿，说道：“我们现在的小沛在陶公的管辖内，无论如何，我们都非去不可，至于人选，我认为就主公，二将军，三将军，大哥，管将军和我去就行了，小沛就由长文和太史将军全权打理。”
　　“就怎么办。”刘备点头同意。
　　次日清晨，刘备一行人，就带了三百名亲卫想徐州前进，由于赶的比较急，在加上路程又不是很远，一行人没有用很长的时间，就赶到了徐州。
　　众人各自挑了一件朴素的衣服，就想陶府祠堂走去，临行前，罗灵风留下了管亥，把他叫到一边，慎重的对着他嘱咐道：“如果出了什么意外，你不要管我们，立刻用你手上的三百人马，杀出徐州，用最快的速度，前去小沛搬救兵。”
　　管亥点了点头，坚定的说道：“知道了，军师。”
　　然后又写了封信，教给典韦，让他把信送给徐州分店的掌柜。办完一切后，他嘘了口气，心理高兴的想到，只要刘备做上了徐州牧，才是他真真大显身手的时刻。
　　一个太守要顾虑的事情太多，毕竟他们属于寄人篱下，行事都须非常的慎重，但是如果刘备是一州之首，那就大大的不一样了，最少罗灵风可以随心所欲的发挥自己的才干。
　　投票，是作者的动力之源，现在此书已经是12名了 ，请大家帮忙把此书砸到前十名吧。





    正文 第二十三章徐州突发惊天变 秀儿千里寻情郎
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:3028

　　路上，罗灵风看着从后面赶上来的典韦，对着他轻声说道：“大哥，办好了？”
　　典韦点了点，也跟着轻声说道：“放心吧，俺办事你放心，绝对错不了。”
　　罗灵风冲着典韦一笑，看着越来越近的陶府不在言语。
　　在身穿丧服的下人的带领下，刘备等人，从偏院绕过，在穿过一个较大的花园而陶公的灵堂就设在这个花园的正房里，还没有走到就可以听见里面的哭声。
　　众人走了进去，就看见了架在正中央的楠木棺材，上面布满了油漆彩画，陶商和陶应分别穿着白色孝服，在一旁烧着纸钱。
　　所有徐州的众臣们都在一旁擦拭着泪水。
　　在一大串的繁文缛节下，祭礼结束，余下的就应该是子孙‘守制’。（尊长死后，子孙要在家守二十七个月，其间停止交际和娱乐，做官的也必须离职回家守孝 ，以表示对尊亲的哀悼，称“守制”）
　　祭礼结束，正准备回去的刘备被麋竺叫住，他走过来说道：“玄德公勿走，徐州众官员，都在大厅等着玄德公，有要事相商。”
　　刘备等人来到了议事大厅，里面的徐州大小官员都在，刚刚从灵堂出来，众人的表情都有些的压抑。
　　过了许久，赵昱上前对着众人说道：“诸位，陶公新丧，昱本不该说此话，但是古话有云：国不可一日无君，徐州也不可一日无主，陶公去的时候，诸位都在他的身旁，当时陶公亲手将徐州大印交与昱，委托昱将其交给玄德公，而玄德公仁义无双，是不可多的的明主，现在我就把徐州大印交与玄德公。”
　　众人也应声附和，同意赵昱的做法。
　　这时，陶商和陶应身穿孝服走了上来，陶商上前说道：“刘玄德只是外人而已，其可继任徐州牧一职。”
　　曹豹站起来，附和道：“大公子所言不差，陶公膝下两子尚在，怎可将重担教与外人，理应接任徐州牧一职的人选，就应该在大公子和二公子两人总共选择一位。”
　　曹豹话一说出口。
　　麋竺就指着刘豹怒声说道：“刘豹你违抗陶公的命令，难道想造反吗？”
　　“不是他要造反，而是我要造反，明明就是我陶家的家业，他大耳贼凭什么夺去？我陶商有那点不如他。”陶商愤怒的大喊道。
　　在一旁的刘备，他站起来，双眼盯着陶商一字一句的说道：“备本来不想理会你们的家事，但是备还是要奉劝你一句，百行孝为先，备无意与你争夺徐州牧，小沛城我也还你，你自己好自为知，备告辞了。”
　　说完就准备离去，罗灵风对着已经把话说绝的刘备暗自摇头苦笑。
　　曹豹冷笑道：“你以为你们还可以活着离开吗？我的五千士兵已经将整个陶府围的水泄不通，你们怎么出去。”
　　说完后，他立刻就退到门口，站在陶商和陶应的身旁，他手一挥从他两旁涌出大量刀斧手足足有五百多人。
　　陶商哈哈大笑：“怎么样，如果愿意跟随我陶商的，可以说一声，本刺史可以既往不咎。”
　　陶应在一旁也放肆的笑道：“恭喜大哥，可以坐上徐州刺史的宝座。”
　　陶商在一旁也高兴的说道：“放心吧，我不会失言的，等我正式当上徐州刺史之时，也就是你和麋大小姐，成亲之日。”心里却暗自想道：等我当座上大位第一对付的就是你，到那个时候，我权色两得。想到此处，不禁放声大笑。
　　一旁的陶应正陷入日后与美女相处的美好日子的向往中，一点也没有在意他大哥的语气，他说道“那就谢谢大哥了。”
　　听了他们这些话，傻子也明白是什么意思，麋竺气的是浑身打斗，，他愤怒的说道：“你们这两个如果敢动我妹妹一根毛发，我绝对不会放过你们。”
　　陶应无所谓的说道：“等到了那个时候，你就是我的大舅子了，放心我会让我大哥饶你一条命的。”
　　陶商看着众人，冷酷的说道：“给你们两个时辰的考虑，两个时辰后，如果还没有认的陶商为主的人，杀无赦。”他看了一下时间，对着陶应说道：“二我们去那边的凉亭下棋去，等我们下这里就交给曹将军了。”
　　于是就拉着陶应去一边下棋。
　　张飞，关羽和典韦三将各自瞪着双目，心里愤怒之极，如果他们不是当心刘备和罗灵风的安慰，一定会赤手空拳的和他们去大打一场。
　　刘备叹了口气担忧的说道：“不知道管将军怎么样了，这些人一定不会放过他们的。”
　　罗灵风在刘备的耳边轻声说道：“主公放心，灵风已经安排好了一切，我想现在管将军一定在去小沛的路上，我们可以做的就是等，胜负的关键就是要看管将军够不够快。”
　　刘备听候放心的点了点头。
　　******
　　小沛城的议事厅里，太史慈和陈群在商议这一些日常政事，
　　一下人上来禀报说道：“外面来了一辆马车，他们自称是从江东来的，是罗军师的家人。”
　　“那还呆在这里做什么，既然军师的家人来了，还不快快有请，算了，还是我自己去”太史慈边说边和陈群向外走去。
　　刚走出大门就看见一辆豪华的马车，马车旁边有一位骑着高头大马，手握大刀，面色刚毅的壮汉，太史慈心里一惊，暗自讨到：此人是谁，气势竟然与我不相上下。
　　太史慈快步上前抱拳说道：“在下刘使军帐下太史慈，请问你们谁是军师的家人。”
　　那壮汉也抱拳说道：“吾乃江东周泰，特地送秀儿小姐前来。”
　　这时马车的车帘被一双如玉般的小手拉开，一个美的无法形容的女子慢慢的从马车上走下来，顿时间空气仿佛凝固了!她的美目如秋水般平静，那种淡淡的美，但却美的让人窒息，虽然没有贵重的点缀，但却美的恰到好处，美的动人心魄。细长的云鬓自然下垂，一头乌黑色的长发飘洒在肩上，肤色有如羊脂白玉，在阳光的照耀下圣洁高贵，让人无法直视，端的是绝世容颜，刚健婀娜，兼而有之，赛似画阁仙女。
　　众人都被这位姑娘的美貌所惊呆了，直到已经习惯了的周泰出声提醒才反映过来。
　　太史慈心中暗自叫道：这天下第一美女，也太美了一点吧！
　　刁秀儿见太史慈反映过来，玉唇轻起，一道柔和悦耳，斯文平淡声音响起道：“将军，我家少爷在那里去了，怎么不见他。”
　　太史慈恭敬的回答道：“军师跟着主公一起去参加陶刺史的丧礼了，应该很快回来，你们可以先在军师的府上小住一段日子，等军师回来。”
　　“哦”刁秀儿失望的应了一声，满脸的遗憾，让在场的众人不由一阵难过。
　　这时，一阵激烈的马蹄声传来，管亥浑身上下都是血，他看到太史慈，大喊道：“太史将军，徐州的丹阳军趁着主公和军师去拜祭陶大人的时候，突然对我军发起了攻击，军师大人早在走的时候就吩咐我，小心提防徐州军，如果有异常状况就立刻前来请援，太史将军现在主公和军师都在陶府，情况非常的严峻。”
　　太史慈一听，马上对着身旁的陈群说道：“长文，这里就交给你了，我立刻就去救主公，管将军你现在体力不支，就在这里帮助文长镇守小沛，我这就去救主公。”
　　当即也不理刁秀儿她们，飞快的牵了匹马向军营赶去。
　　“周大哥，我们也去徐州吧，我真的很当心少爷，万一少爷出了什么事，我也不想活了。”说到这里刁秀儿，大急之下就哭了出来。
　　周泰看了一眼刁秀儿，无奈的说道：“好了秀儿小姐你就别哭了，你去了只会碍事，你好好的呆在少爷的府上等我。”
　　刁秀儿理解的点了点头娇声说道：“周大哥你一定要救少爷出来啊，我在少爷的家里等你们。”
　　“放心吧，我周幼平当了数年的海贼，也知道什么是道义，罗老爷在泰生死关头救泰与水火之中，泰永生难忘，不救出少爷，泰安有脸面存活与世间，秀儿小姐保重，泰这就去救少爷。”周泰说完后，就驱马向徐州奔去。





    正文 第二十四章百姓反三将当关 收大印坐镇徐州
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2599

　　一个时辰以后，徐州大厅。
　　“大家考虑的怎么样，是跟着我，还是陪着他们一起死。”陶商对着大厅里的众人傲慢的问到。一副得意洋洋的神态，看的罗灵风直皱眉头。
　　这个家伙一点自知之明都没有，长的本来就不帅，还故意摆出一副我很帅，我很有本领的神态出来，看的罗灵风直倒胃口。
　　“小的愿意追随陶公子左右，为公子效力。”一徐州小吏战战兢兢的说道。
　　有了一人带头，一些胆小之人，也不顾及颜面，纷纷投降，拜陶商为主，过了一会儿，大厅里只剩下了几人，不过这些人都是徐州的重臣，三大家族无一人愿意投降，这也就是陶商迟迟不敢动手的原因，他虽然智商与小孩子无意，但是这小孩子都想的到的事情却也难不到他。
　　他知道四大家族对徐州有多么的重要，两个是太守，当地的豪族，一个几乎把握住了整个徐州的经济命脉还有一个掌握着徐州的军队。
　　四大豪族他现在只得到了一个手握兵权的曹豹相助，曹豹做过什么事情，他可是一清二楚，当当凭着曹豹一人，根本就不足以服重，只要他可以在得到一人家族的相助，他就有希望坐稳徐州刺史的位子。
　　就在陶商左右为难的时候，一位副将焦急的跑到陶商的身旁单膝跪地对他说道：“不好啦，大人，大事不妙啊！”
　　陶商心里本来就是烦躁，一见这副将满口胡言更为大怒，他一脚踢翻，眼的副将怒声说道：“有什么不好的，快说，不然我拔了你的皮。”
　　那副将怨恨的看了陶商一眼，马上爬了起来，跪地说道：“大人现在徐州的百姓暴乱了，外面到处都传着大人你，为了徐州牧的大位，毒害陶公，还强抢民女，欺男霸女， 无恶不作，还用重兵准备杀害徐州的救命恩人玄德公，现在百姓都暴动了，事情越传越大，守城的士兵禁不起百姓的唾骂纷纷投降，百姓正向这边蜂拥而来。”
　　陶商听后顿时傻了眼了，他颤声说道：“怎…怎…怎…怎么会…会这样，不…不是，不会泄露出去的吗？曹豹，这是怎么回事。”
　　曹豹一时间也慌了，他摇了摇头，紧张的对着陶商问道：“我，我也不知道啊！，现在怎么办啊？”
　　陶商强压的心中的恐惧，他大声的对着曹豹吼道：“你还不快去，带兵来狠狠的教训那些无知的百姓，让他们明白谁是真正的徐州之主。”
　　“是，”曹豹应声到，打战他或许不在行，但是欺负百姓他可拿手的很。
　　“慢着”曹豹刚想走，就被陶商叫住，他冷酷的说道：“先把这些人全部给杀了，让他们见识一下，我徐州牧陶商的厉害。”他说完后，就在一旁“哈哈”大笑。那神情有如发疯了一般。
　　曹豹本来就对着刘备这一群人，讨厌之极，他手一挥，冷冷的说道：“来人，把他们全部给我杀了。”
　　“是”众刀斧手回答到。众刀斧手纷纷拔出大刀，向大厅中走去。
　　罗灵风马上对着典韦，关羽，张飞说道：“大哥，二将军，三将军，你们守住门口，不要让人进来，还有千万注意，只守不攻，千万不要大开杀界，还有无到万不得已，千万不可让他们失去战斗力。”
　　典韦对罗灵风的话，没有任何意义，只要是罗灵风说的，不管对错他都会去执行，他应了一声，旁大的身躯向门口冲去，一个空手夺白刃，抢过一刀，用刀面就对着一士兵打去。
　　而关羽和张飞就不一样了，他们停下脚步，疑惑的说道：“军师这是为何，不是多杀一人，就少一份危险吗？”
　　罗灵风马上轻声解释道：“我们要做的就是拖延时间，如果你们一上去就把他们全部杀了，那我们就成了对方弓箭手箭下的猎物，就算你们的武功在强，在这么小的范围内也躲不过，到时候，我们只有被射成马蜂窝一路，可是如果你们只守不攻，他们的弓箭手就不会因为有自己人而不放箭，顶多在多派人来而已。”
　　关羽和张飞对视了一眼，张飞说道：“军师真厉害，这也想的出来，你就放心吧？就凭我们三个，就算是他来在多人也进不来。”
　　说完后，就和关羽一起守住了大门口。
　　三将武功本来就是天下无对，有他三人在稳稳的把握着大门，就只能听见乒乒乓乓的碰撞声，就是无一人闯的进来。
　　怒急下的陶商只知道在一旁叫着人增兵，跟本就没有想到有比刀，更为有杀伤力的弓箭。在短短的一会而功夫，这大院子里，就聚集的近一千五百人。
　　就在此时徐州城城门早已经在一个身体略微肥胖，面色红润，口才极佳的人的说动下，被从四处蜂拥上来的百姓所占领。
　　太史慈所带领的一千先锋轻骑顺利的冲进了徐州城，一路上只有看见刘备军欢呼的百姓，在毫无抵抗太史慈和周泰顺利的冲到了太守府。
　　一路上降兵遍地，在没有大将指挥的情况下，徐州士兵们根本就不愿意用自己手中的长枪刺向自己的同乡，纷纷弃械投降。
　　太史慈他们赶到太守府的时候，就看见大约三千多人在门口守护着。太史慈大喝道：“现在大半徐州已经以在我军掌握，尔等在不投降，末怪本将心狠手辣。”
　　太史慈心地善良不愿意多造杀戮，可一旁的周泰却不管那么多，他的任务就是就出罗灵风，其他的事情与他无关，他大刀一摆大喝道：“挡我者死。”
　　周泰掣马上前，手中的刀毫不留情的屠杀着档住他的士兵，成功的杀出了一条血路。太史慈一看，马上命令道：“下马进攻，降者不杀。”
　　“降者不杀，降者不杀”一千轻骑大声喊叫，顿时强大的气势彻底的打垮了徐洲军的意识，心中的意志，死亡的恐惧感让他们不的不降。
　　当看见太史慈和他手下的士兵赶到的时候，陶商立刻就知道自己失败了，败的很彻底，他悲痛的大声呼道：“老天，为什么你要这么对我，为什么我会失败，为什么啊！我是徐州刺史，我才是真正的徐州刺史，嘻嘻哈哈，我是刺史，刺史是我，我杀了爹爹，当上了刺史……”
　　原来陶商在大喜之下，突逢大败，一时间受不了这个打击，疯了，徐州兵随后也全部投降。
　　一切的一切都在因为陶商疯了这个事实而消散。
　　议事厅里，赵昱跪到刘备面前手碰着刺史大印，坚定的说道：“昱今后认刘使君为主，鞍前马后，致死不渝，请主公接印。”
　　罗灵风见刘备还有所顾虑，也跪下来恭敬的说道：“麟素知主公以光复汉世为己任，今日正是主公意愿的起点，请主公务必答应。”
　　“大哥你就答应吧？”关羽（张飞）在一旁劝到。
　　太史慈，麋竺，陈珪，孙乾等各自上前拜道：“请主公接印。”
　　刘备在众人的请求下，接下了刺史大印，得知消息的徐州百姓各自大喜，纷纷互相庆贺。





    正文 第二十五章小沛城外在遇美 众人齐心治徐州
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:3064

　　兴平二年，公元一九五年三月，徐州陶谦被其子陶商毒害而亡，平原相刘备在徐州众官的支持下，自领徐州牧，同时快马连夜上表朝庭。
　　并封罗灵风为军师祭酒，陈群为治中从事，简雍为兵曹从事，麋竺功曹从事，孙乾为别驾从事， 陈珪拜为琅瑯相，为琅瑯太守。赵昱任为广陵太守。关羽为牙门将军，其他将军接为校尉。
　　至于那些墙头草罗灵风可不和他们客气，用恐吓的手法将他们以及他们的家人，分别给些银两，全部逐出徐州。
　　刘备一上任就听从罗灵风的意见，实行仁政，设置招贤馆广招天下奇才，只要有一技之长，不论出身，即可破格入用，一时间天下皆为震动，刘玄德爱才之名，传遍大江南北。
　　会议结束后，罗灵风向刘备告假。
　　刘备也从太史慈的口中得知原由，他满脸笑意的说道：“我早就准备让你去了，顺便把长文调过来，徐州这里的政务，还得他来办。”
　　张飞在一旁怪笑道：“军师，别让你的秀儿等急了。”
　　罗天豪对着张飞眉毛一挑，心中暗自恼怒，自从自己无意中说出了‘秀儿’这两字，被这个家伙听去后，就老是用这两个字来笑话他。
　　他阴险的一笑，说道：“二将军，下次打仗，你们铁骑营就担任押粮的工作吧？灵风去找我的秀儿了。哈哈。”
　　看着大笑而去的罗灵风，张飞满脸后悔，他知道无论在那一方面，罗灵风提的意见，他大哥基本上都同意，他苦着脸可怜巴巴的看着刘备十足一个等待出嫁的大姑娘模样。
　　刘备看着张飞这副模样，‘扑哧’一声，忍不住笑了出来，他正色的回答道：“对于出谋划策，领兵作战这一类事情，我不如军师多以，要想上战场你还是问他吧！！不过，你刚刚得罪了军师，我看那……难。”
　　虽然刘备说这话时，表情较为严肃，可是他眉宇间的一丝笑意，却出卖了他。
　　不过大意的张飞那里会注意那么多，他挠挠头自语道：“就知道欺负我老实人，不行，我一定要让军师让我上战场，不然……嘿嘿。”张飞满脸露出狡猾的笑容。
　　在远方，正心急火燎往回赶的罗灵风，突然感到背上一阵恶寒，他打了个冷战，看了看烈日当空的天气，疑惑不已。
　　不久，小沛城渐渐的出现在罗灵风的眼前，老远他就看见了一位非常熟悉的丽影出现在城墙边，而先赶来报信的周泰，此时就站在那位姑娘的身旁，毫无疑问那个丽人就是他发誓要娶的刁秀儿。
　　一直望着远方的刁秀儿，也在第一时间内发现了她朝思幕想的少爷，她激动的向前跑去，泪水悄无声悉的从她的眼角落下，罗灵风这时也下马迎了上去。
　　两人就这样静静的对望着，罗灵风看着艳丽的刁秀儿，这才知道什么叫人间绝色，什么才叫沉鱼落雁，倾国倾城! 绝色的姿容，欣喜的表情，雨带梨花的面庞，还有蕴涵着泪水的双眼，精致的五官，在加上魔鬼般的身材，构成一个就连佛也禁不起诱惑的绝色佳人。
　　罗灵风什么才华，什么口才，都消失的一干二净，他傻傻的看着刁秀儿，过了良久才从他的嘴里蹦出“你还好吗？”
　　刁秀儿看着罗灵风呆呆的模样，心里开心极了，她花了好几个时辰辛苦打扮出来的模样，种算没有白费，她笑的说道：“我很好，老爷他们都待我象亲生女儿一样，关爱有佳，就是……”
　　“就是什么。”
　　“就是想少爷了。”刁秀儿低着头双颊绯红如蚊子鸣叫般的从牙缝里蹦出几个字来。
　　罗灵风听了心里一荡，他上前一步拉着秀儿的小手，看着秀儿的眼睛，说道：“我也一样。”
　　刁秀儿顿时感动的一塌糊涂，眼泪淅沥哗啦的向下流着，对于她来说这句话比世界上任何一样都要贵重百倍。
　　罗灵风对着她柔声说道：“等我军有了实力，我就把爹娘一起接过来，让他们老人家，为我们操办婚事。”
　　刁秀儿听到这里脸色一暗，有些难过的点了点头，随后有释然的笑了笑，想到：只要可以和少爷在一起就好了，何必在意谁大谁小。
　　原来刁秀儿有一次在无意中听到了罗平、王丽和一个中年男子的谈话，要是以往刁秀儿肯定是调头就走，可是这次他们谈的是罗灵风的婚事就大不一样了，她静静的听完了他们的对话，才知道罗灵风自幼就与冀洲甄家定亲，并且已经决定罗灵风艺成之时，就是罗灵风成亲之日。
　　得知这个消息的她伤心了好一阵子，后来细心的王丽发觉了她的异常，在她的劝说下刁秀儿才恢复过来。
　　不过一旁有如陷入梦中的罗灵风没有发现刁秀儿的异常，两人一直在那里对望了很久，很久，直到罗灵风的肚子发出‘咕噜咕噜’抗议声，两人才发觉他们已经在这里站了好长时间了。
　　两人相视一笑，一起向他们这个暂时的家走去。
　　夜晚，罗灵风隔者窗户看着天上的明月，想着自己在三国中的点点滴滴，想到了他师傅的话，想到了这里的一切。
　　现在历史对他来说已经不是很重要了，自从徐州一役后，历史已然改变曹操最喜欢的护卫，成了他的大哥，东吴名将，太史慈已经成了刘备手下的大将。那个多次救孙权，身上伤疤无数，二十多招就斩沙摩柯的东吴重臣，成了他的家将，罗府的护院武师，还有在历史的和吕布里应外合的曹豹已经逃走了，不知道去向，据他家的下人说，曹豹一家人早在事变之前，就已经离开不知去向，曹豹也在混乱中消失，章诳由于挡了周泰的路被周泰砍了，许耽却奇怪的没有参加任何有关曹豹他们的行动，在后来又以得了重病为由，罢了官爱家里休养，罗灵风也有派人日夜监视起许府的动静。
　　这一切的一切都变的不可思议，接下来会发生什么事情谁也不能预料。
　　罗灵风想到这里，他揉了揉隐隐作痛的脑袋，自语道：“不知道，我和三国中的十大军师比起来，谁更强一些。”
　　想着想着，他就在不知不觉中睡去。
　　次日，罗灵风早早的起来，他把小沛的军务整理了一下，就领着四千士兵向徐州赶去。
　　公元一九六年三月，刘备自从接任徐州牧后，听从罗灵风的建议对着徐州进行了改革，罗灵风深知在这个时候粮草和金钱的作用，他用开荒减税的办法鼓励百姓开荒种粮，然后减少商人的税收的方式，聚众而广，增加徐州的税钱。
　　各地的行脚商得到消息也纷纷蜂拥而至，一时间徐州成为一做商业大城，徐州城的税收也因此而成直线上升。
　　徐州的百姓也过的安居乐业，纷纷对刘备称赞不止。
　　招贤馆却是没有什么实际的人才，只有一位是值得提的他就是臧霸。
　　臧霸早以厌倦了当山贼的日子，他为人很有抱负，本来是打算去衮州帮助吕布，以求个一官半职，来发挥自己的才华。
　　可是就他就是怕吕布因为他是山贼而瞧不起他，所以迟迟为动身，当他正打算去支援吕布的时候，一个下山买日常用品的人，给臧霸带来了，刘备招天下奇士的这一消息，他大喜过望，就独自一人，用假名以山贼身份自荐，掌管人士的陈登不疑有他，试了一下武功，就让他当了个副将。
　　臧霸大为感动当即表明了身份带着一群手下前来，真心诚意前来相投。
　　刘备军也被由于罗灵风大肆扩军也增加到了五万人马，他把众士兵一部分编排到三个营中，还另创了两个营，一个为跃山营，他的主要成员就是臧霸的泰山贼。另一个为长枪营，此营由罗灵风亲自训练。
　　在这一年的发展里，刘备军的势力大大的增强。而远在衮州的曹操也用郭嘉的妙计，顺利的打败了吕布，这一场战斗中，曹操军中闪现出了一颗耀眼的新星，他就是曹操新收的绝世猛将‘虎痴’许褚，他以一人之力，力缠吕布，给曹操军赢来个充足的时间。
　　北边，袁绍和公孙赞的战斗也到了尾声，双方都准备聚集力量，做最后一战。
　　一时间，中原大地上一时平静下来，出现在暴风雨前的宁静。





    正文 第二十六章让小沛吕布来归 李郭乱天下大变
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4721

　　公元一九六年四月头，依照惯例今日要举行的是二月一轮回的千人战，由于刘备军的数量大大的争加，罗灵风不得不将全军混合战改为各个军团里内部的战斗训练。
　　他深知‘战略是统筹全局的艺术，战略计划绝不能超越军队的实际作战能力’，也就是说作为一个军师就必须对各个军团的实力有着充分的了解，不然就容易放一些不必要的错误，而一点点小小的错误就会给军队带来意想不到的损失。
　　而每个月的‘军团战’就是罗灵风评估各个军团实力的最好时期，以至今天他早早的就离开了诱惑十足的被窝，不过他虽早，但是有一人更早，罗灵风他刚起床，秀儿就端着洗漱的脸盆走了进来。
　　她对着罗灵风娇声说道：“少爷，还是我来吧！秀儿好几年都没有伺候人了，不知道手脚变苯没有。”
　　罗灵风把脸一放，略微带些生气的说道：“秀儿，和你说了多少次了，不要叫我少爷，叫我灵风就可以了，不过如果你愿意的话，叫我相公也可以。”
　　刁秀儿撒娇道：“人家一时改不过来吗？”随后自己在一旁轻声嘀咕道：“在说了叫少爷有什么不好的，至少是我一个人的少爷，不像……”
　　罗灵风看着一旁，神情有些幽怨的秀儿，奇怪的问道：“怎么了，秀儿，你在一旁嘀咕什么呢？”
　　刁秀儿脸一红，走到罗灵风的身旁，为他细心整理起来。
　　过了不久，突然一个传令兵在门口道：“起禀军师，主公请军师前往议事厅，说是有要事相商。”
　　罗灵风心里一惊，暗自想到：莫非是吕布来投，历史还没有被改变?不行，我得准备准备.
　　他当即写了封信叫来周泰，从他的长枪营抽出五百佼佼者，让他带着着五百士兵，假装从外地迁移的百姓，进入小沛，并嘱咐他，如果小沛生变，或者有调动大军的迹象，立即拆开信笺，依信上的吩咐行事，兵器和装备我会让王封（就是罗家徐州分店的掌柜）给你送去。
　　周泰点了点头，带着他们换了一套民服，分批进入小沛。
　　罗灵风交代好了一切就告别了刁秀儿，快速的向议事厅赶去。
　　来到议事厅，进门就听见张飞那如打雷般的声音，“不行，我绝对不同意，大哥你想收留吕布那鸟人，我绝对不同意，那个家伙武功太强了，万一他要对大哥不利，我还真的打不过他。”
　　张飞虽然很不耻吕布的德行，但是对吕布的武艺，也是非常的敬重，不过敬重是一回事，他大哥的安危是另一回事，张飞并不笨，只是他为人卤莽而已，他知道以吕布的武功，在近距离之内，要偷袭一个人，没有任何人可以挡的住。
　　以至从一开始他一听见吕布前来投奔，就极力反对这个可以威胁他大哥安全的人，来威胁到他大哥。
　　张飞一见罗灵风走进来，马上想遇见救星一样，他上前对着罗灵风抱怨道：“军师你就劝劝大哥吧!大哥竟然想收留吕布。”
　　罗灵风对着刘备一拜，他淡淡的说道：“三将军莫急，主公此举与我的想法一致，不过三将军放心，灵风不会那主公的性命开玩笑，收留吕布，不但对我们无害，反而会大大的增强我军的实力。”
　　刘备见张飞还想反驳，他立刻制止道：“三弟，好了，军师既然也同意了，那就怎么办吧？”接着他对着又说道：“快快迎接。”
　　徐州城外，一个头戴三叉束发紫金冠，外披西川红锦百花袍，内穿兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，斜挎定天弓，手持方天戟，跨下一匹血红的宝马，浑身透着一股狂放不羁的野性，他正是无敌与天下的盖世猛将——吕布。
　　他身旁一个灰衣的中年儒士，一脸平静的看着徐州城，脑里的思路快速的转动着，他就是吕布军的军师，陈宫。
　　他们后面跟着九员大将和三万兵马。
　　吕布突然双目一秉，看着徐州缓缓而开的徐州大门，眼中露出了对徐州的渴望。他看着城门口的那三个熟悉的身影，眼中露出了淡淡的杀气。
　　虽然杀气很淡，但是却被一旁的陈宫感觉到了，他对吕布劝说道：“小不忍，而乱大谋，请将军三思啊。”
　　吕布点了点头，杀气立隐，催马向前走去。
　　远处的罗灵风看着缓缓而来的吕布，也不禁暗赞好一个无双猛将。
　　众人客套了一番，刘备以主人的身份热情的在徐州城里招待了吕布，而后刘备听从了罗灵风的建议，将小沛城让给了吕布，吕布自然大喜和刘备称兄道弟起来。
　　罗灵风在一旁陪着酒，一边暗自打量着张辽和高顺二将。只见张辽面如紫玉，目若朗星，堂堂仪表，身上散发出一股刚强的气质，颇有大将风范。
　　一旁的高顺则面如刀削，眼似电光，刚毅非凡，面色冷俊不苟言笑，给罗灵风一种军人的气质，只有真正的军人才可以做的到事事处事严谨，件件任劳任怨，无怨无悔，无疑高顺就是这样的人。
　　两个都是万里无一的大将之才，罗灵风见猎心喜，满脑子都在想着怎么挖吕布的墙角。
　　宴会结束，吕布军向小沛出发，在送行的时候，罗灵风在无意间在吕布军中看见了一个比较熟悉的背影，可那个背影一闪即失，他还没有看清楚是谁就不见了。
　　不过他可以肯定这个人是男的，而且是才刚刚见过不久，只不过就是想不起他是谁了。
　　随着时间的流逝罗灵风脑中的疑惑已经渐渐淡忘。
　　公元一九六年七月，短短的三个月期间，天下大事起了巨大的变化，首先是远在西方的国都长安，由于李郭的争权，长安上下一日三小战，三日一大战，百姓苦不堪言。
　　李傕在军师贾羽的妙计下屡次打败势大的郭汜，李傕的子侄李暹更在皇宫挟持了献帝，而献帝又在贾羽的妙计下逃离了李傕的魔掌，向四方求救，李郭得知消息后，就立刻谈合，连兵一起去追拿献帝。
　　得到消息的曹操当然不会放过这个机会，他让夏侯渊引本部兵马千里救驾。夏侯渊不但成功的救下了献帝，并且以疲惫之师大败李郭连兵。
　　曹操又听从手下谋臣之计，将国都定于许昌，还趁势以迅雷不及掩耳的速度，功下了司隶，豫州以南大部分土地，其中还让满宠为说客顺利的招降了徐晃，曹操军中又多了一位大将。
　　只用了短短三个月的时间，就从一州之首成为了统帅三州之地的大将军武平侯曹操，名望直线上升。
　　另外寿春的袁术见曹操威镇天下，嫉妒心一出，就起了打出了大义的旗号，命手下杨宏洋洋洒洒的写了几百字的缴文，文中大骂曹操明为保帝，实为汉贼，把曹操骂的体无亡肤。缴文一出，袁术名望大增，名声直追曹操。
　　远在许昌的曹操知道后气的是暴跳如雷。
　　徐州的罗灵风听到这个消息惊讶的说不出话来，他暗自苦笑的想道：老袁你这么早跑出来早死啊！徐州本来就是四处受敌，你这时还出来给我添麻烦。
　　他虽然无奈但是还是对着地图苦思良策，猛然间，他灵光一闪，看着地图上画的一城，不禁‘哈哈’大笑起来，他兴奋的大笑道：“如此一来，我军以后发展无优也，曹操你就等着吃瘪吧！”
　　他收起心中的想法，静静的等着时机的到来。





    正文 第二十七章喜宴转眼为丧宴 静后时机龙飞天
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:3044

　　公元一九六年乃多事之年， 七月底，名满天下的才女蔡琰正式出阁，嫁给河东才子卫仲道，消息一传出天下震动。
　　许昌城一个大户里，一个双眼通红的绝色美女呆呆的看着手上那个制作精巧的小蚱蜢，只见她身穿淡装，头挽乌云巧髻，身穿缟素衣裳，袅娜腰肢，玉指纤纤，冰雪肌肤捎显清瘦，举止翩然且出俗不濡。
　　此人正是‘四大美女之一’的蔡琰，蔡文姬。
　　一个年纪较大的中年人，走了来看着这一幕，无奈的叹了口气说道：“我原来以为你对麟儿的感情只是幼儿间的玩闹，怎么也没有想到都十几年过去了，你还是忘不了他，其实那个卫公子一点也不比麟儿差，在说了他是河东大族出身，不是麟儿那……”
　　“爹，你不要说了，我早就说过我已经同意嫁了，您老让我静一静，好吗？”
　　蔡邕看了面露哀求的蔡琰，心里也有些后悔，不过他当初答应了婚事，就一定要做到。
　　他走出了房门，听见下人来报曹操来访，他利马整理了一下衣着，向大厅走去。
　　“让大将军久等，邑之过也，早闻大将军已经坐拥三洲之地，真是可惜可贺。”蔡邑从后厅走上前对着曹操作辑说道。
　　曹操赶忙扶起蔡邕对着他有些讨好的说道：“伯喈兄无须多理，你我都是朝中重臣，何必分彼此。”
　　蔡邕恭敬的说道：“若不是当年大将军在追击董贼的时，救我和琰儿与乱军之中，或许我父女两人早就在那乱军中埋骨他乡，大恩大德，邕莫齿难忘，岂敢怠慢将军。”
　　曹操一听蔡邕说到蔡琰的时候面色一变，心中隐隐一痛。
　　原来蔡邕听从了当时听了罗麟的意见，没有直言上书，也就没有被贬，但是他却一直在集结忠汉的力量准备依罗麟的办法来行事，而那时的曹操是个大大的忠臣，固然也在蔡邑的邀请之内。
　　蔡邕他有一个习惯，就是喜欢在别人面前炫耀他的宝贝女儿，每次他们谈完正事，蔡邕都会让蔡琰出来，给众人弹琴。
　　古语有云：‘自古英雄爱美人’。一代英雄曹操就在这不知不觉中喜欢上了蔡琰，这个才华横溢的才女.
　　只是那时候上蔡府求亲的人络绎不绝，有如过江之卿，从未曾断止过。其中也有家世比他强上几倍的王孙贵族，而他才是一个小小的校尉而已，门不当户不对，只好把感情藏在了心里，后来又由于暗杀董卓失利，不得不离开的洛阳。
　　让他高兴的是在追击董卓的时候，他意外的在乱军救下了蔡邑父女，大喜之下就将他们带回了陈留。
　　可是在他的眼里他的霸业高于一切，他也一直为了发展而无暇顾及其他事情，等到现在空闲下来，准备有所表示的时候，却听到了蔡琰嫁给卫仲道的消息，大急下就赶忙赶来探听虚实。
　　曹操顾做无意问道：“操闻令女，在不久后出阁，可有此事乎？”
　　蔡邕见曹操问这个奇怪的问题，虽然有所不解，但是人家大将军的身份摆在那里。他也无法想太多，恭敬的回答道：“然也，所嫁之处，乃河东卫家。”
　　曹操脸色略微一变，道：“可喜可喜（可惜可惜）。”
　　蔡邕也为自己的女儿找到了个好归宿而感到开心，他笑者道：“同喜同喜，大将军若是无事，不如到留下来，邑备些酒菜，与将军痛饮一方！”
　　曹操笑着道：“伯喈兄的好意，操心领了，奈何公务繁重，先行告退。”
　　曹操出了蔡府就直奔自己的府邸，他将自己关在书房里，静静的想着心事，在早些年前，蔡邑一时口快说出了蔡琰有心上人一事，恰好被他听到，他千方百计也没有从蔡邑的口中套出那个人是谁，可是都被蔡邕婉言回绝了，现在他终于知道了那人是谁。
　　过了良久，曹操低着头“卫……仲……道”不寒任何语气的三个字从曹操的嘴里蹦出来。
　　******
　　河东卫府。
　　今天对于卫仲道来说，可是个大好日子，他最喜欢的姑娘今天正式成为他的夫人，乐的他从一个早起来嘴巴就没有合过，他信步到大厅，看着满院子挂满了喜字，大红灯笼高高挂，大厅里摆满了各种各样的贺礼，大院里摆了二十多张席桌，高朋满座，热闹非凡。
　　卫仲道一一上前见礼，他看了看时间，心里有些着急，他走到门口对着正在招待客人的母亲上前问道：“母亲大人，为何蔡家小姐还不到？”
　　卫母看了看天，笑着说道：“你这傻孩子，别高兴傻了，迎亲队伍最快也要午后才到。你先帮我在这里侯着，我去里面招呼贵客。”
　　卫仲道看着一个一个捧着大把礼品往里屋搬的下人，对着每一位认识或者不认识的人，一遍一遍的说着单调枯燥的话。
　　就在这时，十余骑大汉向卫府奔来，为首一人抽出了掩藏在大衣下的马刀，对着卫仲道当头一刀劈下，随手抢过几包贺礼，掉头离去，后面几骑也砍倒几人，各自抢了一把贺礼，向城外奔去。
　　一流的骑术，一流的纪律，在短短茶水间，就没有了任何踪迹，就好象一切都没有发生过，可是卫仲道和几个人的的确确的倒在了血泊里。
　　没有人知道他们是怎么出来了，谁也没有想到会有那么大胆的‘强匪’，等众人反映过来后，‘强匪’早就已经不见，整个卫府在刹那间，都平静了下来。只听到卫母那撕心裂肺的惨叫声。
　　一场热热闹闹的婚宴，在转眼间，变为了丧宴。众人依次离去，只留下了一些与卫家关系密切的人群。
　　不一会儿，又一个坏消息传来，几位‘抢匪’利用守城士兵，不知晓他们杀人的事实，顺利从南门逃出，不知去向。
　　一个时辰后，二千余迎亲的队伍浩浩荡荡的赶到了，卫母看着这浩荡的迎亲队伍，更加自责。如果不是她为了显示卫家的威风，把家中的好手全部派去迎亲，也许就不会发生这种事情了。
　　不过卫母终究是位女强人，自从当年他丈夫在青州做生意，生意还没有谈成就逢黄巾之乱，死与战火中，财物被黄巾贼洗劫一空，家族生意也是一落千丈，负债累累，家里的亲友无一人愿意接手这个烂摊子，在无奈之下，她只好自己来干。
　　她凭着自己的毅力谈成一次又一次的生意，把家族发展的更胜从前。
　　她深深的吸了口气对着轺车（汉代的新娘车）上的蔡琰说道：“蔡姑娘你可以下来了，这婚结不成了！”
　　她看着走下来的蔡琰由衷的赞道：“我们家仲道，不能娶到貌塞天仙，才艺双全的姑娘是他的福薄，我有几句话，想当独和姑娘谈谈，可以吗？”
　　蔡琰看着满脸忧伤的卫母，不由自主的点了点头，跟着卫母走进了内堂。
　　过了良久，两人才出来，谁也不知道她们两个在里面发生了什么事情，次日，卫母派人将蔡琰送回许昌，蔡琰挥泪洒别。
　　******
　　徐州城的议事厅里，众将云集，刘备军手下文臣武将各自依次排开。
　　刘备将手中朝廷发来的任命书和诏书交给右边第一位的罗灵风，问道：“军师对此，有和见解。”
　　罗灵风粗略的看了一下觉得和‘三国演义’中差不多，他回答道：“无妨，此乃曹操之计也，我们可以回禀使者，粮草一齐，立即出发。我们在这里一切造旧，如果粮草真的可以从几个城池的粮仓里自己跑到徐州城里来的话，我们在出发。”
　　众人皆为大笑。
　　刘备又说道：“可是如此拖下去，不是个解决的办法，军师不知有何计，可以让我军走出困境。”
　　罗灵风故做神秘的说道：“一个字，就是等，等时机一到，就是我军彻底摆脱逆境的时候。”
　　“时机可以等的来吗？”陈登疑惑的说道。
　　刘备对着众人解释道：“军师往往每次都料敌与先机，所言之事，无一不中，既然军师如此有自信，备就在徐州静候时机的到来。”
　　罗灵风听了刘备的称赞，暗自苦笑道：要是我真的可以有这么神就好了。
　　不过该来的总会来的。





    正文 第二十八章罗灵风恐吓许耽 斩三将恶来咆哮
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4015

　　既然大家都不喜欢，我就把西凉铁骑改为奔狼铁骑!
　　公元一九六年八月中旬，公孙赞不听部下赵云，田豫的劝解执意出兵，在博陵中了沮授的诱敌深入之计，被颜良，文丑，前后夹击，杀的大败，如果不是由于赵云一人独战颜良，文丑与‘白马从义’的拼死突围，公孙赞早已死在乱军之中。
　　公孙赞这一败大大的削落了，他的一半实力，而他的部将王门也在袁绍军师田丰的劝说下在北平高举义旗自领北平太守，并且将公孙赞妻儿家人三十余口，尽数屠杀。
　　战败的公孙赞的此消息，怒极攻心，喷了口鲜血，坠马而亡，一代豪杰就此命亡与马下，赵云由于处事机警，在田豫和‘白马从义’的赞同下，当上了残军的首领。
　　赵云用田豫的‘诈降计’，顺利的攻克北平，亲自斩下王门的首级，为公孙赞报仇，赵云在北平整顿一番，只留下精锐之士，其余全部遣散。而后这支军队平空的消失在幽州境内。
　　其中最大的得意者，自然莫过与袁绍，在无人防守的情况下，袁绍顺利的赞领了幽州全境，一统北方，拥兵数十万，占据了黄河以北的幽、冀、青、并等州郡，处于进可攻、退可守的有利地位。势力之大，实力之强，无人可极。
　　******
　　远在徐州的罗灵风的此消息，大喜急忙召集众将，大张旗鼓的准备出征。
　　出征前，他把关羽，张飞，臧霸，等武将依 次叫到自己的家中，认真的给他们说了自己的战斗计划。
　　公元一九六年九月上旬，刘备以关羽为前锋，陈登为参军，率领手下四万大军浩浩荡荡的向寿春攻去。
　　罗灵风此时正在议事厅里，分析着周泰在小沛打听到的情报，猛然间，一句并不是太重要的一句话，出现在罗灵风的视线里，‘吕布在小沛不顾正业，只知道吃喝玩乐，与其新妾曹式，时常游玩与山水之间。’
　　“新妾曹式”罗灵风自念了一遍，思绪在不停的转动，想着吕布生平的一些事迹，具史上记载吕布的老婆并不多，而姓曹的只有曹豹的女儿一个。
　　“曹豹”，罗灵风双眼一睁露出一丝喜悦之色，脑中再次出现了吕布营中那个熟悉的背影，罗灵风现在可以确切的肯定那个人就是曹豹。
　　虽然他不知道曹豹是怎么到吕布军营里去的，但是他知道有了曹豹在，他可以肯定吕布日后一定会来夺徐州。                                                                                                                                                                                               
　　他再次派人日夜监视着许耽的府邸，他知道如果吕布想要夺徐州，陈宫一定不会放过曹豹这颗有利的棋子。
　　数日后，徐州城依然平静如前，典韦和太史慈都兢兢业业的守着自己的本分。
　　而此时的罗灵风也放下了心里的大石，如果吕布不来夺徐州的话，那他可丢脸了，好在今日一早，罗灵风就得到了曹豹偷偷与许耽见面的消息，心中大喜，重赏了监视许府的士兵。让他们继续监视。
　　罗灵风立即召来典韦和太史慈，带着十余亲卫直奔许耽府邸。
　　许府的大厅里，罗灵风诡异的看着眼前精神饱满的许耽，也不和他大马虎眼，立刻就将话语插入主题，他说道：“不知叛将曹豹今日与你相见。所谓何事？”
　　许耽听了，面色一变，顾作疑惑道：“祭酒大人，此话怎讲？耽早已厌倦了，官场生涯，自吾辞官以来，一直修身养性，不理会外间事物，更别提与叛将相见，祭酒大人一定是误会耽了。”
　　“你的表情已经告诉了我一切，现在许府前后门都被我的人看住，就算一只苍蝇也飞不出去，你府上有三百余人，其中有你的妻妾，母亲还有你的三个孩子，都在你的府邸里，现在天气有些闷热，而你们的府邸又在那么偏僻的地方，你说说看，万一什么时候，起了一场大火，那到时候无人来救，怎么办。好歹你也当过徐州的中郎将，如果全家人都被大火烧成木炭，那可是我徐州的一大损失。”罗灵风是似真似假的说道。
　　许耽顿时面无人色，他战战兢兢的说道：“那我马上离开徐州，离开这个是非之地。”
　　罗灵风点头赞许道：“许兄此计甚妙，不过”他话风一转，淡淡的说道：“现在徐州境内不太安分，徐州城里也没有多余的人马来护送许兄，所以许兄此去路上一定要万分小心，不然遇上了一伙杀人不眨眼的劫匪，那真的就麻烦了。”
　　许耽一脸的沮丧，他天生就很是胆小，被罗灵风一吓，顿时倒也清醒了三分，他老老实实的交代了一切。
　　罗灵风听完了后，对着许耽说道：“好，你现在听我的，从今天开始，你只能在这个前院活动，而你的家人绝对不可以进入前院，还有你的一举一动，我都会让人，十二个时辰轮流盯着你，直到打退了吕布为止。等到那时，你想去哪里就去哪里，我决不干涉。”
　　许耽现在哪里还敢说半个不字，赶忙点头称好，老老实实的根据罗灵风告诉他的方法去办。
　　******
　　小沛城议事厅里。
　　曹豹手里拿着许耽写给他的信，对着吕布说道：“奉先，这是吾好友许耽送来的书信，信中说道，他已经买通了城守，明日午夜，只要将军一到，即可开门引我军进城。”
　　吕布大喜道：“如此甚好，刘大耳远在淮南，徐州城内定然空虚，现在又有内应，此时不取，更待何时。”
　　陈宫上前说道：“主公，宫怀疑这是刘备军的诡计。”
　　吕布狂妄的说道：“公台不必过于小心，就算是计，那又如何，我凭着手中神戟和一千奔狼铁骑，别说是一座小小的徐州城，就算是千军万马，我吕奉先也可以来去自如。”
　　一旁的张辽眉头一皱刚想上前劝说，就被他身旁的高顺拉住，高顺轻声说道：“主公定下来的事，是谁也改不了，我们除了照办，别无他法。”
　　张辽听候默默的低头无语。
　　吕布对着众人说道：“高顺，张辽，你们两个守城，其余的随我出征。”
　　张辽听候无奈的叹了口气，他知道自己三番四次与吕布意见不一，已经很让吕布反感了没想这次还连累了自己的好朋友。
　　他歉意的看了高顺一眼。
　　高顺摇头对着他一笑，两人的友情集聚加温。
　　秋夜的徐州城里异常安宁，可这种安宁让却让人有种暴雨前的宁静感。夜色之中，一群士兵轻手轻脚的向徐州城涌来，在相隔一里之外，静静的等候，只见他们各个手握着用黑布包裹着的兵器，马匹也经过了特殊的处理。
　　陈宫看着徐州心里有些不安，他对着吕布说道：“主公，不如先让几位将军去探探路如何。”
　　“不用，让郝萌、宋宪、侯成留下来就可以了，如果这小小的徐州城我吕布都拿不下来，还谈什么纵横天下。”吕布看着徐州自负的说道。
　　良久，徐州城的城墙上，闪了三下烛光。吕布大喜，这正是约定好的暗号。他手中的方天戟一挥，大喝道：“吕布军的的勇士们，跟我上。”
　　战神般的吕布，一马当先，紧跟其后的是一千奔狼铁骑。
　　紧跟在奔狼铁骑后面就是八健将中的四将魏续、曹性、成廉、齐霸（少了一将，这个是跑龙套的），他们各自带着自己的曲部紧紧的跟在奔狼铁骑的后方。
　　密密麻麻的吕布军轻轻的向徐州城里走去。
　　吕布一马当先，直奔州衙，路上不见一人，顿时暗叫不妙，赶忙下令撤退，可是吕布军所有进城的人马都是的骑兵，一路上加速的骑兵，并不是说停就可以停下来。前方的刚一停下来，后方就撞了上来，还没有等刘备军动手，吕布军就乱成了一团。
　　“放箭。”早已恭候多时的太史慈大手一挥，咻咻的破空声响起，天际落下无数火箭。火 箭如雨滴般落下，罗灵风早就让人遍地铺满了稻草，火油等易燃物品，这些虽然对人不起什么作用，但是对马的作用可就大了，稻草燃的猛灭的快，就算是训练在精良的战马，脚下只要一着火，它就一定会受惊，一受惊就会把人从冲马背上摔下来，顿时惨叫声一片，吕布军中坠马而亡的与被弓箭射死的，不计其数。
　　他双眼赤红，看着一个一个倒地的奔狼铁骑，他心中悔恨万分。这支奔狼铁骑和吕布有着深厚的感情，他们是吕布从并州带来中原的亲兵，每个人都是身经百战的勇士，战斗力之强中原部队鲜有敌手，虽然只有一千人，但却能抵得上数万大军，后来又从董卓那里要一千套最精良的西凉铁骑的装备，实力大增！
　　当年虎牢一役，吕布就是带着他们冲向十倍与己的关东联盟军，虽然关东联盟军人数 众多，但在奔狼铁骑的猛攻下，却不堪一击，就好像被暴风吹过的树叶一样，迅速瓦解。
　　这支军队跟着吕布纵横天下，未尝一败，如果在衮州的时候，吕布可以听陈宫的话不 去和许褚单条的话，现在衮州的主人，不一定就是曹操。
　　吕布打战不在行，但是他带兵特别有一套，要不然也不会训练出象奔狼铁骑这样强悍的队伍，他一边指挥残军向后撤，一边用戟拨开箭疾。
　　这时又一阵喊杀声传来，早已在城墙上忍不住的典韦冲了下来，对着吕布军一阵冲杀，魏续、成廉、齐霸三人见他勇猛，双双来战，典韦手中双戟舞的飞快，只三合就斩齐霸和成廉与马下，右手的铁戟又对着魏续当头劈下，魏续举枪搁挡，连人带枪被斩为两断。
　　吕布见折了三将顿时大怒，拍马来战典韦，典韦逞威，捻手中铁戟来迎吕布二将相交，各赌平生本事。 一来一往，一去一回；四条手臂纵横，八支马蹄撩乱。 两个斗到一百余合，不分胜败。
　　吕布知道自己不宜久战，奋起全力逼退典韦，向城门跑去，典韦神色复杂的看着吕布的背影一眼，自语道：“抱歉了，吕布，你的本领俺佩服万分，可是俺兄弟要你死，你就必须死。”
　　他大喝一声，将手中的大铁戟对着吕布丢了过去。铁戟正中吕布后心，将吕布从赤兔马上打飞了出去，一代盖世猛将就此毙命。
　　典韦心中有满腔的怒火，剩余的吕布军自然成为他的发泄对象，在典韦好一阵发泄后，战场上以无一人，敢与其抗衡，纷纷弃械投降。





    正文 第二十九章翼德发威铁骑勇 大败陈宫得贤才
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2716

　　罗灵风走下城去，让太史慈整理战场，发现典韦正神情黯然的站在吕布尸体旁，罗灵风快步走到典韦的身旁，看着已经断气的吕布，对着典韦说道：“大哥，这个乱世不属于他，如果有他在的话，一定会有更大的杀戮。”
　　典韦不解的抓抓头道：“二弟，你知道俺听不懂你们说的大道理，可不可以说的简单一点。”
　　罗灵风看着吕布，说道：“吕布，他是一尊孤傲的战神，一个不允许别人在他头上的战神，如果是在和平的年代，那么他的英勇，傲气，会受到别人的尊敬和赞赏，可是在乱世中战神是吃不开的，一个人的力量在强大，也不能在不能单独和几万人抗衡。就算没有你，他以后的下场也不会好到那里去。”
　　“二弟，俺求你一件事。”典韦突然出声说道。
　　“都是兄弟有什么求不求的。”罗灵风有些奇怪的看着典韦道。
　　典韦憨厚的一笑，道：“可不可以将他好好安葬，一代豪杰就这样躺在这里，俺心里怪怪的。”
　　“放心吧！吕布不会就这么躺在这里的，我们先去办正式事要紧，吕布的尸体会有人来收得，主公现在应该已经击败了城外的吕布军了，我们一起去迎接吧！”罗灵风拍了拍典韦的肩膀笑着说道。
　　正如罗灵风所料，在城外，张飞等人按照罗灵风的指示赶到徐州城时，正逢陈宫前去营救吕布，张飞二话没有说，就带着他的三百铁骑营，向吕布军冲去。
　　三百铁骑有如脱弦的利箭，迅猛无比的刺入吕布军的阵势之中，毫无防范的吕布军当即就被冲得支离破碎，在一片惊呼声中， 郝萌还未反应过来究竟是怎样一回事，就被冲入阵中张飞刺了个透心凉，整个人都挂在了他的丈八蛇矛上。
　　张飞不理会挂在矛上的尸体，大喝一声，丈八蛇矛一甩，郝萌的尸体直接被分为两半，五腑内脏都流了出来，鲜血喷洒了一地。
　　他身后的铁骑营在猛张飞的带领下，有如狼如羊群，勇不可挡。才三百骑兵，就将吕布军从头一直穿到尾，把陈宫布的阵行全部打乱。
　　刘备的亲卫也在管亥的带领下，向吕布军发动了攻击，宋宪、侯成拍马来战管亥，管亥以一敌二，面无半点惧色，手中的鬼头大刀，对上二将的长枪，‘当，当，当’兵器的碰撞声，，此起彼伏，战斗激烈，险象还生。
　　管亥的鬼头刀，刀重，力量大而宋宪、侯成的枪轻，速度快。一时间随也不能奈何谁，三十回合后，管亥抓住了宋宪的一个破绽，奋起一刀斩下了，宋宪的首级，侯成少了宋宪的帮助，实力大减，不出十合又被管亥斩与马下。
　　陈宫看着四周的吕布军，在没有任何将军领导的士兵，在战场上有如没牙的老虎，没有多大的用处，他叹了口气做出了明智的决定，全军投降。
　　刘备掣马来到陈宫的面前，对着陈宫说道：“备久闻公台智深似海，不知备是否有幸的公台相助。”
　　陈宫恭恭敬敬冲着刘备施了一礼，说道：“宫，愿意在使君帐下，为使君效力。”这陈宫早在准备投降前就想清楚了，他并不是一个甘于寂寞的人，要不然当初也不会丢下太守的位置不干，去帮助曹操了，而刘备可以得到如此多的精英相助，肯定有他的不凡之处，至少在爱才方面刘备就比吕布强上不少。
　　刘备听后自然大喜，让管亥收拾战场，张飞先去给罗灵风报信，自己责和陈宫一起向徐州城里走去。
　　一队黑色的骑兵快速的向徐州城前进，为首一人，面如黑碳，满脸络腮胡子，身高丈余，膀阔腰圆这不是张飞是谁。
　　张飞进城一看到城内的罗灵风，兴奋的从马上跃下来，冲到罗灵风的面前，一把抱住他，大声说道：“军师，我太佩服你了。”
　　可怜的罗灵风两面受敌，张飞的一对膀子向大铁嵌一样，卡的他呼吸都很困难，骨头都快要散架了。
　　而张飞说话时的嘴巴刚好在罗灵风的耳朵附近，他那粗大的嗓门有如高音喇叭一般，尽数向罗灵风的耳朵里钻去，就连一旁的典韦也不禁堵住耳朵，可见罗灵风受到的伤害有多大。
　　罗灵风顿时只觉得耳朵里，猛然间响了一声惊雷，震得脑袋嗡嗡作响，晕头转向一时不知身在何处。
　　直到典韦发现不对，才强行拉开张飞的胳膊，罗灵风才解救出来，他一边拍了胸口，一边大口的喘者气，用手只着张飞上气不接下气说道：“你，你，你想掐死我啊！”
　　张飞一脸的无辜相，他紧张的小声说道：“军师大人，是我一时没有注意，下次我在也不敢了，求求军师，千万别告诉，大哥啊！”
　　张飞天不怕，地不怕，平生只怕他大哥一人，他知道如果让他大哥知道他刚才的所作所为，一定不会把他狠狠的教训一顿。
　　罗灵风看着张飞那个几乎近与哀求的神色，一时心软，也不去追究，他揉了揉卡的酸痛的手臂说道：“你记住今天的话，下次有话好好说，别在粗手粗脚的。”
　　张飞有些委屈的点了点头。
　　其实张飞也的确够衰的。在这一场战斗中，他彻底的认识到了，他手下这三百铁骑的真正威力，才区区三百铁骑，就将吕布二万大军给冲散，而且只有区区十几人受伤而已，更何况这种士兵带起来，非常的简单，冲来冲去的，正和他的口味，就是人数太少了一点。
　　于是就想拍拍罗灵风的马屁，让他帮个忙，扩充一下他的铁骑营，结果马屁没有拍到，反而拍在了老虎的屁股上。
　　不但事情没有谈成反而被差点放了大错张飞懊恼不已。
　　刘备和陈宫的身影也出现在城门外，罗灵风上前参拜，刘备下马扶起罗灵风说道：“见到军师无恙，备心里就塌实了，那日收到你临时改变战略计划，我还以为出了什么大事情，想领军回来看看，又怕打乱军师的计划，为此事一直忧心不已。”
　　罗灵风听后，歉声道：“我以前的哪个计划，很不安全，只因灵风不知晓那时的吕布会在什么时候，来攻打徐州，才让主公呆在附近的山林里，并且日夜不停派斥候监视着吕布军的动向，后来灵风发现曹豹在吕布军中，又偷偷的与许耽见面，灵风就利用这点，斗胆临时改变了战略计划，使我军由原本的守株待兔转为现在的以逸待劳，大大的增加了我军胜利的筹码。”
　　刘备点头表示理解，他对着罗灵风真诚的说道：“备早就说过了，我军的大小事物，军师可以全权处理，如果是军师为了得到备的批准而延误的战机，那才该罚。”他接着众人说道：“备今日又得一贤才，喜不甚喜，可是天色以晚，明日在为公台设宴。”
　　陈宫见刘备如此关怀他，不禁大为感动，他想到自己寸功为力就如此器重，不禁产生一股‘士为知己者死之感’，他对折刘备请命道：“主公，小沛城的守将高顺与张辽，都是世上少有的将才，他们平日经常向我请教一些战例，与宫的感情不错，宫愿意亲自前往说服二人加入我军军营。”
　　罗灵风说道：“如此甚好，现在的小沛应该已经在我军的控制之下，只是高顺与张辽两位将军都是忠义之士，灵风就怕他们不降，现在有先生出马，定可马到功成，为我军增加两员大将。”





    正文 第三十章 两情相悦共云雨 噩耗惊落英雄泪
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:3523

　　陈宫听了罗灵风的话，好心的提示道：“张辽，高顺都是少有的名将，虽然小沛城低，的确不太适合防守，但是张辽勇猛绝伦，做事果断大胆，高顺为人正直，心思紧密， 最善长于防守作战，两人相辅相成，就算是有五万人马都不一定可以在他们的手上讨到便宜。还有值得一提的就是高顺他手上有一支由他亲自训练出来的曲部，他们只有七百余人，装备精良齐整，每所攻击无不破者，名为‘陷阵营’。此营的战斗力，为吕布军之冠，每每战斗‘陷阵营’表现出来的实力都在吕布的‘奔狼铁骑’上。因此高顺也被受同僚的排挤，吕布也对此甚感不喜，觉得高顺抢了他的威风，如若不是如此，吕布也不会把‘陷阵营’放在小沛了，可是如此一来小沛的战斗力也有着实质的上升。并不是轻易可以攻下来。”
　　刘备大笑道：“公台这就有所不知了，军师早就在吕布来降之时，就已经料定吕布必反，所以事先早以在小沛城里安插了一员武力不下三弟的大将和五百精兵潜伏在小沛城内，现在是晚上，两将绝对不可能同时守城，我三弟的武艺你应该见识过，现在小沛城内有一个武力不下他的大将，城外也有一位与三弟旗鼓相当的二弟，在里应外合之下，小沛安有不倒之理。”
　　一旁的陈宫听了刘备的话，大敢震惊，他暗自讨到：此人年轻轻轻 ，对战局，战机，随机应变的本领把握的如此之好，料敌先机的本领更是鬼神莫测，难怪这几年里刘备军的实力是，上升如此之快。
　　他上前拜道：“先生之才，远胜宫百倍，宫败在先生手下，心服口服，若是宫日后有何差错，望先生指点。”
　　罗灵风谈谈一笑，道：“灵风可以胜只是在于投机取巧，不值得一提，以后自当互敬互助，为主公出谋，不过既然高顺和张辽如此厉害，我看不如在让三将军和太史将军连夜赶去小沛，如果二将军拿下小沛那么就在小沛休息一下在赶回来，如果二将军没有打下小沛的话，你们就去助，二将军一臂之力。”
　　刘备点头同意了罗灵风看法对着张飞和太史慈说道：“你们两人就按军师的方法去办。”。
　　“是，大哥（主公）。
　　刘备看着已经略带疲像的士兵高兴的说道：“现在还有两个时辰就天亮了，诸位忙活了一夜，都累了，大家先去休息休息，明日还有许多事情善后，至于公台就先暂时居住在我的府内，明日在让子仲给你挑一座府邸。”
　　陈宫顿时感动的无法言语，略带哽咽的说道：“谢主公信任，宫一定以余下生命誓死报答主公的知遇之恩。”
　　罗灵风看着老大不小的陈宫老泪纵横的模样，心里暗自笑到：古人的泪腺真够发达的，才几句话就可以哭成这个样子。
　　众人各自散去，罗灵风和典韦也向自己的府邸走去，罗灵风他前脚一进前门，一个小巧玲珑的身躯就扑到了他的怀里“呜呜”大哭起来，这个女的自然就是一直为罗灵风担心受怕的刁秀儿。
　　典韦知趣的绕过他们两人，向自己的房间快步走去。
　　罗灵风看着怀里的可人儿，轻声的说道：“秀儿，你这是怎么了，怎么哭的这么伤心，有谁欺负你了？你告诉我，我帮你去教训他。”
　　刁秀儿把头紧紧的埋在罗灵风的胸膛，泣声道：“少爷，秀儿好怕，秀儿听到了外面的喊杀声心里真的好怕，真的好怕少爷在也回不来了，怕少爷不要秀儿，丢下秀儿，一个人走了。”
　　罗灵风看着对他情根深种的刁秀儿，心里充满了自豪，他抱住秀儿，低头在她耳边轻声说道：“傻秀儿，我向你保证，无论什么时候，什么地方，我都不会丢下我的宝贝秀儿不管的。”当即就以手指天严肃的说道：“我罗麟对天发誓，如果……”
　　罗灵风话还没有说完，刁秀儿的小手就盖在了罗灵风的嘴巴上，她害羞的说道：“少爷不用起誓的，只要少爷有这份心，秀儿就死而无遗憾了。”
　　罗灵风深情的看着怀里的秀儿，一手拿开了覆盖在他嘴上的小手，头一低对着秀儿那娇艳的红唇亲了下去，秀儿一时没有留意，当罗灵风吻上她的嘴唇的时候才反应过来，但早已经是浑身瘫软，无处着力了。
　　秀儿闭上眼睛，微微仰起脸，表情有喜，有忧，也有一丝的期待。
　　两人一直吻到快憋气了才分开，秀儿的水汪汪的美眸充满了梦幻般的迷离风情，她红唇轻启，妩媚的说道：“少爷，你要了秀儿吧！”
　　此时此刻，作为一个正常男人的罗灵风哪里还禁得起如此诱惑，他将秀儿拦腰抱起，快步的向他的房内走去。
　　关好房门，罗灵风看着红羞翠怯，娇靥含春的刁秀儿，色心大动，笨拙的退下了刁秀儿的罗裙小衣，露出了她那让足以让天下人疯狂的娇艳身体。
　　罗灵风在也禁不起心里那熊熊燃烧的爱火，低吼一声，扑了上去。
　　一时间，罗灵风上下起手，两人巫山云雨自春光无限。
　　正当罗灵风与刁秀儿共赴巫山的时候，在不远处小沛的却陷入了苦战。
　　在关羽和周泰的前后夹击下，守城的副将还来不及向张辽和高顺通报就被攻了下来，在关羽和周泰的步步紧逼下，把张辽和高顺逼到了小沛的府衙内。
　　关羽的大军已经把小沛府衙围的水泄不通。周泰看着又一次被打退的士兵，对着身旁的关羽说道：“关将军，现在张辽高顺两将，已经被我们团团包围了，依泰之见，我们以逸待劳，府衙内定没有足够的水源和粮食，待粮草用尽，即可不战而降，若是强攻，死伤定然不计其数。”
　　关羽的丹凤眉一挑，对着周泰说道：“周将军，你在这里守好，提防对方突围，我亲自再试一次。”
　　高傲的关羽并不愿意承认自己一万多人马拿不下小沛的事实，他大喝一声，带着五千士兵，快速的向府衙冲去。
　　得知消息的张辽和高顺相视苦笑，他们已经打退了好次的攻击，自从城门在周泰出奇不意的攻下后，就一直承受着刘备军的巨大的攻击，如果不是有‘陷阵营’在的话，他们早就被打败了。
　　张辽一脸平静的对着高顺说道：“老办法，你指挥，我来挡住关羽。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，武斗不是你的强项。”说完后，张辽跨上战马，举枪来战关羽，两马相，二将猛战，未及十合，关羽猛劈一刀，将张辽强行逼开数丈，接着避开张辽对着‘陷阵营’冲去，才刚劈了两人，张辽杀到，长枪直刺关羽后心。
　　张辽对着关羽说道：“我不会让你杀这些兵的，他们是我们等候主公回援的最后希望。”
　　关羽反手一刀，大刀荡开张辽长枪，又和张辽撕打起来。
　　周泰看着七百‘陷阵营’把关羽的士兵压的死死的，他大喝一声，带着五百长枪兵迎上了‘陷阵营’，周泰大刀飞舞，连续砍倒了三名士兵，高顺无奈跨马来战，刀枪齐举，高顺长枪一抖，直向周泰胸口刺去，周泰挥刀搁挡，“当!”火光迸射，高顺被逼退了一步，周泰得势不让人，‘刷，刷，刷’三刀连环劈出，高顺险象环生。他自知不是周泰的对手，在战下去有败无胜，拨马便走。
　　张辽见高顺遇险，弃下关羽，长枪自刺周泰，周泰见势猛不敢大意，抖擞精神与张辽打了起来，一般来说论武功，张辽在周泰之上，可是由于张辽长时间大战，体力消耗极大，一时间就和周泰战成了平手。
　　而一旁的关羽自然不会放过这个机会，手中的青龙堰月刀，左砍右劈，‘陷阵营’惨叫声一片，张辽想去回援，无奈被周泰死死缠住，根本就顾不上其他。
　　高顺不得已，鸣金而退，打算借助府衙大门来进行防守。
　　关羽正想冲进去，突然脑中灵光一闪，想起了罗灵风说过的一句话‘想要轻易的击败对手，就要想办法知道他的弱点，利用弱点一击击中，定可事半功倍。’
　　他暗自一笑，叫住了周泰，让张辽回府衙，他下马提着青龙堰月刀叫住了身后的士兵独自一人走进府衙，他看府衙里的张辽、高顺说道：“我进来是劝说你们投降的。”
　　“做梦”高顺冷冷的说到。
　　关羽摇头，他说道：“半个时辰后，我军放火烧衙，你们好好的考虑一下。”说完后，就自行离去。
　　良久，张辽和高顺走了出来，高顺对着关羽说道：“我们投降，你是否可以保证，我们身后兄弟的生命？”
　　“绝对没有问题”关羽肯定的说道。
　　“正如你愿，我们投降。”张辽苦笑说道。
　　关羽大喜，叫手下整理战场，设宴款待，张辽，高顺二人，并没有把他们看成俘虏，反而设他们为上宾。
　　酒宴到了一半，张飞就大大咧咧的闯了进来，拿起关羽桌上的酒，就灌了起来，他不满是说道：“二哥，打仗有酒喝，老张打战却连水都没有得喝，真不公平。”
　　太史慈也笑着走进来，道：“三将军就别在抱怨了，若是让军师知道，你以后别说酒了，连水都不给你喝。”
　　张飞瞪着豹眼，怒声说道：“那个人敢说，我老张一定扭下他的脑袋。”说完后，就坐在关羽身旁，大喝起来。
　　关羽问太史慈，徐州战事，太史慈具实相告。他说道吕布身亡时。
　　张辽，高顺两眼发赤，虎目里闪起阵阵泪光，豆大的泪水在无声中掉落。





    正文 第三十一章灵风怒斥收二将 翼德带起练兵热
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:2643

　　却说张辽和高顺听到吕布死去，流下了英雄热泪，关羽见整个酒宴充满了悲伤之情，就撤消了酒宴，好生安慰了一番。
　　猛然间，关羽发现了张辽和高顺的眼睛里，充满了悲壮之情，他心中一惊，暗自讨道：“如果我得到大哥阵亡的消息，一定会随大哥而去，莫非……” 
　　想到此，关羽立刻传令全军即刻赶往徐州。张飞不舍的猛灌一口酒，抱怨了几句，就跟着关羽连夜赶往徐州。
　　此日清晨，罗灵风已经从美梦中醒来，他抱着刁秀儿静静的感受着她美好的身段，云雨后的刁秀儿，更加美艳不可方物，只见她一脸潮红，弯弯的睫毛上面，隐隐有泪珠的痕迹，浑身上下散发迷人的风采，想起了昨夜的疯狂，就兴奋不已，下身有开始蠢蠢欲动起来。
　　他的双手不老实的在刁秀儿的娇躯上不安分的滑动着，刁秀儿的小口也发出了诱人的求饶声“少爷，你就饶我吧！秀儿真的吃不消了。”
　　经过一夜的摧残，身为处子的秀儿下体从来就疼痛异常，那里还经的起再次承欢。罗灵风压下心中又燃烧起来的欲火，他把嘴巴凑到刁秀儿的耳边对着她说道：“没有办法，谁叫我的秀儿长得如此漂亮，让我欢喜无限。还有我们现在都是这个关系了，你是不是应该换了称呼啊！”
　　感到罗灵风呼出热气吹到自己敏感的耳朵里， 刁秀儿大羞，连耳根都红了，一颗螓首直垂到酥胸。
　　这时，典韦在门口轻声说道：“二弟，关将军回来了，主公让你去府衙有事情相商。”
　　罗灵风听后，对着怀里的秀儿说道：“秀儿，你继续休息，我先去办正事。”
　　“还是让秀儿来伺候少爷吧？”
　　罗灵风叹了口气，知道要想让秀儿改口还需要时间来适应，他把目光想刁秀儿的下体一妙，打趣的问道：“你现在可以下床吗？”
　　听了罗灵风的话，刁秀儿面夹绯红，赶忙用被子捂住头，不敢见人，可是被子里弥漫的淫靡味道，更加让她面红耳赤，直到门外传来关门声，她才露出她那火红似火的娇嫩脸蛋，脸上露出了甜美的微笑，一阵睡意传来，带着笑意沉沉睡去。
　　罗灵风和典韦来到府衙，就得知刘备已经带者张辽、高顺去吕布的灵堂拜祭吕布去了，两人又到了灵堂，一入灵堂罗灵风就看见扑在棺木上无声痛哭的张辽和高顺，罗灵风暗赞：吕布有何德何能得如此忠义之将的誓死效力，若是能让他们将忠义转为主公身上，那么我军的实力又会上升一个台阶。
　　刘备看着张辽和高顺说道：“我们先出去，让他们两人好好的静一静，还有吕布已死，他的家人在追究也无意，一会，灵风你就安排把这尸首送至小沛交到他家人的手上，然后在多给他们一些银两，让他们做点小生意来度日吧！”
　　“是，我一会儿就去办。”罗灵风点头回答道。
　　众人跟着刘备走了出去。
　　过了许久，张辽、高顺满脸悲伤的走了过来，两人双双跪在刘备面前，张辽泣声道：“使君仁慈，辽万分敬佩，当今世上可以毫无防备的让一降将去奠基其主之人，天下之大，唯有使君一人，只是正所谓‘主忧臣辱，主亡臣死’今吾主以亡，我等安有脸面存活与世上，但求使君能将我等之墓，分葬在主公两侧，使君大恩，只有来世在报，来世辽愿意做使君帐下的马前卒，为使君效力。”
　　张辽此话说的慷慨壮烈，听者无不感动落泪，高顺在一旁虽然没有说话，但也可以从他坚毅的表情中也可以看出他的想法与张辽一致。
　　陈宫擦拭着眼角的泪珠，上前劝说道：“文远，高顺你们这是何苦呢？以你们的才华，难道就甘心，这样死去吗？”
　　“公台，人各有志，务须多言” 高顺淡淡的说道。
　　爱才如命的刘备怎么舍得张辽、高顺，但见张辽、高顺一心求死，也毫无任何办法，他求助的看了一眼身旁的罗灵风，却见罗灵风对他报以微笑，顿时放下心来。
　　罗灵风摇头叹息道：“本以为张辽、高顺乃世间之英才，没有想到居然连忠奸是非都不分，真是让人大失所望。”
　　他仰起头看都不看张辽、高顺，继续说道：“常言到‘身体发肤，受之父母，不敢毁伤， 孝之始也’ 尔等不惜生命一心求死，为之不孝。吕布何许人也，他身为丁原义子，禁不起董卓诱惑，亲手将对他视如己初的义父丁原杀害，改认残暴的国贼董卓为父，随后又将其杀害 ，杀父者，禽兽也，吕布两次杀父，禽兽不如也，你两人在吕布帐下助纣为孽，本就是错，到现在尔等还不知悔改，不可救药也，若尔等还一心求死，就请你们滚出徐州在死，勿要让尔等污血，污染了徐州这片土地。”
　　张辽、高顺羞愧难当，他们本来就是忠义之士，见罗灵风说的件件属实，句句在理，两人有如当头棒喝，清醒过来，他们想着过去种种的一切，都露出了后悔之色。
　　罗灵风趁热打铁道：“人非圣贤，孰能无过，知错能改，善末大焉。”
　　一语惊醒梦中人。
　　高顺起身对着刘备从新拜道：“高顺见过主公，从今以后顺定当以犬马来报主公之恩德。”
　　张辽也紧跟着高顺从新拜道：“张辽见过主公，若是在军师这番话下，辽在不省悟，就真的不可救药了。”
　　刘备喜不胜喜，道：“得二位将军相助，备如虎添翼，今晚我在徐州设宴，款待两位将军。”
　　罗灵风看着现在神采飞扬的张辽、高顺心中也充满了喜悦之情。
　　收编了吕布军的刘备军的实力大增。其中吕布军那两千五‘并州铁骑’、五百‘奔狼铁骑’与六百多名的‘陷阵营’尽数落入刘备军的手上。为此罗灵风高兴了好一阵子，现在的徐州将士足足有六万之多。
　　张辽在罗灵风的提议下去做关羽的副手，张辽和关羽经过小沛之战，两人的关系非常的要好，有果断机智的张辽在关羽的身旁，可以很好的收敛关羽的傲气。
　　高顺这个超级人才，罗灵风当然是不能放过，他把自己精心训练的长枪营给了高顺，在加上高顺他自己手上‘陷阵营’凑足了三千人，在由麋家出资使三千士兵的装备全部焕然一新 ，就任他自行去训练，对于高顺的本领罗灵风可是知晓的一清二楚，在治军和带兵上的才能，在刘备军中，没有几人可以强的过他。。
　　不过最高兴还是要属于张飞，这几天他高兴的连酒都不喝，自从罗灵风把吕布的三千铁骑全部交给他，又从调用了徐州这些年积累的一半财产，来装备他这支部队，他现在一天到晚就带着他手下的三千五百重骑兵在校场横冲直撞，百练不厌，铁骑军的冲击力和全军的配合协调能力都有不小的提高。
　　众位将军看着张飞的骑兵都眼红不已，也纷纷学着他的样子，废寝忘食的训练起自己的士兵，一时间刘备军上下掀起了练兵热潮。
　　看着日渐强大的刘备军，远在许昌的曹操坐不住了，一系列针对徐州的阴谋诡计开始实施了！





    正文 第三十二章文和道出胸中计 奉孝谋取徐州城
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4706

　　公元一九六年十一月上旬，许昌城议事厅里，众将云集，文臣武将依次排列。
　　曹操见人员到齐，对着众人说道：“现在袁绍已经开始集结军队，整备粮草，不出一年，肯定要想我军发起进攻，还有东面的刘备发展的速度实在是让人恐惧，短短数年，他的势力急剧膨胀，手下文有罗麟，陈宫、陈群，武有关羽、张飞、典韦、太史慈等等，就连文远也投在刘备帐下，一想起文远在衮州的英姿，操就遗憾万分，为何如此大将偏偏去刘大耳帐下效力，每每想到如此，操就为文远感到不值，若是文远可以归吾帐下，操必定用国土待之。”
　　“主公爱才，天下皆知，张辽忠义，而刘备不是吕布，以刘备的本事，现在定当已经紧紧的抓住了张辽的心，要想让张辽归降，无疑是难于登天，现在我军已经陷入了危机之地，袁绍占据北方，时有南下之意，而我军可以调动的士兵并不是很多，根本就不能向袁绍那样一口气调动数十万大军，宛城和汝南乃我军事要地是许昌的门户，不得不派重兵防守，守将张绣勇则勇矣，但是谋略不足，而李傕和郭汜二贼占据着长安和安定，也有着出兵潼关的危险，如果这时徐州刘备也来插上一脚的话，我军忧矣。徐州乃富庶之地，每日可收的税钱足以和我两州一日所收的税钱相比，有了徐州我军才可以吃得消巨额的作战经费。以昱之愚见徐州必须要拿下来，不然我军和袁绍对战，胜算很小。”掌管情报的程昱把自己的想法说了出来。
　　曹操听后，眉头紧缩，情势比他想象的要严重的多，他环顾四周发现军师郭嘉和新降的贾诩在一旁，面色冷静，好无半点忧虑。
　　曹操看着郭嘉说道：“奉孝有何妙计，速速道来，别非要等到吾出口询问才说。”
　　郭嘉淡淡一笑，说道：“嘉之意，文和早以知晓，主公问文和即知。”
　　曹操瞪了郭嘉一眼，对着贾诩问道：“文和，可有计策解操之忧虑。”
　　贾诩感激的看着郭嘉一眼，本来他只是一个新降之将，可以参加如此重要的会议已经是非常荣幸了，至于发言，他还没有想过，而郭嘉却把这个立功的机会给他，让他有这个建立威望的机会，心中的感激自然无言而语。
　　他整理了一下思路，对着曹操行礼道：“主公勿优，情况并非那么复杂，先说李傕和郭汜两人表面交好但并不齐心，西凉马腾乃汉伏波将军马援的后代。他的为人，诩很清楚，他忠于汉室，只要下诏让马腾攻打李傕和郭汜二贼，李傕和郭汜二贼定然自顾不暇，这一路无优矣！”
　　贾诩这时出言问道：“主公可知江东小霸王否？”
　　曹操答道：“知晓，其乃吾之故友孙坚之子，在前日还听说他用玉玺想袁术借兵大败刘繇，实力扩张极为迅速，由于武艺高强，每战必先，大有楚霸王之风，被人称之为‘江东小霸王’，如果就让他这么发展下去日后定当为吾之劲敌。”
　　贾诩点头道：“既然公主公知晓，那主公定当也知道他与刘表的恩怨。当年楚霸王由于为了给他叔父报仇，延误了战机，以至被高祖先攻破咸阳，人所共知。孙策性烈与楚霸王无异，只要一有机会，他定会为其父报仇，他现无任何官职，主公可任命他为柴桑太守，柴桑与荆州相隔甚近，孙策绝对不会放过这个机会，两人一但打起来，刘表无暇自顾，只要我方派一大将领重兵把守在汝南，即可西连张绣，北挡袁术，吾军后方可享太平！”
　　“妙，妙，妙，如此一来既可消耗双方的实力，为我军日后北上或者南下都非常的有利，不过万一孙策或者马腾攻下了荆州或者雍州这如何是好？”曹操疑惑的问到。
　　贾诩目视郭嘉，这种决定性的猜测还是由曹营中一人之下，万人之上的军师郭嘉说出来，最有信服力。
　　郭嘉点了点头上前一步，道：“绝无可能，马腾手下多为西凉骑兵，而步兵也不习惯攻城之战，长安城城墙，全是板筑土墙，十分坚固。城高五丈，下宽六丈五左右；城东墙长两千四百丈，南墙长三千零五十丈，西墙长近两千丈，北墙长两千九百丈。东墙较直，其他三墙均曲曲折折。长安城共有十二个城门， 城墙外还有宽二丈，深三丈的护城河，整个长安城象铁桶一样，马腾的兵绝对打不下来。”
　　曹操点了点头，对于长安的雄伟他也是亲眼所见，对郭嘉的分析也非常的赞同，他又问道：“那南方孙策？”
　　郭嘉微笑着答道：“孙策的确很厉害，但是刘表也不会很差，虽然刘表进取不足，但是守城却绰绰有余，刘表镇守荆州多年，据地数千里，带甲十余万，他坐镇荆州时，招诱有方，威怀兼洽，纵是奸猾宿贼亦为其所用，荆州万里肃清，群民悦服，刘表民心所向，孙策绝对没有这个实力攻下荆州。”
　　曹操听后，大喜又问道：“那徐州的刘备呢？”
　　贾诩说道：“对与徐州这里，诩不熟悉，陈宫只是略有耳闻，罗麟也只是在不久前听说，诩不敢妄自下结论，不过徐州一定要拿到手，徐州乃是四战之地，易攻难守，只要我军出其不意，就可以在短时间内，就可下徐州。”
　　郭嘉摇头说道：“事情没有你们想的那么容易，陈宫虽然多智，但是缺乏战略远见，不足为虑，罗麟我到现在还是看不懂他，不知道他的战略远见怎么样，但是他可以让小小的一个县令当成现在手握数万大军，帐下文臣武将众多的徐州牧，单凭这一点就不简单，不过只要主公在让献帝下一到秘旨，让刘备去征讨袁术，若是他去我们就以讯雷不及掩耳的速度，拿下徐州，让他有苦也吃在肚子里，若是他用秘旨来辩解，我们就号召天下诸侯一起以假造秘旨的罪名打压他，若是刘备不动，我们就名正言顺的率大军以抗旨的名义，全力攻打刘备，趁着袁绍收集粮草，整理军备的时候，拿下徐州。这样我军就多了一丝胜算。”
　　在座的众将见了郭嘉这个计策，顿时觉得背后，凉飕飕的，暗自庆幸自己不是郭嘉的对手，不然被郭嘉卖了，还在一旁帮助他数钱。
　　曹操点了点头，称赞道：“奉孝与文和真乃天下之奇士也。若不是袁绍过早的平定了北方，以两位之计谋，一定可以早日攻克长安，那时我军再无后顾之忧 ，可以把重兵全部压在陈留，以陈留为支点，与袁绍一决生死。”
　　郭嘉点了点头，赞许的看了曹操一眼，自从一入曹营，他就是以这个战略方针来为曹操出谋划策，不过事事难料，他怎么也没有想到，在他眼睛里的废物，居然可以出乎他意料之外，在短时间内就拿下了整个北方，破使他不得不从新整理他的思路。
　　“好了，就算是没有完成这个战略计划，我曹操也不会输给袁绍。”曹操双眼露出坚定的神色，一股王者的霸气破体而出，充斥着整个议事厅。
　　众将都不约而同的为此霸气所感染，一时间在众人的眼中曹操是那么的高大。
　　徐州城内议事厅里，刘备军中值得信任的文臣武将都在商量着要事。
　　刘备看着手上的圣旨，苦笑着对众人说道：“看来这次我们是不去讨伐袁术是不行了。”
　　“主公不可啊？只要我们大军一走，曹操的大军立刻压境，到时候我们无家可归矣！”陈宫赶忙劝说道。
　　“如果我们不去讨伐的话，他一定会以抗旨之罪，加在我军身上，到那个时候，就人人都要吃掉我军，壮大他们的实力，下场会更惨。”陈登冷静的分析道。
　　“军师，你有什么看法。”刘备问道。
　　罗灵风整理了一下激动的心情，他其实在早些时候，已经准备好了一条为刘备军精心策略的一条战略方针，只是时机未到，不方便说而已，现在正是说时候。
　　他上前拿出一章地图，挂在一边的墙上对着众人说道：“诸位请看这里是徐州，他几乎都是平原，无任何关口与要塞，只要有一队轻骑兵就可以在徐州境内任意横行，在者此地肥沃，是曹操，袁绍这两位势力极大的诸侯眼中的肥肉，在者徐州乃是四战之地，易攻难守，没有足够的力量决难立足。”
　　说到这里他深深的吸了口气，对着众人说出了一句将三国打乱，把刘备军彻底带出困境的话，他说道：“我认为应该放弃徐州，以讨伐袁术为假象，攻打这里。”
　　罗灵风手指着地图上的某一点，冷静的说道。





    正文 第三十三章罗灵风智论前程 刘玄德破釜沉舟
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4961

　　众将定睛一看，罗灵风手指的地方就是曹操准备派重兵防守的汝南城。
　　陈宫惊讶的说道：“灵风你是不是疯了，要知道汝南虽然是一座大城，但是此乃曹操的战略要冲，曹操一定会派重兵把守，而且此地也无关口，比徐州还难守，兵家必争之地就在与它和它附近的宛城，要守这两城就必须要有强大的实力，不然只会加快军队的灭亡。”
　　众将也皆为不解，各自都皱着眉头，只有陈登一人看着汝南，好象若有所悟，却也想不出来任何奥妙。
　　刘备不解道：“军师，此事关系着我军的生死，备不得不慎重考虑，还请军师将自己的意图说出来，让在座的诸位好好研讨一番。”
　　“是，主公”罗灵风答后，继续说道：“当今世上以袁绍势力最大，曹操第二，他们两人关系僵硬，几乎势同水火，袁绍大军已经开始备战，准备讨伐曹操。本来以曹操现在的实力根本不可能与袁绍抗衡，只是袁绍外宽而内忌，好断而无谋，有才而不能用，色厉而胆薄，他的土地早晚会成为他人的嫁妆，不过他兵精粮足，能人义士众多，曹操将多兵少也只能与其打持久战，一打持久战就需要强大的军资，而徐州正好可以满足他们这一点，所以徐州他们是势在必得。”
　　陈宫点头同意道：“这个我清楚，可是与打汝南有什么关系？”
　　“错，不是有什么关系，而是大有关系。”罗灵风强调道：“只要我们让一舌辩之士，劝说袁绍起兵攻曹，曹操为保领地不失，定当调集重兵与袁绍对抗，而曹操兵少，一调兵，就会让曹操的领地空虚。”
　　“可是袁绍不一定会听我们的话，不是我们让他出兵去打曹操，他就会去打曹操！不解决这个问题，曹操一定不会放过攻打汝南的我们，不知军师如何解决这个问题。”一旁的陈登冷静的指出了问题的关键。
　　罗灵风诡诈的一笑，道：“袁绍乃巨贪，他对徐州心垂以久，只要那个舌辩之士以徐州为诱饵，说本来我军打算将徐州送给他，结果被厚颜无耻的曹操趁机偷袭抢夺了过去，以袁绍的贪婪的个性，绝对不会坐视不理，他一定会不顾忠臣反对，而去听从合他意的逆臣，全力攻打曹操，以报夺取徐州之仇，我军就在这时候趁机拿下汝南和宛城。曹操到时首尾不得相顾，只好与我军求和，而荆州刘表与主公同为汉室宗亲，只要主公刻意交好，刘表不知进取，有我军为他抵挡曹操，他必然会答应，而东方的袁术更是不值一提，他的十万大军，我视若无睹，只要他敢来，轻易间我就可让他残败而回。如此一来，我军就可以在汝南和宛城，稳稳的站住脚跟，然后我们就聚集重兵，做出一副全力攻打许昌的样子，曹操知道后必然吓的吃不下饭，就算他曹操有通天之才，也不能扭转乾坤，他根本就分不出多余的兵力，与我军抗衡。”
　　陈宫的眼睛一亮，他说道：“如此一来，曹操必败。”
　　罗灵风摇头说道：“曹操不能败，他一败，就剩下我们独自面对袁绍的大军，在乱世中只有永恒的利益，没有永恒的朋友，曹操一败，袁绍就会先拿我军开刀，我军根本就没有实力与袁绍对抗，所以曹操不能败。而曹操身为一代豪杰自然知晓，大丈夫能屈能伸的道理，皆时他们就会派人向我军示弱，到时候我军就做地起价，先让曹操发一篇讨伐张鲁的诏书给我军，以后还有什么条件可以慢慢想，只要曹操没有打败袁绍，我军就可无恙，等他们两人分出了胜负，那时我军也有了与他们一战的实力，不用惧怕他们的任何报复。”
　　陈登看着地图，猛然间脑中灵光一闪，说道：“军师真正想打的地方应该是长安吧？”
　　罗灵风赞许的看了一眼陈登，说道：“没错，只要我们打下了先打下长安，在图汉中与西凉，那时我们就有了天险可守，又有粮食可用。还有西凉的优异战马和彪汉的西凉士兵，这些都是一个强大的军团里，必不可少的重要因数，只要我军在此三地发展起来，日后上可以出潼关攻并州，司隶。中可以出武关攻荆北，在下就可以出上庸攻荆南，最下又可攻益州和交州，我军的进攻路线可以覆盖五个州，而我军却是只要派大将防守住潼关，武关和下方的阳平关，在以一能人镇守汉中，首尾呼应，我军就有如铁桶一样结实，此地易守难攻，我们就趁着现在它们守将的无能，率先攻下此地，若不然日后被能人夺取，悔之晚矣。”
　　徐州宿老陈珪皱着眉头有些不悦的说道：“军师末要忘记，凉州以外的异族，经常入境抢掠，他们可是来去无综，每每抢完就跑，让人防不胜防。”
　　罗灵风知道要一个在徐州呆了半辈子的老人家离开，的确是难为他，也不介意他的语气，当下点头说道：“这个请陈老放心，灵风到时候定让那些异族不敢来犯，而且不需要兵力，只需一人即可。”
　　对于罗灵风喜欢打哑谜的行为，众人已经见怪不怪，不过每每罗灵风打哑谜的时候，谜底一出现都会出现在一些至关重要的时候，并且每言必中，众人都佩服不已。
　　一旁已经仔细的把罗灵风的话推敲了一遍的陈宫，有些不可思议的看着罗灵风，佩服的说道：“真是服了你了，这么疯狂的主意你也想的出来，不过主公，此办法虽然好，但是一出了差错，那么我军就会付出极为惨重的代价。”
　　刘备闭目苦思，良久，他叹了口气，手一挥淡淡的说道：“都散了吧？此事事关我军生死，切容备在仔细思考一番，明日在给你们答复。”
　　“是，主公。”众人相继告退。
　　走在回府邸的路上。
　　“军师，慢走。”陈登从后面追了上来叫住罗灵风。
　　罗灵风看着微微气喘的陈登，好奇道：“元龙找我所谓何事？”
　　“没有什么重要的事情，只要关于军师刚刚说的那些话，元龙有些不解，想向军师请教一番。”陈登说道。
　　罗灵风笑了笑说道：“好啊！这里离我府上不远，不如就去我的书房里谈吧？”
　　陈登点头称好。
　　两人快步走至罗府，叫下人泡了一壶茶，就一起进了书房。两人相继坐下，陈登说出了他的疑问，他道：“对于军师的提议，登没有意义，只是问题是要想攻长安，就必须要克服三个问题，如果克服了这三个问题，拿下长安事半功倍，如若不然，我军要想攻下长安无易于痴人说梦。”
　　罗灵风喝了一口茶，淡淡的说道：“你说的三个问题是‘汝南’‘武关’还有‘长安’吧？”
　　陈登听后先是一呆，笑道：“原来军师早已经成竹在胸，请恕登唐突，登告辞了。”
　　罗灵风看着陈登出去的背影，暗自想到：陈元龙果然不简单，在短时间内就指出了最为关键的三个地方，在战略远见上还要胜公台一筹，怪不得在历史上他可以把吕布骗的团团转，就连曹操也为他的死而感到难过。
　　次日清晨，罗灵风在秀儿的服侍下，穿好了衣服，和典韦、周泰一起向议事厅走去，一进议事厅发现自己除了刘备外又是最慢的一个。
　　他抓抓头，不好意思的道：“我来晚了。”
　　众人听后，都不约而同的白了罗灵风一眼，一副你那次来的的比我早的样子，气的罗灵风牙痒痒的。
　　不久，刘备缓缓的从议事厅旁的小门内走了出来，只见他双眼布满血丝显得有些疲备，很明显有些昨完他根本就没有睡。
　　他坐在位置上，深深的吸了口气，淡淡的说道：“灵风，我相信你，一切都按照你的意思去办。”
　　虽然刘备在处理大事的时候，魄力有些不足，但是罗灵风听了这句话，那里还敢不拼死效命。
　　罗灵风眼睛微微有些发红，他慎重的点了点头，坚定的对着刘备道：“主公放心，灵风一定不复主公后望。”
　　接下来的内政处理就好办多了，罗灵风在走的时候也狠狠的摆了曹操一道，他先将所有的徐州内所有的粮草和库房的里钱财搬运一空，全部记好数量，让罗家和麋家分批运到安全的地方，
　　一些实在运不走的粮草，罗灵风将它们全部分给了徐州城里的百姓，然后在把徐州的税率条至最低，办好一切后，罗灵风阴险的暗自笑道：“不知道曹操占领了徐州后，会有什么感想。”
　　经过五日的准备，徐州城上下以无任何粮食与钱币，刘备亲自率大军全军浩浩荡荡的从徐州出发‘攻打’ 寿春。





    正文 第三十四章张辽大战夏侯渊 贾文和在出计谋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4946

　　汗，不好意思刚刚前面发的是我的初稿，发错了，刚刚才发现!
　　不数日，刘备大军驻扎在灵壁，当年高祖刘邦就是在离此地不远的垓下，以韩信的‘十面埋伏’大阵与张良的‘四面楚歌’之计大破楚霸王项羽大军，建立了数百年的大汉王朝。
　　而今日高祖后代刘备，也将在此地与下蔡和泗水互为犄角阻挡曹操，实行一次重大的战略转移。
　　许昌的曹操也加紧了布防，他让长子曹昂领兵一万以天险函谷关为防御点镇守洛阳，族弟曹洪领兵两万镇守汝南，最善于防守的曹仁与智勇双全的徐晃领兵七万镇守与袁绍领土最接近的陈留，在让荀彧领兵三万坐镇国都许昌，前后策应。
　　为了速战速决，自己亲自带着手下八万大军，以夏侯渊为前锋，贾诩为随军军师，带着一万骑兵攻打徐州。
　　夏侯渊的速度极快，在无人防守的情况下，才几日就用他的轻骑队占领了大半个徐州。
　　攻下彭城后，夏侯渊马不停蹄的向下方灵壁进发，不久，夏侯渊就得到斥候刚刚探来的情报。
　　他看了一眼，立刻下令停军，快马来到贾诩身旁对他说道：“贾先生，据斥候来报，他们在前方灵壁发现了刘备的军队，不知先生有何想法。”
　　夏侯渊不愧为一代名将，自从上次他不听李典的良言，导致手下伤亡惨重，内心一直悔恨万分。就此立誓以后广听良言，并且也苦读兵书，不懂就问，领兵作战的本领也越来越纯熟。
　　贾诩暗自想了一会儿说道：“离灵壁三里外下寨，休息一宿，明日去叫阵，先探探虚实。”
　　夏侯渊点了点头，对着身旁的传令兵下令道：“传令下去，在灵壁三里外安营扎寨。”
　　“是，将军。”
　　入夜，灵壁上下一片安静，别看只是一座小城，它可是名声赫赫的玉石之城，更有诗人赞云：‘灵壁一石天下奇，宝落世间何巍巍。声如青铜色如玉，秀润四时岚岗翠。’它有奇特的天然造型，峰峦洞壑，浑然一体，骨秀色青，扣之有声。集漏、透、瘦、怪、丑、清、奇、形、响诸美于一身，色泽秀丽雅致，质地细腻光洁，在后世位居中国四大美石之首，为历代文人雅士所珍藏。
　　正是如此，灵壁成为徐州的另一个特色。
　　这时已经到了入冬，路上无一行人，只有城墙上的裹着棉衣的守卫，还在忠实着执行着他们的任务。
　　一个高大强壮的人走了上了城墙，他左右看了一遍，发现一个站在城的大汉。微微一笑，迎了上去道：“高顺，怎么样，瞧出什么没有。”
　　“你也来了，子满呢？”
　　“别提他了，只要不是打战，那个家伙不是睡觉就是硬拖着人家比武，现在睡的正香呢。我睡不着，这次的任务非常的重，我们手上只有一万士兵，下蔡的太史将军有一万士兵，一共才不过区区两万士兵。要想在这小城抵挡曹操的八万大军，你有没有信心不让曹操威胁到在泗水的主公？”张辽问到。
　　高顺用眼睛瞄着夏侯渊的大营，坚定的说道：“主公乃世间少有的明主，顺唯有以微末残躯报答主公知遇之恩。就算是死，顺也不会让曹军中任何的一人进入泗水地界。”
　　张辽拍着高顺的肩膀，说道：“我们的看法又是一致，无论如何都不能让曹操知道我们的士兵数量。”
　　高顺又道：“我守上半夜，你守下半夜，不要放过一个可疑的地方。”
　　“恩，过会儿，我来换你。”他留下这句话，就向城下走去。张辽知道只有轮流守卫，才是最好的方法。
　　第二天，小雪飞扬，洋洋洒洒的雪花飘落在街道旁、屋顶上，世界变得一片洁白，雪给人们带来了欢乐，也带来了烦恼。无论是雪还是雨，都是骑兵的克星。
　　一阵锣鼓声响起，夏侯渊带着他的三千骑兵前来叫阵。
　　高顺大手一挥，三千‘陷阵营’各个手握长枪，腰跨大刀整整齐齐的列在城门前。张辽手持铁戟，一马当先，大喝道：“雁门张文远，前来讨教。”
　　“谯县夏侯渊，听我主说过将军大名，不知真本事如何，吃我一刀”。
　　夏侯渊一翻手腕， 九齿连环刀上铁环啷啷做响，纵马抡刀冲了过来。 狂野的一刀，借着‘爪黄飞电’的冲力更是雷霆万钧。
　　张辽不慌不忙，举枪一架，架开了刀，唰的一枪，朝夏侯渊心窝里刺去。夏侯渊见来得利害，身体一斜，几乎与马背成为一条直线，顺利的躲过了这一枪。
　　张辽赞：“好骑术，怪不得你的骑兵让天下诸侯胆寒。”
　　“过奖，你的枪法也不错，我主果然没有看错人，可惜不能与你同殿为臣，一大憾事也。”夏侯渊也说到，手中的刀也向张辽劈去。
　　张辽也迎了上去，道：“一个义气相投的对手，不会比一个朋友相差到哪里去。”
　　“说的好，我夏侯妙才交了你这个对手，吃我一刀！”
　　两人在谈话间，已经交了三十回合，不分胜负，夏侯渊刀法精湛，力量极大。张辽的戟灵动快捷，力量也不在夏侯渊之下。
　　好一场大战，两人相继又战了七十回合，夏侯渊终究略逊张辽一筹，时间一久，就防多攻少。
　　贾诩怕其有失，鸣金收兵。
　　张辽抖了抖身上的雪花，向城内走去。
　　三日后，两军一直相安无事，但是张辽和高顺都知道这只是暴风雪（冬天飘着雪花，下不了雨了）前的宁静，不过他们都磨好了自己的刀，随时准备着暴风雪的来袭。
　　******
　　第四日，曹操的七万大军已经赶到。
　　曹操一面平静的听贾诩把经过全部说了一遍，
　　郭嘉微微一笑，自信的说道：“如果嘉没有猜错，刘备他们一定早已经料到我军的意图，又没有实力与我军抗衡，只好退至灵壁和下蔡聚集兵力阻挡我军，而大军在泗水准备攻打寿春，以求一藏身之处。”
　　曹操面上杀机一现，笑道：“奉孝之言与我意相同，不过他们太小看我曹操了，既然我来了，就没有让他们安然逃脱的打算。更何况这个刘大耳走的时候，还来摆我一道，真是可恨。”
　　郭嘉听后摇头苦笑，他也想把刘备这个劲敌铲除掉，可是着根本就不符合实际。他们的士兵总共只有二十一万；各地大城小寨一分，真正可掉动的只有八万。而刘备军本身的实力就有六万又有众多能臣相助，要想以八万人马吃掉刘备的六万人马，除非有奇迹出现，不过就算是奇迹出现，自己这一方也定会损失惨重，最后占到便宜的只有袁绍。
　　他刚想出言劝说，被贾诩抢先了一步，他 道：“主公此时万万不可，刘备军现在的实力不会比我军差，诩认为我军已经得到了徐州的大部分土地，只要在打下灵壁即可，我军打徐州的意义已经达到，千万不要逼迫的刘备军拼死反扑，我军已经没有那个伤亡的本钱，袁绍的五十万大军已经开始蠢蠢欲动，如果再减少我军的实力，我军危矣！”
　　曹操苦笑道：“文和勿急，操只是心有不甘！本来我军打算以多压少，利用徐州城多，易攻的特点，逐一击破，消耗刘备军的实力，可是现在他们居然把兵力集中起来，形成犄角，遥相呼应，不知道诸位有合妙计可以攻破灵壁。”
　　贾诩又恢复了他那天打不动的臭模样，说道：“擒贼擒王。”
　　曹操双眼一亮，不再言语。





    正文 第三十五章典子满大战许褚 灵风临时换奇谋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:5653

　　同夜，张辽和高顺顶着风雪，看着远方隐隐约约的连成一片的曹操营寨，，互相呼应。斥候来报，曹兵的营寨彻夜灯火通明，戒备森严得即使飞进一只蜜蜂也会被发现。
　　高顺叹了口气，道：“今晚我来守城，你去休息，保存体力，明日大战，你和典韦的任务最重，我的武艺对付二流高手还行，要是遇上了想夏侯兄弟，许褚这些人，有死无生。”
　　张辽说道：“别人不知道你的本事，我们这么多年兄弟，我还不清楚，你带出来的士兵，各个都是精锐中的精锐，都是可以以一当十的战士。”
　　高顺笑而不答，对于他自己的带兵的本领他也很是自豪，不知不觉中就想起了，那日罗灵风给他三千长枪兵时的情景：
　　那日，他正因为自己没有分配到任务，觉得有些失落的，罗灵风出现在他的身旁，带者他来到了一个小型的军营里。对着他说道：“高将军，从今天起，你就是这三千士兵的统帅，你需要什么东西都可以和我说，要军饷我给你军饷，要装备我给你最好的装备，要武器我也可以给你最好的武器，我只有一个要求，就是把他们训练成一支精锐之师。”
　　他好奇问道：“这些士兵各个龙精虎猛本身就是精锐，不知道军师口中的精锐  什么概念。”
　　罗灵风看着西北方，幽幽的说道：“你应该听过‘虎豹骑’吧？他是曹操军中的王牌，是曹纯训练出来的，曹纯的练兵本事不会在你之下，现在你的目标就是把你的‘陷阵营’训练成曹操‘虎豹骑’的克星就可以了，还有这里是我写下来的简单的阵法，如果你可以将阵法融入‘陷阵营’中，威力肯定不凡。我等着你的好消息。”
　　高顺想到这里，看了看他身后的在风雪中有如一根木桩一般的‘陷阵士兵’露出来愉快的笑容，虽然这些士兵现在无法和‘虎豹骑’相比，但是对付精锐的骑兵和刀盾兵，还是绰绰有余。
　　张辽禁不起高顺的劝说，回去休息，一夜相安无事。
　　清晨，大地已是白茫茫一片，雪依然闲闲的洒落，曹操引一军前来叫阵。
　　高顺看着城下的情况不解的道：“为何曹操不全力攻城，反而只领一万人马前来叫阵。”
　　“这样更好，让我们各个击破。”张辽也暂时不清楚曹操的举动，但是这样可以对他们有利，给了他们吃掉这支军队的机会，他当然毫不犹豫的执行。
　　一旁的典韦拍着胸口保证道：“只要要俺一千人马，俺保证杀的这一队人马求爹爹告奶奶。”
　　众人皆笑，紧张的心情顿时消散，三将大开城门迎了上去。
　　曹营中冲出一将，他大喝道：“张辽何在，吾乃沛国谯县，许褚，许仲康是也！快点给我出来！”
　　张辽一见是可以和吕布苦斗的百回合不败的许褚，心里顿时就凉了半截，好在一旁的典韦看着长八尺余，腰大十围，虬髯虎脑，肌肉筋突的许褚，见猎欣喜，骑马冲了过去，大叫道：“大胖子，你典爷爷；来了。”
　　许褚见典韦来势凶猛，不敢大意，手中鬼刃刀，向着典韦的脑袋上劈下，典韦右手铁戟一磕，架开了刀，左手一戟向许褚拦要砍去。
　　“来的好。”许褚大叫一声，许褚撤刀向右架住，喜欢攻击的许褚被一系列的防守打的火起，举起鬼刃刀‘当，当，当……’一连重劈了八刀，典韦也使出真功夫，东来东架，西来西挡，那里可能被许褚砍到。
　　典韦打的兴起，真刀真枪的硬拼，他除了吕布，就只有眼前的这位比他还要壮上一分大汉，一股喜悦之情油然而生，双手的一对铁戟，一下又一下的朝许褚的大刀对去。
　　两人不理会招式，招招硬拼。‘当，当，当……’一系列的兵器碰撞声，敲打着众人的心悬，刀光闪烁，戟风呼啸。
　　两人大战近千回合，在这寒冷的冬日，场上的两人却是大汗淋漓，典韦依旧勇猛无比，但是和他交手的许褚却没有典韦那么好的体力，现在的他正艰难的承受着典韦一次又一次的强力打击。
　　曹操怕许褚有失，大手一挥下令全军突击，一万精骑，万马奔腾，蜂拥而上，高顺长枪一挥，三千陷阵营将士大步上前，面对一万精骑，陷阵营将士仍面不改色。
　　高顺长枪一举，大呼：“阴”陷阵营将士跟着大呼：“玄阴、玄阴、玄阴。”呆曹兵接近，高顺在呼：“阳”陷阵营将士跟着大呼：“纯阳、纯阳、纯阳。”高顺见曹军已经快与陷阵营将士接触的时候，大声在呼：“两极陷阵。”陷阵营将士在转眼间将阵型转为两极阵，齐声大呼：“两极陷阵、两极陷阵、两极陷阵。”众将士士气大增。
　　陷阵营化将士有如两把利刀尽情的屠杀着与入阵之曹兵，顿时曹军上下惨叫声一片，看着已经有一部分骑兵冲入阵中的高顺在举枪大呼道：“太极陷阵。”
　　陷阵营将士听后，迅速的散开。将部分曹兵围在一个小型‘太极阵’里，起声大呼：“太极陷阵、太极陷阵、太极陷阵。”
　　长枪兵本来就是骑兵的客星，在高顺的精心训练下在加上阵法的辅助，威力更是大增，陷阵营将士各个勇不可挡，陷入阵中的曹兵无一人可以生还，而那些没有被‘太极阵’围起来的骑兵也被张辽和典韦击破，曹操见势不妙立刻鸣金收兵，三将冲杀了一阵，见曹军将领带兵增援，才撤回，张辽等人大胜一场，斩首六千余，凯旋而回。
　　******
　　话分两头，在下蔡城里，罗灵风正在悠闲的喝着茶，太史慈焦急的闯了进来对着罗灵风说道：“军师，曹操大军已经在到了灵壁，在这样下去，万一灵壁有失，主公手上只有一万人马，后果不开设想。”
　　罗灵风微微一笑，道：“子义将军勿急，现在元龙已经在赶往邺城的路上，灵壁城有张辽将军镇守，高顺和我大哥辅助，不是说功就可以攻下来的，只要曹军一围城，你就带兵去增援，救援后就立刻赶回，至于主公那里，你就更不用当心了，那里虽然只有一万人马，但是全部都是精锐，还有二将军和三将军的武勇，公台的计谋，都可以保主公无恙，我现在在等一个人。”
　　太史慈疑惑的问道：“谁。”
　　罗灵风笑着说道：“我军的，你猜猜看。”
　　太史慈想了一会儿，大悟道：“是宣高吧，我说怎么好长时间没有见到他了，原来他被派去执行任务去了！”
　　罗灵风笑而不答。
　　过了一天，久别的臧霸风尘仆仆的从汝南附近的宋阳山上赶来，他对着罗灵风说道：“军师，我手下的一千士兵按照军师的指示分批由细阳过河进入了汝南地界，我们在宋县的附近的山上，不久我们就收到了军师的信笺，在山上当起了山贼，挡了几个大商队，收了些过路费，我们的名气也响了起来，后来，来了个汝南的守将曹洪三番四次带着近一万多人来围剿，可是我们是山贼或许打架的本领不行，在山上逃跑的本领可是天下无双，就连巍峨的泰山我们都可以来去自如，就别说是这个不大也不小的山了，要是以前别说他来一万人就算是来了五万了，我们也叫他们败回去，他们根本就早不到我们，除非是搜山，不过没有十几万人，照样被我们各个击破，不过现在是冬天，我们只能呆在高高的山顶山，兄弟们都有点意见了，我看军师是不是给我们送些衣物去啊？。”
　　“这是自然，只要我们一拿下汝南城，你的那一千名兄弟各个都有重赏。”罗灵风微笑的保证到。
　　突然罗灵风脑忽然闪现出一个大胆的想法，他闭目深思良久，，猛然他睁开的双眼，眼中寒光一闪而过，他对写封信，将刚刚想到的战略计划，全部写于纸上，他将信交给太史慈严肃的说道：“子义将军，这封信明日动身亲自将信交于主公手上，不得有勿。”
　　“是，军师，子义知晓。”太史慈恭声道。
　　“还有，这三万大军就让他们守在下蔡，我有新的计划，如果计划成功，那我们就可以只需要用很少的代价，就可以拿下汝南。具体以后该怎么办，主公到时候会交你的。”罗灵风自信的一笑。
　　“可是……”
　　“好了，这是命令。”罗灵风强调道。
　　“是，军师。”太史慈大声的说道。
　　当天夜里，罗灵风就与臧霸和周泰消失在下蔡城中。
　　******
　　第二日，天还没有亮，太史慈就吩咐好一切，跨上战马，飞一般的向泗水奔去。
　　天刚亮，太史慈就赶到了泗水，他快速的进了议事厅，将信交给刘备，说清原由，刘备看了信，脸色不由大变，他将信递给陈宫紧张的问道：“公台，灵风此去胜算如何，会不会有危险。”
　　陈宫把信看了一遍，良久，他叹了口气道：“军师之才，远胜宫多矣！主公放心，此计比原先那个利用臧霸将军引开曹洪的‘调虎离山’计强多了，这个计策的成功率也比那个计划大了很多，现在我们要做的就是按照军师的计策，先叫元龙想尽一切办法让袁绍在春节过后，就出兵陈留，至于要我们拖住曹操，不让曹操在袁绍出兵的前，离开徐州，这个只要交给太史慈将军和张辽将军，就可以了。”
　　究竟罗灵风计谋可不可以成功，又是什么计谋让陈宫对主角心服口服的，那就是明天的事情了。





    正文 第三十六章灭山贼满宠设计 取汝南罗麟用谋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:6597

　　汝南城议事厅有两人在厅中议事。
　　为首一个人，身材魁梧，国字脸庞，一脸的怒火，他就是那个对曹操忠心耿耿，在曹操追击董卓时遭到伏击时，让曹操骑自己的马逃走，留下了一句极为经典的话‘天下可以无洪，不可以无公’的曹洪，就是这句话使曹操一生对曹洪都是信任无比，这镇守汝南的大任，自然而然的落入他的手中。
　　站在曹洪右手边的为山阳昌邑人满宠，满伯宁。他掌管司法，以执法严格著称，为人立志刚毅，勇而有谋，是辅助曹洪的不二人选。
　　曹洪对着满宠说道：“伯宁，这几日，宋阳山的那群山贼越来越放肆了。几乎天天都有山贼出没的消息，汝南附近的小县城现在人人都提心掉胆的，生怕宋阳山山贼去抢劫他们的城寨，如此下去恐怕会使汝南上下民心涣散，主公将此重任交与我等，我等岂能坐视不理，我打算再次领兵去围剿这些可恶的山贼。”
　　满宠想了一会儿，说道：“将军不可，宋阳山山脉极广，只要这群山贼向山上分散开来一跑，我军根本就不能拿他们怎么样，不过好在他们只是在截过路费，至今还没有伤过一人的性命。宠有一计，可以将山贼一网打尽。”
　　曹洪大喜道：“有何妙计，伯宁快快道来。”
　　满宠回答道：“这几日，这伙山贼频频作案，他们肯定是想在冬天里多筹集一些钱财，准备过冬，只要我军假装为一支大型商队，曹将军带着一队人马隐藏在商队里，宠在带着人马，远远的跟在你们后方，路过宋阳山时，山贼们定会上当，我军人多将勇，又攻其不备，定可在此地大破宋阳山山贼。”
　　曹洪点头称妙。
　　******
　　次日，一个大型商队缓缓的进出宋阳山的地界。
　　“军师，又来了一只肥鹅。”臧霸看着山下的商队高兴的对着罗灵风说道。
　　罗灵风看着臧霸一副擦拳磨掌，急不可奈的样子，不禁哑然失笑道：“宣高，做了十几天的山贼，又把你的一身匪气，坐回来了。”
　　臧霸不好意思的抓了抓头，黝黑的脸旁竟然出现了一丝红光。
　　罗灵风把目光望向车队，暗自欣喜，他对着臧霸严肃的说道：“宣高容我在问一句，你的这一千手下，是否真的毫无二心。”
　　臧霸坚定的说道：“军师，霸可以用的霸的项上人钭担保，这些士兵都是我的兄弟，绝对没有二心。”
　　罗灵风说道：“按计划行事，切记要随机应变，下面这伙人就是官兵伪装的，成败就在此一举。”
　　罗灵风看着疑惑的臧霸解释道：“我出生在商人世家，非常熟悉里面的行情，向这么大的商队，就连我罗家一年最多也不过十几次，越大的商队越需要安全，每次行商的时候，都是规规矩矩的走官道，税率什么一样都不能少，向这些山道都是一些中小生意的人做的，运气好就可以赚的到，运气差，就把税钱交给山贼或者被抢劫一空，也不会损失太大，更何况宋阳山有山贼一事，我想整个汝南都知晓，大商队就更不会自己送上门来了，还有你看看下面的护卫，他们一点紧张的神情也没有，他们那左看右看的样子，分明是希望我们快点出去，一点演戏天赋都没有。”
　　臧霸大悟道：“原来是这样啊！幼平，我们下去会会他们。”
　　臧霸说完后就大步走了下去，他一个两米高的山坡上，纵身一跳，落在商队的前面，手里的铜长刀扛在肩上，嚣张的叫喝着一句土的不能在土的话，道：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财!敢说半个不，大刀砍下来，一刀砍一个，老子管杀不管埋。”
　　臧霸的话刚说完，臧霸的手下都站在山坡上，高声的叫喝起来，士气颇为惊人。
　　一旁的商队里的人哈哈大笑，为首一个人跨马而出，正是曹洪，他手里拿的红樱枪，大声喝道：“汝认识沛国谯县曹子廉否？”
　　臧霸顾做一惊，转眼又平静了下来，他不屑的说道：“原来你们是用计引我们出来，曹子廉不认识，我的刀只认识实力强的强者，你有没有这个资格试试才知道。”他对着身后的喽罗说道：“把我的马牵来。”
　　曹洪紧握着长枪，看着已经骑在马上的臧霸道：“口气颇大，不知真本领如何，先吃我一枪。”
　　只见他双退一夹马腹，手中的红樱枪一抖，使起家传枪法，但见枪尖闪烁，枪身抖动，一招之内蕴涵后着无数招，此枪法正是高祖帐下的王牌悍将之一的夏侯婴自创的枪法，威力自当不凡。
　　臧霸举刀来战，他狂吼一声，举刀猛朝曹洪头上砍落， 曹洪举枪相迎，一来一往，战有三十余合，不分胜负。曹洪暗自讨到：好一员猛将，若是为我军所用，我军又多了一位大将，待我用‘回马枪’擒之。
　　转眼又过了二十招，曹洪假装败退，臧霸不知是计，紧追不舍，曹洪突然转身，对着臧霸扫去。
　　臧霸虽然不查，不过他别的本领不行，但是常年在泰山里活动，反映力却是强的离谱，一个转身从马上摔下来，他也不含糊，人虽然倒在地上，手中的刀却狠狠的砍在了曹洪坐骑的脖子上，马在刺痛下将曹洪摔与马下，而那马因血流不止没有过一会儿就归西了。
　　“你敢使诈（你敢劈我爱马）”两大齐声怒喝到。
　　两人相继又徒步战在了一起，战罢三十回合，两人各自都佩服对方的武勇，打着打着不禁有一股惺惺相吸之感。
　　后队已经等候多时的满宠见前方许久没有动静，怕出意外，带着手下赶了上来，看了看局面吩咐道：“别管曹将军，全军突击，铲平这些山贼。”
　　周泰见大军向他杀来，当下无不犹豫对着曹兵就冲了过去。周泰手舞白虎咆哮刀，当头杀进去，犹如蛟龙出海，浑似那猛虎离山，冲入人群，一套乱劈乱砍，那些曹兵那里还挡的住，杀的他们是人仰马翻，鬼哭神嚎。
　　满宠大惊，讨道：“此人勇武，不在夏侯将军之下，为何甘心做一山贼。”
　　一旁在和臧霸打斗的曹洪赶忙下令收兵，他来到臧霸面前抱拳道：“兄台武勇子廉佩服，以兄台的武勇，天下哪里不好去得，为何在此地做起山贼来。”
　　臧霸怒声道：“老子就是山贼，和你们这些官兵无话可说，今日中尔等诡计，是尔等狡猾，有本事与我或者我兄弟大战几百回合？”
　　满宠走来歉声说道：“这位壮士误会子廉将军了，他的意思是说，以两位武勇，为何不找寻一明主投之，以免浪费一身本领。”
　　周泰起马过来说道：“我们是贼，有谁会看得起我们，空有一身本领，却只能打家劫舍 。”
　　满宠面上一喜，暗自想道：原来是怀才不遇的好汉，若为我军所用，我军实力大增。他不敢怠慢上前说道：“吾主曹公孟德，身拜大将军武平侯，为人礼贤下士，不分贵贱，只要有才定当重用。”
　　“哼” 臧霸冷哼一声，不屑的说道：“说的到是好听，鬼知道是不是真的。”
　　曹洪拍了一下，脑袋道：“是洪糊涂，到现在为止，还不知两位壮士大名。”
　　臧霸冷冷的说道：“行不改名，坐不改姓，‘泰山贼’ 臧霸。”
　　周泰也跟着说道：“‘海贼’周泰。”
　　曹洪听后，大喜：“原来是周壮士和臧壮士，两位都是一等一的好汉，如果不弃，洪在汝南，设宴款待两位好汉，如何？”
　　臧霸心中窃喜，顾做大义凛然的道：“只要你不为难我兄弟们，就算是刀山火海，我臧霸也不会皱一下眉头。”
　　曹洪听后暗赞：好一条有血有肉的汉子，无论如何我一定要把他们招到主公的帐下，替主公办事，想道这里，曹洪大笑：“这是自然，你们也是被逼无奈才当山贼的，这么做也是为了生存，在说你们只收钱财，没有伤害一条人命，不过总是靠路上的一些路钱过日，也不是一个办法。我主爱才天下皆知，就凭着两位的本事，如果加入我军阵营，我家主公肯定不会埋没两位壮士大才，有一展胸中所长。”
　　臧霸摇头回话道：“传闻不可信，就在近一年前，霸带着手下加入了徐州刘备的帐下想一展报复，可是……”说到这里，他叹了口气淡淡的说道：“这些难过的事，就不要提了，反正我现在对仕途已经灰心了，还是做我的山大王，过的更自在，今日曹将军不为难我等，霸感激不禁，今后也无脸留在汝南扰乱这里的治安，等冬天一过，我立刻就走。”
　　此时，满宠心里讨道：此人在刘备军中呆过一段时间，必定会知道一些，常人不知道的隐秘，对我军多少都有一些帮助，在说这两人的确很有本事，如果真的可以收入主公帐下，对主公的霸业多少也会有一些帮助，顾念在此，他愤声说道：“刘大耳其能与我家主公相提并论，我主英雄盖世，自陈留起兵以来，斩黄巾除豪强，救天子，败国贼，种种英雄事迹，岂是刘大耳可以相比的？”
　　曹洪也也保证道：“我曹洪对天起誓，如果两位壮士入吾主帐下不得重用，吾之下场有如此石。”曹洪抽出了随身宝剑将身旁的一块巨石劈成两半。
　　臧霸闭上双眼心中暗自讨道：对不起了，曹洪兄弟，你我各位其主，为了我主之霸业，只好委屈你了。
　　他睁开双眼对着曹洪说道：“既然曹将军如此保证，霸在不从命，就显得霸小家子心眼了，劳烦曹将军为霸引见。”
　　曹洪见臧霸已然答应，自是喜不胜喜，他说道：“吾主正在与徐州刘备交战，等吾主得胜而回时，洪自当为壮士引见，现在还请两位壮士，随洪一起回汝南，你等手下。洪就在城外搭建一处军营，让他们暂住，你看如何。”
　　臧霸抱拳道：“如此胜好，且容霸整理一下军队，立刻就跟随将军出发。”
　　臧霸转声对着山上大吼道：“狗头军师，狗头军师，快点把将士们召集起来，愿意随我去建功立业的留下，不愿意的分给他们路费，让他们回去。”
　　‘噗嗤’曹洪忍不住笑出声来。
　　臧霸不好意思的解释道：“此人名为吴用，霸在三年前一次归途中，在路上救下了一个已经快死的书生，我当时见他的模样觉得他肚子里有点稻草，就把他救回山，让他交山寨里的一些娃儿识字，有的时候，他偶尔也出一些好办法，帮我们解决了不少麻烦，时间一长他就成了现在的狗头军师了。”
　　******
　　这个狗头军师就不用我说他是谁了吧！
　　希望大家多多投票，多多点击，多多收藏，天豪动力就多多，更新也就多多.





    正文 第三十七章郭嘉十胜十败论 罗麟大摆鸿门宴
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4885

　　公元一九七年正月，天下大势都起了微妙的变化，第一霸主袁绍已经加快了粮食的调度，摆出一副随时攻打曹操的模样，当然这和陈登的努力分不开。
　　他先刻意交好袁绍军中有智之士田丰和沮授，以其才智和远见很快的就合两人结为至交，入夜又以罗灵风为其准备的金银财宝讨好逢记、许牧、郭图等罔臣，打通了一切道路，现在就等着，年后正式晋见袁绍，说服他起兵攻曹。
　　而第二霸主曹操也为徐州不能彻底为他所的而忧虑不已，张辽、高顺和典韦以一万士兵将小小的灵壁防守的是固若金汤。纵然是全力来攻，太史慈也会在紧急的时刻飞马支援，现在就算是他想撤退，刘备军也不让他撤。战况也陷入了僵持之中。
　　江东小霸王孙策在柴桑大肆募兵，全力找寻人才，一时间孙策军人才鼎盛，文有张昭、张纮、诸葛瑾、鲁肃等人，武有程普、黄盖、韩当、凌操等将，更有一步三计的文武全才周瑜的全力辅佐，实力之强，乃江东之冠。
　　他让周瑜在大江之上，大势训练水军隐隐有出兵江夏之意。
　　汉中张鲁已经彻底与益州牧刘璋分裂，脱离了刘璋的管辖起兵自立，也隐隐有取而代之的迹象。
　　至于西凉马腾他自从接到诏书后，就准备攻打李傕、郭汜，现在他的先锋军已经在其子马超的率领下攻占了金城，随时准备和长安与安定的国贼一决高下。
　　******
　　此时的周泰和臧霸正骑着大马，正在巡视着汝南城的大街。自从他们两人跟着曹洪来到汝南城后，曹洪就热情的给他们准备了一座中型府邸，并给他们搭了一座小型兵营，让臧霸的手下歇息。
　　罗灵风自己怕引起他人的怀疑，就装成了一个个会认字和一个没有多少才华的狗头军师，在幕后出主意。无聊的时候，就到汝南城里去一走，由于新年的关系汝南城里热闹非凡，城中众人上下皆沉醉在一片喜庆的气氛里。
　　汝南是一坐大城，城中百姓有数十万记之多，城中人口众多，而将领却是少之又少，新年的大小琐事多如牛毛，就凭曹洪和满宠根本就忙不过来，无奈之下，曹洪只好让还没有正式入曹军的的臧霸和周泰人他们一起协助他巡视街道。
　　在罗灵风的吩咐下，臧霸和周泰打起十二分精神来办这见事，周泰更有一天中连抓十六个窃贼的记录，臧霸也是有不小的成绩，才短短十几天，汝南城的治安大幅度的好转。
　　曹洪知道后也不禁为之汗颜。
　　转眼见春节已经过去。
　　公元一九七年二月，一件震动天下的事情以迅雷不及掩耳的速度，传遍了整个天下，北方霸主袁绍高举义旗，怒斥曹操为国贼，统兵六十万，对外号称百万大军，直逼陈留而来。
　　徐州境内的曹操自然而然的得到这个消息，在曹营大帐中，曹操一看阴沉的看着手上的消息，不禁抬头悲呼道：“豺狼未除，猛虎又至，莫非天要亡吾曹操乎。”
　　这个时候就算是曹操对当前这个局面也是无可奈何。大帐中一片安静，众将领与谋臣都皱着眉头，毫无任何办法。
　　但是凡是都有意外，帐中有一人面带微笑，全身上下散发着儒智的气息此人正是军师郭嘉，他挥动羽扇（典型的要风度，不要温度），淡淡的问道：“战还没打，主公就这样认输了？”
　　曹操回过神来，暗自想道：是啊！战还没有打，我岂能说此丧气之话，历史上以少胜多的战例又不是没有过，为何只有他们可以打的出来，难道我曹操就不可以出来吗？
　　想到此，曹操又恢复了他原来的样子，一双炯炯有神的眼睛闪动着自信的光芒，浑身上下充满着一股霸气，他道：“我曹操一世英明，岂能轻易言败，就算是战直最后一兵一卒，我曹操也不会轻易低头认输，如果有谁挡住了我前进的脚步，无论他是谁，我都会毫不留情的将他粉碎。”
　　郭嘉听了曹操的壮言大喜，上前一步，道：“嘉有十胜，十败之论，主公切听我到来，袁绍扰乱天下，民不聊生，主公安定措施，顺应自然规律，此乃道胜；袁绍师出无名，主公奉帝王之名以令天下，名正而言顺，此乃义胜；袁绍对豪强大族放纵，任令他们凌压百姓。为所欲为，主公着重打击抑制家强势力，民心大快，此乃治胜；袁绍表面宽宏大量，实际心胸狭窄，任人多疑，猜忌心强，所重用的多为无能的亲戚子弟，主公则通达贤明，有才必重用，此乃度胜；袁绍遇事多谋不能断，常常错失良机，主公处理大事果断，善于随机应变，此乃谋胜；袁绍依仗出身大族，沽名钓誉，主公以仁义和诚心待人，此乃德胜；袁绍放纵豪强，贪暴无比，民不堪命，主公重视发展生产，恢复经济，大施实惠于民，大得民心，此乃仁胜；袁绍大臣争权，谗言惑乱，主公用人有方，谗言不行，内部团结。此乃明胜；袁绍不辩是非，主公善于以礼和法治国，是就是，非就非，此乃文胜；袁绍不懂军机，喜欢虚张声势，主公善于以少克众，用兵如神，此乃武胜。主公有此十胜，其会在意一小小的袁绍乎！”
　　曹操听后，大喜过望，赞道：“吾有奉孝，何愁大事不成。”
　　贾诩拜服道：“有奉孝的十胜，十败，区区袁绍何足到哉。”
　　曹操突然皱了一下眉头，说道：“刘备这里怎么办，我军一走，他的数万大军即可立即席卷整个徐州，那么我军怎么多将士，不就是白死了。”
　　贾诩上前献策道：“这个容易办，只要下旨封刘备为扬州牧即可，以罗麟和陈宫的智慧，一定会弃这易攻难守的徐州，去攻打扬州，而刘备要想拿下扬州就必须要和江东孙策一决高下，无论是谁胜利，他们的实力必定会大损，对与我军来说百利而无一害。”
　　曹操说道：“趋狼吞虎，不错，这种不费我一兵一足就可以消弱对手的计谋，文和以后帮我多想想。”说到这里，他面色一正，下命道：“全军急速赶往陈留，乐进，李典，两位将军镇守徐州。”
　　“是，遵命。”众人起声说道。
　　******
　　汝南城城南。
　　一座中行府邸门口，周泰和臧霸一起在那里等候着曹洪与满宠的光临。
　　臧霸看着面色有些忧虑的周泰说道：“幼平，别这副臭样子摆起来，千万不能让子廉和伯宁看出来，虽然心中有愧，可是这也是迫不得已，我们各位其主，军师也说了绝对不会伤害子廉和伯宁的。”
　　周泰也知道事情的轻重缓急，他点点头，表示自己不会住状况的。
　　罗灵风布置好了一切，面带笑容的走了出来，对着两人轻声说道：“鸿门宴已经布置好了，现在就等正主来了。”
　　不久，曹洪和满宠一人一骑，独自驰来。罗灵风轻声道：“正主来了，千万不可马虎，一切按计划行事，我不会伤害他们的，你们放心吧？”
　　以罗灵风的脑袋自然的可以猜到他们两人，现在最想听的就是这几话，而罗灵风本来就没有想过要杀他们。曹世一族在曹操的军中的影响有多大，罗灵风自然知晓，如果没有足够的实力，他绝对不会胡乱杀害曹操军中的任何将领，毕竟曹操军中现在已经有了两位才智不输与他的高手，他也知道他的事情可以完成的这么顺利，主要是因为他还没有引起这两个人的注意。
　　转眼间，曹洪和满宠已经来到了眼前，众人客套了一番，进入大厅，周泰退后一步，说道：“请”。
　　酒席见众人高谈论阔，毫不热闹，酒席到了一半，周泰徉醉，对着曹洪说道：“前些日子，子廉与宣高大战，泰羡慕之极，不知我们是否可以借助酒兴去后院大战一场，不知子廉意下如何？”
　　曹洪豪爽的说道：“既然幼平有如此想法，洪自当从命。”两人说罢，离席想后园走去，满宠也想跟去。罗灵风目视臧霸，臧霸知晓何意，他挡住了满宠，出其不意的在他的肩上一劈，满宠不查，立即被打晕了过去，不久，周泰抱着已经被他打昏倒的曹洪，走了进来。
　　罗灵风看着昏迷中的两人，不敢拿自己的生命开玩笑，他亲自上去用现代的死结捆法，就他们两人捆的结结实实，就叫众人出去，自己则静静的等他们两人醒过来。





    正文 第三十八章灵风劝说曹子廉 刘备颖上遇单福
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:6412

　　时间一分一秒的过去，身体强壮的曹洪最先醒过来，他摇了摇疼痛的脑袋，扭动了一下身体，这才发现自己已经被捆的象粽子一样，他扬起头看见他前方正在悠闲的喝茶的罗灵风，顿时明白了发生了什么事情。
　　他双眼赤红，对着罗灵风大骂道：“你这个没胆的龟孙子，有本事就和我真刀真枪的战一场，要不就一刀把我给砍了，别在里婆婆妈妈的……”
　　罗灵风看饶有兴趣的看着在破口大骂的曹洪，越来越觉得有些古人的可爱，尤其就是骂人的时候，古人骂人的语句和现代人教育人的语句没有什么区别，顶多就是夹杂着几句粗口而已。一点也不向现在人的那么毒辣，祖宗十八代也可以一个一个的问候一遍，听惯了现在人的骂人方式是罗灵风，在听古代人的骂人之言，就觉得是多么的可笑了。
　　曹洪骂的口干舌燥见罗灵风根本就不理他，也知趣把头一瞥，独自生起了闷气。罗灵风倒了一杯茶，走了上去递在了曹洪的嘴边。
　　曹洪双眼一瞪，怒声喝道：“你少来这一套，你是谁？到底有什么目的？”
　　罗灵风无奈的耸耸肩膀，手一探，说道：“我只想让你润润喉，继续骂而已。”
　　曹洪听了罗灵风的风凉话，气的差点没背气过去，他头一歪愤声道：“没词了”。心里暗自后悔为什么当初不和军师学学着这骂人的本领，真是‘书到用时方恨少，骂到没词才悔恨’。
　　罗灵风听后，更是笑的合不笼嘴。
　　待罗灵风平复了心情后，对着曹洪道：“先自我介绍一下，吾乃徐州刘使君帐下军师罗麟。我来此的目的就不用说了，现在希望将军以一纸草书，将城南大营中的两万曹兵调离汝南城的范围，可以保证让将军安然的回到许昌。”
　　曹洪不屑的把头一瞥。 
　　对于曹洪的反应，罗灵风一点也不奇怪，如果曹洪答应了他的条件，那才会让他觉得奇怪。曹世家族对曹操的忠心是绝对无用质疑的。不过早已经想好对策的罗灵风才不在乎曹洪这个表情。
　　他冷静的对着曹操说道：“曹操现在的危机，你应该清楚，如果我没有猜错，曹操现在已经率领大军前往陈留了，而我在前往这里的时候，已经让我主公在曹操撤军后，停留一天，就率偷偷的带着大军全力向汝南攻来，现在应该已经在路上了，不日可到，就凭你那二万士兵，在毫无防备下，绝对会被我军杀的溃不成军，汝南还是我军的，这样何必呢，只要将军调走这士兵，就可以帮助曹操保留二万士兵，让他可以多一些胜算。”
　　看着一脸不信的曹洪，罗灵风又说道：“我知道我的话，你不相信，我也不求你相信。如果曹操有这两万士兵，他就多了几分胜算，不然只要我军吃掉汝南城外的守军后，就兵逼汝南与袁绍结合，成两面夹击之势。到那时，你就成为亲手葬送曹世一族的千古罪人。”
　　罗灵风看了看正在犹豫不绝的曹洪，继续下了一记猛药，他淡淡的说道：“听说在城南的兵营附近有一条小河，据说这条河就是城南二万士兵的引用水，恰好我手上有一种药，此药无色无味，饮下此要者三天三夜，全身上下用不出一丝力到，到时候只有任我军宰割了。”
　　“卑鄙，无耻。” 曹洪咬着牙愤怒的骂道。
　　罗灵风潇洒的一笑，没有想到这武侠小说里才有是东西，也有人会相信。他说道：“卑鄙是军师的权力，无耻是军师的专利，如果军师不卑鄙、不无耻、不阴险、不狡诈，那么他绝对不是一个好军师，如果你不相信，可以去问一问郭嘉或贾诩，他们卑鄙不卑鄙。”
　　罗灵风先前的话有如一把双刃剑一般，摆在了曹洪的面前，可以砍死眼前的敌人，同样的也可以伤到自己，但是却伤害不了，已经拿着盾牌防备好的刘备军。
　　罗灵风伸了一个懒腰，对着曹洪道：“你和你身边的这个装死的人好好商量一下，最好快一点，不然就……”
　　罗灵风话没有说完就夺门而去。
　　大厅中就留下了陷入沉思中的曹洪和一脸疑惑的满宠，他哪里知道罗灵风早在一开始就吩咐了周泰和臧霸让他们手下留情，充其量也就是后颈挨了一击，被震晕过去而已，就连被周泰用兵器打倒的曹洪都醒了过来，满宠绝对不可能还没有醒。唯一的解释就是他故意假装不醒，在想逃身的办法。
　　罗灵风走出厅外，对着早在门口恭候的周泰和臧霸说道：“宣高你出城在葛坡等候主公，幼平你去曹洪和满宠的府邸通知他们的家人说他们在此彻夜畅饮，叫他们不必来找寻。”
　　“是”周泰和臧霸齐声后，就向各自的目的地跑去。
　　罗灵风看着西北方向，自语道：“汝南一到手，宛城也差不多了，现在就剩下武关和长安这两个难题，只要成功的克服了这个难题，到那时才是刘备军真正的开始。”
　　******
　　此时，刘备正领着大军向汝南狂奔而去，路过颖上。
　　“天地反覆兮，火欲殂；大厦将崩兮，一木难扶。山谷有贤兮，欲投明主；明主求贤兮，却不知吾。”这歌声慷慨激昴，由远及近，有一股强烈的怀才不遇之感。
　　刘备停马而立，待听清楚后，讨道：灵风曾经说过，要想光复汉室，需要三个因素，一为民心，二为人口，三为人才，现在吾手上会军务的人才实在是太少，公台在谋划上确实有一手，但是在军务上却远远不及灵风能干，军务上大小事物全部都压在他的身上，虽然灵风件件都处理的非常出色，不过这么下去也不是一个办法，听此歌声分明是一空负报国之志，却无明主赏识的人所发出的感叹。
　　他下定决心，对着身旁的太史慈说道：“子义将军，公台，你们和三弟带着军队火速前往葛坡，如果在一个时辰之内，没有见到与我军汇合之人，就全力攻打汝南，我与后军随后就到。”
　　陈宫大惊，道：“可是军师信上说道，如果一时辰内，不见有人接应，立刻换道投奔刘表，并前往襄阳寻找水镜先生。”
　　刘备双目一秉，目视陈宫，身上散发出少有的无上威严，他冷冷的说道：“这是命令。”
　　陈宫被气势所压，不敢有任何想法，赶忙点头称是。
　　刘备寻声找去，关羽虽然不解，当见他大哥神情专注，也不好询问，立刀跟在其身后。不久，但见一葛巾布袍，皂绦乌履，要挂长剑，背上背着一药篓的人高歌而来。
　　刘备见其气度不凡，大喜，快步上前，道：“先生留步，吾乃逐郡刘备，见先生高歌，必定为一贤德之士，备愿请先生一聚，聆听教诲。”
　　来人一看眼前之人就是自己本欲去寻求的明主，不由放声大笑。
　　刘备不晓何顾，出言问之：“先生为何发笑？”
　　那人止笑，对答道：“吾乃颖上人氏，姓单，名福，久闻使君仁义无双，求贤若渴，本意前往泗水投之，可路上遇恶奴为恶，强抢其主。福救之，延误时间，岂料在此地遇见使君，乃福三生之幸，今后，愿追随使君帐下，为使君出谋。”
　　刘备听后，自然大喜：“不知单先生对吾军现在的形式，有何看法。”
　　单福知晓刘备在考他，他微微一笑。说道：“主公请梢后片刻，前面有一小村庄，被福救的两女子，在前面一户人家修养，有一女子在反抗中受伤，吾以采药而回，待吾送去，在于主公长谈。”
　　刘备说道：“单先生德行备佩服，这附近无外人，不如与备，边走边谈如何？”
　　单福点头称好，答道：“主公此时天下以乱，正是主公腾飞之时，现在曹操被袁绍所缠，无暇分身，主公可以迅雷之势，夺取徐州，暂时为临时据点，而扬州袁术，乃一无能之辈，并非主公的对手，只要将其打败，就可以寿春为根基，南下建业与柴桑孙策共争江东。”
　　单福话一出口，就惹恼了一旁的关羽，关羽天生气傲，除非是武力可以与其抗衡的人，或者真正他心服的人，不然他都不乐意与其交往，而在刘备军中他最敬服的就是刘备、张飞和罗麟，现在有人与罗麟意见不一，他很自然的就认为罗麟的决策肯定是对的，对单福的想法自然是不屑一顾。
　　他不屑的冷声说道：“一派胡言，区区小才，岂可与我家军师大贤相比！”
　　刘备出言安抚道：“二弟，岂能轻易冲撞大贤。”立刻就带关羽向单福陪罪。
　　单福本身就是豁达之人，再则他早就听人说过关羽的大名，自然知晓他自傲的性格，只是他好奇的就是关羽口中的大贤，究竟有没有才华，要是有才华为何至今刘备军，还没有一个完整的战略计划，若是无才，岂能帮助刘备先败曹操，再败吕布，以小小一相，短短数年就发展成为一州之牧。
　　刘备坦然说道：“单先生所言甚是，可惜恕备不能采纳先生之意，吾军军师已然为备定了战略目标，只是不为人知而已。”
　　单福有些失望，但是心中的好奇，远大与失望，他问道：“何计？”
　　单福话一出口，就觉得关羽的杀气，已经将其笼罩，随时随地都可将其斩为两断，他心中暗骂自己糊涂，此等大事定当为军事机密，其可轻易告诉一个刚刚加入来历不明的人。
　　就当单福悔恨的时候，刘备制止了关羽的杀气，对着关羽说道：“二弟，军师曾说过‘用人不疑，疑人不用’。既然备已收先生为帐下，就不该对他有所怀疑。”
　　单福听后，感激涕淋，跪地拜道：“好一个用人不疑，疑人不用。主公知遇之恩、单福定当以死相报。”
　　刘备扶起单福，将罗灵风的计谋从头到尾叙述一遍。单福听的是目瞪口呆。
　　良久，他回过神来，感叹道：“军师之才，福难敌万一，吾之战略计划，不可顾及以后，而军师的计划，可以令我军处于不败之地，福心服。”
　　刘备对道：“能得军师相助，乃备之荣幸，可得单先生相助亦是备之荣幸，今后我军上下都要以光复汉世为己任，还我百年前汉武之威。”
　　关羽、单福、管亥等将与身后亲卫，一起拜道：“属下愿为光复汉世为己任，协助主公，共创汉武之威。”
　　此时此刻，在众人的眼中刘备的身影是那么高大。
　　希望大家多多投票，多多点击，多多收藏，天豪动力就多多，更新也就多多.





    正文 第三十九章惩恶霸二将得宝 援军到终得汝南
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:6635

　　却说，徐庶带着刘备等人来到了他说的那个村庄，刚到村口就看见几个恶霸强行拖着三个女子，边拖还边叫嚷着一些淫秽之语。
　　刘备眉头一皱，刚想吩咐手下去相救，一旁的关羽一见到此情景，顿时就气的满脸通紫（汗，本来就红，在红下去就发紫了），拳头紧握，‘啪啦，啪啦，啪啦’的声音从他的身上传来，漫天的杀气也蜂拥而至。，不待他大哥发话，将手中的‘青龙偃月刀’向地下一插。
　　几个健步冲上去，抓住一人后领向后一甩，那个有如小鸡一般被关羽甩了出去，砸在旁边的一匹血红的战马上，红马大怒，自己高贵的身躯，岂可让一废物碰之，当下奋起双蹄，向地上的人踏去，就听一声胸骨碎裂的声音传来，那人连惨叫一声，立即丧生与马蹄之下。
　　“赤兔”刘备看见此血红战马不惊呼出声来。
　　自从吕布战败，赤兔与方天化戟都以吕布的遗物，送还给了吕布的家人，怎么会在此地出现，莫非……
　　刘备看着三女满肚子的疑惑。
　　此时在一旁打斗的关羽拳出如风，劲如山崩，勇悍无比。 每一拳皆落在了恶霸的粗皮厚肉上。愤怒下的关羽拳上的劲道何止千斤，他的拳头每打在一人的身上，那人连惨叫的时间也没有，就飞出三丈，倒地生亡。
　　这可吓坏了他们这群人中的领头少爷，他姓孙名凯，只是一个占着家里有几分钱财又是颖上县令最喜欢的外孙的恶霸，在上颖县有如螃蟹一样，横行霸道，作威作福，四处危害乡里，百姓敢怒而不敢言。
　　本来他听手下爪牙说，张村里来了三女，各个姿色极美，尤其她们其中一人，更是有如天仙一般。
　　孙凯本就是色中恶鬼，日日无女不欢，被他糟蹋的女子，不计其数，其年纪在不大，才区区二十有六，家中就有妻妾八位。孙凯见属下说的那么肯定，就带着十和爪牙向徐村赶去。
　　至徐村，孙凯一见到三女美艳，顿时三魂七魄皆被迷倒，赶紧命手下将这三位女子强行抢回府去，供他淫乐。
　　不过，这三女的身份跟刘备猜想的一致，她们都是吕布的妻妾，年长的为吕布发妻严氏，最漂亮的那个就是被王允收养，巧施离间计的王氏，最小的自然就是曹氏。她们三人因为受不了小沛百姓异样的眼光，就决定去没有战乱的荆州过下半辈子。
　　谁知家里的在路上几个跟随吕布多年的家奴，居然联合起来抢了她们身上所有银两，又见三女各个艳丽，正遇施暴，被路过的单福闻声而至，就她们与水火之中。
　　单福好心将她们带到了一个小村子里，岂料又被孙凯看上，还好有关羽的丈义相救，不过就算如此，三女经过连方打击也忍不住在一起报头痛哭。
　　关羽听到这三女的悲愤痛哭，更是恼怒异常，出手更是不留有余地，才眨眼功夫就把孙凯的手下，全部打死。吓的孙凯冷汗如雨，双腿打颤，腥臭的液体也不由自主的从他的跨下流了出来。
　　孙凯结结巴巴的说道：“你…你…敢…敢在…在…我头上撒野，你…你…知道…我是…是谁吗？颖上…颖上县令…是……啊！”
　　关羽天不怕，地不怕，岂会怕一小小县令，不等孙凯说完就一拳就打在了他的嘴巴上，鲜血直喷，牙齿四蹦，关羽对这种人渣也不心软，又飞起一脚，正中孙凯胸口，将其飞出五丈，抽搐一下后，就去步上了他手下的后尘。
　　诸位百姓见关羽打死了孙凯，纷纷一轰而散，只有收留那三位妇女的老翁住着拐杖上前对着关羽说道：“这位壮士，你快些逃命去吧，此恶霸无恶不作，被壮士杀了真的是大快人心，可壮士也惹了杀生之祸，此恶霸乃上颖县令的的外孙，如果让县令知道后定当不会放过你们，你们还是快点逃吧，不然等衙役来了。你们想跑也跑不了。”
　　老翁的话刚一说完，一阵激烈的马蹄声传来，老翁面色大惊，马上催促道：“你们快些躲到我屋里去，这里有老朽顶着，好歹老朽也是一个村长，他们不会为难老朽的。”
　　关羽冷冷一笑，对着村长说道：“老人家你放心，你先把这些女子安置好，这里我来顶着。”
　　管亥也派了几人保护好刘备，手里拿紧握着鬼头大刀，摆出了战斗的架势。
　　马蹄声越来越近，渐渐的出现在众人的视线，为首一人并不是他们想的那样是颖上的官兵，而是刘备军的后军统帅张辽。
　　原来张辽在赶到颖上的时候，遇见了驻扎在路边的刘备亲兵，问清原由后，张辽当心出状况，就和高顺带着一百轻骑前来找寻刘备的下落。
　　张辽和高顺来到刘备面前刚准备参拜，就被刘备用眼神制止住。
　　刘备看着衣裳有些狼藉，神色凄凉的三女说道：“这三人是否就是吕布的妻妾。”
　　张辽和高顺顺的刘备的目光望去，见到惜日主母的惨象心中无限伤感，不禁上前跪拜，涕声道：“夫人……”
　　严氏看着跪在他面前的张辽和高顺，回想往日风光，又想起现在处境，凄惨的说道：“两位将军快快请起，是民妇之夫愧与两位将军，民妇安有脸面受两位将军相拜。”
　　两将听到严氏的话，更是泪流不止。
　　张辽跪走至刘备面前，磕头道：“主公，惜日主母如此落魄，辽心中有如刀绞，请主公准许辽，护送惜日主母前往安全之地，请主公成全。”
　　刘备双眼微红，道：“文远将军与高顺将军要行忠义之事，备岂能阻挡，请将军速去速回，备在汝南翘首以望。”
　　单福这时插嘴道：“张将军糊涂，我军日后所占之地，不就是最安全之地，何需在去寻找，更何况在我军地旁，两位将军还可以时常照顾一下，绝对比在异乡孤苦无一强上许多，不会至于发生了什么急事而求天无路，求地无门。”
　　张辽看着严氏，严氏苦涩一笑，道：“民妇以无所求，只要有一地可以安静的容身即可，其他的别无他求。”接着严氏走到刘备面前对他拜谢道：“大人对民妇之夫，仁至义尽，民妇感激不尽，今日有的大人相救，无以为报，今日我就将夫君留下的两件宝物，一为赤兔，二为方天化戟，由于民妇等无能没有为夫君留后，赤兔马以许久未奔驰，方天化戟也只是搁在一旁无用，民妇不愿意亡夫的宝贝就此毁于一旦，民妇愿意将它们送与大人，一来了表谢意，二来希望大人可以帮助这两件宝物找到真正适合他的主人，让它们从现惜日辉煌。”
　　刘备听严氏怎么说也不推迟，高兴的命人跟着严氏去取戟。
　　刘备看着面前的两样宝贝，对着张辽说道：“方天化戟是吕布将军纵横天下的利器，吾将其赠与文远，让他在文远手中继续它的辉煌。”
　　“主公，这……这……”张辽激动得语不成声。
　　“好了，不要这这那那的，就这么定了，接着。”刘备一手取过戟，将戟递与张辽面前。
　　张辽慎重的接过戟，看着手中方天化戟心中暗自想道：奉先公，辽虽然没有你的盖世武勇，但是辽一定会以自己的方式让方天化戟从现往日威风，辽将用它扫平一切与主公为敌的对手。
　　随后刘备又将赤兔增于关羽，关羽大喜，立刻跨上赤兔，狂奔数里，瞬间而回，马中之王，名不虚传。
　　刘备见时日不早，就对着一旁的老翁问道：“请问老人家，颖上县令为人如何？”
　　那老翁咬牙悲痛的道：“刚刚那恶霸不及他万一。”
　　刘备点头对着张辽说道：“文远，军营中严厉女子出入，你就带一千人马，随后而行。”他在张辽身旁轻声道：“查清楚颖上县令的善恶，假如真的为十恶之人，你自己看着办。”
　　张辽会意点了点头。
　　******
　　汝南城。
　　罗灵风推门步入大厅，看着曹洪和满宠一眼，淡淡的问道：“考虑的怎么样了。”
　　曹洪答非所问道：“你为什么要帮我，给我一个相信你的理由。”
　　罗灵风摇头道：“我从来没有想过要帮助你，这点你要搞清楚，我只是利用曹操来阻挡袁绍而已，袁绍士兵百万，战将千员，至今没有一个诸侯可以有其相比，只有曹操才可以挡的住袁绍，曹操只要好好的利用黄河天险就绝对可以防守的住袁绍的百万大军，在必要的时候我军还可以送些粮草给曹军。”
　　曹洪大笑道：“原来你是怕了袁绍的大军。”
　　罗灵风并不否认，他点了点头道：“没错，只要曹操一败，袁绍就会以讯雷之势，夺徐州，占汝南。袁绍虽然不是很厉害，但是在兵力上。他却可以以绝对的优势压倒对方。”
　　满宠疑惑的说道：“你为什么要告诉我们这些。”
　　“这不是秘密，郭嘉一定可以猜得到，不需要任何隐瞒，好了，我该说发都说了，你应该可以写封信，盖个印，让二万大军撤离了。”罗灵风说道。
　　曹洪好奇的说道：“你怎么确定我一定会听你的。”
　　罗灵风微微一笑，道：“不撤兵，汝南城失，二万大军被歼灭，撤兵，汝南城失，两万大军可以保存，就算是傻瓜也会选择。”
　　就这样在曹洪的配合下，罗灵风不费吹灰之力就秘密的占领了汝南。
　　一九七年二月中旬，太史慈和张飞的先锋军一到，罗灵风就用霹雳手段，迅速的扫平汝南城内不安的因数，减轻各项赋税，在让张飞与太史慈各领一军，占领的古城，襄城，叶，蔡，顶城，南顿，这六个小县一统汝南地境。
　　而曹洪和满宠也在这时候，由罗灵风亲自送出汝南境外，临行前，曹洪对着周泰和臧霸说道：“我们还是朋友，各位其主，洪可以理解，下次若在战场上相见，洪会以全力来搏，到时候两位无须手下留情，洪告辞。”
　　“放心，曹操不会为难曹洪的，如果郭嘉真的那么可怕的话，他不但会大赏曹洪，还会将宛城送给我们，不过真的这样的话，我军想要拿下长安就要增加很多难度”罗灵风看着曹洪的背影淡淡的说道。
　　他见身旁的众人都一副不解的神态，也不说穿，笑了笑，说道：“我们快些回去，主公还有两个时辰就可以到汝南城。”
　　说完后，就一马当先，飞驰而去。
　　希望大家多多投票，多多点击，多多收藏，天豪动力就多多，更新也就多多.





    正文 第四十章刘备至汝南议事 新府邸在会秀儿
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:6052

　　汝南城南门，一支精壮的士兵列着整齐的队伍在管亥的带领下已经赶到了汝南城城南大门下。
　　罗灵风与众将上前拜道：“拜见主公。”
　　刘备下马，快步扶起罗灵风对着众将说道：“诸将均为备军中之中流砥柱，无须多理，快快请起。”接着又对罗灵风道：“此次可以顺利夺下汝南，军师居功至伟，备得军师相助，何愁汉室不兴，盛世不现。”
　　罗灵风淡淡的笑道：“麟只是居于幕后，动动嘴皮而已，真正居功至伟的是在前线浴血奋战的张辽，高顺，典韦三位将军，如果不是有他们拖住曹操，麟安能轻易拿下汝南城。”
　　刘备对罗灵风的不好大喜功的性格知晓的一清二楚，对此他有几分无奈，也有几分喜悦，无论是谁，有一个不喜功劳又对其忠心耿耿的手下，都会高兴。
　　他对着众人道：“备在颖上收得一贤才，姓单，名福，为人文武双全，才智过人。”
　　单福上前拜道：“颖上单福，见过各位同僚。”
　　罗灵风大喜，他看着眼前这位三国中的悲剧人物，见其气质不凡，葛巾布袍，皂绦乌履，显的文雅风流，笑着打趣道：“不知先生可认识颖上徐庶否，其年少时爱好任侠击剑，在中平末年，为好友报仇，被官兵缉拿，此后他折节向学，学富五车，智谋超群，仁义至孝，乃世上少有之奇才也。”
　　徐庶看着眼前的这位年轻人正对着他微笑的年轻人，一双利眼，自刺他的心房，让他有一种赤裸裸的感觉，心下大惊，赶忙对着刘备拜道：“颖上徐庶拜见主公，事先由于庶乃待罪之身，不敢轻易相言，望主公勿怪。”
　　刘备大笑道：“久闻先生大名。先生为友报仇一事，备以有耳闻，，未曾有机会拜会，岂料先生就在备军中，真是荣幸之至，备生平最敬重忠义之士，先生忠义备敬之不及，其敢怪罪。”
　　徐庶感激之情难以言语。
　　罗灵风微笑的看着刘备，发现他和以前不太一样了，虽然面貌和一切都没有变，但敏感的罗灵风还是从他的身上，看出了一丝淡淡的威严，这也是罗灵风最希望见到的。
　　罗灵风见出言说道：“主公，汝南新定，还有许多大事，需要主公来决定。”
　　刘备点了点头道：“众将准备好一切，半个时辰后，议事厅集合。”
　　“是。”众将映声道。
　　半个时辰后，汝南议事中。
　　刘备军上下齐聚一堂，罗灵风将手上的资料交给刘备，说道：“汝南城人口三十五万余，周边地区为多如平地，土地较为肥沃，水源极为充足。从大别山以北，黄河以南，自北向南，依次有汴河、涡河、颍河、汝河等淮河支流及淮河上游主干等河流成扇形展开。这些河流的源头都深达中原腹地，汝南城据其上游，为淮河上游—大郡。汝南在淮水、颖水之间，足以左右应接，在豫，荆平原上纵横四出，故此汝南的商业，农业，渔业，都非常发达，兵家必争之地一点也不假，我军有士兵六万，但是粮草可以不用当心，徐州夺来的粮草足够我军用上好一阵子。”
　　刘备说道：“依军师原先计划，我军下一个地方就应该取宛城，不知军师和在座的诸位有何妙计。”
　　徐庶出言说道：“宛城张绣当年在部下贾诩的提议下投降曹操，而贾诩也转成曹操手下重要的谋臣之一。失去贾诩的张绣就有如一只被拔了牙的老虎，狂不起来。张绣的手上大部分士兵皆为西凉铁骑，不适合防守，只要利用这一点，我们就可以轻而一举将张绣诱惑出城，围而歼之。”
　　陈宫点头道：“此计与宫的意思相同，可行。”
　　众人把目光都聚集在罗灵风身上，罗灵风见两人都同意，也不好说不，当即点头道：“此计虽好，但是我军现在最主要的目的，不是攻下汝南，而是威慑许昌，依麟之意，应该让一能人，在襄城建寨，众所周知，襄城北是许昌，东南是汝南，西南为宛城，只要我军在襄城建造一城寨，即可威慑许昌，又可以其为踏板兵分两路进攻宛城，待拿下宛城之后，还可以汝南、宛城、襄城互为犄角，将汝南、宛城紧紧的握在主公手上。”
　　徐庶点头道：“甚好，是庶没有考虑周全。”
　　一惯比较严肃的陈宫这时也打趣道：“希望主公，早日扩大领地，不然小小的汝南城，军师一人可以轻易摆平，要我们何用？”
　　罗灵风笑着说道：“放心，就算你的任务最重。”接着他对着刘备提议道：“主公，汝南刚定，民心不稳，麟建议由公台处理百姓大小事物，公台公证无私，定可让百姓心服。”
　　刘备点头答应。
　　罗灵风又提议道：“此时天气以渐渐转暖，麟建议由元直担任军团长，带领着两万人马前去襄城搭建城寨，此时出发可达到奇效。”
　　刘备想了一会儿就让拨了两万士兵并让太史慈，臧霸辅佐以防许昌出兵阻挡。
　　大事一了，其余小事，也在罗灵风、徐庶、陈宫面前一一轻易搞定。
　　大事小事一了，罗灵风伸了一个懒腰，出议事厅，就和周泰向新家走去，路上老远就看见，腰上插着两把大戟的典韦晃悠悠的向这边走来。
　　罗灵风高兴的大声叫道：“大哥，大哥。”
　　典韦寻声望去，就见罗灵风就在他前面不远之处冲他招手，典韦大喜过望猛冲过来，大声说道：“兄弟，俺想死你拉！”
　　罗灵风顿时吓的调头就跑，边跑边叫道：“幼平，帮忙挡住他，这个家伙和张飞一样，没有分寸。”
　　周泰知晓其意，但是一见典韦那庞大的身躯，暗自讨道：“以典韦这个力度，就连一头大水牛都可以撞的开，要是我这个瘦小的身躯上去抵挡的话……”想到这里周泰不禁打了个冷战悄悄的向后退一小步。
　　典韦刚好从他面前飘过，典韦跑动时所带动的气流有如狂风一样，把周泰的脸都刮的隐隐作痛，他一边暗自庆幸，一边求老天保佑他可怜的少爷。                             
　　过了不久，他就看见的灰头土脸的典韦懊恼的跟在他少爷的后面，慢慢的向他这边，口中唧唧姑姑的不知道说些什么，最让他奇怪的是他少爷一点事情都没有。
　　周泰上前问道：“少爷，你没有事吧？刚刚子满跑的太快，泰还没有反映过来，就超过去了。”
　　罗灵风白了周泰一眼，满脸笑意的说道：“你看我这个样子象有事的吗？不过到是大哥他……”
　　罗灵风话还没有说完，典韦就大急道：“二弟，不是说好了吗？绝对不可以把俺被石头拌倒，把别人的房子撞了个窟窿的事情告诉别人……。”
　　典韦话一出口就觉得的不妙，一旁的周泰早已经捧腹大笑，典韦那张黑黝黝张飞脸在瞬间就变为了关公脸，足足可以与猴子屁股比美。
　　罗灵风耸了耸肩膀笑道：“这可是你自己说的，可不关我的事。”
　　典韦在一旁急的上窜下跳，在他那笨拙的口才下，答应以自己半年的俸禄来请周泰喝酒，才平息了这场小小的风波。
　　路上经过一家酒馆，罗灵风灵机一动，从身上掏出三大锭银子，递给典韦道：“这是你半年的俸禄，我送给你，你带着幼平去喝酒。”
　　典韦憨厚的一笑，道：“家里有好酒，俺才不喝这里的差酒。”
　　周泰二话不说就拉着典韦向酒馆走去，他道：“你还是乖乖的陪我在这里喝酒，少爷和秀儿小姐有事情谈，你去凑什么热闹。”
　　典韦一听顿时明白了罗灵风的意思，他冲着罗灵风坏坏一笑，就和周泰一起走进酒馆。
　　罗灵风快步向新居走去。
　　踏着夕阳的余灰，哼着轻快的调子，罗灵风走进了自己的府邸，府邸不算很大，比起徐州的来，那是差了很多，但是住上十几个人也不是问题。
　　他一进屋就看见有些消瘦的秀儿，已经整理好了一切，桌上香喷喷的五道菜，看上去就让人食欲大增，他大步上前把秀儿抱在怀里，对着她娇嫩的脸蛋亲了一口，说道：“在议事厅里就闻到了秀儿精心作出来的美味佳肴的香味，这不，会议一结束我就飞过来了，就连大哥和幼平也被我远远的甩在了后面。”
　　刁秀儿明知道罗灵风在哄她，但也不由的一阵高兴，在刁秀儿温柔的伺候下，罗灵风舒舒服服的和刁秀儿一起吃了一餐香艳的晚餐。
　　休息的一会儿，就对着一旁的刁秀儿邪邪一笑，拦腰抱起了刁秀儿，说道：“我要看看我的宝贝秀儿是胖了还是瘦了。”不理她的娇声呼唤走进了卧房……
　　云雨过后，罗灵风抱着刁秀儿说着一大堆从电视上搬下来的情话，感动的秀儿是泪流满面，看着雨带梨花的丽人，心头一阵火热，他轻轻的刮了一下刁秀儿的俏鼻，调笑道：“你真是个迷死人不尝命的小妖精。”
　　刁秀儿把头靠着罗灵风的肩膀上笑嘻嘻的说道：“我就是专门迷少爷的小妖精。”
　　罗灵风在刁秀儿的屁股上狠狠的拍了一下，略带生气道：“今后要是在叫少爷，就不只挨这一下板子了，记住了吗？。”
　　刁秀儿委屈的点了点头，妩媚的瞄的罗灵风一眼，不一会儿就睡着了。
　　罗灵风看着怀里的睡美人，感慨万分，不禁想到：明天我的上、中、下三策主公会选择哪个？在不知不觉中就带着疑问缓缓睡去。





    正文 第四十一章灵风帐下影卫现 三策试主终归心
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:5347

　　次日天还没亮，罗灵风爱怜的看着怀里的秀儿，在她的脸颊上亲了一口，悄悄的起身，想后院走去，周泰已经站在那里恭候多时了。
　　罗灵风走上去轻声问道：“幼平，大哥怎么样了。”
　　周泰恭敬的说道：“泰在子满的酒里加了一些华老神仙（神医华佗）研制的‘麻醉散’，现在他还在酒馆里‘呼呼’大睡，不到大天亮他是不会醒的。”
　　罗灵微微一笑，问道：“那就好，事情办的怎么样了？”
　　周泰答道：“‘影卫’已经准备好了一切，只要少爷一声令下，秀儿小姐绝对可以神不知，鬼不觉的离开。”
　　‘影卫’暂时只有一百人，是罗灵风从受过罗家恩惠对他忠心耿耿的人，自从周泰来的时候，罗灵风就秘密安排周泰训练了这些专门窃取重要情报，有如黑夜中的影子一样。干一些不为人知的事情。
　　罗灵风想了一会儿，说道：“只要秀儿可以安全的出城，那么麟就放心了。”
　　周泰有些不解的问道：“少爷，请恕属下多嘴，刘备对少爷真的很好，对着少爷是百分百的信任，为什么少爷……”
　　周泰话没有说完就被罗灵风打断道：“麟对主公也非常的满意，从他的仁慈、忠义、爱民，这些都是出类拔萃，但是古语有云：知人知面不知心，具体怎么样还需要最后试探一次，如果这次主公可以经的起麟的考验，麟今后就劝说父亲大人以家族之财全力支持主公，而麟也会为了主公的霸业，扫平一切阻挡主公霸业的人，如果主公没有禁得起麟的考验，那么麟只好离去，寻找真正的名主。”
　　周泰点了点头说道：“那少爷觉得刘备是否可以过的了主公的试探。”
　　罗灵风点了点头，说道：“希望吧！毕竟在一起也已经有很长时间了，一起的友谊是绝对没有话说的。”
　　周泰也点头道：“泰也觉得刘备不错，想他这么为民着想的人现在是少之又少。”
　　罗灵风感慨道：“如果不是这样，麟想现在一样有股患得患失的感觉，不过主公是否真的爱民，就要看他是否可以通过麟今日的考验了。”
　　周泰看看天也快亮，就对着罗灵风说道：“时日不早，子满强壮如牛，很有可能提前醒来。”
　　罗灵风点了点头，仰首望天，轻声道：“主公，你千万别让灵风失望啊！”
　　一阵凉风吹过，顿时吹走的心中的惆怅，他深深的吸了口气，恢复了原来潇洒的神态向屋里走去。
　　他想通了，在这个乱世里，不仅仅只有明主择臣，名臣也何不是在选择可以自己让一展所长的明主。
　　******
　　不久，罗灵风在刁秀儿体贴的服侍下，用过早餐，快步向刘备府邸走去，一路上回想起秀儿的温柔体贴就不禁有股得妻如此，夫复何求之感。
　　罗灵风来到刘备府邸对着巡查刚好经过的管亥说道：“管将军，主公在哪里。”
　　管亥回答道：“主公正在和二将军，三将军在后院练武，后院就在右边沿着小道直走就到了。”
　　罗灵风又说道：“管将军，麟与主公有要事相商，麻烦将军在院外守侯，且勿让任何人接近。”
　　管亥点了点头，吩咐手下继续巡视，自己则和罗灵风一起来到后院，有如门神一般站在后院口。
　　罗灵风步入后院就见刘备三兄弟在练武，刘备手持双股剑，舞得密不透风，很有气派。
　　不过精彩的还是一旁关羽与张飞的双人大战。‘青龙偃月刀’对上‘丈八蛇矛’别有一番风味，只见关羽大刀对着张飞直劈而下。
　　“二哥，来的好” 张飞大叫一声，双手将矛举过头顶，挡住了关羽的下劈之势。随后大声一吼，荡开了关羽大刀，紧接着一招横劈，直取关羽腰间而去。
　　关羽与张飞相处了那么久，知晓张飞的矛有劈砍这个特性，自然也早有准备，关羽右脚猛一跺地，整个人直线上升了一丈，躲归了张飞的这一击，手中的大刀借助下降之力，猛的向张飞劈去。
　　张飞虽然莽撞，但也不傻，知道这千均之力，绝非人力可以抵挡，赶忙退后了几步逼开，‘叭’的一声巨响，关羽的大刀砍在了地上，顿时泥土四射，整个‘青龙偃月刀’的刀头完全被埋在泥土里。
　　张飞看准时机‘丈八蛇矛’有如流星一般，向关羽的脑袋削去。
　　关羽大笑道：“小心了。”丹凤眼一张，‘呀’大叫一声，大刀由下向上意图将张飞劈成两半。
　　张飞巨大的身躯这时却非常的灵活，一个急促的转身，手中的长矛化成三根，分别向不同的角度攻向关羽刺去。
　　关羽以拙破巧一招转身侧劈破了张飞的招式。两人你来我往，谁也奈何不了谁。
　　直到一旁的刘备发现了罗灵风才制止了两人的打斗。
　　刘备把剑插回剑鞘，在对着罗灵风说道：“军师，那里有一个亭子，可随备去那里相谈。”
　　来到凉亭。
　　罗灵风对着刘备拜道：“我军以得汝南。宛城不久也会为我军所得，麟总结了一下各诸侯的实力与日后的一些假想，拟定了上、中、下三策，由主公裁决。”
　　刘备点头笑道：“自古以来凡是都是先苦而后甜，就请军师由下策说起。”
　　罗灵风说道：“下策为‘隔岸观火，趁火打劫’，当今天下，可谓强势者，唯有曹操与袁绍二人，如今此二人隔江对战，虽说袁绍势大，但是袁绍为人远不及曹操万一，袁绍军勾心斗角，争权夺势。曹操军却上下一心，誓破袁绍。袁绍不会用人，手下高级将士多为拍马之辈，真正的贤才却得不到合理的重用。曹操的手下文臣良将，齐聚一堂，无论是郭嘉还是贾诩，夏侯兄弟还是徐晃都是千军难求的贤才。袁绍只是暂时占优势而已，日后定当为曹操所败。而我军则趁曹操去追击袁绍残军的时候出潼关占洛阳夺取司隶之地，在由曹阳过黄河，抢在曹操前面先夺取并州。不过如此一来，我军就会和曹操率先开战，所谓两虎相争必有一伤，最后得益的只有江东孙策，所以此计要看时机而动，如果曹操和袁绍之战是惨胜的话，就可用此计一统北方，不给曹操喘气的机会一举将其消灭。不过，此计不可用的机会很大，故为下策。”
　　刘备考虑了一会儿，问说道：“中策是何计。”
　　罗灵风继续说道：“中策为稳扎稳打之策，专心发展自己经济，慢慢蚕食周边的势力，以雍州、汉中、益州为我军发展的基础，在等待机会决定谁才是下一个目标。”
　　刘备继续问道：“上策是什么？”
　　罗灵风闭上了双眼，平复了下心情，说道：“上策很简单，就是我军先用最快的速度占领雍州和汉中后，就的集合所有兵力，从汝南直接攻打许昌，与袁绍前后夹击，先让曹操灭亡，然后在放弃汝南和宛城，以武关和潼关防守袁绍的大军，令袁绍心动的是富庶的荆州和江东，不会在天险里和我军打持久战，只要我们不去惹他，他也不会来攻我们，就算他袁绍可以拿下半个大汉又如何，不懂军备调配的他，就凭着粮食一样，就可以拖垮他，只要他一垮，我军就可以顺民意拿下北方，在全力攻打袁绍的残余势力，到那个时候，天下可定，大汉可兴，主公的梦想也可以实现。”
　　关羽和张飞听后都露出了兴奋的神色。
　　刘备听后闭上了双眼，静静的思考着其中的利于弊。
　　过了许久，刘备睁开双眼坚定的说道：“用中策。上策实在是太毒了，袁绍放纵豪强，贪暴无比，他军中的军粮大部分是从百姓口中抢来了，如果用上策，那么中原的百姓就将会陷入水深火热之中，饿死冻死的百姓将不计其数，备绝对不会为一己之私，将中原百姓推入火坑之中，成为千古罪人。”
　　是忠，是奸，是善，是恶一切都一目了然。无论历史上是怎么评价刘备，但是罗灵风知道眼前的刘备与历史上评价的完全不一样，虽然他在文淘武略上并不是很强，但是他这一颗为民的心，罗灵风确确实实的感受到了。
　　罗灵风跪地恭敬的说道：“公主仁慈，麟望尘莫及，麟对天发誓，从今以后愿为光复汉室流尽体内的每一滴血。”
　　从此刻起，罗灵风才真真正正的将心交与刘备，成为日后刘世皇朝的第一开国功臣，而罗灵风‘三策试主’之事，也在日后也成为一大美谈。





    正文 第四十二章排近忧郭嘉自荐 为远计罗麟改革
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:5667

　　陈留曹军大帐中，坐满了曹操大将和谋臣，众位将军与谋士都担忧的看着跪在帐中央的曹洪和满宠，惋惜不已。
　　曹操看着曹洪跪在帐下，不由自主的想起了当年那句‘天下可以无洪， 而不可以无公’，感到痛心疾首，问道：“子廉，你可知汝南城对我军的重要性？”
　　曹洪低着头，答道：“洪知晓，是洪无能中了罗麟的诡计，不得已才将汝南亲手送与刘备，洪自知对不起明公，愿以死谢罪。”
　　满宠闻言，说道：“千错万错，乃宠一人之错，如非宠献计欲破宋阳山山贼，我军也不至于落入罗麟的算计之中，此事不关子廉，我是谋臣，有失察之错，愿以死谢罪。”
　　大帐中，所有的人都疑惑不解的看着曹洪和满宠，这二人对曹操的忠心帐中之人都非常清楚，不过曹洪所说的亲手把将汝南送与刘备和满宠说的讨伐山贼把在座的众人都搞的一头雾水，就连才智过人的郭嘉也被搞迷糊了，失城和讨伐山贼又有什么关系呢？
　　曹操皱着眉头说道：“子廉，伯宁，尔等此话何解，将失城的经过细细道来，不得有一丝隐瞒。”
　　曹洪当下就将罗灵风如何以山贼的身份接受他们的招降，又如何摆鸿门宴，以及罗灵风劝说他们的话，一五一十，一字不漏的说了出来。
　　曹操大帐中的众人听了这希奇古怪的计谋，都不禁倒吸了口凉气。
　　曹操也面带忧虑，不知道如何是好，他摆摆手对着曹洪和满宠说道：“你们先退下好好休息一下，正所谓胜败乃兵家常事，尔等务须过于介怀，罗灵风此计，用之极妙，就算是操亲自去守汝南也未必不会上当，大战将至，正是用人之时。留你二人帐前听用，带罪立功。”
　　“谢过明公。”曹洪和满宠相继退下。
　　帐中众将见曹洪和满宠无事，不禁嘘了口气，不过汝南失守这个噩耗，还是把众人压的不轻，一时间大帐中静如严冬之夜，只有偶尔从帐外传来巡逻兵的脚步声。
　　不久，一旁的俊朗的青年谋士轻摇要着羽扇走出来，此人正是曹操军中的军师，人称‘鬼才’的郭嘉。他上前作揖，说道：“主公，现在不是忧虑的时候，嘉建议马上命文若在襄城建立城寨，与宛城遥相呼应。以测万全。”
　　曹操刚刚准备点头答应，又见一侍卫进入大帐，道许昌传来紧急军情，曹操赶忙命传令兵入内。
　　传令兵报告道：“起禀大人，刘备军已经在襄城建寨，荀大人带兵去攻，结果中计小败而回，折了数百人马，现今退守颖川，和刘备军隔地相望。”
　　曹操听后感慨道：“罗麟之才，不在奉孝之下，现今刘备已经在襄城建寨，我军与袁绍对抗都有些吃紧，哪里还有多余的士兵去与刘备对抗。奉孝，依你之见这该如何是好？”
　　郭嘉心里也很是着急，但是他知道他自己绝对不可以乱，他冷静的对着传令兵问道：“建设襄城城寨的刘备军主将是谁。”
　　传令兵答道：“据说是荀大人年轻时的好友，姓徐，名庶。”
　　曹操疑惑问道：“徐庶，是何许人也。”
　　一旁一个面色正直的中年谋士连忙出列，此人正是徐庶惜日好友程昱，他上前说道：“徐庶，颖上人，原名徐福，年少时爱好任侠击剑，后折节向学，为人至情至孝，其才智远在昱之上，当年昱与文若与其相交时，就发现了他的不凡之处，本欲将其荐于明公，可惜不晓其在何地，怎奈其以在刘备帐下效力。”
　　曹操无奈的感慨道：“又一贤才被大耳招去，可惜可惜。”
　　郭嘉此时面带微笑，道：“主公勿忧，刘备没有攻占许昌之意，不然以罗麟之智，定会在颖阳建寨，以颖阳为踏板，攻颖川，夺许昌，如今刘备却在襄城建寨，可见他的目的就是宛城，在襄城建寨的目的就是为了威慑我军，且据曹洪将军所言，也表明了刘备军无意与我军交恶。”
　　曹操点头，问道：“那刘备小贼，到底想做什么？”
　　一旁的贾诩出言道：“那就要看刘备出的条件了，在这场我军与刘备军的较量中，我军已经失败，现在也只有与刘备军讲和一途。”
　　郭嘉听后，点头说道：“文和之意与嘉相同，嘉认为还需要将宛城让与刘备，这样即可减少两军的仇视，又可以增强军中对抗袁绍的实力。至于文若，主公可以让其在颖川建一个城寨，防备刘备军在无人防守的情况下，直接打到许昌。”
　　荀攸这时上前提议道：“现在刘备势力虽小，但是他掌握了我军的命脉，依攸之愚见，还需要一舌辩之士，前去刘备军中示好，问清楚他们的条件，顺便探探刘备军的实力如何，军臣关系如何，是否有归降我军的可能。”
　　曹操闻言大喜，道：“公达所言甚是，诸位觉得景兴（王朗字）可否担当此任。”
　　荀攸说道：“景兴乃一代名士，舌辩之能军中少有敌手，可行。”
　　郭嘉上前反对道：“景兴，口才虽佳，但不懂得随机应变，性子急躁，派他去刺探刘备军军情，绝无成功的可能。”
　　曹操见郭嘉说的有理，复而问道：“那依奉孝之见，军中谁能当此重任。”
　　郭嘉毛遂自荐道：“此事非颖川郭奉孝不可。”
　　众人皆笑，一扫帐中的原先的郁闷。
　　曹操笑着说道：“奉孝给操一个‘非郭奉孝不可’的理由先。”
　　郭嘉微笑的拱手答道：“其一、奉孝舌辩之能虽说不是军中最佳，但是可以胜过奉孝的却也是寥寥可数。其二、奉孝随机应变之能乃军中之冠，无人可及。其三、奉孝沉着冷静遇事不慌。其四、奉孝对军事上了如指掌，一支军队只要奉孝看上几眼就可测出它大体的实力。其五、奉孝才思敏捷，一双利眼可以更快、更准的看清楚事实的真相。其六、奉孝对那个罗麟非常感兴趣，看看他的脑袋是用什么做的，居然可以瞒过嘉，还用这种奇怪的战法拿下了汝南，嘉想去看一看，他到底个什么样的人，他真正的目的是什么。”
　　曹操认真的考虑了一下说道：“好，我就让你去，但是你要想尽一切办法让罗麟归顺我军，如果不行就立刻回来。”
　　郭嘉抱拳说道：“是，嘉知道事情的轻重缓急，一定会完成此行的任务。”
　　******
　　在汝南的刘备军上下都忙的不亦乐乎，在进行彻底的改革。
　　首先是农业，汝南的土地肥沃，水源充足，由罗家出资在荒地上建造了大量的民房，来吸引附近的流民，给予流民各种优惠，汝南附近的流民纷纷前往汝南，尤其是扬州那些早就受够袁术残暴的百姓，纷纷来到汝南立户。
　　汝南的土地肥沃，并且曹操也是刚刚接管汝南不久，还没有来的及对汝南做什么改革，大部分的土地还都是没有经过开垦的荒地。
　　罗灵风实行的是‘民屯’政策，将土地交于民众耕作，但土地拥有权仍然归官府所有，民众耕种所获的收成，除掉上缴的税租，其余归为私人所有。而负责耕作的民众不能擅自弃下配给他的土地，否则必被严惩。
　　不过这个政策受到了陈群的极力反对，陈群认为实行军屯制才可以解决刘备军粮食短缺的现象，不过陈群很快就被罗灵风那出色的口才给说服了，放弃了他自己的军屯计划。
　　在罗灵风的眼里，军就是军，民就是民，军是实力的象征，民是经济的源头，两者根本就不能混为一堂，军要的是训练，要的是战斗力，民要的是辛劳，要的是生产力，军以战斗力保民，民以生产力养军。两者紧紧的结合在一起，才能发挥最大的威力，而不是兵不兵，民不民。
　　罗灵风另外设立了民兵营，让百姓在农闲季节以锻炼身体为名，进入民兵营受训，这样不但避免了‘人闲生余事’的情况发生，并且在特殊的情况下，还可以帮助刘备军对敌，一举两得。
　　而在商业上就更简单了，汝南一地本来就是大汉的中心地点，又离国都非常近，每日出入的人数以万计。在这个有利的条件下，罗灵风大力整顿了汝南的治安，还给了商人一些小优惠，贪便宜的商贾们自然都来汝南落脚。
　　才短短的一个月，就可以用‘沿街店铺林立，八方商贾云集’来说明汝南发达的商业，而以街为市，以地为摊的杂货市场上更是万商云集，商品争流。
　　汝南城在短时间内就起了翻天覆地的变化，而罗家从汝南所得到的利益令麋家望眼欲穿，汝南城的税率本来就低，而罗家又可免去五分之一的税收，收获自然是不同凡响。
　　经过一系列的繁忙工作后，罗灵风终于空闲下来，就与刘备下起了围棋，两人屁股还未坐热，张飞就跑过来大吼道：“大哥，大哥，你看谁回来了。”
　　罗灵风揉了揉有些发麻的耳朵，转头望去，就见张飞拉着一个人快速的跑进来。
　　待看清楚被张飞拉着的人的时候，罗灵风和刘备不禁喜声呼到：
　　“子龙将军（子龙）！”





    正文 第四十三章子龙国让俱归心 灵风奉孝双斗智
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:6456

　　赵云二话没说当即跪地，道：“赵云拜见主公和军师。”
　　刘备大喜，赶忙上前扶起赵云，说道：“以后都是一家人，无须多理，备自从在徐州得知子龙在北平凭空消失，恨不得亲自前往北平找寻子龙下落，后来还是军师说子龙一定会前来寻备，备才安心下来。”
　　这时，从门口走进来两位青衣儒士，当中一人不是陈登是谁！
　　陈登上前拜道：“登幸不辱命，顺利完成主公托付的任务。”
　　刘备又去扶起了陈登感激的说道：“元龙此次顺利说服袁绍，功不可莫，惜日备曾问军师，此次可以化险为夷，完成战略目标的第一步，谁的功劳最大，军师答道‘徐州陈元龙深入虎穴，劝说袁绍出兵，居功至伟’，现元龙已归，特此赏金五百以表功绩。”
　　陈登应道：“谢主公赏赐。”
　　另一青衣儒士上前说道：“玄德公还识渔阳田豫否？”
　　刘备大笑道：“国让兄乃备之好友，备岂敢相忘，惜日在北平时承蒙国让兄多加照顾，今日可以再聚，备喜不自甚，今后如能常听国让兄教诲，备三生有幸。”
　　田豫早在公孙瓒手下效力时，就觉得刘备不凡，虽然他才智与武艺都不是很出色，但是就凭着他天生识人与善于用人这两样本领，就足够使他成为一个出色的统帅，再加上刘备有一颗仁厚之心，定能为一明主，正因为如此当赵云提议去徐州投效刘备时，他没有反对，今日再次与刘备相见，发现刘备还是和原来一般亲善，没有一点州牧的架子，报效之心更加强烈。
　　他后退一步，拜道：“豫承蒙使君厚爱，感激不尽，今后愿在使君帐下，为使君效犬马之劳。”
　　刘备乐的‘哈哈’大笑，道：“备今日得你二人相助，何愁汉室不兴。”当下就下令设宴款待三人，刘备军诸位将领齐聚一堂，陈登将在邺城的经过，以及在回来的路上如何遇见山贼，又如何被赵云相救一事，从头到尾说了一遍，其中的惊险说的众人心惊胆战。
　　至此，有了田豫的帮助，罗灵风就省力多了，田豫可是在三国里不可多得的全才之一，在史实上，公孙瓒的部将王门勾结袁绍造反，打到公孙瓒的幽州城下了，田豫以一人一嘴说服王门撤兵，而公孙瓒死后就投奔了鲜于辅。鲜于辅害怕袁绍的强大实力，想归顺，田豫当即建议只有归顺曹操才是明智之举，在曹彰讨伐乌丸的时候，田豫为军中军师，屡出奇计，帮助曹彰大败乌丸，曹彰将他推荐给曹操，田豫被曹操命为幽州刺史，才上任数年幽州大治，他每年都向曹操提供一大批精兵和战马，是魏国兵员的最主要输出地，在西线和南线作战的最骁勇善战的兵马都来自幽州。在其晚年之时，还以手下亲兵大破吴国大都督陆逊与襄阳城下，为大魏立下赫赫战功，可惜除曹操外，魏主无一人识其才，郁郁而终。
　　不过田豫现在是在刘备军中，有本事的人罗灵风当然会让刘备重用他，使的田豫在小小的汝南有了展示自己才华的机会。
　　今天又和往日一样，罗灵风将手中的政事交给陈群和田豫，说了一句去‘巡视军营’就转身离去，留下了陈群和田豫看着一大堆政务大叹交友不慎。
　　罗灵风漫步在大街上，看着身旁来来往往的人群，每个人脸上露出的笑容，罗灵风心里舒服急了。
　　不知不觉中，罗灵风走到了一家名为‘珍福阁’的珠宝铺门口，突然想到自己还从来没有送过任何东西给秀儿，当下也不犹豫，一步迈进了珠宝店细心挑选起来。
　　这时一个小丫头装扮的小姑娘，笑嘻嘻的跑到罗灵风的身旁对着他说道：“，公子，你要挑什么类型的。”
　　“类型？”罗灵风奇怪的看着眼前这个长得非常小巧可爱的小姑娘，虽然眼前这位姑娘一身丫头打扮，但是她身上的布料都是上等的布料，一点也没有下人的样子。
　　那个小丫头呆呆的看着眼前的俊雅不凡的罗灵风，顿时俏绯红，她害羞的低着头，含羞解释道：“就是送给亲人的、送给朋友的，送给妻子的还是送给心上人的。”
　　罗灵风听后哑然失笑，这几千年后才出现的物品分类，怎么在汉末就有了，他好奇的问道：“这个方法是谁想出来了。”
　　小丫头仰起头自豪的说道：“当然是我们家小姐啦，除了我们家又漂亮又聪明的小姐外，谁可以想出这么好的主意？”
　　罗灵风不好多问，当即说道：“我要送给妻子的。”
　　小丫头听后不知为何一阵心酸，她无精打采的应了一声，就带着罗灵风走到一处摆满了玉佩，戒指，耳环，钗子，项链等首饰的柜台，只见那些首饰件件匠心独运，手工精巧，看的罗灵风眼花缭乱，他这个看一看，那个瞧一瞧，觉得件件都非常适合。
　　这下他可犯愁了，他对站身旁的小丫头问道：“姑娘，你觉得哪样最好看。”
　　小丫头赌气般的随手拿起了一块玉佩，递给罗灵风，说道：“这块玉佩很适合。”
　　罗灵风拿起玉佩仔细一看，不禁大喜道：“这是灵壁奇玉，做工又如此精良，秀儿一定喜欢，可是好象少了些什么？”
　　他拿起玉佩仔细的端详着，只见玉佩上雕着一对栩栩如生的鸳鸯，突然他灵机一动，对着身旁的小丫头，说道：“姑娘请问你们这里有没有可以在玉石上雕字的能手吗？”
　　小丫头点了点头。
　　罗灵风高兴的说道：“那太好了，麻烦你在这块玉上刻上一首诗。”他向掌柜借来绢布和笔，在绢布上写到：昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
　　小丫头痴痴的读了一遍，崇拜的望着罗灵风，眼睛里冒着奇怪的小星星。
　　罗灵风看着小丫头，头皮一阵发麻，这时张飞急冲冲的跑进来，解除了罗灵风的尴尬，他对着罗灵风焦急的说道：“军师，快点，曹操派郭嘉前来和我军议和了。”
　　罗灵风瞪了张飞一眼，张飞顿时赶忙捂住嘴巴，可怜巴巴的看着罗灵风，做出一副我下次再也不敢的模样。
　　罗灵风看着张飞滑稽的模样无奈的笑了一笑，把玉佩递给小丫头对着她说道：“我的事情麻烦你费心了，我有急事，先走一步，过段时间我再来取。”
　　小丫头呆了一呆，傻傻的看着罗灵风的背影突然说道：“他就是罗麟，他有妻子，那小姐怎么办？”
　　******
　　汝南城议事厅里。
　　郭嘉对着坐在大厅里的刘备拜道：“大将军帐下郭嘉奉吾主之命前来拜见刘大人。”
　　刘备大手一挥，严肃的说道：“不知大将军派先生前来有何事指教？”
　　郭嘉拱手说道：“吾主向来不喜欢进行无意义的战争，故从心底里希望与刘大人和睦相处，像刘大人这样智勇兼备德高望重的州牧，应该知晓龙虎相争，胜败难分的道理，龙虎一但开战，势必会引起一些小虾米趁火打劫，这样对谁都不好，于是吾主特命嘉为使者，意与大人结为盟友，吾主愿将宛城送于大人，以示吾主诚意。”
　　罗灵风在一旁出言道：“大将军官高权重，我军有何资格与大将军结盟？”
　　郭嘉面带微笑的说道：“这点不必当心，吾主与大人相交以久，对大人为大汉所立下的功勋也是知之甚深，吾主在早些日子已经向朝廷将大人的功劳一一上报，相信不久就会有消息传来。”
　　刘备这时叹道：“非备不愿与大将军结盟，而是备久闻张鲁在汉中自创‘五斗米教’危害我大汉子民，备本想出兵攻打汉中，可是名不正，言不顺，只好把大军安置在襄城。”
　　郭嘉面不改色的说道：“大人为大汉舍生忘死，天地共鉴，嘉回许都后一定将张鲁的残暴上报朝廷。到时候还请大人为大汉消灭张鲁这个乱臣贼子。”
　　刘备微笑着说道：“既然如此，备也不再做作，愿与大将军结为唇齿，互不侵犯。”
　　郭嘉拿出早已经准备好的盟书，正准备呈给刘备。
　　罗灵风在一旁制止道：“奉孝之才，经天纬地，当知这些是无用之物，何须拿出来献丑。在乱世中没有永远的盟友，只有永远的利益，一份口头盟约不会比纸上盟约相差多少。”
　　郭嘉点头称是，当即就将手中的同盟书，随手弃之于地。
　　刘备也不禁暗赞郭嘉的气魄，他说道：“备公务繁忙，实在是抽不出时间来接待先生，不过备已命军师代备接待先生，略进地主之谊。”
　　郭嘉点头称谢。
　　罗灵风带着郭嘉来到了一家大型酒楼，点了几个招牌菜与郭嘉对饮。
　　郭嘉举杯说道：“你这招够狠的，只要我军一天不打败袁绍，就要一天受制与你军，统领三州之地的大将军，受制与一个只有小小一郡土地的小小州牧，真是高招。”
　　罗灵风微笑的说道：“过奖，你也不差，你在说我之前，应该想想你是什么货色，别在这里乌龟笑王八。”
　　郭嘉毫不在意的问道：“嘉如何狠法。”
　　罗灵风也举杯道：“一‘挟天子以令诸侯’之计，将天下诸侯玩弄与鼓掌之间，这算不算狠。”
　　郭嘉笑而不答，随后问道：“不知道是吾主的士兵厉害，还是汝主的士兵厉害。”
　　罗灵风知道郭嘉的意思，他也不含糊，说道：“明日奉孝至我军军营去参观一下，不就有结论了吗？”
　　郭嘉心里有些疑惑，问道：“为何要到明日。”
　　罗灵风答道：“因为你快醉了。”
　　郭嘉大笑：“浪子郭嘉喝酒从来就没有醉……”
　　‘砰’一声，郭嘉最后一字还没有说完，就倒在桌子上。
　　罗灵风轻声笑道：“吃了‘麻醉散’就算你是牛，也非倒不可。”





    正文 第四十四章珍福阁中现洛神 五军营中镇郭嘉
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:6067

　　罗灵风看着醉倒在桌子上的郭嘉对着周泰说道：“幼平，你把这些加了‘麻醉散’的菜全部换掉，再把奉孝背到厢房里去休息。” 
　　早已经恭候多时的周泰从厢房里走来，一把抱起郭嘉向厢房里走去。
　　罗灵风得意的笑了一笑，就算是你郭奉孝有天纵之才，也猜不出自己是怎么醉倒。有一家自己的酒楼办起事情来就是方便，而且神不知，鬼不觉。
　　罗灵风让周泰看着郭嘉，自己则快速回到议事厅，自己的把想法给刘备一说，刘备欣然点头同意，随后又召来陈宫，陈登和田豫，几人在议事听里商量了好一段时间，才集齐各家之长，形成了一个出色的示威方案。
　　罗灵风又把众位带兵的将领一一叫到议事厅，慎重的嘱咐了一遍，才放下心来。
　　辞别了刘备，罗灵风回到客栈，看着正在熟睡中的郭嘉，露出了怪异的笑容。
　　只要刘备军的战斗力让郭嘉刮目相看的话，那么以后的一切就好办多了，至少可以镇住曹操让他不敢轻举妄动。
　　在一个大庭院里。地面都是方砖铺就， 园内花木繁茂，假山、亭阁、小桥、流水，景色极为优美，此地在是‘珍福阁’的后院。
　　院内景色虽然美，但远不及此时在亭阁中的那位绝色佳人之万一，只见那佳人身披白色纱衣、玉肌花貌瓜子脸蛋上柳眉杏眼、玉齿朱唇但微泛桃红的香腮，真是妩媚之极，动人之极。
　　此时的她手里紧紧的拿着一块卷布，嘴里呆呆的念道：“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通……”反复的念了十几遍，渐渐沉迷其中，脑中出现了一副一男一女在草地上，迎风追逐，相互嬉戏，共同追求他们心中最美好的梦的情景。
　　“嘻嘻嘻嘻……”一阵轻笑声传来，打断了绝色美女的思路，她回过神来，瞪了在她身旁的青衣小丫头一眼，佯怒道：“琼儿，你敢笑话你家小姐，看我今天不好好教训教训你这个没大没小的小丫头。”
　　那个叫琼儿的小姑娘赫然就是罗灵风今日遇见的那个小丫头，此时，她调皮发吐了吐小舌头，娇声笑道：“小姐对琼儿最好了，怎么可能忍心打琼儿呢？”
　　她们两人名为主仆实则亲如姐妹，两人呆在一起整整十三年，期间两人几乎是形影不离，关系不是一般的好。
　　说到打，那绝色美女还真的不下了手，她俏脸绯红的问道：“写这首诗的人琼儿可知道是谁？”
　　一提起罗灵风，琼儿的气就不打一处来，她气呼呼的说道：“小姐你别提那个大坏蛋了，向他那种背信弃义，好色下流的人，哪配当姑爷，明明和小姐自幼有了婚约，却还口口声声说自己已经有妻子了，真是气死琼儿了。”
　　大家应该早就猜到她是谁了吧？没错他就是罗灵风自幼定的娃娃亲未婚妻甄宓。
　　甄宓吃惊的张大着她的樱桃小口，有些惊慌失措的说道：“你是说那个人就是那个京城传说跟着麒麟一起降世的小神童。
　　琼儿也不敢确定，就把当时的情况说了一遍。
　　甄宓听后想了一会儿，说道：“那个人一定就是刘备军的军师罗麟，另一个口没遮拦的黑脸大个子就应该是那个莽张飞，听他们说的话，好象是曹操向刘备低头了，这可真有意思。
　　琼儿嘟着嘴说道：“是他更好，反正小姐也是不愿意嫁给他，不就是当年在甄家最危难的时候，他的父亲出钱救了老爷一把吗，为了这点小事难道真的要让小姐嫁到狼窝里去，不过那个坏蛋已经有了妻子，只要小姐把这事给夫人一说，那小姐就可以自由了，到时候在让他看看小姐的容貌，一定会后悔死他。”
　　甄宓微微一笑，说道：“为什么要去说？”
　　琼儿吃惊的说道：“难不成小姐也被他的这首诗给迷住了，虽然他长得英俊一些，但是还配不上小姐的绝世姿容。”
　　甄宓娇笑道：“是你自己被他给迷住了吧？想当年在邺城的时候，也有一些富家对你百般讨好，你理也不理睬他们一下，今天却是大大的反常，自你从商铺里回来的时候，就一副痴痴呆呆的模样，根本就是一个怀春的少女，而且一说到那个人的时候还双眼冒金星。”
　　琼儿顿时羞的满脸通红，低着头一句话也话不出口，心里就象是有千万只小鹿在撞一样。
　　甄宓见琼儿这副模样，也不好意思在逗下去，她意味深长的说道：“我只是好奇想知道他是一个什么样子的人，你听过这样一句话没有‘周郎马前巧失踢、撞出天下第一美’。”
　　琼儿点点说道：“具体经过我不怎么清楚，我只是听说在数年前的元宵花会上，有一个叫‘美周郎’的家伙因为马突然发狂，撞倒了前面的马车，把车上陪着罗夫人的刁秀儿给撞了出来，第一次露出了她的容貌，后来她的面貌就被越传越神了。”
　　甄宓略带好奇的说道：“是啊，我还听说周瑜为了得到的刁秀儿芳心是想尽了一切办法，但都没有成功，我好好奇罗麟他是靠什么得到刁秀儿的芳心的。”
　　琼儿和甄宓待了这么久，心里怎么会不清楚，甄宓这是在找借口，不过她也不点破，毕竟如果事情一成，她也有好处，她嘻嘻一笑道：“琼儿先把这玉佩拿去加工，小姐就在这里慢慢想吧！”
　　琼儿说完后就拿着玉佩蹦蹦跳跳的向外跑去。
　　甄宓看着琼儿的背影，双手撑着脑袋，不知道在想些什么。
　　******
　　被罗灵风用‘麻醉散’迷倒的郭嘉，终于在第二天正午醒了过来，他摇了摇昏沉沉的脑袋，走出房门。
　　郭嘉一出房门自然逃不过早已恭候多时的罗灵风的眼球，他大声调笑道：“奉孝兄啊！麟知道一个大男人不会喝酒很丢脸，但麟也没有逼奉孝非喝不可，只要当时奉孝说一声，你不会喝酒的话，麟也绝对不会逼你喝，不过你的酒量也的确是差，才喝了几杯，你就晕过去这么久，害的麟一个晚上没有好好的睡一下。”
　　郭嘉调笑道：“莫不是灵风为了让嘉睡的安稳一些，亲自为嘉守夜乎？这让嘉如何担待的起。”
　　罗灵风摇头道：“奉孝把麟想的太好了，麟整晚在想应该怎么杀死奉孝才好，是直接用把刀在你脖子上一抹，还是用火烧了这间客栈，又或者将你捆在野外完喂野兽，再则也可以把你用麻布袋将你套起来，丢在护城河下……”
　　郭嘉听后，淡淡一笑，冷冷的说道:“灵风为何说此幼儿之言？”
　　罗灵风看了看外面的太阳，毫不在意道：“看奉孝宿醉未醒，和奉孝开个玩笑，奉孝大度，且勿见怪，时间已然不早，来，奉孝随我去军营一观。”郭嘉自然不会反对，两人一起骑着早以准备好的快马，向城西军营奔去。
　　走进军营，偌大的军营中不时传来士兵的喊杀声外，一股肃杀之气迎面扑来，第一营寨乃典韦和他手下刀盾兵，但是他所有的练兵之法，全部都是罗灵风手把手教会的，再加上他从来没有一丝的怠慢，因此部下的战斗力绝对不容忽视。
　　典韦站在校台上，大喝：“一、二、三、四、一、二、三、四……”粗旷雄浑的嗓音传过校场的每一个角落。
　　整个校场的士兵，各个手持着明晃晃的战刀随着典韦的喝声，反复做着简单的‘劈、扫、撩、挡’四个简单实用的沙场刀法。
　　郭嘉微微一笑，暗自想道：这个家伙用什么方法把我弄倒的，看这阵势明显就是来向我示威的，不过这支军队的战斗力的确很强，可以和青州兵一拼。
　　二营是太史慈训练的弓箭部队，三营是关羽训练的骑兵部队，正所谓强将手下无弱兵，在经过长时间的训练后，士兵都表现出相当强的实力。
　　郭嘉也不禁在心里暗赞刘备军的精良。
　　待郭嘉看见四营高顺训练出来的‘陷阵营’时，他古井不波的脸上也不禁微微变色，虽然他很快就恢复了平静，但是还是被一旁认真观察他的罗灵风捕捉到了。
　　高顺的练兵的本领确是强的离谱，他的‘陷阵营’不但有着极强的战斗力，而且还有很强的配合协调能力，高顺把他的‘陷阵营’分为三个小分队，分别为：骑陷阵、枪陷阵和刀陷阵，三种不同的兵种在高顺的指挥下，各种兵种相互配合，取长补短，再加上阵法的辅助，威力不在虎豹骑之下。
　　就在这时，“呜呜呜”的号角声响起，“的塔，的塔”的马蹄声从另一旁的大军寨中传来，马蹄整齐踏在大地上，让大地也为之颤抖。
　　郭嘉暗自想道：莫非这就是张飞手上的那支神秘的骑兵，我今天到要看看有何神秘之处。
　　不过罗灵风当然不能如他所愿，他淡淡的说道：“我们回去吧，这里面是军中的最高机密，除非奉孝愿意加入我军，不然绝对不能进入半步。”
　　郭嘉听后，不以为然，说道：“既是机密，嘉自不便多看，嘉这就赶去宛城安排张绣将军撤兵之事，至于讨伐诏书，等嘉平安到了陈留后，禀明大将军，相信不久就会有消息传来。”罗灵风笑着说道：“恭候佳音。”
　　郭嘉看了四周无人，轻声说道：“说实在的，嘉觉得你有时候真的好讨厌。不过如果可以和你一起同殿为臣，一定会很有趣。”
　　罗灵风点头说道：“麟也有同感，不如你加入我军怎么样，麟将军师之位让与奉孝。”
　　郭嘉苦笑道：“嘉早就知道劝降一事不会成功，不过嘉也期待可以和你在战场上好好的打上一场，告辞。”
　　罗灵风看着驰马而去的郭嘉，暗自想道：只要得到了宛城，有刘表作为后盾，到时候我打哪里都行，就是你猜到了我的意图也没有用。





    正文 第四十五章连刘表皇叔亲往 见甄宓灵风遇刺
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:5939

　　公元一九七年四月中旬，刘备军正式从曹操手上接手宛城，同月下旬从许昌传来圣旨，封刘备为征西大将军，并发出讨伐国贼李傕、郭汜，以及私自组建‘五斗米教’意图谋反的张鲁的缴文。
　　灵风得到消息后，摇头苦笑。曹操这一招也太毒了，把刘备的地位一下子推到了顶峰，在众诸侯之中，官位只比曹操的大将军低一点，若按照官位来说荆州刘表的镇南将军还比刘备要低一阶，因此对两人的结盟产生了极大的阻碍。
　　汝南议事厅中，刘备，灵风，陈宫，陈登，田豫，赵云，太史慈等一干文臣猛将正在商应对策，陈登道：“这荆州还是由登去吧，以登三寸不烂之舌，陈说其中厉害，应该有几分把握。”
　　灵风道：“此去襄阳事关重大，元龙虽然辩才甚佳，但恐不能表示出诚意，还是由麟走一趟吧！”
　　刘备摇头道：“诸位不用争了，此行非备去不可，只有备亲自去才显诚意。”
　　众人大惊，力劝刘备不可轻易冒险。
　　刘备言道：“每日看到诸位为光复汉室而忙碌，备实感汗颜，今次之事，非备不能也，就算有危险，元龙，灵风去不是一样很危险，备怎能把他们置之于死地而不顾，且备与刘表有同宗之情，相信他不会为难备。”      灵风听刘备这么说真的很感动，不管历史是怎么评价刘备的，但这时他看到的刘备无疑是高大的，他回头看看陈凳，发现他也是热泪盈眶。灵风上前言道：“谢过主公关心，麟愿同主公一起前往。”陈登，赵云，太史慈等也都上前表示愿意同刘备一起去襄阳。刘备言道：“宛城新占事物繁重，汝南也需要军师来坐镇，就让元龙，子龙，子义陪我前去即可。”    
　　刘备把汝南的事交给灵风，自己带着陈登、田豫、赵云、太史慈等前往襄阳，一翻周折后才结成此事，不过万事有弊也有利，刘备在返回时路樊城收寇封为义子，并将其改姓为刘，路过安众时龚都、刘辟带手下五百山贼前来投奔，在至郏下时又有陈到前来相投，刘备一路收得一子三将喜笑颜开，高兴的几夜都睡不着觉。
　　值得一提的是关平，没有了关羽的过五关、斩六将这一事，两人本来是无缘相见，可是谁知冥冥中自有天意，关羽不去关家庄，关平自己却前来宛城招贤馆投奔刘备，被关羽看中收为命中注定的义子。
　　灵风自从刘备军占据宛城之后，就让陈群处理政务，徐庶处理军务，关羽镇守宛城，张辽镇守刚刚建好不久的襄城城寨。而他自己则躲在屋里利用脑中超前的现代知识 “设计”出马鞍、马刺、连环弩、斩马刀等一系列新型装备。
　　马鞍：可以加强骑兵的速度、稳定性、冲击力等能力。
　　马刺：则是在马蹬上加上一个小小的尖刺，骑兵冲锋时可以用用尖刺撞击马腹，战马吃痛，必定狂奔，大大的加强了骑兵的冲击力和速度。
　　连环弩：其实就是后来诸葛亮设计的诸葛弩，一弩六发，可单射，也可连射，有着极强的穿透力。
　　斩马刀：三国时期的刀分两种，一种就是关羽所用的青龙刀一类，太长太重，灵活性能极差。另一种是腰刀，用于马战则又太短，在马上作战非常的不利。而斩马刀刀柄稍短，约四尺，刀身宽厚，灵活又便于劈砍，而且杀伤力极大，非常适合轻骑兵使用。
　　灵风把这些装备全部都拿给刘备过目，刘备见后自然大喜，赶忙命令麋竺办理此事，大量的镔铁通过罗家、麋家的交易渠道纷纷运至汝南。
　　在军事方面，罗灵风将刘备军的彻底的整编，六万士兵分为五营，将‘轻骑营’拆为‘风骑营’和‘雷骑营’分别由关羽和张辽两人统领，关平、刘辟为副将。周泰、典韦、陈到分别统领着‘神枪营’、‘天刀营’、‘地刀营’，刘封、龚都、麋芳为副将。还有一营为太史慈的‘弩弓营’。
　　作为一个后世人，罗灵风自然知晓特种部队的厉害，象曹操的虎豹骑，李世民的玄甲兵，这些都让他们的对手闻风丧胆，是他们的一大助臂。罗灵风自然不会放过这一点，他将臧霸、高顺、赵云和张飞的四支军队改为四支特种部队，分别为‘跃山营’、‘陷阵营’、‘飞羽弓骑’和‘黑甲骑’。
　　‘跃山营’主将臧霸，人数五千人，大部分都是臧霸在泰山的兄弟，翻山跃林对他们来说有如家常便饭，而且这支军队一人只需一把钢刀和一些简单的蹬山工具即可，但在山地，丛林中战斗力极强。
　　‘陷阵营’主将高顺，人数五千，全部都是高顺亲自训练出来的精锐，现在已经成型，威力不在‘虎豹骑’之下。
　　‘飞羽弓骑’主将赵云，人数五千，此军是罗灵风让赵云根据蒙古最为精锐的‘魔弓铁骑’的训练方法来进行训练的。罗灵风自己还综合了古今中外的弓骑战法，创出‘骑射六法’将它传于赵云。
　　‘骑射六法’功分为：骑射、奔射、飞射、突击射、连环射和反身射六法。（具体妙用，会在日后战斗中解释）
　　不过此军还是刚刚在起步阶段，战斗力低下，用的马也是温顺的普通马，不过罗灵风相信只要按照这个进度下去，不出几年，‘飞羽弓骑’之威名，定会响遍神州。
　　‘黑甲骑’就是张飞的那三千五的重骑兵，经过长时间的训练‘黑甲骑’的冲击力，只能用‘恐怖’二字来形容。
　　经过了一年半的发展和训练，刘备军的实力、经济有了大幅度的提高，而刘表与刘备军的关系也通过陈登的多次出使襄阳，变的十分融洽。在这一年半里卧牛山的黄巾遗党裴元绍和周仓带着手下前来投奔刘备，罗灵风让周仓和裴元绍分别为臧霸和赵云的副将。
　　期间灵风还让把徐庶的母亲请至汝南，当然他也没有忘记自己的父母，也将他们从卢江接至汝南。急于抱孙子的二老一来到汝南，就迫不及待的要求罗灵风娶河北甄家小姐甄宓为妻，并同意罗灵风娶了甄宓为妻后，就让罗灵风纳刁秀儿为妾。
　　无论罗灵风怎么劝说也没用，不过后来还是河北甄家来人说甄宓正在与一仙人学艺，要延迟两年婚期，才让此事平息下来。
　　这一天，灵风处理完最后一点公务后，一个卫兵突然来报，说是‘珍福阁’掌柜来送来一封信。
　　灵风接过信拆开一看，信上没有写什么大事，只是要他到‘珍福阁’走一趟，说是玉配已经加工好了，让他去取。
　　灵风这时才想起这件事情来，他收拾了一下堆在桌子上的政卷，就向‘珍福阁’走去。
　　路上，突然一股不祥的预感袭上灵风的心头，他看了看身后，确定没有任何异常后，暗自一笑道：“我什么时候变的这么多疑了，看来真的要好好的回家休息一下。”
　　他刚到‘珍福阁’店门口就看见那个可爱的小姑娘扶着一位手里拿着剑的白衣女子走了进来，罗灵风定睛一看，心中暗赞：好一个冷艳的绝美女子，原以为秀儿是天下最美的，没想到在小小的汝南竟然可以看到与秀儿不相上下的女子。
　　甄宓见一书生打扮的男子盯着她看，厌恶的皱了皱眉头，快步向‘珍福阁’里面走去。
　　灵风大急，叫道：“姑娘，姑娘，你等一等。”
　　甄宓不屑的看了灵风一眼，岂料她发现灵风的目光根本就不在她的身上，心中顿时有些恼怒，她从来都没有被人这样轻视过，心里不觉中就有一股受委屈之感。
　　灵风快速来到那个叫琼儿的小姑娘面前，说道：“姑娘，我的玉佩是不是已经雕刻好了。”
　　甄宓心里一惊，她看着眼前这位俊雅不凡的男子，虽位高权重但没有一点架子，身上散发出一股傲气，眼神也很深邃犀利，他看自己的时候，眼睛里充满的是对一个美好事物的赞赏，没有一点亵渎的意思 。     一旁的琼儿，不好意思的低下了头，害羞的说道：“玉佩在我家小姐身上。”
　　甄宓回过神来，从腰间的香囊中小心翼翼的取出玉佩，有些不舍的将它的递给罗灵风，柔声问道：“这首诗是公子作的吗？”
　　灵风接过玉佩看着背后精心所刻的小字，含糊的应了一声。
　　就在这时人群中扑出一人，手中闪闪发亮的匕首，对着罗灵风的后背刺去，甄宓见后一阵惊呼。
　　灵风顿时觉得不妙，他凭着感觉急忙转身，以太极拳中的‘移’字决，想将匕首移开，可是匕首来势极快，灵风只能将出要害，匕首从他的腰间擦过带走了一块血粼粼的肉块。
　　灵风咬牙用胳膊肘狠狠的对着那刺客的脑袋狠狠的打了下去，将其打晕，这时又有三人拔剑而出。
　　灵风从甄宓的手中抢过剑，快速拔出宝剑，右手左右翻飞，在一瞬间舞出了十几个剑花，挡住了三人的攻势。
　　他左手捂住伤口，右手使出了太极剑法，将周身防住，借力打力的怪招，屡屡得手，打的三人一阵手忙脚乱。三人互相望了一眼，三人突然一起出手，所攻击的位子都不一样，顿时罗灵风压力大增，太极剑法无法在同一时间里防住三个地方。
　　灵风又气又急，这时一股清凉的寒气从剑上传来，急噪的心情眨眼间就一片空明，‘回天宝鉴’里的几招剑法在脑中一闪而过，手中不由自主的使出了其中一招，剑光骤然大盛，光雨散开如海潮急转，漩涡怒卷，剑光所至，无坚不催，三刺客尽数被灵风斩于剑下。
　　甄宓看着眼前的这个人，突然觉得他好高好大，向来厌恶男人的他，一想起眼前这个人就是他的未婚丈夫时，心中不由一阵甜蜜，可是一想到他已经有了心爱的人后，心中不免一阵心酸，在看到他摇摇欲坠的时候，心中不禁一阵疼痛。
　　甄宓急忙上前扶住他，对着身边手足无措的琼儿大叫道：“你快去请大夫啊！”
　　还没有等琼儿做出反应，正在巡街的周泰就赶到了现场，他看着鲜血直流的灵风，赶忙从身上扯下一块布，堵在灵风的伤口上，抱着他向医馆冲去。     甄宓呆呆的拣起地上的剑鞘，喃喃的说道：“他拔出来了，他拔出来了。”





    正文 第四十六章刘玄德早生贵子 罗灵风喜得轩辕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:6584

　　琼儿好奇的看着一旁的正在喃喃自语的甄宓，上前说道：“小姐，琼儿一直都想问你，你又不会武功，一年到头拿着这把剑做什么，这剑对小姐很重要吗？”
　　甄宓淡淡一笑，道：“这把剑和我没有任何关系，不过它对于天下来说就大有关系，在我五岁那年，生了一场大病，我娘请遍了天下名医都医不好，就连‘医圣’张机也只说了一句‘天生绝脉，无药可医’就让我的家人，准备后事。不过就在我娘绝望的时候，有一老道说可以治好我的病，我娘抱着最后一丝希望，让他试一试。这个老道也就是我的师傅，师傅当时每天喂我一粒小药丸，我的身体也就日渐好转，后来他经过我娘的同意后，把我带到了他修炼的洞府，也就是轩辕山。”
　　琼儿插嘴道：“难道就是我们前几天去的那座山。”
　　甄宓点了点头，确定了琼儿的话，她道：“就是宛城东北方那个轩辕山，师傅把我带到轩辕山后，我就睡过去了，等我醒过来，就身处于一个山谷里，晃如人间仙境。师傅将千种奇花异草放在一个木桶里，加以温水，让我每日进去泡上两个时辰，半年后，师傅说我身上的绝脉已被化开了，就把我送回了家，并把那把剑给了我，他告诉我，只要有人可以拔出这剑，就把剑送给他，还吩咐我不找出拔剑人，就不可以嫁人。”
　　琼儿笑嘻嘻的说道：“所以小姐就以此为理由跑了出来，又怕剑真的被人拔出来，就随时随地都把剑紧紧的握在手里，不让别人碰一下，结果还是在没有注意的情况下被罗麟抢去了，要是让夫人知道后，小姐就肯定要嫁给罗公子了。”
　　甄宓俏脸绯红，娇声反击道：“好你个琼儿，鬼主意打到你家小姐头上了，明明是你自己看上了人家，还好意思说你家小姐，如果真是这样，小姐我可以帮你做媒。”
　　这一句正中要害，琼儿羞的满脸通红，不知道说些什么才好。
　　此时的甄宓她看着手中的剑鞘低声说道：“这个人真有趣，他居然可以拔出这把传说中的‘圣道之剑’。”
　　******
　　在另一边。
　　灵风遇刺一事，瞬间就传到汝南城中诸位大将、谋士的耳里，由于灵风平时做事面面俱到，和众人都相交甚深，同僚们都纷纷前来探望。
　　不一会儿，小小的医馆里就呆满了十多位文臣武将，刘备也在第一时间内赶到，他看着面色苍白的灵风，焦急的对着大夫说道：“大夫，军师的伤怎么样了，有没有危险！”
　　大夫疑惑的摇头说道：“真是奇哉，怪哉，老夫行医数十年，从未见过如此诡异之事。”
　　一旁的典韦本来就已经急火攻心，哪里还有心情听在大夫打的马虎眼，他跨步上前，扇子般的大手，拽住大夫的胸口，将其提起来，怒喝道：“你这老家伙，少给俺唧唧歪歪的，你快给俺兄弟医好，不然俺一拳打暴你的脑袋。”
　　众人赶忙拖住典韦，刘备出言制止道：“子满，别这样，在场的众人对灵风的担心都不会比你少，我们还是先听听大夫是怎么说的”
　　大夫畏惧的看了典韦一眼，说道：“你们放心吧？这位公子鸿福齐天没有大碍，虽然身重巨毒，可是他身上的毒，不但没有随着血液侵入五脏六腑，反而屡屡退败，缓缓的从伤口流出，只要余毒一清，安心静养几日，公子的伤就会不治而愈。”
　　大夫的话打破了医馆的平静，众谋臣和将领都嘘了一口气。
　　刘备说道：“元直，你去‘珍福阁’把事情的经过，认真的调查一遍，看看到底这些刺客是什么人。”
　　“是，庶这就去‘珍福阁’。”徐庶点头领命。
　　刘备又道：“子满，你抬着军师，让他到我府邸里好生静养，幼平你去告诉灵风的双亲，就说灵风这几天很忙，没有时间回去，让他们安心，灵风的双亲年事已高，就不要让他们再
　　为此事担忧了。”
　　“是”两人一起说道。
　　虽然帐中有很多人，但是没有一人注意，灵风紧握在手中那把剑，正散发着淡淡的光芒，护住灵风，不让他受到毒气的伤害。
　　六日后，灵风身体已经痊愈，他独自一人在刘备府邸的后院里练起许久没有练的‘太极剑’。太极剑讲究以静制动，后发先至， 练者需要一招一招的练就， 对于调养身息非常的有利。
　　灵风在院中忘情的练着，在不知不觉中，灵风把体内的那些练‘回天宝鉴’而得来的一些内力输入了剑中，刹那间剑身金光大盛，剑身上也映出了许许多多的篆体字。
　　灵风在太行山也读过很多篆体书籍，这些篆体字自然也难不倒他，他越看越吃惊，此剑剑身与剑柄的交界处，左雕轩辕，右雕夏禹，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　太皇古剑‘轩辕夏禹’，灵风傻傻的看着手中这传说中的‘圣道之剑’。
　　据他所知中国共有十把旷世之剑。
　　十为优雅之剑—— 承影，九为无双之剑——纯均，八为勇绝之剑——鱼肠，七、六为挚情之剑——干将、莫邪，五为高洁之剑——七星龙渊，四为威道之剑——--泰阿，三为帝道之剑——赤霄，二为仁道之剑——湛泸。
　　当然这位列第一的就是灵风手中的圣道之剑——轩辕夏禹剑，它代表着黄帝、夏禹的勇气、智慧、仁爱、忠义等等，其威力远凌驾于其他九剑之上。
　　灵风大笑道：“没想到我罗灵风居然有幸与这圣道之剑相处，不枉此生了。”当即在院中练起来。
　　剑练至一半，就听见刘备欣喜的道：“军师好剑法，备万万没想到军师的剑和军师的智慧一样，都那么出色，智勇双全，当之无愧。”
　　灵风停剑，对刘备拜道：“见过主公，麟的伤已经恢复，出来活动活动筋骨，这几天可把麟给闷坏了。”
　　刘备笑着说道：“这里就我们两人，不必那么拘礼，备今日来是告诉军师一件喜事，刚刚大夫证实了备之发妻甘氏，已有身孕，备心里特高兴，军师才智备佩服不已，今日来特请军师为幼子取个名字。”
　　罗灵风算了算年份，心中不禁大喜，要知道罗灵风怕的不是曹操的千军万马，也不是阴险狡诈的绝世毒计，就怕刘备再生一个就连中国的智慧之神都扶不起的阿斗。
　　好在阿斗出身于公元二零六年，后世的一位专家说，一个孩子在前一分钟出身智商可达一百八，如果晚一分钟出生智商或许就为十。而甘夫人肚子里的孩子比阿斗要早近十年，基因肯定完全不一样，也是说明了历史上的那个阿斗已经不覆存在，知道了这个好消息，不笑都不行。
　　他喜道：“主公得子，乃军中一大喜事，岂可轻易了事，名麟已经想好就叫‘杰’如何。”
　　刘备大喜道：“妙极，妙极，希望幼子可成为一代俊杰，今日备高兴，这就去请众将一起分享备喜悦之情。”
　　灵风看见刘备这副模样，不禁哑然失笑，没想到刘备还有这么可爱的一面。说的也对，对于没有成过家的灵风来说，看着别人为子女操心劳力，会觉得他傻，可是这其中真正的感情只有亲自经历过的人才会知晓，罗灵风没有这个经历，当然还不知道这其中的奥妙。
　　灵风闲来无事，他看着手中的剑，叹了口气，对着剑道：“剑呀剑，还是把你物归原主吧？我还真怕我一时受不了你的诱惑，将你占为己有。”
　　说罢也不含糊就大步向‘珍福阁’走去，虽然他向来不认为他自己是一个正人君子，但是抢占别人的东西确也做不出来。
　　正所谓‘吃一堑，长一智’自从罗灵风遇刺后，典韦就将训练的任务交给了龚都，自己则赶跑刘备从他亲卫里调来的五十名士兵，自己来保护灵风。
　　灵风走进了‘珍秘阁’店掌柜亲热的跑进去通报。
　　一会儿，笑脸如化发琼儿就出来领着灵风走进了内堂。
　　甄宓看着眼前生龙活虎的英气过人的罗灵风不禁放下了心中一直悬着的巨石，她微笑的说道：“不知罗大人来找小女子所谓何事？”
　　灵风从背后的布袋里取出轩辕夏禹剑，笑着说道：“麟今日来是为了还剑，以及谢姑娘借剑之恩。”
　　甄宓掩口轻笑道：“借剑之恩，大人何出此言，小女子从来没有过将剑借给大人的想法，好象是大人从小女子手中抢过去的吧！”
　　灵风一阵尴尬，他没想到眼前这女的一点也不买他的帐，他尴尬的笑了笑，歉声道：“当时情况紧急，没有时间出言相借，抱歉。”
　　甄宓眼睛珠一转，问道：“大人见多识广，可知晓此为何剑。”
　　灵风感慨的说道：“托姑娘福，让麟有幸可以手持‘轩辕夏禹’对敌，真乃人生一大快事。”
　　甄宓心中暗自敬佩，居然可以禁得起此剑的诱惑，真不简单。她接过剑将剑回鞘，一手抓住剑柄，怎么用力都无法动其分毫，她看了在一旁鳖笑的罗灵风，生气的一嘟嘴，将剑丢给罗灵风道：“这把剑只有你一个人拔的出来，我现在把它送给你，记住你欠我一个人情。”
　　灵风有些不敢相信，问道：“真的？”
　　甄宓点了点头。
　　灵风大喜道：“别说一个，就算是十个又有何妨。”
　　甄宓也不跟罗灵风客气，说道：“那好你就欠我十个人情。”
　　灵风顿时无语，可是不知道为什么他一面对眼前这个不知名的姑娘，有一种很奇妙的感觉，觉得跟她在一起很舒心，任何烦扰都会消失不见。
　　尤其是一股淡淡的清香，更是让他心旷神怡。‘香’，一个可怕的念头在他的脑中出现，在这个时候，根本就没有香水，一些水粉只是可以在很近的距离才可以闻的到，而他现在与这位姑娘相隔两丈远，却还可以闻的到这种香味，而房中也没有任何的物品可以散发出香味，只有一种解释，就是传说中女子天生的香味，而在三国里面，他只听说过甄宓天生带有一股香味。
　　‘珍福阁’三个字又出现在他的脑海里，他顿时起了一身冷汗，赶忙以公务繁忙为借口，逃出了‘甄宓阁’。
　　甄宓看着罗灵风的背影，轻声说道：“越来越有趣了，别的人见到我，巴不得可以靠近一点，而他却逃的比兔子还快，真有意思。”





    正文 第四十七章甘兴霸终投名主 罗灵风兵出武关
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4640

　　公元一九七年六月。江东孙策不听其义弟周瑜苦劝大举哀旗，统兵八万，攻打刘表。途中采纳义弟周瑜的‘声东击西’之计，成功的攻下了江夏，守城武将黄祖在部下甘宁英勇冲杀下，平安逃到乌林。
　　刘表震怒，让手下大将蔡瑁领兵二十万，蒯越为参军，文聘为先锋，并集合江陵刘磐，武陵金旋，长沙韩玄，三十万大军与孙策大战与江上，孙策与刘表的实力本身就悬殊，孙策在乱战中又被南阳黄忠一箭正中胸口，幸好家传宝甲相助，才未伤到心脏，躲过了一劫，不过孙策军上下见孙策生死不明，士气大减，孙策军大败。周瑜在经过孙策的同意后，退出江夏，返回柴桑。
　　在这一场大战中，甘宁、魏延、黄忠三将在战斗中的英勇表现渐渐在刘表军传开，魏延、黄忠都得到了相应的奖励，只有甘宁由于出身海贼并没有得到黄祖的嘉奖，反而以江贼之名，羞辱了甘宁一番。
　　入夜后，甘宁对灯叹息，久久不能入睡，大有大丈夫怀才不遇之感。他不服，为什么那些无能的高干子弟可以站在他的头上耀武扬威，为什么他一身的才华无人发觉。
　　这时一阵冷风吹过，一个黑影出现在他的营帐中，甘宁急速翻身，拿起手边苍浪锁链，对着黑影猛劈过去，黑影一闪躲过了甘宁的锁链，出言道：“兴霸还识故友否？”
　　甘宁见黑影已经撤下面纱露出了本来面目，上前紧紧的抱住他大呼道：“幼平，数年不见，一切安好，真怀念你我为江贼时候，当时‘锦帆贼’与‘九江贼’在大江上所向无敌，何等快哉，可惜自从幼平你……”
　　甘宁话没有说完就被周泰打断道：“兴霸，往事无须在提，今日泰来是奉少爷之命，特来请兄弟加入刘备军，刘大人重才惜才，以弟才干，日后定当可飞黄腾达，扬名百世。”
　　甘宁在黄祖手上过的本来就很窝囊，刘备的贤名甘宁也早有所闻，当下也不含糊准备好一切，就打算和周泰走。
　　周泰出言制止道：“兴霸勿急，兴霸此时走，名不正，言不顺，而刘表与我家主公已经建立盟约，如果弟弃刘表而投我家主公，恐怕会招有心人非议，陈登军师现在已到黄祖府邸，以其舌辩之能定能说服黄祖，到那时弟可名正言顺的离开，届时你我兄弟也可并肩战斗，一长胸中所学，何其快哉。”
　　甘宁点头称是，炯炯有神的双眼射出期望之光。
　　周泰见天色已晚，起身告辞而去。
　　当夜，陈登夜入黄祖府邸，显上金银若干，黄祖贪财，见金银立刻双眼发光，后又在陈登的吹捧下，更是欢喜无限。对于陈登所拜托之事，黄祖只是微微一笑，不屑的说了一句“一介草寇吾留之何用”。
　　俗话说得好，拿人家的手短，吃人家的嘴短，收的钱的黄祖，自然要把事情办得妥当。虽然有黄祖的部将苏飞出言苦留，可是黄祖根本不吃这一套，将甘宁这只蛟龙放回了属于他自己的天地。
　　甘宁在刘备军中受到了热烈的欢迎，也受到刘备的器重，不但给他了五百连环弩，还让他在育水自行招募三千水军，自行训练。
　　甘宁对此自然是感激涕淋，在育水旁边建立了一个小型水寨，并且还亲自写信去招惜日的手下。
　　公元一九七年七月上旬。
　　汝南议事厅里，灵风把‘疾风’所收集来的情报都交给了刘备。‘疾风’是灵风在汝南向刘备提议的一个秘密计划之一。它的作用和罗灵风手上的‘影卫’一样，主要是收集一些情报，不同的是‘疾风’是刘备和灵风两个人控制的，而‘影卫’却是只忠于灵风一人，就算是周泰，在没有罗灵风的书信下，他也不能调动任何一人。
　　灵风说道：“孙策失败后，并没有气妥，他已经意识到了先前的报仇是多么的无知，已经开始了一统江东这正确的战略方针，以孙策的实力一统江东指日可待。至于袁曹之战才刚刚打了两年，还有一段时间要打，麟认为现在是我军出战雍州的最好时机。”
　　刘备看着手上的情报，点头道：“我们的确应该行动了，不过这战也不是那么好打啊！武关、长安不是轻易就可以打下来的。”
　　灵风也叹了口气，道：“本来麟是打算用奇袭之法抢夺武关，可是曹操已经识破了我们的战略计划，将两份诏书公布天下，让本来只有一千守将的武关，被李催加到了现在的一万守将，的确有些麻烦，不过我们也不能就此等下去，此战非打不可。”
　　刘备严肃的说道：“来人，召集众将，来此议事。”
　　“是”门口的小兵应声到。
　　不久诸位大将与谋士一一来到议事厅。
　　刘备将打算出兵的想法一说，众武将纷纷擦拳抹掌准备大干一场，众谋臣也面露兴奋之色，毕竟现在刘备军的地盘实在是太小了，的确需要靠战争打些回来。
　　众人商议了一番，最后一致决定由陈到防守襄城城寨，田豫、赵云与管亥镇守汝南，关羽镇守宛城，刘封则为至关重要的运粮官。
　　而罗灵风为全军统帅，徐庶任为参军，张飞、典韦、周泰、张辽、高顺、臧霸各带本部军马共三万由汝南出发。
　　武关关城，建立在峡谷间一块高的平地上。北依高峻的少习山，南临浩浩的武关河。周围崇山峻岭，路途险阻。关西地势较为平坦，唯出关东行，沿山腰盘曲而过，崖高谷深，狭窄难行，武关易守难攻，为兵家必争之地。由于武关历代兵事频冗，也有三秦要塞之称。
　　沉寂的夜空下，一轮皓月缓缓升上了天空，灵风等人在武关城下二里外扎寨，
　　灵风带着典韦和周泰掣马来自武关城下遥望着这关中四塞之一的武关，不禁想起唐朝诗人李涉的‘再宿武关’，不禁低声吟道：“远别秦城万里游，乱山高下入商州。关门不锁寒溪水，一夜潺湲送客愁。”
　　“军师好风采，短短二十八字，将武关之险，描述的淋漓尽致。”徐庶的声音从后面传来。
　　灵风回头一看，见徐庶、张飞、张辽、高顺、臧霸、周仓各自手持兵器有些紧张的看着他，他脸一红，尴尬的笑了笑，转移话题道：“你们不用担心的，有子满和幼平在，就算武关的一万守将来攻麟也可以安然而退。”
　　徐庶叹了口气道：“我们都和军师一样睡不着，这武关可是军师战略计划的第一步，千万不能有一丝差错。”
　　灵风接过徐庶的话说道：“不止要胜，还要大胜，要在这一战打出我军的威风出来。”接着他以马鞭指着武关城楼，缓缓的说道：“此关隘如此高峻，只要对方固守此关隘，我军如果强攻，只是徒丧精兵而已。”
　　徐庶笑了一笑，道：“不知可不可以将他们诱出城，再想办法一举歼灭。”
　　灵风点头道：“那就先在他们的头上加把火，烧烧他们的火气。”当即就命令臧霸和周仓每人带一百人和十面大鼓，潜伏在武关四周，每过半个时辰就将战鼓敲响一次，如果城中有士兵出城，就向山上跑，等他们走后继续，如果打鼓被缴，就立刻回来禀报。
　　吩咐好了一切，灵风打趣道：“我们现在就回去好好的睡上一觉，看看几个晚上下来，楼上的这些人会是一副什么表情。”
　　众人皆笑。
　　灵风回到自己的帐中，刚刚分别的周泰就走了进来，他手里拿着一张字条。灵风立刻就知道是‘影卫’来消息了。
　　他接过字条，字条上全部都以符号代替，只有他和周泰两人可以看的懂，他看完后，面向武关轻声说道：“武关，不出几日，我定将你纳入我主的版图内。”





    正文 第四十八章灵风设计擒李暹 张飞单骑破千军
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:5787

　　黑夜，繁星密布，月光皎洁，这宁静的夜空更显得神秘莫测。
　　“咚咚咚咚……”的战鼓声，霎那间响彻整个夜空，刚刚合上眼的李暹双手堵着耳朵，愤怒的大吼着。本身就是闷热夏夜，在这一阵阵的鼓声中更是让他烦躁不已，他赤裸着上身大步走出帐外。
　　怒气冲冲的召集了六千名士兵，命人打开了武关城门，领着西凉铁骑向战鼓声响起的地方冲去，不过等他们快接近的时候鼓声即止，在四周找了半天，除了找到了几面牛皮大鼓，鬼影都没有一个。
　　他顿时明白了一切，让他两天睡不好觉的罪魁祸首就是这几面牛皮大鼓和早已经跑走的少数几人而已，想到此，李暹不禁火冒三丈，他愤怒的大吼道：“罗灵风区区黄口小儿，竟然如此戏弄与我，气煞我也。”
　　在找不到人的情况下，李暹也直好那这几个牛皮大鼓出气，一把火将他们烧的一干二净，郁闷的回城。
　　次日清晨，罗灵风让臧霸，周仓带着五千士兵去城下叫阵。李暹昨晚的火气还没有消，他不顾与他一起镇守武关的周淘极力反对，带着六千名士兵出关来战。
　　李暹神威大展以一人之力大战周仓和臧霸，打的周仓和臧霸‘毫无还手’之力，周仓和臧霸败退回营。
　　李暹追至军营，隔营叫阵，神情狂妄之极。
　　三日后，刘备军大帐中。
　　张飞怒气冲冲的走进来埋怨道：“军师，那个什么叫什么李暹太放肆了，这个家伙一天到晚就来我军军营前挑战，军师却只挂免战牌，还让子满和幼平守在军寨门口，真是气死人了。”
　　灵风听后对着张飞笑了一笑，道：“在熬几天，就有你上场的时候。”
　　张飞大声的道：“还要熬几天，已经三天了，那个家伙已经嚣张了三天了，只要军师让老张出战，叫老张干什么都行。”
　　灵风一听有戏，反问道：“此话当真。”
　　“不假。”张飞傲然道。
　　“千真万确？”灵风又问。
　　“吾乃逐郡大好男儿，说一是一，岂能有假。”张飞排着胸口保证道。
　　灵风大喜，上前拍着张飞肩膀说道：“麟就等将军这一句话。”接着对着门外的卫兵道：“来人，帮我去找所有的将领来军中议事。”
　　灵风看着已经中计，确毫不知觉的张飞暗自偷笑。
　　不久，所有大将齐聚帐中，各个都有些兴奋的看着灵风，大家都是血性男儿，天天呆在营帐里受一个废物的辱骂，谁的心里都不好受，就连向以稳重冷静著称的高顺此时也擦拳磨掌急不可耐，高顺都这样其他人就更不用说了，各个都是一副要把李暹大解八块样子。
　　灵风见人已经到齐，说道：“张飞、张辽、高顺，你们几个带着手下士兵，出寨迎战。”
　　张飞赶忙说道：“军师，你也太小瞧我等了，就凭李暹那个家伙，老张我一人足以，何许动用如此人马。”
　　灵风淡淡一笑，说道：“我可没叫你们去打胜仗，记住只许败不许胜，败了有赏，胜的重罚，快去。”
　　张飞听后，顿时变成了待杀的瘟鸡一样，有气无力的说道：“军师不是说要打个漂亮战吗？只打败战还漂亮。”
　　灵风也知道让这些万里无一的大将，去败给一个无能的无名小卒的确为难他们，不过要想以最小的伤亡拿下武关，这败战就必须要打的出色，打的不让人怀疑。
　　他对着众将道：“我知道这样有些委屈你们，可是如果不这样的话，我军要攻下武关必定会付出惨重的代价，如果伤亡过大，我军承受不起这个代价。”
　　高顺对着灵风拜道：“既可胜，又可减少士兵伤亡，区区颜面何足挂齿，在说这只是诈败而已，顺愿意打头阵。”
　　张辽这时也走出来道：“辽也紧遵军师吩咐，务必打出一场漂亮的败战。”
　　张飞也不是蛮不讲理之人，见高顺和张辽都同意了，自己在一开始也保证过，无论让他干什么都可以，他也跟着说道：“军师，老张也同意去打败战，不过那个叫李暹的家伙，要让给老张出气。”
　　灵风见众人都没有异议，高兴的说道：“没问题，虽然李暹乃无能之人，但是他对我军是否可以，以最小的伤亡夺取长安城，有着致关重要的因数，在长安没有攻下来之前，绝对不可伤其毫发，长安一落，李暹随便你怎么处置。”
　　张飞傻乎乎的笑了一笑，说道：“既然这个家伙这么有用我就暂时饶他一命，老张我什么战都会打，就不相信小小败战难的了我。”
　　灵风微微一笑道：“你们先是高将军，然后是张将军，最后在是三将军，依次去向李暹挑战，幼平和臧将军你们就听从元直的指示即可，至于其他人等，悄悄的收拾一个必要的东西，准备后撤。”
　　“是”
　　整个营帐一会儿工夫就只剩下了灵风、典韦和徐庶二人。以徐庶的智慧很容易就猜出了灵风准备用的计谋。
　　他疑惑的说出了心里的想法：“灵风，你怎么可以确定李暹一定会上当。”
　　罗灵风自信的笑了笑道：“只要抓到了对方的性格弱点，要他上当非常的简单，据探子来报，武关有两位守将一个是李傕的子侄李暹，一个就是郭汜的表弟周淘，李暹好大喜功曾经为了显威风独自带者士兵进宫劫持献帝，而周淘却是喜欢不劳而获，对财物特别着迷，两人都是无能之人，在加上他们的致命弱点，要想骗他们出城非常的简单。”
　　徐庶听后，点了点头，道：“庶明白应该怎么做了，庶现在就去准备。”
　　灵风看着徐庶走出帐门的身影，淡淡的一笑，和聪明人说话就是简单。
　　话分两头。
　　在刘备军大寨外，李暹在带着六千士兵，在寨门口嚣张的叫喝着，这时候他心里美的是一塌糊涂，由于李傕无子，李暹则为李家的唯一血脉，李暹也一直生活在李傕的庇佑下，对自己的本领到底有多大，他是一点也不知晓，在加上他目中无人的性格，在部下的百般奉承下，俨然把自己当成了那个举世无双的吕布。
　　开始他有一些半信半疑，可是一见刘备军的三万大军都被他一人吓的高挂‘免战牌’不敢出战，立刻就不可一世起来。
　　他在营寨前百丈外，看见有人摘下了‘免战牌’，不惊大喜，掣马举枪上前叫阵，高顺也掣马来战，一交手，高顺差点笑出声来，这个家伙实在是一点自知之明都没有，能力这么差，要想被打败，还需要下一点点工夫。
　　交战不过十合高顺顾做不敌，掣马而回，不一会儿，张辽、张飞都败在李暹的手上，李暹见张飞败退的身影大声呼道：“黑碳头，你的脑袋我现在不想要，叫你们军的狗屁军师把他的头洗干净了，等我去收。”
　　远处的张飞听后勃然大怒，还好一旁的张辽及时拉住他，对他亲声说道：“别冲动，不然我们做的一切都白费了。”
　　张飞深深的吸了口气对着张辽点了点头，和大军一起后撤。
　　李暹见大寨中一点动静也没有，暗叫不好，领兵靠近发现已经是一座空寨，顿时大笑道：“原来我这么厉害，三万大军都被我吓跑了，兄弟们，给他追，我一定要斩下罗灵风的头，去向舅舅邀功。”
　　李暹不知死活的带着七千士兵，快速的想前猛追，追出约三里路。一将横挡路口，不是张飞又是何人。
　　李暹笑道：“手下败将，何不速退，吾可饶你不死。”
　　张飞冷冷的说道：“今天，我张翼德就让你见识一下什么才是真正的武勇。”
　　张飞高举丈八蛇矛，狂喝一声，有如九天霹雳。掣马向前。加见人就砍，人逢人死，马遇马亡，这些喽罗如何可以抵挡的住。
　　只见那猛张飞，脸上刚毛倒立，身披连环锁子甲，黑鬃马，正似狂龙咆哮，豹眼虎须，人如在世金刚，矛扫处人人散命，马到处各个生亡，杀至痛快时蛇矛高举大喝一声：“燕人张翼德，谁可接我一枪”，浑身的杀气蜂拥而至，众人皆为之胆寒。
　　挥蛇矛翻江倒海，入敌阵惨声连连，当真可谓是人碰人死，鬼触鬼亡，丈八蛇矛下杀人如草芥。
　　一旁的李暹傻了，他吓的动都不敢动一下，张飞的杀气早在冲阵前就锁定了他，现在的他有如在地狱一般。
　　七千士兵各自乱窜，人撞人倒，马冲马翻，自相践踏，死者不计其数，但见尸积如山，血流如川。
　　七千士兵被张飞一人冲的溃不成军，张飞发泄完后，一手拎起李暹向罗灵风走去。
　　灵风看着已经被他全部包围的七千士兵，暗自想到：元直，我已经成功的把李暹七千部队与武关隔离开了，剩下发就看你的了。





    正文 第四十九章徐庶轻取青泥口 罗麟巧定离间计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4970

　　就在灵风清理战场的时候，埋伏在山坳里的徐庶也利用周淘贪的特点，以李暹大破刘备军，让他去清点战利品为名，顺利的把他诱惑出城。
　　徐庶在营帐中大破周淘，并利用他骗开了武关城门，以极小的代价拿下了这千古名关，然后让周泰镇守武关，自己则带着周淘火速向青泥隘口赶去。
　　大军一至青泥隘口，坐在马背上的周淘心虚的看了一眼两旁的臧霸和周仓，只见他们各个手握着大刀，他知道只要他说错一句话，他的脑袋立刻会被锋利的大刀，斩为两半。
　　他微微上前一步，以手中马鞭指城，大声喝道：“张将军，吾乃武关守将周淘是也，昨日我军大破刘备军统帅罗灵风于武关城下，现本将军正压着俘虏前往天水拜见我姐夫。”
　　城上守将认得周淘，他见周淘如此一说，也没有半点怀疑，不但命人大开城门，还准备告诉了徐庶一个大秘密，他下城来到周淘面前，讨好的说道：“周大人真是人中龙凤，那个罗灵风据说都让曹操在他手上吃过鳖，不过他一遇见周大人就大不一样了，任他罗灵风有通天的本领，照样被大人手到擒来。不过大人可能有所不知，现在主公已经和美阳侯（郭汜的官位）大人现在已经在长安整顿，打算前去支援大人，没想到大人已经打败了刘备军，真是可喜可喝。大人现在出此关过蓝田，不出几日就可到达长安。”
　　要是以往，周淘见人家这么夸他，他一定会高兴的合不拢嘴，可是现在他只想活命，别的对他来说就是一场梦，只有顺利的保住性命才有可能去享受荣华富贵，他毫不犹豫的按照徐庶教他的办法，傲然道：“我这就去长安见我舅舅，前面带路。”      那守将立刻就引导着周淘进了青泥隘口，一过城门口，周仓手中大刀一刀砍下那守将的脑袋，手下士兵也迅速杀光了城门口的守卫，占领了城门，在无任何防备下，二千守军被五千‘跃山营’战士杀的落花流水，纷纷投降。
　　同时，身在武关的灵风面对着这千年不倒的雄关感慨一番后，就让龚都领着二千人马镇守武关，自己率大军赶到青泥隘口。
　　青泥隘口的议事厅里，徐庶把自己刚刚从青泥隘口降将嘴里撬出来的情报告诉了灵风。
　　“正在和郭汜和李傕交战的马腾突然退兵，让其子马超与大将庞德分别镇守陇西和金城，自己则带兵撤回武威。”徐庶皱着眉头，担忧的说道，“郭李合军共有七万，而我们现在只有近三万人马，而且敌军还有长安这样的坚城，这战不容易打啊！本来还有马腾可以拖住郭汜和李傕的五万大军，可是……”
　　灵风对马腾会突然退兵一点也不感到奇怪，他微微一笑道：“我最担心的事情还是发生了，当时曹操一任主公为‘征西大将军’时，麟就猜到了曹操的用意，可是没办法，圣旨一下，万事皆定。”
　　‘征西大将军’统领着雍、凉二州，为一方之霸，马腾他这个曹操亲封的凉州刺史当然不愿意别人爬在他的头上，他的撤退，罗灵风并不会感到奇怪，毕竟私心人人都有，马腾他又不是圣人。
　　不过话说回来，灵风对出这主意的人也是佩服，一张圣旨不但让和袁绍结盟的刘表以为刘备军和曹操军是同盟，差点让刘备军陷入绝地。而且还造成了刘备军与马腾军的隔阂，让他不佩服都不行。
　　徐庶看着罗灵风依然镇定自若，知道他已然有了计策，复而问道：“灵风有何计策可以解除现在的危机。”
　　灵风淡淡的说道：“郭汜和李傕都是无谋之辈，他们的关系并不是很好……”
　　罗灵风话还没有说完，徐庶就大悟，“离间计”脱口而出。
　　灵风点点头笑而不答。
　　入夜。
　　灵风被一阵急促的敲门声惊醒，只见徐庶急冲冲的在外面说道：“军师，不好了，李暹趁着我军士兵没有注意，已经偷偷的逃跑了。”
　　灵风听后会心的一笑，随便穿了几件衣物，走出房门，对着徐庶小声说道：“怎么样，逃出去没有？”
　　徐庶轻声道：“放心吧，我连马匹粮食都给他准备好了，只要他不迷路，几日后，他一定可以到达长安。”
　　灵风点了点头，道：“这事有哪几个人知晓？”
　　徐庶回答道：“就我，张辽和高顺三人知晓。”
　　灵风满意的说道：“好，传令下去，重重的罚那个看守李暹的卫兵，就罚他官升两级。”
　　徐庶道：“是，属下遵命。”
　　说罢两人相继大笑起来。
　　三日后，罗灵风、张辽和高顺都身穿小兵的衣服来到关押周淘的牢房里。罗灵风看了看被绑在木柱上的周淘，对着高顺使了个眼色。
　　高顺会意，拿起一边的皮鞭对着周淘抽了过去，顿时打的周淘嗷嗷自叫。
　　灵风坐到一旁的位子上，对着高顺说道：“我说小高，为什么那一个家伙天天有大鱼大肉吃，而这个家伙天天得挨鞭子，真是好笑。”
　　张辽撇撇嘴道：“好笑个屁，老罗这是你自己不知道而已，那个人可是大人物来着，他的舅舅可是李傕。这些消息都是从我哥哥告诉我的，我哥哥是谁，你们知道吗？”
　　高顺大笑道：“不就是一个卫兵吗？有什么了不起。”
　　张辽马上斥道：“卫兵怎么了，我哥哥可是罗大人跟前的红人，无论走在哪里大人都会带着他。你们可不知道啊，其实那个李暹和我们是一条路的，如果不是有他的帮忙，我们根本就打不下武关，我哥哥听说，李傕已经和大人已经商量好了，里应外合，先败郭汜，再诛马腾，然后两家一人一州，现在大人就在这里等李傕的信号，你懂不？”
　　灵风恍然大悟道：“哦，原来是这样啊！怪不得李暹可以大口的吃鱼，大口的吃肉，而这个家伙却在这里挨皮鞭。”
　　高顺添油加醋的说道：“时间到了，也不知道这个家伙怎么得罪了李暹，李暹居然要我们过个三刻就打他一顿。”
　　说完后，周淘嗷嗷的叫声又传了出来。
　　出了牢房，三人再也忍不住，哈哈大笑起来。
　　张辽大笑道：“军师这一招可够绝的，辽想现在周淘一定恨死李暹了。”
　　灵风点了点头，对着张辽说道：“文远，等下你再狠狠的打他一顿，然后我叫幼平来劫狱，高顺你就放他们出城。”
　　“是”两人应声到。
　　一切准备就绪，当晚周淘就被人“救”走了。
　　灵风为了安全起见还通过‘疾风’向刘备上书，招太史慈和他的‘弓弩营’前来助阵。
　　等太史慈到来后，灵风留下了周仓镇守青泥隘口，就一路急行直奔长安而来。待到距离长安不到五十里路程之时，就找了一处山坳，扎下营寨。
　　就在此时，整个长安城里起了翻天覆地的变化，自从李暹逃回长安的时候，大言不惭的将自己的贪功冒进说成了周淘，并且把一切的罪过都推到了周淘的身上。
　　李傕当场就把郭汜骂的狗血淋头，郭汜怒的拂袖而去。不几日，周淘回来后把自己所听到的一切都告诉了郭汜，郭汜大怒当场就带着大军冲到李傕军营中对质，一言不合，两军就大大出手，两军大战了近三个时辰，伤亡已然过万，两军才罢休。
　　此后，长安又回到了，一日三小战，三日一大战的混乱局面。
　　就在李郭反目后的第十天，一辆马车从长安西门进入了长安，马车先至郭府后又前往李府，才不到一个时辰，马车上的中年文士就破了罗灵风的‘离间计’。使李郭二人再度和好。     中年文士看着南方，轻声说道：“罗灵风，小小‘离间计’就想拿下长安，哼哼，没那么容易，你就等着陷入死地吧。”





    正文 第五十章破危局坦然自若 破杨昂举手之间
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4690

　　军帐中，罗灵风看着‘影卫’送来的‘紧急情报’不禁紧皱眉头，他暗自想道：究竟是谁破了我的‘离间计’。
　　还没有等他细想，就听见门卫来报，刘封求见。灵风心中突然有一阵不安，走出营寨就见刘封浑身是血，身上也有许多处伤口。刘封一见灵风出来，顿时说道：“军师，封在压粮来的途中，突然遭到张鲁帐下大将杨昂的伏击，粮草尽数被抢，封与手下众将浴血奋战，可杨昂有三万士兵，实力悬殊，只好拼死突围，向军师禀报。”
　　灵风一听，顿时感到不妙，他对着刘封道：“此事怪不得公子，是麟的疏忽，麟怎么也没有想到两贼居然会联盟，有趣，有趣。公子你先去休息，这里交于麟来对付。”
　　他接着就让卫兵去请所有将领来帐前议事。
　　等众将到齐后，罗灵风将现在的情况向众将说了一遍。
　　徐庶前后研究了一番，上前说道：“军师，现在杨昂定会全力向我奔袭，而李傕和郭汜肯定也会合兵一处，向我军杀来，庶认为应该采取一攻一守的策略，先让高将军和太史将军用他们的本部兵马，在此地拖住李傕和郭汜的大军，在以迅雷不及掩耳之势，击退杨昂，据庶所知，由于汉中地势恶劣，及不适合驯养马匹，因此张鲁手中的骑兵是少之又少，步兵根本就吃不消我军骑兵的猛烈冲击，还有杨昂刚刚截了我军粮草，士气大震，他也一定会趁势奔袭，而我军骑兵以逸待劳，定可击溃他。只要打败了杨昂，就可让三将军和张将军各带他们本部骑兵左右迂回至李傕和郭汜大军的左右两翼，三面起攻，定可大破李郭二军。”
　　众将皆称此计甚妙。
　　只有罗灵风一人，他摇了摇头道：“此计麟早已想过，可是由于我军兵力太小，无法一口气吃掉李傕和郭汜，李郭二人一但被我军打怕，就会死守长安，到那时我军就麻烦了，所以现在只有趁着这个机会，打下长安城，才是关键，麟有一计可行，但是非常冒险。”
　　徐庶有些吃惊的看着罗灵风，如果不是经过长时间的相处，他一定会认为会认为罗灵风的是个傻子，在这么紧急的关头，还有心思去取长安。他好奇的说道：“何计？”
　　灵风淡淡的说道：“现在是长安城里守城将士并不多，而且是李郭二人的部将共守，两军本来就不合，只要在在他们的头上烧把火，他们肯定会打起来，这时只要能打开城门，只要五千人马，即可轻易的拿下长安。”
　　徐庶摇头道：“不懂。”众将更是一头雾水。
　　灵风解释道：“你们应该没有知道‘疾风’吧，他是主与麟一起创建的秘密情报组织，现在长安城中有一百名‘疾风’成员，只要通知他们四处暗杀郭汜的士兵，在放出风说的李傕的士兵干的，然后再暗杀李傕的士兵，就说是郭汜的士兵报仇杀的，不出几日，两军必定会大打出手。”
　　徐庶有些明白了，他点了点头又疑惑道：“这样虽然可以让两军势同水火，可是长安的城门可不是说开就开的。”
　　灵风探出了他最后一张王牌，他道：“长安城中卧虎藏龙，城中有两位老将一为朱隽，二为皇甫嵩，两位将军对大汉赤胆忠心，并且家中的护卫都有近五百人，还不包括一些在长安定居的旧部，只要可以得到他们的帮助，打开一处城门，不是难事。”
　　灵风说完后，暗自想到：两位老将军，本来历史上你们应该是在一九五年就病死的，由于我的出现导致了你们多活了两年，你们帮我一个小小的忙应该不过分吧？
　　至于灵风怎么知道朱隽和皇甫嵩，说起来也是巧，自从罗灵风真正的归心后，就把手上的八十名‘影卫’安插在长安城内有实力的大户家中，打探这些人的人品，是否可信，以及有没有诚意、力量和刘备军里应外合。不过最后整个长安只有朱隽和皇甫嵩符合条件。
　　罗灵风接到‘影卫’的来信，让他高兴了好一阵子，他也是在那个时候才知道两人没有死。
　　徐庶听完了整个计划，他对着罗灵风说道：“我同意这个计划，至于劝说两位老将军的计划，就由庶亲自跑一趟，至于这边就靠你了。”
　　灵风下命道：“元直，此行比较危险，等会我安排‘疾风’（影卫）来保护你，你说服朱隽、皇甫嵩二位老大人后，和二位大人商议好打哪座城门，具体怎么打，然后把计划通过‘疾风’转交给幼平。”
　　灵风喘了口气道：“幼平，你带着五千士兵从右侧沿着山路隐蔽而行，绕过李傕和郭汜大军，潜伏在长安城外，等候元直的指示。”
　　灵风微微一笑继续说道：“宣高你带着一百人留在此地，等我军走后，你就在营地中散一些易燃物品，并浇上火油，等敌军前来勘察的时候，就给他们加加温，放火箭射，射完后就撤，至于殿后的工作就有高顺来完成。其余众将随我前去破汉中杨昂。 ”
　　“是”众人齐声说道。
　　留下高顺殿后，大军一直向南方奔去，不久斥候快马报说前方杨昂的人马正快速的向我方靠近。灵风马上让全军做好战斗准备，而另一旁的杨昂也发现罗灵风一伙人，赶忙摆好了锥形阵，向刘备军快速冲去。     罗灵风看见杨昂摆的锥形阵，不屑的笑了笑，锥形阵是一种进攻突破的阵型，尖锐迅速的前锋在狭窄的正面攻击敌人，突破、割裂敌人的阵型，坚强有力的两翼继而扩大战果，发挥出巨大的威力，不过此阵只要锥头一乱，双翼一折，即可大破此阵。
　　灵风一看杨昂在此时摆这种阵法，立刻就知他只是一个纸上谈兵的家伙，当下也不和他客气，马上使出破阵之法，命张辽和张飞率本部骑兵，分别由左右迂回攻其两翼。
　　他撤马向前，昂声道：“杨昂将军何在？”
　　片刻，一个面貌平庸身穿锁子甲的人走出来，傲慢道：“我们没有什么好谈的，识相的你就乖乖的投降我家主公，我可饶你一命，不然我定杀的你片甲不留。”
　　灵风笑道：“既然如此，我倒要看看你有何本事，我们就比一比，看看谁胜谁负。”
　　杨昂手中长枪一挥，“全军突击。”三万士兵滚滚而来。
　　灵风手一挥，一旁早已准备好的太史慈的‘弓弩营’射出一片利箭，密密麻麻的利箭如雨点般泼在张鲁军的身上，张鲁军许多人被射得身如刺猬，痛声哀号不断传来。
　　锥形阵阵首顿时一片混乱。杨昂大声疾呼撤退。灵风见张鲁军准备撤退，便制止了箭雨，让典韦带着他本部的士兵，向杨昂追去。
　　同时，两翼的张飞和张辽也动了，马蹄踏地的声音顿时彻响大地，随着一阵阵狂野的呐喊声，刘备军的骑兵组成两个箭矢阵向张鲁军中杀去。张飞‘黑甲骑’又显示出了他那无比巨大的破坏力，在于张鲁军接触的一个照面中，张鲁军就立即溃败，毫无反抗之力，右翼在短短的瞬间被张飞撕的粉碎。
　　如果说右翼‘黑甲骑’有着的巨大的破坏力，那么左翼张辽的‘雷骑营’却显示出他那强大的杀伤力，斩马刀一挥而下，必带出一片血柱，大力者可在一刀内将人砍为两段。左翼的敌人被他们杀的心惊胆寒，纷纷逃开，恨不得多生两条腿。
　　杨昂茫然的看着他的大军，几乎被打的毫无还手之力，逃跑者，乞降者，不计其数。
　　就在这时，典韦的一双大手将他拎了起来，大喝道：“主将已擒，降者不杀。”
　　“降者不杀，降者不杀。”刘备军全军都跟着呐喊起来，万人的齐声劝降震耳欲聋。
　　张鲁军已无任何士气可言，纷纷弃械投降。
　　战后。
　　灵风收缴了张鲁军所有的粮食和器械，给每人留一些口粮，就放他们回去了。罗灵风才不会傻到用这些粮食来养俘虏，自己的军粮都是靠从荆州高价买来的，哪里还有粮食养俘虏。





    正文 第五十一章智高顺大摆金锁 勇张飞怒挑五将
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4280

　　战场刚刚打扫完不久。
　　一个传令兵飞快的跑了过来，道：“禀报大人，高顺将军已经在五里外布下了‘八门金锁阵’迎战李傕和郭汜大军。”
　　灵风听后心里一动，惊喜的说道：“高顺居然可以这么快就领悟‘八门金锁阵’，真不简单。”对于高顺的稳重冷静灵风知道的一清二楚，高顺他绝对不会做没有把握的事情，既然他现在敢摆‘八门金锁阵’，就说明了他已经掌握了此阵法的要领。
　　灵风没有多想，下令道：“全军随我去救援高将军。”
　　说罢，就带着手下将士，火速前往战场。
　　大约走了五里，灵风就听见喊杀声一阵一阵的传来，灵风制止了大军的前进，带着张飞、典韦、太史慈、张辽四将，掣马上前，不久，灵风就看见李傕和郭汜的大军已经把高顺的‘陷阵营’紧紧的围住，意图吃掉高顺这支部队。
　　灵风下令道：“三将军，你带着‘黑甲骑’去救高将军，记住救了高将军就回来，千万不可恋战。”
　　张飞大大咧咧的说道：“放心，交给老张吧！”
　　灵风手指战场对着身后的人说道：“这就是大将之间的差别，你们看高将军虽然只有区区五千人马，但是他指挥若定，将士用命，以一阵法就可阻挡两人的数万大军，反观李傕和郭汜手下皆为无能之辈，士兵如散沙一般，攻击没有章法。守城两人绰绰有余，但是一到野战，他们就失去了准确的判断力，不知道扬长避短，西凉铁骑的威力一点都没发挥出来。”
　　灵风说的不错，西凉铁骑最厉害的就是他那令人吃惊的冲击力和西凉骑兵从古罗马引进来了奇特战甲，而李傕和郭汜此举虽然可以不让高顺逃脱，但是没有了冲击力的西凉铁骑根本就不是‘陷阵营’的对手，再加上‘陷阵营’中大部分都是‘枪陷阵’，‘枪陷阵’本来就是针对杀伤‘虎豹骑’训练的，因此对西凉铁骑的杀伤力极为强大。
　　而且，八门金锁阵分为：生、体、景、伤、杜、离、形、死这八门，八门环环相扣相接，密无缝隙，兵马冲入阵中，非同一将一人交手，乃是同阵中每一人相搏，阵势不停地转动，直到将对方兵力耗尽为止。
　　高顺‘陷阵营’中的三个兵种，在他的调度下，互补互助，大大的增加了‘陷阵营’的威力，可以说是伴随着每一个士兵的死亡，对方都会付出十倍以上的代价。
　　在李傕和郭汜的军中，体型彪肥、满脸落腮胡的李傕对着手下大骂道：“你们这些饭桶，几万大军居然就连区区五千人马都吃不下来，我养你们何用？还不快去，不把这队人马全部杀光，我就砍了你的脑袋。”
　　由于在不久前，李傕让一千士兵搜索灵风留下的营寨中的战利品时，被臧霸放火烧了整个大寨，损失了五百士兵，本来他对这些士兵的死活毫不在意，但是他却被在一旁看热闹的郭汜抓住机会讽刺了一番，这是爱面子的他无论如何也忍受不了的，现在的局势又不能与郭汜反目，在无奈之下，只好把气全都出在手下身上。
　　一旁，身材高挑、长着三角眼的郭汜对着他身旁的中年文士，问道：“阎先生才智过人，不知有何计策可以在短时间内除去这数千人马。”
　　那个中年文士就是张鲁帐下的头号谋士阎圃，也就是看穿罗灵风‘离间计’的那个人，他皱了皱眉头道：“圃不精与阵法，虽知道此阵为‘八门金锁阵’却不得其中之要领，不过圃还是建议先去与吾主帐下大将杨昂夹击刘备军主力，只有打败罗灵风才是上策，至于这里留下小部分士兵来困住他就行了。”
　　李傕冷声道：“你不是说，张鲁的军队可以神不知，鬼不觉的绕到罗灵风的后方，很顺利的配合我军夹击刘备军吗？现在怎么会变成这个样子？”
　　阎圃顿时无语，他哪里可以算到杨昂会为了争功没有按照他一路潜行的安排，强行攻击刘封的运粮队，暴露了这支军队。
　　就在这时，一条黑色长龙由南方张牙舞爪的对着李傕和郭汜围攻高顺的军队呼啸而去，只见无数身穿黑甲战袍，跨着黑色骏马的勇士，手中握者一把特制的长枪，枪身平端。靠近后，张飞一声大吼，震的附近士兵耳膜发麻，手中的丈八蛇矛如死亡镰刀一般，每一击都带走一片敌军的生命，他身后的战士看主帅如此勇猛，杀的更是骁勇，瞬间就在李郭的大军中撕开了一个口子。
　　由于张飞的速度太快，李郭大军还没有来得及反映过来时，黑甲骑已经杀了进来，在没有速度加持的西凉铁骑，根本就不能发挥出它们的威力，更别提是面对如杀神般的张飞部队。
　　不一会儿，张飞就在乱军中看见了被包围的高顺，他高举带血的丈八蛇矛，大喝一声：“左右分散，掩护‘陷阵营’撤离。”
　　位列整齐的‘铁甲骑’一分为二，将高顺的‘陷阵营’围了起来，替‘陷阵营’挡住外围的敌兵。
　　阵中的高顺这时已经成为了一个血人，手中的长枪不知道已经饮了多少人的鲜血，他见到张飞已经将他的前方与左右两翼都保护起来，立刻就明白了张飞的想法。
　　高顺会心一笑，带着‘陷阵营’向刚刚被张飞垮冲垮的方向，突围而出。张飞见高顺已经撤出敌军包围，紧记灵风的交代，带领部队向外杀去。这时西凉铁骑已经被张飞激起血性，哪容敌军说走就走，纷纷向‘黑甲军’杀去。张飞见手下不断倒下，心通不已，奋起一矛，刺穿了迎面敌将的胸膛，高喊一声：“挡我者死。”手中幻化出千万枪影，逼开面前敌人，与手下会合到一起。张飞问众将士：“今日我军被围，当如何？”‘黑甲营’将士喊道：“当随将军死战。”张飞道：“好，不愧大好男儿，众将士，随我冲锋。”当即向敌军薄弱之处冲去，张飞一马当先，手中丈八蛇矛不断挥舞，硬是杀开一条血路，带领手下突围而出。张飞让手下先行，自己独自断后。
　　李郭军队见此，紧紧追赶，见张飞独自站在大路中间，不由停下战马。
　　张飞高声叫道：“燕人张翼德在此，谁敢与我一战。”张飞自从虎牢关三英战吕布后，勇武之名传遍天下，其结义兄弟又一刀砍死西凉第一猛将华雄，故在西凉军中威名更盛。西凉军闻听此人是张飞，大都吸了口凉气，不由的往后退了一步。
　　不过，还真有人出来应战。乃最近才投靠李傕的周氏五兄弟，周义，周勇，周忠，周正，周强。此五人自幼得高人传授武艺，个个武艺高强，再加上年轻气盛，自不将张飞看在眼里。
　　张飞看到他们五个出阵，冲他们喊道：“五个乳臭未干的小子，你们一起来吧，让张爷爷教训教训你们。”周勇脾气好暴，闻此言，气愤不已，提大刀来取张飞。张飞一矛劈下，周勇横刀挡住，没想到张飞力大，丈八蛇矛又是神兵，一下便把周勇连人带马劈为两半。周家兄弟见周勇被张飞杀死，各持刀枪向张飞杀来，张飞叫道：“来的好。”手中丈八蛇矛也不闲着，一枪捅破周义的咽喉，错身后，回身一枪从周正的后心扎了进去。回身再战，让开周忠的长枪，一把抓住他的脖子，杀的兴起，用力将他投掷在地，这一投，力道何只千均，周忠脑袋触地，脑浆四溅。周勇见哥哥们的惨死，又见张飞豹眼瞪来，猛烈的杀气也随之而生，顿时吓的坠马而死。
　　张飞即杀五将，怒道：“谁还要前来送死。”西凉军见张飞如此勇猛，纷纷退去。 李傕见到嘴的鸭子就这样飞了，自然是气的暴跳如雷，他赶忙命退下来的手下前去追赶。
　　一旁的阎圃自从张飞出现的那一刻起就意识到杨昂已经败了，他无奈的叹了口气，看了看身旁的两个傻瓜，叹了口气，暗自想到：看来刘备入主长安已经成为定局，也只有死守关塞，与马腾结盟这一途了。想到这里就向李傕和郭汜知会了一声，骑马向汉中而去。





    正文 第五十二章罗麟诈败拖李郭 徐庶计出赚长安
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4745

　　远处的灵风等到高顺和张飞归来后，就让早已恭候多时的‘弩弓营’射退了追击过来的西凉铁骑。当下立即命令全军向青泥隘口快速的撤退。
　　不一会儿，就有斥候来报，李傕和郭汜又快要追了上来。灵风微微一笑，对着张辽道：“文远的骑兵速度快，你去用你的骑兵来缠住他，记住要败，而且败的很像，给李郭二人一种我军虽然战胜杨昂，却是惨胜的假象，最后再用‘雷骑营’速度快的优点，来拖住李郭大军。一、为我军争取撤退的时间，二、不让他们回长安。”
　　张辽点头说道：“辽明白，军师你就放心好了，我一定会圆满的完成任务。”
　　灵风对张辽的本事也很是放心，在他的眼中三国第一大将非张辽莫数，无论是攻城战还是守城战，计谋还是武勇他都是出类拔萃的，在将领中没有几个人比得过他，就连兵多将广的孙权都败在他的手上，而且还是以八百敌十万，现在的李郭大军才六万多人马，将领是少之又少，张辽根本就没有失败的可能性。
　　灵风留下张辽殿后，就带兵来到了蓝田，灵风这时又让太史慈与典韦带着‘天刀营’和‘弩弓营’潜伏在蓝田以北的山上，并派了一个‘疾风’给他们，让他们在山上等候自己的命令。
　　安排好一切后，灵风就带着剩余的士兵赶到了青泥隘口，而张辽也带着他的‘雷骑营’随后而至。
　　经过几番战斗，刘备军受到了不小的损伤，尤其是‘陷阵营’更是损伤过半，让人惋惜。
　　灵风站在城墙上望着在城下叫阵的李郭大军，轻声说道：“让你们再嚣张几天，等元直成功后，你们就算不死，我也得叫你们掉一层皮。”
　　******
　　长安（今西安）是世界著名的历史文化名城，是全国首批“优秀旅游城市”和国际旅游热点城市，也是闻名世界的古丝绸之路的起点。长安的建城史已有3100多年。历史上周、秦、汉、唐等十二个王朝在此建都，历时1100多年，是历史上建都朝代最多，历史最长的古都。
　　长安城内，一身书生打扮的徐庶和一个二十来岁浑身上下充满了神秘感的青年男子一起走在前往朱隽府邸的路上。
　　城中人际罕见，早已无往日繁荣，不断的战火，已经使城中十室九空，居民大都迁移到了别处，百年前的富庶景象已然不在，徐庶一路行来见到此情此景，不禁悲愤万分，想起城外那雄伟的城墙，再看看城里的景象，顿时有一种从天堂进入地狱之感。
　　来到朱隽的府邸，徐庶以单福之名求见朱隽，朱隽年纪虽大，但是向来好客，在加上他的府邸已好久无生人来往，想也没想就让下人请徐庶进屋。
　　客套了一番过后，年过六旬朱隽的阅历非常丰富，一见徐庶就知晓徐庶有事相求，他自言道：“不知汝来找老夫有何贵？”
　　徐庶左右看了一下，见无人，就自言道：“久闻朱老将军，一心为汉，得天下人敬重，为何在晚年，狗喘于国贼屋檐之下，毁自己一世英明。”
　　徐庶的话有如利剑一般刺进朱隽的心里，朱隽大怒道：“竖子小儿，安敢欺我。”
　　徐庶淡淡的说道：“看来大人对对汉室始终如一，只是由于年迈，力不从心而已。”
　　朱隽看着徐庶，轻声说道：“汝究竟是何人？”
　　徐庶鞠躬拜道：“‘平西大将军’帐下副军师中郎将徐庶见过大人，吾主曾言大人乃国之栋梁，今日一见，果然不差。吾主奉陛下之命特来讨伐国贼，奈何长安城高，吾主仁慈不愿意多造杀戮，所以庶此行来是为了让长安的百姓免受战乱之苦，恳请大人相助。”
　　朱隽苦涩的一笑：“非老夫不愿意帮汝，正如汝之言，老夫力不从心已，老夫的这些家将哪里禁得起西凉铁骑的冲击，老夫也恨自己无能，明知此二人为国贼，可是老夫却无法除掉此二人，这叫老夫如何有脸面去见先帝。”说着说着居然放声大哭起来。
　　朱隽哭的声音越大，徐庶他就越高兴，这倒不是他冷血，而是朱隽哭的声音越大就越有希望帮他，不过高兴的表情是不能做出来的，他伤感的说道：“大人对汉室的忠心耿耿，庶佩服万分，怪不得昔日吾主曾经说过，当今之上若论最忠于汉室者，非大人与皇甫大人不可。”
　　朱隽听后止住哭声，道：“老夫真糊涂，居然连老朋友都忘了，汝放心，老夫这就让人去请义真（皇甫嵩字）前来。”
　　当下就召来一人，命其去皇甫府邸请皇甫嵩前来，不久，一个豪迈的声音就从厅外传进来，“公伟（朱隽字）兄，今日请吾来汝府上，不只是喝酒叙旧这么简单吧？”
　　朱隽点点头把情况向皇甫嵩述说了一遍，皇甫嵩听后，双眼射出迫切的神采，他颤声道：“若是真的如此，我皇甫嵩愿意以此残躯，为我大汉尽忠。”
　　朱隽见皇甫嵩已经同意大喜道：“昔年我与刘贤侄并肩讨贼时，就发现他不是池中之物，真是天佑我大汉，在这危机之时，出此国之栋梁，可喜可喜。”
　　皇甫嵩身经百战，对于西凉士兵的彪汉与骁勇知之甚详，他道：“吾最多可以拿出六百士兵，而且是是许久没有正规训练过的士兵，战斗力低下，不能与骁勇善战的西凉兵相提并论，吾虽然不谓生死，但是也不愿意见，部下因为嵩而死于非命。”
　　朱隽也点头道：“老夫也有家将与旧部下五百人，战斗力也不强，虚张声势还可以，但是一硬拼起来，就……”
　　‘虚张声势’徐庶心里默念了一遍，脑中的思绪急速的飞转，突然他留意到身边的‘疾风’，顿时一计涌上心头，他微笑着说道：“两位老将军勿优，庶有一计可以赚城门，西凉战士骁勇天下皆知，西凉战士憨厚无脑却是西凉士兵的一大弱点，现在城中无有谋之将，只需谴人去城主府邸放火，守城之人见到火，必定会去相救，我们只需出其不意，攻下南门，只需片刻，城外埋伏多时的五千精兵即可杀到。”
　　皇甫嵩和朱隽听后，激动不已，喜极而泣。
　　次日，徐庶将作战计划写与纸上，又命身旁‘疾风’将其传给周泰，并让他召集疾风人员，明日寅时（凌晨三点）让‘疾风’动手烧房，准备就绪后，徐庶面带微笑等候着时间的到来。
　　至于皇甫嵩和朱隽那边也已经顺利的召集近一千五的旧部，只是在收集武器上遇到了极大的麻烦，三人想近一切办法也只是收集了六百把战刀。
　　入夜，整个长安城一片宁静，天空中繁星点点，本来就冷清的街道现在更是无一行人，就连巡夜的士兵也没有，如果不是昔年李傕依贾诩之计，架空了长安城里的所有将领的兵权，长安现在肯定不是李郭的。
　　寅时已到，的大院里顿时火光冲天，亮如白昼，浓烟升腾，军队一片慌乱，各地赶来救火的西凉士兵，纷纷从四面八方赶来。
　　看到李傕的府邸已经烧了起来，朱隽疏散了府内的下人，一把火把自己的府邸也点燃了，自己则带着十余人去城门前求救。皇甫嵩与徐庶带着拼凑起来的一千士兵紧随其后，埋伏在南门附近。
　　朱隽在一旁和城将交涉，突然一声难听的鸟叫声从一旁传来，朱隽二话不说立即拔出腰间长剑，对着城将心窝刺去，城将一时不察立刻死与非命。老将皇甫嵩手拿长枪与徐庶带兵杀来。
　　皇甫嵩手中长枪飞舞，不减当年之勇，徐庶手中的长剑也在不断的收割着周围敌兵的生命，城门的大部分守兵都去救火了，若大的城门根本就没有多少人防守，众人在出其不意下守将乱为一团，等他们恢复过来后，城门已经被占领。
　　老将皇甫嵩指挥若定，命令那些没有兵器的人开城门，有兵器的在前迎战。已经恢复过来的西凉士兵纷纷拔出自己的长刀，向失守的城门发起了猛烈的进攻。皇甫嵩等人纷纷败退，伤亡很大，眼看城门即将失守。
　　就在此时，周泰领兵赶到，他举刀大喝道：“九江周幼平来也。”





    正文 第五十三章斩大将周泰扬威 求决战罗麟调兵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:5310

　　上回说道长安城门就快落陷的时候，周泰当骑而至，只见他面黑刚强，额下无须，坐下一匹黑棕骏马，手舞着一把黝黑的大刀，冲至阵前，大叫一声：“徐先生后退，这里交给泰即可，泰帐下精兵正向此地赶来。”
　　说罢一骑当前，冲入人群，展开犀利的刀法，遇人即杀，逢马便砍。耀武扬威，在西凉士兵中来去有如无人之境。
　　一西凉士兵赶忙跑至火场，将城门口的变故告诉镇守长安的大将慕容虎，慕容虎乃鲜卑第二勇士，由于自幼青梅竹马的心上人喜欢上了鲜卑第一勇士慕容英武，愤恨之下就杀了自己的心上人，后被慕容英武追杀，潜入中原，来至长安，由于饥寒交迫，无奈投入李傕帐下。李傕见其武勇为全军之冠，甚爱之，并委以重任。此次出兵，李傕令其镇守长安。
　　可是他只是一个有勇无谋的莽夫而已，一听说他老大家里着火，就立刻让长安城里大部分士兵前来救火，一点也没有想过守城士兵是绝对不可以擅离自己的岗位的。
　　正在火场救援慕容虎一听南城门已经被攻下，顿时对着那个报信人就是一巴掌，怒吼道：“混蛋，快给我备马。”
　　可怜的西凉士兵被慕容虎一巴掌打的眼冒金星，满地找牙，挣扎了一会儿就晕了过去。
　　亲兵战战兢兢的牵来了慕容虎的宝马，慕容虎兴奋的看着这匹他从族里偷出来的绝世好马，此马脊背全黑，而腹部，腿脚和马蹄全白，全身上下的肌肉每随它动一步，就会鼓胀起来，称之为绝世名马一点也不为过。
　　他拿起自己的趁手兵器‘混沌开天槊’，此件兵器全身均为上好的镔铁打制而成，重达一百斤。跨上宝马，带着手下将士向城南涌去。
　　却说慕容虎赶至城南时，就见城南的战事已经结束，两千五百名刘备军长枪兵都举着长长的尖枪，列阵而站，显然已经做好了再次大战的准备。
　　慕容虎气的‘哇哇’大叫。也不理会什么规矩不规矩，举起手中的‘混沌开天槊’便向周泰砸去。
　　周泰见眼前这位头有笆斗大，面如黑漆，眼环口阔，头发散乱，身上披着一副‘乌金铠甲’，跨下一匹黑色宝马的粗壮敌将，一声招呼也不打就举着巨大的铁锤向他攻了过来，大喝一声：“鼠辈而敢。”举起大刀迎了上去，‘当’火光四射，周泰被震的双手发麻，虽然慕容虎也好不到那里去，但是马和兵器上的优势使让慕容虎占了个大便宜。
　　慕容虎二话不说，举起手中的‘混沌开天槊’又象周泰砸去。周泰可以在历史中扬名也不会如此不济，他知晓对方的力大，就不与他正面交锋，慕容虎的‘混沌开天槊’可以大大的增强他的力量，相反的也限制了他的速度，一百斤的大锤并不是轻易可以甩的起的，周泰用刀架开，又快速一刀劈了过去。两人你来我往大战了百余合不分胜负。
　　周泰暗自想道：这个家伙有点本事，不过还不是我的对手，如果我能劝说其投降，岂不美哉？想道此‘刷、刷、刷’三刀连环劈出，慕容虎被打的后退。本来他的武功主要来于一身的神力，可是拎着一百多斤的大锤和周泰打了一百回合，已经消耗了他很多的体力。再次面对周泰暴雨般的攻击，他已经支持不住了，口中大呼：“投降、投降”
　　周泰微微一笑，收起大刀，刚想说话，在后方的皇甫嵩大声叫道：“周将军，此人乃李傕帐下第一猛将，为人粗暴，奸淫掳掠、无恶不作，乃一个畜生尔，留之不得。”
　　周泰听后，双眼寒关一闪，他为人平生最恨的就是奸淫之人，让他遇见的没有一个可以活的下来，当然眼前的这位也不例外。
　　慕容虎感觉到了周泰的杀气，咬紧牙关，用出吃奶的劲舞动起巨大的铁锤狠狠的对着周泰的腰间扫去。
　　周泰一脚踩在马背上，用力一跃躲过了慕容虎的强烈一击，他将身子向前一倾，‘喝啊’大喝一声，一刀向慕容虎的肩膀劈去，刀势强大，毫不懈怠的将慕容虎从肩一直到腹，劈为两半。
　　西凉士兵皆为之胆寒。
　　周泰双腿一蹬，高高跃起，对着还留在那匹宝马上的尸体飞起一脚，将其踢飞，向地上吐了口谈，不屑的说道：“就凭你这家伙也配骑如此好马。”
　　当下就让手下将宝马牵到后方，周泰上马横刀大喝道：“降还是不降。”就在这时徐庶也带着两千五百名枪兵从西凉士兵的后面杀了出来，对西凉士兵施加压力。
　　众西凉兵你看看我，我看看你，纷纷弃械投降。
　　在经过三个时辰的有利围剿，终于在民众的帮忙下成功的抓住了李郭余党，并将他们通通关入了长安城的大牢里。
　　******
　　长安陷落的消息很快的就通过各种渠道传至李郭两人的耳朵里，起初李傕还不相信，不过听多了心理也不由的相信起来，最后在他派出去的斥候的确认下，也不由的慌了起来，赶忙命令全军向长安进发。
　　不过早已经得知长安落陷的罗灵风，早就是在等着李郭大军的撤退，一系列长安陷落的情报自然也是罗灵风派‘疾风’来宣传的。
　　青泥隘口的议事厅里，
　　灵风对着众将下令道：“张辽”
　　张辽一脸严肃的走了出来，沉声道：“末将在。”
　　“你的任务就是利用你骑兵的速度，不断的骚扰李郭的部队，减慢他的行程，逼迫他与我军决战，一旦引诱成功就立即撤回配合高将军的行动。”
　　张辽抱拳领命道：“辽一定会圆满的完成任务。”
　　“张飞。”
　　张飞一听叫到他的名字，一张大脸不由乐开了花，他上前一步大声说道：“末将在。”
　　“此战由你做主攻，记住一句话，你的任务就是对着李傕和郭汜冲，别的你不用管，如果你可以砍下他们其中的一个人头，下次打战我还让你打前锋。”灵风笑着说道。
　　张飞听后更是笑的合不笼嘴，大声的说道“遵命。”
　　“高顺”
　　高顺依旧是一脸平静的走了出来，淡淡的说道：“末将在。”
　　“你的任务就是紧跟在三将军后面，用你的骑兵来绞杀被张飞冲乱的部队。”
　　“是”。
　　灵风意气风发的大声道：“众将快去整理部署，我军将在蓝田和李郭大军一决高下，但胜利是属于我们的。”
　　“是。”众将领齐声到。
　　却说，李傕在张辽一次又一次的骚扰下，终于忍不住在蓝田摆开了阵势，准备在此地与我军决战。
　　阵前，灵风的大军一到，李郭大军的西凉铁骑就趁着灵风没有摆开架势之前，就对着灵风他们猛冲过来。
　　张飞见此，也不等罗灵风吩咐，就摆了一个简单的冲锋阵形，对着迎面而来的西凉铁骑冲了过去，高顺和张辽紧随其后。
　　西凉铁骑与‘黑甲骑’的第一次正式交锋开始了，两军相撞，‘黑甲骑’成功的从西凉铁骑的正中央强行插入，‘黑甲骑’略胜一筹，‘黑甲骑’最前方的张飞依旧和以往一样，用他的蛇矛不断的收割四周的生命。
　　阵后的张辽和高顺也不甘寂寞，带着自己的部队与西凉铁骑撕杀起来。
　　西凉铁骑也是骁勇，虽然处于劣势，但是还是有着惊人的战斗力。
　　在被万军包围的张飞却是一脸的兴奋，身上发出来的杀气寒入骨髓，冷得可以使血液凝固。蛇矛穿刺过空气激起的尖锐呼啸声，带走了一片又一片的的血雾。
　　看着越来越近的张飞，李傕和郭汜早就吓的面如土色，魂不附体。李傕颤声大叫：“来人，快点给我挡住，谁可以砍下此人头颅，赏金千两，不，是万两。”
　　重赏之下必有勇夫，四周的西凉战士纷纷向张飞的方向靠拢，‘黑甲营’的压力顿时大增。
　　李傕和郭汜对视了一眼，双双打算逃离此地。
　　李傕和郭汜是否可以逃跑，请看下回。





    正文 第五十四章刘备坐镇雍州地 陈群巧计治长安
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4541

　　上回说道李傕和郭汜由于惧怕张飞那一身‘百万军中取敌上将首级’的本领吓的带着亲兵向后逃离。
　　不不过却被准备突击李郭大军后方的太史慈和典韦挡住了，典韦见此二人不禁‘哈哈’大笑道：“俺记得俺兄弟说过，西凉战士没有孬种，看你们这熊样，俺老典都可以猜到你们两人就是胆小怕死的李傕和郭汜，现在俺就活捉你们，让俺兄弟高兴高兴。”
　　说罢，就挥舞着龙虎双铁戟向李傕、郭汜二人冲去，二人见典韦满脸横肉、凶神恶煞的模样顿时吓的心惊肉跳，急忙呼喝身旁亲卫上前阻挡。
　　可是才区区三百亲兵典韦怎会将他们放在眼里，双戟呼啸，如同两条出海的怒龙，把李郭两人的亲兵杀得连连后退，无一人可在典韦手上走过一合，转眼间，典韦就杀至李傕、郭汜二人跟前。
　　他们身后闪出二将，典韦定睛一看，不禁冽嘴一笑，这两人不是别人就是镇守武关的大将李暹和周淘，两个一刀一枪分别向典韦的要害杀去。
　　典韦面对二将的攻击，露出了不屑的笑容，双手的龙虎双铁戟分别架住了二人的兵刃，兵器一转铁戟上的月牙就卡住了两人的兵器，再用力一震，李暹和周淘本就是无能之辈，典韦这力道何止千均，二人哪里还支持的住，当场就被典韦震飞了手中的兵刃。
　　典韦双戟一甩但见两条血而柱冲天起，‘咚、咚’两声，两颗血淋淋的人头落在了地上。典韦看也不看两人一眼，向李傕和郭汜冲去。
　　李郭二人见典韦逼近，纷纷拿起长枪向典韦刺去，典韦根本就没有把两人的攻击放在心上，双戟横于马前，身体向后一仰，躲过了李郭二人的连手一击，趁着这时典韦的双手迅速的抓住两人的长枪。
　　‘哈’大喝一声，双腕用劲将李郭二人强行举了起来，余下的亲兵看见高高挂在枪杆上双脚乱踢的李郭二人，毫无再战的勇气，纷纷跪地投降。典韦将二人投掷于地，太史慈也命人收押了降兵，立刻就向前方战场奔去。
　　两军交战，战场中总大将临阵而逃，对一支军队来说，就有如一把利剑狠狠的刺在了这些西凉勇士的心里，令他们的士气大幅度的降低。同时也大大的增强了刘备军的士气。
　　面对士气高昂的刘备军，士气低下的西凉勇士的情况自然很不乐观，不过更糟糕是事情又发生了。
　　赶至战场的太史慈让手下对着西凉战士的背后，射出了密密麻麻的箭雨，西凉战士纷纷逃窜。箭雨过后，典韦对着西凉勇士发动了猛烈的攻击。
　　一连串的打击，这些西凉战士的士气已经跌至谷底，纷纷跪地投降。
　　胜利后，灵风将消息传给在汝南的刘备，让其立刻动身驻进长安，并在信中言明，让他尽可能的带民众来长安发展。
　　灵风带着大军来到了千古名都长安，见到了长安的惨状也揪心不已，不过现在时间紧迫也不是他难过的时候。
　　他利用古代信息不发达的这个优势，让张飞、太史慈、张辽、高顺、刘封五将轮流要挟的李傕和郭汜二人，用徐庶取青泥隘口的老办法，分别骗开了武都、天水、安定、扶风四郡和潼关的城门顺利的一统整个雍州。
　　灵风先让太史慈镇守武都、张辽镇守天水、高顺镇守安定、张飞镇守扶风、刘封镇守潼关。再在整个雍州的大街小巷的路口都粘贴安民榜。并分别写了八条绝杀令交给四将；一、不听号令者杀！二、畏死不前者杀！三、投降通敌者杀！四、谎报军情者杀！五、泄漏军情者杀！六、奸淫掳掠者杀！七、妄杀俘虏者杀！八、妄取百姓一物者杀。让他们按这八令约束手下，具体军令的实行还必须征求刘备的同意才行。
　　这日，徐庶兴冲冲的的跑过来对着正在考虑如何编制三万西凉降军一事的罗灵风兴奋的说道：“灵风，我们日后的口粮有找落了，你跟我去看。”
　　说罢就不由分说的拖着灵风来到李傕的府邸中的一个地下密室里。只见密室里堆满了象小山一样的黄金，各种古玩器具、奇珍异宝更是多的数不胜数，看的罗灵风眼花缭乱，就算是身为大汉首富罗平的亲生儿子的他，也没有在同一时间见过如此多的财宝。
　　他对着身旁的徐庶说道：“统计出来没有。”
　　徐庶笑道：“这些珍宝不算，单单这黄金就足够养起十万大军整整十年。”
　　灵风脑子一动，对着徐庶说道：“这些应该就董卓从洛阳收刮来的，真是好笑，灵帝贪财，结果所有的财宝全部便宜了董卓，董卓又便宜给了李郭二人，他们都不舍得用，现在就便宜了我们，真是太好了，有了这些钱，我就看到了繁华的长安、一套套精良的战甲、锐利的武器、剽悍的战马还有人心。”
　　徐庶也高兴起来，他说道：“庶已经让高将军彻底的收查郭汜府邸的一切，相信应该很快就会有消息传来，至于这些只有少数人知晓，庶已经升了他们的官，把他们调去守城门，并不许他们透漏这件事情，等夜晚我们就让人把这些东西搬至府衙等主公来处理，你看怎么样？”
　　灵风点了点头，同意道：“可以，主公已经在来的路上，不久就会到达长安。”
　　公元一九七年八月初，经过三个多月的艰苦战斗，刘备军一统了雍州，实力大大的增强了数倍。
　　公元一九七年八月下旬，‘平西大将军’刘备正式入主长安。
　　长安城的议事厅里，灵风向刘备把雍州所有的状况详细的想刘备汇报了一遍。
　　刘备听后感慨的道：“没想到长安会落魄在如此田地，不知道军师打算如何使用李郭留下的巨额财务。”
　　灵风笑到：“这治理方面长文之才，胜灵风百倍，整个雍州的治理主公交于长文即可，麟相信有长文在，不出几年时光，定可让长安恢复惜日风光。”
　　刘备对于陈群的本领也是知道的一清二楚，他对着陈群说道：“雍州的一切政务，就有劳长文，长文需要什么尽管开口，只要可以让雍州百姓过的丰衣足食，无论花多少钱备都心甘情愿。”
　　陈群上前恭声道：“对于治理雍州的方法，群已经成竹在胸，不出两年，群一定让雍州恢复昔日繁华。”
　　刘备问道：“大牢里的李傕和郭汜怎么处治为好。”
　　灵风答道：“我已将消息散发出去，后日午时在菜市口行刑，并将其首级挂与城南示众，以快民心。”
　　刘备点头同意。
　　会议结束后，整个长安就在陈群的规划下大兴土木，拆除了长安城中所有不规范的房屋，以高昂的价格聘请劳工来建设长安，还用钱来请人开垦荒地，将荒地免费租给入住雍州的百姓一年，还免费借给百姓各种农业用具，一时间花钱如流水。
　　刘备都被吓了一跳，叫来罗灵风问问他的看法。早以猜测到陈群目的的罗灵风自然全力的支持陈群的做法。
　　难民，劳工，流民都拖家带小疯狂的向雍州涌来，雍州的人口趁直线上升，劳工一多，竞争一激烈，高昂的劳工费自然的降低下来，各地的商人也蜂拥而至。
　　在短短的时间内，陈群就解决了雍州人口稀少的问题，而一座座新添的府邸都成了大户们争先恐后购买的目标。
　　灵风也不得不佩服陈群的本事，长安的辉煌已经慢慢的呈现与眼前。





    正文 第五十五章罗灵风从改军制 神秘男女现长安
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4007

　　刘备坐镇长安后，就任命太史慈为武都太守，张辽为天水太守，高顺为安定太守、张飞为扶风太守，田豫为汝南太守，关羽为宛城太守。其他的都没有多大的变化，罗麟现在的官位几乎已经定死，无论怎么样他都是掌管刘备军上下大事的军师。
　　灵风写书信让周泰前往汝南将其双亲接至长安。并将总店定在了长安，汝南的流民也在田豫的说动下大批由汝南迁与雍州。田豫也明白罗灵风为什么要这样做，汝南和宛城就是曹操眼中的一根刺，他现在只是没有时间去拔这根刺而已，只要他一有时间汝南绝对守不住。而他要做的就是想尽一切办法让汝南的百姓前往雍州安家以及顺便收来往的税钱。
　　自从刘备坐镇长安以来，斩杀国贼、救助难民，贤名广为甚传，在每个城市的招贤馆里都有许多的人才前来投奔。徐州琅邪莒县人徐盛，字文向，以英勇而闻名，在徐州听众老乡言刘备之仁德，特来相投。襄阳廖化字元俭，因在宛城作乱，被关羽生擒，在关羽的指点下，改邪归正，带部下相投。南阳李严字正方本想前往荆州投刘表，可是在荆州无意得罪了蔡瑁，又闻雍州刘备爱才如命，特前来相助。徐州临淮淮阴人步骘字子山，在其父的要求下，前来长安来投效。
　　一时间，刘备军中人才济济。
　　在军政方面有了陈群开垦的农田为基础，有了李郭的巨资为后盾，又有了许多良将相助。罗灵风也可以大干起来，他在天水、扶风、安定三城募集了二万西凉勇士，在加上四万西凉降兵，在加上刘备军原有的五万多士兵共有士兵十一万余。
　　他将十一万大军分为‘天雷军团’、‘天雨军团’、‘天龙军团’和‘天虎军团’四个军团。
　　以张辽为首的‘天雷军团’共有两万人其中除了他本部的‘雷骑营’以外，其他全部为西凉战士，灵风考虑到张辽全能性，就让‘天雷军团’以五千轻骑、五千西凉骑兵，一万步兵的方式出现，让他成为一个既能打野战，又能打攻城战的军团，以徐盛、刘辟、龚都辅佐他。
　　以太史慈为主将的‘天雨军团’，共有两万人，此军团的性能非常齐全，弓、马、枪、刀每样都为五千，非常适合像太史慈这样冷静、战斗直觉非常敏感的人使用，他可以很冷静的组织好每一次的战斗部署。本来这支军队最理想的指挥官就是高顺，可是高顺一来有王牌军要训练，二来高顺的武力不适合带大军征讨，灵风也只好退而求次，让太史慈来担任，以李严、裴元邵、廖化来辅佐他。
　　而以关羽为主将的‘天龙军团’，也有两万人，此军团为轻一色骑兵，不过骑兵分为西凉铁骑和轻骑两种。以周仓、陈到为副将，然后又以宛城为军事要地为理由，把陈宫安排在军中担任参军，以防关羽的傲气发作。
　　最后就是由典韦为主将的‘天虎军团’此军团只有一万五千人，是由两个重步兵营与一个西凉铁骑营组成的，分别由周泰和步骘辅佐。
　　剩下的就是贵精不贵多的四支特种部队，张飞的重骑已经添置为五千人。这些特种部队也全部为刘备亲自管辖，在刘备管辖内的还有管亥的亲位与在壶关镇守的刘封。
　　军队整编完毕，罗灵风也就轻松下来，练兵有总大将、政务也也有徐庶顶着、内政陈群做的呱呱叫，长安几天就一个样。除了还要秘密训练已经扩大为三百人的‘影卫’外，就在长安城里四处游荡，看看会不会碰到小说中的奇遇。
　　却说灵风由于无事就在大街上闲逛起来，路过闹市，看着人来人往的市场，不禁对陈群的又敬佩了几分，整个市场搭配的合理，几乎没有一处浪费的地方。就连曹操的荀彧在内政这方面也不一定比的了陈群。只不过荀彧的才华非常的全面，有他在遇到急事他可以代为处理，而陈群就不行，他的满脑子里都是关于政务上的点点滴滴，对于军务上就要差上很多。
　　这时，灵风看见远处一大群人围在一起不知道发生了什么事情，他好奇的走了过去，还没有走进就听见一个非常清爽的声音传来：“这块玉佩怎么卖，我要了。”
　　“不可能，这块玉佩可是这位姑娘的宝贝，就算是你给她千金，万金她也绝对不可能卖，你就死心好了。”听着这悦耳的声色就可以猜出这说话之人一定就是一位美女，不过罗灵风听到耳里脸色不禁一变，这是甄宓的声音，她怎么到这里来了。
　　灵风疑惑的想到，无意间眼光一瞟，看见右手边招牌上的大字，顿时吓了他一身冷汗，‘珍福阁’（在这里道个歉，以前的写的是‘珍秘阁’后来才知道，我写错了‘宓’这个字应该读‘fu’而不是读(mi)，因此现在该为 ‘珍福阁’，不便之处，请介量）。三个大字的牌匾，他看见后调头就走。
　　可是还没有走几步就听见了刁秀儿的声音，自听她道：“这位姑娘真的很抱歉，正如那位姑娘说的一样，这玉佩就算是给我再多的钱，我也不会卖的。”
　　灵风暗叹一声，是富不是祸，是祸躲不过，想到此，他就绕过人群，来到人比较少的地方，举目一看，四个绝色美女齐聚一堂，其中有三个他认识，一个是刁秀儿、一个是甄宓、一个是麋环。还有一个罗灵风不认识，只见她一身上等的淡黄衣裳，白绫束腰，秋水为神，长眉人鬓，浑身上下散发出一股就算是男人也少见的英气。
　　一个手牵白马，腰挂宝剑，面白无须，身高八尺六有余，双眼精光湛然，年纪在二十几岁的样子的年轻人走上来劝说道：“妹妹，大家既然人家不卖你就不要强求了，现在不是任性的时候，我们还有要是要办，在说此玉一见就是到价值不菲，我们哪里有那么多钱买这东西，听话啊！”
　　那个英气勃勃的女子说道：“可是我真的好喜欢那块玉呀，你看它亮晶晶一闪一闪的，向草原上的星星一样，真的好美。”说罢快手一闪就从刁秀儿的腰间将玉佩扯了下来，仔细的看了看，大喜道：“哥，你看，这上面刻的鸟和我的名字刚好相配，哥你就把它买下来，好吗？”
　　那男子对着他这个任性的妹妹也是没有办法，他刚想问刁秀儿卖不卖，一对上刁秀儿那伤心欲决的眼睛就默然无语。
　　甄宓大怒出言道：“那里来的女强盗，居然在此地放肆。”
　　那女子说道：“你满口胡言，我怎么是强盗了。”
　　甄宓不屑的说道：“古人云‘不问而取为之贼’，你不问而抢不就是强盗的行径，一介强盗居然在大街上公然抢劫，真是无耻之极。而且身为女儿身，不懂得贤良淑德，不洁身自爱，甘愿堕落，可耻、可耻。”
　　要说到口才那女子那里及的上口齿伶俐的甄宓万一。
　　那女子被甄宓说的悄脸一阵红一阵白，而且甄宓每个句话都占理，想出言反对又不知道应该怎么反驳，如果不反对就等于默认了甄宓的说法，承认自己是一个不懂得贤良淑德，不洁身自爱，甘愿堕落的女子，这可是关系到她的名节，一时间她也不知所措起来。
　　一旁的刁秀儿颤声哀求道：“姑娘，把玉配还给我好吗？”
　　灵风听了他宝贝秀儿的话，顿时心如刀绞，他快步上前站在秀儿的面前，对着白衣女子冷然道：“拿来！”





    正文 第五十六章罗麟小斗马文鸳 马超远来只为粮
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4857

　　上回说道，有一位神秘女子在大街上从刁秀儿的手中抢了罗灵风送给刁秀儿玉配，罗灵风见秀儿受人欺负，大怒之下，就上前找那位姑娘理论。
　　那黄衣女子看着眼前这为比她哥哥还长的俊美的年轻人，浑身上下一阵不自在，心里有一股被人轻视的味道。她看着罗灵风的眼睛，发现他的眼睛里一片平静，对她的美貌根本就没有看在眼里。
　　她心中暗自‘哼’了一声，这个家伙的眼睛一定是瞎的，你不看，本小姐也不稀罕，想到这里她不悦的把头一转，冷声道：“不给。”
　　灵风冷声道：“那我就动手了。”说罢，灵风右手快速的向那白衣女子手中的玉佩抓去。一边的白衣男子怕他妹妹受到伤害，快速的出手对着灵风的手腕抓去。
　　灵风经常看见刘备军中的高手比武，对此也有些见识，他见白衣男子出手如电，力道肯定不小，他把手腕一番，对着白衣男子的使出了太极拳中的借力打力，手腕搭在白衣男子的手腕上，借力一推。
　　‘大极拳’出自于明朝时期，此功在三国自然只有灵风一人会使。那个白衣男子根本就没有见识过向‘大极’这样神奇的武功，一时不察，手在一时间不受他控制，被灵风移开，对着那黄衣女子的俏脸打去。
　　‘叭’的一声，由于事发突然，那姑娘来不及闪躲，娇韧的脸上出现了几条红痕，罗灵风想到刁秀儿伤心欲决的脸容，也不顾及其他，趁着着一男一女没有反映过来的时候，从黄衣女子手中抢回了玉佩。
　　他转过身对着刁秀儿柔声道：“秀儿，把玉佩戴好。”
　　刁秀儿的俏脸一阵绯红，害羞的从罗灵风手中接过玉佩，低声说道：“谢谢，少爷。”
　　一旁的麋环突然高声大叫：“小心。”
　　灵风立即警觉，一阵破空声从他后面传来，他赶忙举剑搁挡，两剑相交，一股大力从对方的剑上传来，罗灵风手中的‘轩辕夏禹’差点被震飞出去。
　　罗灵风的脸上微微一红，要是手中的剑被一个女子震了出去，那可就丢脸了，尤其是在他的宝贝秀儿面前丢脸更是他不愿意的，庆幸的是有了上次被人刺杀的教训，罗灵风对自己的武功丝毫不敢松懈，每天早晚都要抽时间练几遍，武艺虽然不能说是大增，但是如果太极发挥的好的话，在与典韦交手时都可以过上五十个回合。
　　罗灵风将‘轩辕夏禹剑’舞的是密不透风，无论是那黄衣女子怎么强攻，她的力道都会被卸自一旁。
　　黄衣女子娇声怒喝道：“为什么只守不攻，是不是瞧不起本姑娘。”
　　灵风毫不理会那女子的挑衅，他知道自己虽然可以打败这个女的，但是势必会引起另外那个高手的相斗，他可不会认为自己的武功比那个白衣男子强，还是稳扎稳打才能保全面子，只要等到巡街的将领赶到，一切就好办了。
　　一旁的甄宓却在一旁瞎起哄的对着刁秀儿说道：“秀儿姐姐，你要小心哦，看来你这个心上人好象对这个刁蛮的小丫头有点意思哦，你看他只守不攻，一副怜香惜玉的模样，生怕自己的剑会伤害到那个小丫头。”
　　黄衣女子听了甄宓的话顿时气的火冒三丈，她自小就受着千人的宠爱，万人的夸奖，一点委屈也没有受过，如今被一个长得比她漂亮的姑娘叫成了小丫头，这叫她如何受得了。她大声质问道：“你说谁是小丫头。”
　　甄宓婉转的回答道：“谁应了我，谁就是小丫头。”
　　一旁的白衣男子见围观的人越来越多，在这样下去，一定会把巡城的士兵引来，到那个时候就就百口莫辩了，再说他现在还有急事要办，这件事情关系到他家乡的上万条人命，万一在这时出了乱子，那么他可就是族里的‘千古罪人’了。
　　想到这里他不在犹豫，上前快速的抓住那黄衣女子的手腕，对她大声道：“小妹，别闹了，我们还有正事要办，你在这么闹下去，万一被人当作闹事者抓进牢里，就算我们有本事杀出去，到时候怎么办，是引剑自刎，还是回去给族里的几十万人收尸。”
　　黄衣女子虽然有些刁蛮任性、做事情不经大脑，但她也知道事情的轻重缓急，她一听那白衣男子说的严重也焦急起来，她瞪了罗灵风和甄宓一眼，又望了刁秀儿手里的玉佩一眼，叹了口气，转身走到一旁，暗自生气起来。
　　白衣男子上前对着抱歉的说道：“舍妹自幼被家里人宠坏了，得罪之处多有包涵，在下西凉马超，现在还有要事要办，就此告辞。”
　　‘马超’，罗灵风看着眼前这位杀的曹操又割胡子又割衣服的勇将，想起书中诸葛亮对他的称赞：孟起兼资文武，雄烈过人，一世之杰，黥、彭之徒，当与益德并驱争先，犹未及髯之绝伦逸群也。
　　想到此，灵风微微一笑道：“我们很快就会见面的。”
　　马超不知所以，不过他天性豪爽，也不在意那么多，他笑道：“旦愿如此，下次在见时，超请兄台喝酒赔罪。”
　　说完后，就和那女子牵着马向城中央走去。
　　灵风回过身来，对着麋环感激的说道：“谢谢麋姑娘带秀儿出来逛一逛，不然像秀儿以前那样大门不出二门不迈，我还真怕她会鳖出病来。”
　　麋环大方的说道：“我和秀儿姐姐早就是好朋友了，还有我们在汝南认识的碧月妹妹，你不在的时候我们三人经常在一起游玩的，只是你不知道而已。”
　　灵风心里也知道自己前段时间有些忙，没有时间来陪秀儿，他对着秀儿歉声道：“秀儿，我现在还有一些公事，你先跟着麋姑娘在街上逛一逛，明天我在抽空来陪你。”
　　刁秀儿听见后，脸上露出了欢快的笑容，她娇羞道：“这里有环妹妹和碧月妹妹陪我就可以了，你不用担心我的。”
　　灵风微微一笑，就抄小路快速向议事厅走去。
　　甄宓望着罗灵风的背影，气呼呼的想道：岂有此理，居然理都不理我一下，早知道我就不把剑送给你了。
　　却说，灵风抄小路来到府衙走进了军政部，对着正在忙碌的徐庶说道：“西凉马超来了，我们一起去大厅看看。”
　　徐庶微微一笑，道：“你又想耍什么鬼主意。”
　　灵风道：“不清楚，不过刚刚在路上碰到他们，听他们的对话好象有事相求，不知道对我军有没有好处。”
　　两人来到议事厅，刘备也刚巧接到下人的通报，就让两人坐起左右。
　　不一会儿，马超兄妹走了进来，两人看见罗灵风脸色顿时一变。
　　两人对着刘备拜道：“西凉马超（马文鸳）见过征西大将军。”
　　刘备笑道：“两位快快请起，‘锦马超’之名备早有耳闻，不知两位来他长安，所谓何事。”
　　马超神色凄惨的对着刘备说清楚了来意，他们两人是为了借粮而来。
　　原来，在西凉发生了一场百年来难得一见的瘟疫，西凉人都陷入了恐慌之中，眼看西凉就快大乱的时候，神医华佗来到了西凉，就治好了上千个瘟疫缠身的病人，不过神医人力有限，药材也有限，根本就无法压制住瘟疫的蔓延。
　　华佗当时就说出了病的源头，就是由于吃了染上瘟疫的肉而引起，他说必须等瘟疫过去后，才可以安全的吃肉，不然都会有染上瘟疫的可能。
　　可是西凉贫瘠之地，这里的人几乎都是以肉为食，根本就没有粮食和其他蔬菜。
　　马超诚恳的说道：“使君仁义，天下无双，超恳请使君救救西凉百姓，我西凉子民必定会终身感激使君救命之恩。”





    正文 第五十七章刘玄德粮助凉州 马文鸳巧出难题
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4643

　　一旁的徐庶叹了口气道：“马将军有所不知啊，我军在的夺取雍州之前才区区弹丸之地，粮草根本就养不起六万大军，现在雍州刚刚平定，军队增加到十一万，粮草自给都有些不足，哪里还有多余的粮草相助。”
　　灵风看着徐庶会心一笑，道：“虽然如此，但是西凉也是我大汉的土地，境内也大部分为汉人，怎能不救。”
　　徐庶并不同意罗灵风的看法，他道：“不是我军不救，而是我军现在实在是没有实力相救，我军现在余下的粮食并不是很多，自给足以，但是要借的话，我军也将陷入无粮的危机。”
　　灵风反对道：“元直此言差矣，还有一月时间，长安附近的小麦，都可以收割，届时我军就有了足够的粮食过冬。”
　　徐庶淡淡的说道：“可是如果把粮食借出，在这一个月我军这一个月里如何是好？”
　　灵风说道：“我军与荆州刘表交好，荆州土地肥沃，地域面积极为广阔，由于荆州内部多年来一直无战事发生，在加上连年无任何自然灾害，粮仓中粮食越存越多，如果我们可用准备买战马的钱抽出一部分，来买粮食，顺便再帮西凉百姓在买一些药材回来。”
　　徐庶神色一变，道：“军资岂能……”
　　徐庶话还没有说完就被刘备打断道：“不要再说了，西凉为我大汉的土地，备怎能眼睁睁的看着我大汉百姓忍受瘟疫的折磨，如果在千里之外发生，那是备无能救不了他们，可是现在就在备的管辖范围内，遇见此等事情，备岂能袖手旁观，就按照军师说的去做。”
　　马超本来听徐庶的分析以为借粮无望，却没有想到事情会在刘备口中峰回路转，他大喜拜道：“使君对西凉的厚意，超代替西凉百姓谢过使君恩德。至于使君军中战马一事，就包在超的身上，只要瘟疫一退，超亲自前往羌族为使君挑选宝马五匹，优良战马一百匹，以报使君大德。”
　　这一下可高兴坏了一旁的罗灵风，在三国时代战马是绝对可以和黄金化上等号，综观天下诸侯，现在马匹最多的就当数河北袁绍，只是河北袁绍的马大多数为一些普通的劣质马真正的好马却是少之又少。
　　刘备军却是不同，刘备军有五大富豪之中的两家相助，才大气粗，在加上从吕布和李郭二人手上缴来的优等战马，在战马的精良上在诸侯之中，只排在西凉的马腾之下。
　　不过让罗灵风高兴的还是马超口中的那五匹宝马，上次那匹周泰缴来那匹‘乌云踏雪’惹的在场的所有武将没有好马的大将都对着它流口水，如果不是刘备当时亲自开口将马送给周泰，他们都打算用比武的方式来抢夺这马的使用权。
　　可见一匹宝马对一个武将的诱惑力有多么的强大。
　　刘备也高兴的说道：“那就请马将军先行前往驿站休息，备立刻就准备粮草，购买药材，不出三日，备定当将一切都准备妥当。”
　　马超和马文鸳齐声道：“多谢使君恩德，马超（马文鸳）告退。”
　　待马超走后，灵风上前请命道：“主公可否让麟亲自压着粮食前往凉州，麟与义父好些时间没有见了，麟想去凉州去见见他老人家，他老人家神龙见首不见尾，如果错过这次机会，麟不知道要过多少年，才可以在遇见他老人家。”
　　刘备疑惑的问道：“军师的义父何许人也，是备疏忽，到现在还不知晓军师竟然有一个义父。”
　　罗灵风回答道：“麟的义父可是麟一生中最敬佩的人，只要哪个地方有人需要他的帮助他几乎就会出现在那里。”
　　刘备大悟道：“原来军师的义父就是闻名天下的华老神仙，好啊，你们父子相见乃一大美事，备没有理由拒绝。”
　　“谢主公。”罗灵风点头谢到。
　　一旁的徐庶也忍不住露出开心的微笑，虽然他不能完全猜透罗灵风的想法，但是大致他可以猜到一、二。
　　如果让马超自己一人带着粮食回去，西凉人就会把恩情全部算在马超的身上，但是跟一个人去效果就会大大的不一样，最少可以让西凉人记住这些粮食是刘备亲自派人送来的，而不是这些粮食是马超从刘备那里借来得，只要让西凉人记住刘备的恩情，那么以后对刘备将来夺取凉州后的治理有很大的帮助。
　　在以后的三天中，麋竺成功的从荆州购买了大批的粮草，解决了雍州粮草的危机，也顺便解决了荆州由于粮草过多而腐烂的问题。
　　在药材方面就更不用愁了，罗家就是以经营药材而起家的，区区治疗瘟疫的药材，罗家要多少就有多少。
　　罗灵风也趁着这时候陪秀儿走遍了长安各个风景名胜，可惜这美好的时光只有短暂的二天而已。
　　已经到了约定的第三天，罗灵风已经准备好了一切，带着典韦、甘宁和二百名精锐士兵一起向凉州武威赶去。
　　一路上，马超的豪爽和健谈一下子就和众人打成了一片，经过数日的行程，罗灵风等人终于踏入了凉州地界，这里地处西北，民众长年与羌胡等游牧民族杂居，因此民风淳朴强悍，是中原王朝主要的征兵之地，自古便有‘陇西出悍将’之说。 一路行去，见骑马者甚多，个个容貌粗犷剽悍。
　　根据马超介绍这些人都是军队中的士兵，都是防止瘟疫的扩散，而将整个西凉地域与外界隔离开来。
　　灵风听后不禁对这位在日后被曹操诡计杀害的人物肃然起敬，心中暗赞：西凉马寿成，果然是个了不起的人物，就凭着这一手足够证明他是一个正人君子。如果贾诩在的话，他一定会偷偷摸摸的将中瘟疫之人，全部赶到他的对手的领土上。
　　这时一队黑色的骑兵向这里飞腾而来，直到五十米外才开始减速，骑兵队在离马超面前三丈外，彻底的消掉了快速奔跑中惯性，停了下来。
　　好惊人的速度，好惊人的判断力，才短短五十米就将高速奔驰中的军队整整齐齐的停下来，队行还丝毫不乱，这西凉铁骑甲天下，果然不是吹的，在罗灵风的眼里这支军队的素质一点也不小于虎豹骑。
　　这支骑兵与李郭二人的西凉铁骑在设备和样式上基本相同，不过这支骑兵队个战士的身上都配有三根短矛。
　　一个年约三十，身高体壮，那块头和典韦不相上下，武士打扮，身穿鳞甲，脚蹬战靴，狮鼻虎目，不怒自威的大汉上前抱拳道：“禀告少将军，主公让属下在这里迎接罗先生。”
　　“喂，小白脸，他们都说你很聪明，你到是说说看，这些骑兵后面的那三支棍子有什么作用。”一旁的马文鸳得意的对着罗灵风提问道。
　　罗灵风把脸放了下来，凶神恶煞的说道：“黄毛丫头，给你说了多少遍了，我不叫小白脸，你可以嫉妒我比你哥长得帅，但是你觉绝对不可以叫我小白脸。”
　　马文鸳瞪着罗灵风，傲人的胸部在气急之下上下起伏，她强忍着怒气道：“只要你可以猜对，我以后再也不叫你‘小白脸’，怎么样。”
　　说完后，还挑衅的对着罗灵风抖了抖眉毛。
　　“一言为定。”罗灵风说道。
　　“一言为定。”马文鸳乐呵呵的强调道，仿佛胜利已经是她的一样。
　　罗灵风不屑的笑了一笑道：“听好了黄毛丫头，此物可称为‘标枪’它的自重大，杀伤力强，对于甲胄简陋的轻装军队攻击力远胜弓箭，在战斗中，连中数箭死战不退的场面时有所见，而中标枪者则立即失去战斗力，不知道，我的回答，黄毛丫头你可满意。”





    正文 第五十八章马文鸳百难罗麟 至虎威初窥端倪
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4371

　　“错、错、错、错，错的一塌糊涂，淅沥哗啦……”马文鸳她越说底气就越不足，说着说着就没声了。
　　马超鼓掌赞道：“灵风实在是太厉害了，超两年前在犁轩城救了一位年近古稀的老人家，他告诉我说他的先主是克拉苏的部下的一员大将，接着又给了我一本关于骑兵的作战方法的书，这个标枪超原来打算是在关键的时候用来当秘密武器，没想到被灵风给察觉了，来，我给你介绍一下，这位是我军军中大将庞德，庞令明。”
　　罗灵风第一眼见到眼前这位剽悍的大汉时，就已经猜到了他是马家帐下的头号猛将，罗灵风友善的说道：“久闻兄台大名，如雷灌耳，今日一见令明风采，三生有幸。”
　　庞德自幼在西凉长大，也有一奋西凉人特有的豪爽气概，他直爽的道：“什么大名不大名，比起先生来，可就差远了，德只是一介莽夫而已，只懂得举刀杀敌，不像先生足智多谋，先生以三万精兵大破国贼，取武关、占青泥、夺长安、谋四城一关，在西凉也是盛传已久。”
　　“哼”马文鸳不服气的哼了一声，小声说道：“什么先生先生的，只不过是一个臭书生而已。”
　　“妹妹……”马超不满意的说道。
　　“怎么，我又没说错。”马文鸳把脸一瞥，做出了一副我就不买你帐，看你能把我怎么样的样子。
　　马超对这个他最喜欢的妹妹宠爱有佳，见她这个模样也是无奈，抱歉的望了罗灵风一眼。
　　罗灵风自然不会和这个黄毛丫头一般见识，微笑的摇了摇头。
　　又行了数日，众人终于来到了武威境内，一路上虽然没有遇到任何的危险，只不过那个马家的娇女，却像与罗灵风有八辈子仇一样，常常找罗灵风的麻烦，虽然最后都是以失败或被罗灵风说的是满脸通红，但是她却乐此不惫。用她的话就是说：百败百战，窥其弱点，一举打败邪恶势力。
　　快速行驶了十里路，马超鞭指着远处，道“灵风，你看那座城就是我西凉第一大城武威虽然宏伟不如长安，但是在整个大汉可以与它比肩的也不会有很多。”
　　马文鸳突然挑衅的问道：“混球，你知道武威好在哪里吗？”
　　罗灵风摇了摇头，微微一笑道：“知道，但是我说了，怕你又为了要给我取个外号，而几天不吃饭也不睡觉。”
　　众人一阵大笑 。
　　马超强忍下笑意，说道：“小妹，你就别再问了，你想想看在这一路上你出了多少难题，灵风每破解一题，你就要帮他从新取了名号，从一开始的小白脸，到现在的混球，一共有近一百个，再这样下去，我还真怕你因为想不出来灵风的新名号，又来个几天不吃饭。”
　　马文鸳的脸上一红，嘟着嘴巴说道：“只要他在答对这一次，我再也不帮他取外号了，这样总可以了吧。”说完后，又暗自得意了一把，西凉位处于荒凉之地，又长年有外族侵犯，除非是土生土长的西凉人，基本上根本就不愿意来此荒芜又危险之地。这里的地理环境就连史书上都很少记载，就算是记载了也大部分是错的。
　　不过她不知道西凉在唐朝的时候有多么有名，凉州乃‘丝绸之路’的毕经之地，历史上在后世的史书中对于凉州的介绍不知道有多少的详细，
　　罗灵风整理了一下思绪，说道：“武威城的地理优势非常的好，它在武威绿洲的南部和祁连山的西部，东部临腾格里沙漠，北部是走廊北山的红崖山、黑山和阿拉古山，发源于祁连山的石羊河就从中间流过，将绿洲分为东西两部分。这里的地势西南高，东北低，由于石羊河水系的多年哺育，逐渐形成了河西走廊东段最大的一片沃野绿洲，即武威绿洲。这里地多沼泽甘泉，绿草丛生，是河西地区荒漠中难得的天然牧场。请问黄毛丫头，我回答的如何，是否合你之意。”
　　马文鸳顿时如一只斗败的公鸡一般，低头不语，不知道又在想些什么。
　　马超这时也诧异的说道：“灵风，这些东西你是从哪里知晓的，为何知晓的比超这个土生土长的西凉人还要多。”
　　罗灵风说起谎来也是面不改色，他微笑着说道：“古人云：读万卷书，不如走万里路，我虽然不能说是走遍天下，但是西凉我在数年前来仔细的探察过，对这里的一切非常的熟悉。”
　　罗灵风话一口，一旁的马文鸳可不乐意了，她双手插腰大声的说道：“你知道为什么不早告诉我。”
　　罗灵风耸了耸肩膀，谈谈的说道：“你又没有问。”
　　马文鸳双眼瞪着罗灵风，狠不得将他碎尸万断。
　　马超看见两人好象又有着起火的苗头，赶忙制止道：“小妹，好了，爹已经来接我们了，如果让爹知道你这一路上胡闹，日后你就别想有好日子过了。”
　　马文鸳看着武威城门前的一队人马，赶紧闭上嘴巴，眼中也不由的散过一丝惧色，虽然他的父亲对她宠爱不会比她哥哥的少，但是如果惹的他老爹发火起来，就算天不怕，地不怕的她也只有发抖的份。
　　这一切罗灵风都看在眼里，随着距离越来越近，远处的人影也越看清。为首一人长八尺余，身体洪大，面鼻雄异。还有一人，落腮胡须，面色黝黑，双眼有一股狠毒之色。毫无疑问他们就是马腾和韩遂。
　　罗灵风等人来至马腾面前。罗灵风上前施礼道：“罗灵风见过刺史大人，奉吾主之命特带齐了足够的粮食与药材前来援助刺史大人。”
　　马腾已经有些消瘦的脸盘这时也露出了爽朗的笑容，他上前一步扶起罗灵风真诚的说道：“请代我向大将军大人表示由衷的感谢。”
　　灵风微笑者说道：“刺史大人无须多礼，大人为国之心，我主也是非常敬佩，再者我与孟起结为知交，按照辈分来说，麟应该尊称大人一声伯父才对。”
　　马腾听候‘哈哈’大笑道：“那老夫就托大叫你一声贤侄。”他指着身旁的那与他站在一起的中年将军介绍道：“来，贤侄，我来给你介绍一下，这位就是我的结义兄弟韩遂。”
　　罗灵风施礼道：“见过老将军，老将军的威名麟早有耳闻，望老将军日后多多指教。”
　　韩遂为人自视极高，性子又爱迁怒旁人，自己的近十万大军，花了几年的时间，都打不下来一个小小的天水郡，如今整个雍州却在短时间内就被眼前这位文弱的书生给攻了下来，心里对罗灵风恨之入骨，不过他还是微笑着说道：“过奖，过奖，遂只是一是运气好而已。”
　　不过虽然是笑脸，罗灵风还是从他的眼睛里看出一丝淡淡的杀气。
　　接着马腾又将他身旁的将军一一介绍了一遍。
　　他身后三人分别为马休、马铁和才十六岁的马岱，韩遂身后的那位双眼紧盯马文鸳看的那年轻将领，则是韩遂唯一的儿子韩克，以及韩遂帐下的侯选、程银、李堪、张横、梁兴、成宜、马玩、杨秋这八位合称为‘旗本八将’的八员武艺精通，能征善战的将领。
　　罗灵风心中暗自一笑，他知道刺史手下可用的将领，都没有他手下大将手中的将领多，这代表着什么。





    正文 第五十九章瘟疫灾难心胆寒 狂野之美天下绝
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4414

　　马文鸳见众人介绍完毕后，高兴的跳到马腾的身旁拉着他的手臂对着他说道：“爹爹，鸳儿好想你哦！”
　　马腾爱怜的摸了摸马文鸳的长发，笑着道：“怎么样，长安好玩吗？有没有给你大哥添麻烦。”
　　马文鸳笑嘻嘻的说道：“长安就是人多一点，热闹一点，没有在草原上掣马飞驰好玩，还有我已经长大了，如果不是有我在一旁帮忙，哥哥还不一定可以说服刘大人，借我军粮草呢？”
　　马腾听后更是笑的合不拢嘴，他也不去求证，高兴的说道：“鸳儿的确是长大了，也越来越漂亮了，你可知道这一走可让你娘想坏了，快回家去见见你娘，让你娘安心，顺便叫下人准备一桌酒席，爹今晚要在府中宴请从长安来的贵客，还有等会你去找老神仙，让他帮忙挑几只没有生过病的羊，再请西凉最好的烤羊高手，让贵客尝尝我西凉特有的烤全羊。”
　　“是，爹爹，鸳儿这就回家去办。”马文鸳高兴的骑上了她的爱马，向城内奔去。
　　一旁的罗灵风看着马文鸳样子，对着马超问道：“孟起，你的功劳就这样被这黄毛丫头给抢去了？”
　　马超无奈的叹了口气说道：“没有办法，小妹在父亲大人面前还好一点，她的脾气和性格都非常像父亲年轻的时候，所以父亲就非常的宠爱小妹，只要小妹不太胡来，父亲都会原谅小妹的，不过小妹在母亲面前可是一个乖的不得了的乖乖女，只要她一犯了错，她就会恶人先告状，去母亲那里把罪名都推到我这个大哥身上，为此我也没有少挨过冤枉板子，不过也是因为有了小妹的胡闹，让我枯燥的练武生涯里多了许多乐趣，我在武学上有现在的成就和小妹的胡闹分不开的。”
　　罗灵风听了马超的话，也点头同意道：“如果一路上不是有她在给我捣蛋，就会少了许多的乐趣。”
　　马超看着俊美无比，又英气过人的罗灵风，一个巧妙的想法出现在他的脑海里。
　　马腾这时已经叫手下接过粮食和药材，对着一旁的马超说道：“超儿，你带着这几位去我们府邸旁边的那栋空的别院里，好好的安顿一下，再带着他们四处去浏览一下，我先去把粮食分给百姓。”
　　“是，父亲大人。”马超说罢，就带着罗灵风一行人向城内走去，同行的还有韩克，不过就算用脚趾头也可以算到，他去的目的地是马府。
　　果然在经过马府的时候，他就向众人告辞，往马腾的府邸走去，看他轻车熟路的样子，可见他已经来不只一两次了。
　　马岱看着走入马府的韩克，反感的抱怨道：“这个家伙是什么东西，仗着他老爹的势力，居然打起了文鸳姐姐的主意，真是不要脸，文鸳姐姐都放出话来，以后要找一个比孟起大哥还要厉害的人作夫君，这个就连我都打不过的家伙，还还好意思追求文鸳姐姐，真是讨厌。”
　　马休也点头同意对着马超说道：“大哥，马岱说的不错啊，我才不要那个满肚子诡计的家伙来做我妹夫。”
　　马铁也同意他二哥的说法，出声道：“大哥，二哥的想法与我的一样，我才不要做那个家伙的三舅子，讨厌死了，不过大哥你可要真的好好劝劝小妹，小妹平时就听你的话，千万不要让她着了那个坏蛋的道。”
　　马超对这个是一点也不担心，对马文鸳的脾气和性格他可是一清二楚，他淡淡的笑道：“这个你们不用担心，以小妹的脾气，就算是父亲逼她，她也绝对不会嫁给韩克的。”
　　一旁的罗灵风静静的听着他们讨论，很明显的可以听出马家弟妹之间的深厚友情和对韩克的极度讨厌。
　　在不知不觉中就到了马腾给罗灵风众人准备的府邸，府邸很大，从院子里枯萎的花草，可以看出这做府邸有很长时间都没有人居住过，不过房屋里的一切都非常的干净，可见事先马腾已经叫人清理过了。
　　罗灵风看了看天，发现时间还早，就对着马超说道：“孟起，麻烦你带我去见一见我义父好吗？就就是华神医。”
　　马超微笑着说道：“没想到老神仙居然是灵风的义父，我现在就带你去见老神仙。”接着他的虎目对着马休、马铁和马岱一瞪，严肃的说道：“你们去凑什么热闹，还不快练功去，等下等父亲知道了，那就有你们好受的。”
　　三人对马超向来十分的畏惧，听马超一说，纷纷向练武场跑去。
　　却说，马超带着罗灵风来到了专门安置感染瘟疫的人的地方。四周用一个巨型栅栏围起来，栅栏外还有许多的西凉战士，在一旁守卫防止有人逃离。栅栏里有有许许多多的营帐，从远处看起来，就跟军营没有什么两样。
　　罗灵风也被这巨大的营帐吓了一跳，他问道：“孟起，这个营帐足足可以装下三十万大军，究竟有多少人受到这次灾难的侵袭。”
　　马超深深的吸了口气，说道：“十万余众。”
　　“十万”罗灵风吃惊的叫出声来。西凉人的人口本来就是少之又少，一下子就有十万人受到瘟疫侵蚀，这对于西凉人来说这其中的损失是无法估量的。
　　马超叹了口气感激的说道：“西凉人，人数不多，但是各个团结，不论认识的或者不认识的，都可以把酒言欢，比骑术，比捕捉野马的本领。可是这一次的灾难实在是太重了，这里的人辛辛苦苦养的羊，烧了一大部分，如果不是有老神仙的到来，控制了瘟疫的蔓延，西凉可能早就完了。”
　　罗灵风拍了拍马超的肩膀安慰道：“孟起，你放心吧，我罗家以药材起家，别说是区区十万人的用药量，就算是五十万人，我罗家也负担的起，更何况有我义父在一定会让西凉度过此劫。”
　　马超激动的说道：“谢谢。”
　　在马超的带领下，灵风来到了一座大营帐的门口，平复一下激动的心情，刚准备掀开帐门。一个冒失鬼冲了出来，撞到了罗灵风的身上，罗灵风一时不察，被撞倒在地。
　　一个熟悉的声音传了出来，“那个冒失鬼，竟敢撞本……”马文鸳刚说到这里就发现遇自己相撞的人原来是罗灵风时，顿时就把原来到嘴的话吞到了肚子里去，不知道为何，此时的马文鸳居然害羞起来。
　　这一幕被刚刚起身的罗灵风看了个正着，只见此时的马文鸳，她一身白色的民族服装，全身上下散发出一股狂野的气息，让罗灵风呆了一下，他从来都没有见过想这样的女子，一对上眼就会勾起男人的征服欲望。
　　就在这时，一股清凉的感觉从手的剑上传来，才让他清醒过来。
　　马文鸳看见很快就恢复过来的罗灵风，脸上失望的表情一闪而过，她大方的笑道：“我还有事，先走了。”说完后就大笑而去。
　　马超看着马文鸳远去的背影露出了一个意味深长的笑容。
　　不过这一目恰好被刚刚来此找马文鸳的韩克给看见了，他恶狠狠的盯了罗灵风一眼，对着马文鸳迎了上去，岂料还没有等他开口说话。
　　马文鸳就抢先说道：“韩公子，文鸳现在有急事，我们下次有机会再聊。”
　　韩克阴沉沉的看着马文鸳的背影，咬牙说道：“马文鸳，你是我的。罗麟，今晚我就给你一个下马威，如果你不识相的话，我让你永远走不出凉州。”





    正文 第六十章罗麟帐中见义父 西凉豪气冲云天
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4713

　　却说，罗灵风走进大帐后就觉得有一股热气迎面冲来，西凉此地本来就热，在加上现在又是夏日，这一股热气让他很不舒服，他举目就看见了那熟悉而又有些陌生的背影。
　　依旧是一身破旧的麻布衣裳，已经十多年过去，他还是没有多大的变化，此时的他正在熟练的煎熬着面前一百来个药罐，认认真真的为每一罐药加火、去火闷煮，一道道程序都做的一丝不苟。
　　罗灵风红着双眼，走上前去，看着大汗淋漓的华佗，拿起了一把扇子，轻轻的为他扇了起来。
　　一阵凉风袭过，把正在专心熬药的华佗扇醒了过来，他回头一看，就见一位英气过人青年男子双眼通红的看着他，他的脑中顿时闪现出第一次在卢江城外抱着他义子的情形。他神色激动的试探道：“麟儿。”
　　罗灵风沙哑的说道：“义父，麟儿来看你了。”
　　华佗看着久别多年的爱子，伤感的说道：“好孩子，十多年没见，都长这么大了，上次见面的时候，我还可以抱着你四处去玩耍，现在我已经老了。”
　　罗灵风擦了擦眼角溢出的泪水，说道：“义父，你是老当益壮，怎能说老呢。”
　　华佗他压下了心中的伤感，对着罗灵风说道：“现在还不是你我父子叙旧的时候，还有近十万人正等候救治，如果你有政务要办，就先回长安，等这里的事情一了，我就去长安探望你与你的父母，如果没有多少事情就在这里帮帮义父，义父以前交过你怎样煎药的，不知道你忘记了没有。”
　　罗灵风微微一笑道：“义父的教诲孩儿，怎敢忘却，长安已定，没有什么重要的事情，义父放心。”
　　华佗乐呵呵的笑道：“有麟儿帮忙，就可以更快的医好更多的病人。”说完后，他就赶忙忙起手中的活来。
　　罗灵风看着又在忙碌中的义父，心中对他的崇拜已经到达了极点，他想了想义父在三国中的遭遇，不禁吟出了华佗一生的写照：“医者刳腹，实别开岐圣门庭，谁知狱吏庸才，致使遗书归一炬；士贵洁身，岂屑侍奸雄左右，独憾史臣曲笔，反将厌事谤千秋。”
　　他看着华佗的背影暗自发誓道：我绝对不能让义父死在曹操的手上，一定要想尽一切办法，将义父留在长安。
　　接着罗灵风让马超准备一百个砂锅，让典韦与甘宁自行活动。自己则在帐中煎起药来。
　　煎药也是一种学问，药物不同则煎煮时间不同，煎药应注意煎煮时间、火候、用水量、特殊煎法、温服、冷服、忌口等问题。煎药最忌使用铝、铁、铜等金属器皿，还要注意煎煮时间、火候、用水量、特殊煎法、温服、冷服、忌口等问题，最主要的就是药材绝对不允许用热水煎熬。
　　也正是这个原因，草原上的风力很大，根本就无法控制好火候，只好在无风的营帐中煎熬。
　　时间一分一秒的过去，两个时辰已经过去了，宴会就要开始，罗灵风让华佗一起去参加，华佗摇头不允，灵风无奈，只好和等候多时的马超一起回府，梳洗了一番，就跟着马超向城外走去。
　　罗灵风疑惑的说道：“孟起，我们这是去哪？”
　　马超笑道：“这是我们西凉大部分人的决定，你可是我们西凉人的救星，是我们西凉人的朋友。大家都商量好了，这次宴会在草原上举行，用我们西凉最隆重的仪式，来欢迎你——我们西凉的恩人。你一定没有尝试过几百人围在一起，喝马奶酒，啃着全羊肉的宴会，别提有多热闹了。”
　　罗灵风的脑中也出现了一副，一大群人身着华丽的民族服装，在篝火旁，喝酒吃肉，载歌载舞的美好情景，他大笑着说道：“如此有意思的宴会，如不亲身经历一下，岂不可惜。”
　　马超骄傲的说道：“热情豪爽是我西凉人的品性，虽然其中也有些小人，但是大部分人都和我一样。只要在西凉待上一年，我相信无论是谁，都会喜欢上这片土地。”
　　这时，一阵悦耳的铜铃声传来，‘叮、叮、叮、叮’响的人心里一阵舒畅。
　　众人寻声望去，就见马文鸳身穿着一身雪白的中原服装，身上的挂着十几个小铃铛，随着她的走动发出一阵阵清脆的铃铛声，有如梦幻中的仙女一般，正向他们这边快速走来。
　　罗灵风见到马文鸳这个样子，暗自嘀咕道：“这个家伙怎么换一身衣服就变一个样。”
　　马超拍了拍灵风的肩膀，调笑道：“怎么样，灵风，我小妹长得不错吧。”
　　罗灵风微笑的答道：“可以啊，是很漂亮，就是泼辣了一点，刁蛮了一点，在加任性一点，除了这几样其他还好。”
　　马超白了罗灵风一眼，有些丧气的说道：“真的有你说的那么差吗？”
　　罗灵风微笑着说道：“也不会太差啊！至少她那豪爽的性格，到现在我见过的女子当中，她是最有个性的一个。”
　　马超听后，立刻眉开眼笑的说道：“那是自然，小妹可是我们西凉的宝贝，谁要是娶了她，那他就是天底下最幸福的人了。”
　　‘谁要是娶了她，才是倒了八辈子的霉，以后就别想过好日子!’不过这话当然只能在心里说，他可不想被马文鸳全天下追杀。他擦了擦额头上刚刚吓出来的冷汗，心虚的说道：“一定会很‘幸福’。”
　　“哥哥，你们两个在说什么呢？什么幸福，不幸福的，宴会就快要开始了，爹爹叫你们过去呢。”不知道何时马文鸳已经来到了他们的面前。
　　马超对着马文鸳眨了眨眼睛，笑着说道：“刚刚灵风说小妹今晚的这身打扮很漂亮。”
　　“真的？”马文鸳高兴的在原地转了一圈，一连串的笑声从马文鸳的嘴里穿出来。
　　罗灵风点了点头，赞美道：“的确很漂亮。”
　　马文鸳冲着罗灵风一笑，冷‘哼’了一声：“谁稀罕你的夸奖。”接着就开心的向宴会席方向跑去。
　　这一幕自然被韩克看在眼里，他愤恨的盯着罗灵风，虽然他不知道两人在说些什么，不过他追求了马文鸳那么多年，重来就没有见到马文鸳对他笑过，更别说是笑的如此开心。他看着罗灵风，眼中的杀机一闪而过。
　　不知道已经被算计的罗灵风一行人来到宴会席。宴会的会场在一个很大的草原上聚集着许许多多的西凉人，他们三五成群围坐在一起聊着天，等着宴会的开始，不过最引人注目的就是在火堆旁的几只已经被处理好了的绵羊。
　　马腾快步来到罗灵风身旁拉着他走到了主位上，对着围在一起的众人大声的说道：“这位就是我们今天的贵宾，也是我们的恩人，还是老神仙的义子，同时也是我西凉永远的朋友，今天我们特地在草原上举行隆重的欢迎仪式，来欢迎我们的朋友。”
　　“欢迎”“欢迎”“欢迎”三百多人不约而同的齐声大喊起来，一时间草原上充满的西凉人豪爽的气概。
　　罗灵风看着下面一双双真诚友善的目光望着自己，他想起了他此行的目的，心里突然有一种无地自容的感觉。
　　宴会一开始，罗灵风三人都被西凉人的豪气感染，纷纷的大口的喝着酒，吃着肉。闹热无比。
　　可是就在这个时候，韩克提议道：“久闻征西大将军帐下勇士多如牛毛，不如我们双方各派出两名勇士出来比一比怎么样。”
　　西凉人最敬重的就是勇士，韩克这么一说，立刻就得到了大众的认可，赞同声纷纷从四处传来。





    正文 第六十一章甘兴霸链打成宜 典子满脚踹阎行
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4156

　　不好意思啊！明天我要去学校，没有时间更新两章了，大学不能不去，不然要扣分的，抱歉！
　　******
　　罗灵风看着四周欢呼的西凉人，心里偷笑不已，他带来的两个人可不是好惹的主，单单是甘宁一人他的武艺就不会比马超庞德差多少，更别提那个就连吕布都不一定打的过的典韦，典韦的一身武艺本来就的绝顶，在历史中没有几个人是他的对手，可惜就是死的早，罗灵风的出现，更是让他得到了醉道人的八年调教，一身武艺更是举世无双，就算是在徐州一战吕布不逃的话，他可以打败典韦的可能性也是小之又小。现在吕布已亡，典韦更是当之无愧的天下第一高手。
　　罗灵风淡淡的说道：“既然大家高兴，那就比一比吧！”接着罗灵风对着两人说道：“大哥，兴霸，西凉人以勇猛著称，你二人要小心，拿出真本事来。”
　　在来的路上罗灵风就吩咐过他们，在西凉如果罗灵风同意让他们和别人交手的时候，就一定要速战速决，如果没有同意那就绝对不能与别人交手。要是罗灵风先不答应后又同意的话，就是让他们手下留情。
　　第一战：甘宁vs成宜
　　成宜乃韩遂帐下‘旗本八将’中武功最强的一个，一手枪法在西凉军中颇有盛名。
　　罗灵风点头想到：这个家伙好象是被夏侯渊几招砍死的，应该没有什么真正的本事。
　　场上，甘宁手中握着自己的奇门兵器‘苍浪锁链’，双眼盯着全身上下有好几处破绽的的成宜，渐渐露出一丝不屑的笑容。
　　成宜见到甘宁的脸上满是不屑，顿时大怒，想到：老子在战场杀人的时候，你还在娘胎里喝奶呢，居然敢嘲笑于我。
　　怒急下，手中的长枪对着甘宁的胸口刺去。长时间在水下生活的甘宁，在没有水的阻力下，身体比水中的鱼还灵活，只见他身子一歪躲开了成宜的攻击，手中的锁链化过一条弧线对着成宜的右侧抽去。
　　成宜举枪搁挡，不过甘宁的的奇门兵器，岂是成宜区区一枪就可以抵挡的？甘宁手一抖，‘苍浪锁链’绕过成宜的身后，拐了一个小弯，狠狠的打在了成宜的左手。一条鲜红的血印印在成宜的左手上。
　　“打的好。”马文鸳对韩克毫无好感，可是韩克却对她是死缠烂打，让她反感不已，最后无奈就发誓她要嫁的人必须要比她哥哥还要有本事，希望可以赶跑韩克。不过韩克对她可是爱到至极。不管马文鸳对他怎么样，他都不在意，把马文鸳气得不行，心中对韩克的反感是越来越大，这回见到韩克的家将被人教训，心里就特别的解气，忍不住在一旁为甘宁打起气来。
　　看了这一幕的韩克可就没有马文鸳这么单纯的想法，他从第一眼看见罗灵风的时候就对他充满了敌意，因为罗灵风长得比马超还帅上几分。马超是马文鸳的亲哥哥，他长的帅和韩克没有关系，可罗灵风就不同了，罗灵风的帅气已经对他构成了威胁。前不久的那件事情更是让他产生了要杀罗灵风的念头。现在他又看见马文鸳为罗灵风的属下加油打气，就更加坚定了杀罗灵风的决心。
　　而战场上此时也到了一决胜负的时候，只见甘宁怒喝一声，‘苍浪锁链’从正面向成宜刺去，成宜也知道甘宁的奇门兵器古怪，他吃了一次亏，当然就不会傻到在去用兵器去抵挡甘宁这个软兵器。
　　甘宁看着避开的成宜，脸上露出了胜利的微笑，他将锁链化刺为甩，锁链朝着成宜躲避的方向逆向打去。成宜躲之不及，自己撞上了飞来的锁链。甘宁用力一拖成宜就被甩飞了出去。
　　一声巨响，成宜与草地来了一个亲密的接触，人晕了过去。
　　“勇士、勇士……”周围的西凉齐声高呼。
　　韩克脸色阴霾的叫出了他的姐夫阎行。
　　第二战：典韦vs阎行
　　阎行字彦明，金城人，少有健名，韩遂的女婿，在与马藤的交战中，阎行曾经刺杀过马超，将马超逼与绝地，可是由于兵器的折断而功亏一篑，他的武艺在韩遂的部将中排行第一。
　　马文鸳见到这一战韩遂派出了是手段极其残忍的阎行，忍不住出声提示道：“阎行可以在庞叔叔的手上保持百招不败，而且他的手段残酷，和他交手的人，大部分都是被抬出去的。你们要小心了。”
　　罗灵风对她友善的笑了一笑，并没有在意她的话，典韦是何人，在马上可以与他匹敌的只有吕布一人，但是说到步战能和典韦匹敌的人，肯定还没有生出来。
　　阎行手持着长矛，对着典韦冷冷的说道：“拿兵器。”
　　典韦一脸严肃，冷冷的道：“你不配。”
　　众人哗然，阎行的武艺在西凉是公认的第三，就连他们眼中的神人马超也不一定能空手打的过阎行，有些心好的人也纷纷劝说让典韦不要卤莽，典韦不为所动。
　　阎行冷声道：“我不会因为你空手而手下留情的，接招！”
　　话一闭，阎行手上的长矛一挥，矛头如同闪电一样向典韦刺去，同样是刺，成宜就没法和阎行相比，阎行的刺的有如急风暴雨让人琢磨不透，不过他的对手是典韦，典韦最出色的不是他的力量而是他的速度和反映，只不过他喜欢用自己的力量而已。
　　当年醉道人就是发觉了典韦的潜力，精心设置了一个非常适合他的训练场。在漆黑的地洞训练场里，典韦时时刻刻都要躲避着从四处飞来的机关暗器，搬着巨石在只有一点光线的木桩上跳来蹦去，一次又一次的跌个半死，可以支持他闯出最后一关的只是因为醉道人的一句话，那句话就是“只要你可以从此洞中闯出，那你就可以凭着你手中的这龙虎双铁戟，保护罗灵风走遍天下”。
　　典韦闭上双眼，心中一片空明，猛然间，他睁开了双眼，看清楚了阎行长矛的刺杀路线，右手快速的抓向阎行的长矛，阎行那巨大的冲击力，在典韦抓住长矛的那一刻起，硬生生的被典韦一只手给拦截下来。
　　典韦右手也在阎行的大力冲击下肌肉一阵疼痛，心中也暗自震惊，想到：这个家伙有点本事，不过俺兄弟说，要速战速决，俺就绝对不会让你走过两招。
　　想到这里，典韦大喝一声‘呔’右手用力向后一拉，在巧合下典韦运用上了太极拳里的借力打力一招。
　　阎行在典韦的这用力一拉之下整个人由于惯性的缘故，对着典韦飞扑而来，典韦飞起一脚踢在阎行的肚子上，阎行惨叫一声，被典韦踢飞了出去。
　　在场的众人都傻傻的看着典韦，就连罗灵风也傻了，他想想典韦的武功，又想想自己的武功，叹了口气，想到：原来可以和大哥打上四十回合不败，都是大哥让我的。
　　“勇士、勇士、勇士、勇士……”在一个陌生人带领下，整个草原都沸腾起来。





    正文 第六十二章文鸳女儿心事吐 兄弟二人隔阂现
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4541

　　上章说道甘宁、典韦大败韩遂部下成宜和阎行，赢得了在场所有人的尊重。
　　不过，丢脸的一方可就不会那么算了，韩遂与和韩克本来就对着罗灵风就有着不小的成见，现在看着满脸愉悦的罗灵风和表现出强大战斗力的甘宁和典韦二人，听着四周对两人的赞叹，顿时有一种‘偷鸡不成蚀把米’的感觉。
　　韩克看着就在他对面的马文鸳，突然觉得这位漂亮、豪爽的绝美女子，和他的距离是越来越远了。
　　马文鸳也是族里少有的高手之一，虽然不能说她可以作到眼观六路耳听八方，但是她对面韩克的那种令人讨厌的目光，还是可以感觉的到，也让她一阵心烦。她不知道为什么脑中出现了罗灵风看着她那清澈的不待半分杂念的眼睛，心里没理由的一阵慌乱。
　　她厌恶的看了韩克一眼，偷偷的走出了人群，向武威人的母亲河‘石羊河’走去。
　　石羊河水系发源于祁连山， 自东向西由大靖河、古浪河、黄羊河、杂木河、金塔河、西营河、东大河、西大河八条支流及其汇集而成的石羊大河干流组成，正是因为它的存在造就了西凉人赖以生存的武威平原，这条河就被西凉人亲切的称之为‘母亲河’。
　　马文鸳来到河边看着着月夜下的‘母亲河’，只见‘母亲河’河水静流，月移渚影，星点如垂，清风徐来，水波不兴，浮现出一幅清幽静谧的月夜河画面。
　　马文鸳看着此处的美景，心中烦躁的感觉顿时消失不见。她看着水中自己的倒影，脑中不由的出现了在长安那时的情景，暗自想到：那个人真的好漂亮，难怪那个浑球会那么紧张她。
　　远处，一个身影由远而近，来人正是前来寻找马文鸳的马超。他见马文鸳呆呆的站在河边，不解的上去问道：“小妹，在想什么呢？以前你可是最喜欢热闹的，一有大型聚会最开心的就是你了，现在怎么一个人跑到这里来了。”
　　马文鸳摇了摇头，淡淡的说道：“看见韩克就心烦，还是这里安静。”
　　马超点点头笑嘻嘻的调笑道：“要想摆脱韩克的纠缠还不容易，只要小妹找到心上人，就可以让韩克死心。”
　　马文鸳低着头，娇嗔道：“哥哥少笑话我，哥哥太出色了，要想找一个比哥哥还要出色人，那有那么容易。”
　　马超点了点头，口中自语道：“小妹这话哥爱听，不过有一人哥可比不了，哥和叔父用八万大军打了近一年天水，都没有打下来。没想到有一个人只用三万人马，不但攻破了武关这样的雄关，还以少胜多，大破汉中杨昂和李郭二人，并且还攻下了长安这样的坚城，不过最厉害的是他可以我那刁蛮的小妹，心悦诚服。的确不简单。”
　　一旁的马文鸳听了马超的话，羞得满脸通红，娇羞的说道：“哥，你又取笑我，我不理你了。”
　　马超见到马文鸳害羞的样子，也明白了大概，他上前说道：“小妹，宴会都快要结束了，我们快些回去，你放心吧！父亲在这点上还是很开明的，只要你死活不同意，父亲是不会逼你嫁人的。”
　　马文鸳点了头，跟在马超的后面向会场走去。
　　宴会并没有因为马文鸳和马超的离去，而失色多少，在一阵阵歌舞中宴会也卸下了帷幕。
　　次日，罗灵风早早就来到了华佗那里，帮助他煎药。由于两人的的速度实在是太慢，罗灵风就提议让西凉挑出两千妇女，让华佗教她们怎么煎药。马超将此事告之马腾。马腾当然不会拒绝，利马就集齐两千妇女，跟着华佗学习煎药，和照顾病人。
　　一个星期后，众妇女出师，平均每人只要照顾五人的药量即可。
　　不出十数日，十万病人全部得到了良好的救治，全部都还原康复。
　　罗灵风与华佗送完最后一批病人，两人都露出了开心的笑容。华佗看着一旁的爱子说道：“麟儿，你在医学上很有天分，不如跟我学医吧，以你的悟性一定可以做的比我好。”
　　对于华佗这个问题罗灵风自然不能同意，就算他义父的医术在高，到后来还不是照样被曹操抓去，在大牢里亲手将自己毕生的心血‘青囊经’烧毁。
　　他摇了摇头说道：“以一人之力根本就无法拯救天下，义父的做法也只是救一人是一人，根本就无法救治天下人，一人之力毕竟有限，孩儿敢问义父一句，您老忙活一辈子，可以救活几人，天下的人何其之多，义父一人之力又可救多少人。”
　　华佗苦涩的笑道：“为父也知道自己一人之力，想救天下人，根本不可能，只有能多救一人是一人，为天下百姓略尽一份力而已。”
　　罗灵风对他义父过人的品德，高善的情操佩服不已，他反问道：“义父不知道这几天你有何感想。”
　　华佗本来就是一个聪明人，只想了一会儿，就明白了罗灵风要说的意思，他想了一会儿，笑着说道：“这个办法，亏你想的出来，本来我打算半年内完成的事情，你一个月不到就完成了，比我的效率高多了。”
　　罗灵风一听，立刻就明白了他义父还没有想在点子上，他解释道：“义父还没有理解孩儿的意思，孩儿是说义父一人之力过于渺小，如果义父愿意的话，麟就在长安为义父建造一栋大型医馆，让义父开馆收徒，以义父的名望，不出几年门徒定数不胜数，到那时天下虽然少了一位华老神仙，却多无数华老神仙的徒弟，这样的效果远远比义父一人之力走遍天下而强的多。”
　　华佗前前后后的想了一想，发现自己没有任何不答应的理由，事实的成果已经实验了一遍，他只花了一个星期的时间，就将成果提升了好几倍。他爽朗的笑道：“麟儿，义父被你说服了，这里的事情已了，我们明天就动身前往长安，早一点做好准备，就可以多救一些人。”
　　“是，孩儿这就去向刺史大人告辞。”罗灵风说完后，就快马向武威赶去。
　　******
　　武威马腾的府中的待客室里。
　　马腾愤怒的对着一旁的韩遂大声说道：“二弟，这是你说的话吗？华神医不远千里而来，救我西凉百姓于水火之中，罗贤侄也为我西凉，亲自押送粮食和药材从遥远的长安赶来，你怎么能想出如此毒计来暗害他们，置他们与死地。”
　　韩遂恨声道：“大哥，你别天真了，他们只是因为不是我们的对手，来刻意讨好他们，如果不是他们，现在的长安，肯定是大哥的，刘备小儿的官位是‘征西大将军’而大哥的凉州牧，正好归他管，大哥难道真的愿意居于人后。”
　　马腾看着韩遂，一字一句的说道：“我没有很大的志向，只要西凉的百姓过的好，过的丰衣足食即可。华老神仙与罗贤侄对我西凉有救命之恩，做人怎可忘本。”
　　韩遂身旁的韩克劝说道：“叔父，这不是忘本，乱世就是人吃人的世界，如果今天你不去吃他，总有一天，他会来吃你的，虽然刘备军现在威势正盛，但是这一切都是靠罗灵风打下来的，我们只要杀了罗灵风。那刘备就等于一只没有坚牙，没有利齿的老虎，他猖狂不起来。”
　　马腾手指着两人，怒声斥道：“你们，你们的良心到那里去了，他们可是我们西凉的救命恩人，你们怎么忍心加以伤害，这事情你们休要再提，只要备不负腾，腾绝对不负备。”
　　韩遂气得拂袖而去，韩克也紧跟其后。
　　这时候，在待客室外的一个死角里，闪出了一个丽影。





    正文 第六十三章辞别众人意归去 罗麟再战马文鸳
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4198

　　却说罗灵风怀着愉快的心情向马腾的府邸跑去，刚至马腾府邸就看见马文鸳快速的从大门口跑出来，见到罗灵风后，先是大喜，后又焦急的说道：“你快点跟我来。”
　　说罢，也不管三七二十一，拉着罗灵风的手就把他从马上拽下来，还好罗灵风的身手还算敏捷，没有摔倒。
　　罗灵风见马文鸳神色紧张，应该是有很重要的急事，也就任由她拉着，手上传来的柔软的感觉惹的他心痒痒的，不一会儿，就来到了一间充满香味的房间，房间里整理的非常整齐，不难想象这就是马文鸳的香闺。
　　只是灵风不知道自己是多么的幸运，这房间除了帮忙她打扫的丫鬟以外没有任何一个男人进来过，就连马腾和马超也没有这个福气，而他却是第一人走进马文鸳香闺的男人。
　　马文鸳突然想起自己还拉着罗灵风的手，脸腾的红了，赶紧松开手，偷偷地看了罗灵风一眼，见罗灵风没有什么反应，心下又有些失落，当下就把自己在无意中听来的话，一字不漏的告诉了罗灵风，并气呼呼的说道：“这一对父子最讨厌了，尤其是那个韩克整天色咪咪的，现在居然还怂恿爹爹去杀害我们西凉的恩人，待会儿，我就叫大哥去好好的教训他们。”
　　罗灵风看着马文鸳嘟着嘴，满脸怒气，一副要大打出手的模样，劝说道：“没有用的，他们现在只是为你爹爹出谋而已，你爹爹没有同意，他们也没有行动，你没有理由找他们麻烦的。”
　　马文鸳也知道自己没有没有理由找他们麻烦，只是不知道为什么她一听见韩遂和韩克要杀害华佗与罗灵风的时候，就对韩遂和韩克产生了一种极度讨厌的情绪，有一种要杀人的感觉，她无奈的愤声道：“难道真的没有任何办法了吗？韩遂父子都是大坏蛋，他们一定不会善罢甘休的，他们两父子率大军驻扎在陇右，共有三万精兵，陇右一直以来都不在我父亲的管辖之内。并且陇右就在你们归去的路上，我当心他们会派人半路袭击你们。”
　　罗灵风听了马文鸳的话，低头沉思了一会儿，想到：这个时候可以用的计谋无非就是‘借刀杀人’和‘栽赃嫁祸’两种。然而西凉人豪爽，重视情义，只要利用这一点应该可以平安的路过陇右。想到这里他对着马文鸳说道：“马姑娘，可不可以帮在下一个忙。”
　　马文鸳拍了拍傲人的胸口，大方的说道：“有什么事情尽管开口，包在本小姐的身上。”
　　罗灵风看的是一阵目眩，他赶忙移开目光，说道：“不知道马小姐可你可以在明天辰时前，让武威附近的人都知道明天我就要离开武威，回长安。”
　　“什么，你这么快就要走了。”马文鸳吃惊的说到。
　　罗灵风的心里也是十分的不舍，经过一个月的相处，罗灵风已经彻底的喜欢上的这绿油油的大草原，豪爽的西凉百姓，心中纵有千般不舍，但终究要离开的，他点点头道：“是啊，明天就走，瘟疫已经被消除了，长安那边的情况也不知道怎么样，无论如何我明天一定要走，我今日来此的目的就是向刺史大人告别的。”
　　马文鸳听后，欢快的神情在刹那间低落下来，她转过身淡淡的说道：“那你去找我爹爹吧，我等下就去告诉武威附近的百姓你要走的消息。”
　　罗灵风诧异的看着马文鸳背影，不由的想起了一句名言‘女人的心思就象失去理智的无头绿苍蝇一样，飞行不定、琢磨不透’。
　　罗灵风见场面尴尬，就告辞离去，只留下了马文鸳孤零零的呆在房间里，不停的骂着某个人：“木头、木头……”
　　却说，罗灵风告别马文鸳后，就在府内去见马腾，此时的马腾面露苦相，显然韩遂和韩克之事，让他忧心不已。
　　听见罗灵风的告别，要是平常以他豪爽好客的性格一定会百般相留，可是现在是非常时刻，他着真的非常怕韩遂会不听他的劝告，私下里对罗灵风不利，而只要罗灵风一走，韩遂自然而然的就不能对罗灵风下手，那么他们之间的间隔也会消失不见。
　　不过这只是他的一相情愿而已，马腾天生豪爽，拥有这西凉人的优秀品质，外加武艺超群，统兵作战能力极强，在西凉甚的民心。他对待自己的朋友，推心置腹，无任何怀疑之心，可是在阴谋诡计上就有如幼儿一般，根本就无法和老奸巨滑的韩遂相比。
　　向马腾辞别后，罗灵风叫来马超等人，一起聊天畅饮，大口的喝起了草原上的特有的马奶酒，一直喝到深夜。
　　次日清晨，罗灵风早早的就在院子里练武，自从见到典韦与阎行的一战，才知道自己的武艺与典韦的差距是多么的巨大。
　　虽然他从来没有指望自己的武功可以强的过典韦、张飞这一类的猛将，但是他也不喜欢成为别人的累赘，再怎么说他也必须要有自保的能力。
　　罗灵风知道自己的力量太小，就连马文鸳都比不了，只有苦练对自己有利的太极，才能弥补这一缺点。至少他曾经用太级把张飞打趴下。
　　正当罗灵风练的出神的时候，一声娇喝声传来“混球，吃我一枪。”
　　罗灵风现在正好差一个对手，见马文鸳长枪对着他的心窝刺来，罗灵风微微一笑，向前迈了一步，‘轩辕夏禹剑’搭上了长枪的枪身，使出了‘太极剑法’中的‘虚步崩剑’将马文鸳的力道向一旁移去，马文鸳大惊长枪一时间突然不受他控制向一边刺去，一时不察，长枪差点脱手而出。
　　待她稳住枪后，长枪一斗，幻出三朵绽开的枪花，马文鸳手中的长枪就象一条毒蛇一样不断抖动，闪烁的枪尖就如长了眼睛似的紧盯着罗灵风。
　　罗灵风也不禁高声叫“好。”但是他也不愿意示弱，毕竟输给一个女孩子，真的不是一般的丢脸。他手中的长剑一抖，将周围护得滴水不漏。太极剑攻击不到家，但是防守起来绝对可以用固若金汤来形容。
　　两人交战五十合后。马文鸳已枪势已经慢慢减落，而罗灵风确是游刃有余，脸不红，气不喘。
　　就在这时，罗灵风眼中精光一闪，对着马文鸳的弱点使出了在‘珍福阁’悟出的‘回天宝鉴’中的一招。差时间，剑光形成漩涡怒卷，将马文鸳围在剑风之下。
　　马文鸳无力抵挡，连连后退。
　　罗灵风见马文鸳败局以定，也不求胜，收剑而回。
　　马文鸳从怀里拿出一块丝巾，擦去脸上的汗水，对着罗灵风佩服的说道：“没想到你这个浑球还瞒厉害的吗！一个文弱书生，武功这么厉害，我都使出了大哥自创的绝学‘飞翼枪法’还是破不了你的防御。”
　　罗灵风也称赞道：“你也不错啊，你的武功是我见过的女子中最出色的。”
　　马文鸳听了罗灵风的称赞心里美滋滋的，但转念一想，神色就有些暗淡，她对着罗灵风说道：“你让我办的事情已经办好了，现在武威上下几乎人人知晓此事。”
　　还没有等罗灵风称谢，典韦就快速跑进来对着罗灵风说道：“二弟，街上有近一千人向这里赶来了。”





    正文 第六十四章罗麟智出西凉地 田丰千里投明主
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:5143

　　上回说到典韦前来告诉罗灵风有近一千人向罗灵风的住处赶来。
　　马文鸳听到后，第一个反映就是韩遂带兵来抓人，她愤怒的拔出地上的长枪，说道：“在武威都敢猖狂，要是在陇右，那他们还不翻天了，这次非得好好教训他们不可。”
　　看着准备与人大干一场的马文鸳，罗灵风淡淡的笑道：“这不是韩遂一伙人，韩遂还没有那个胆子敢带兵冲到这里来。”
　　说完后，罗灵风就率先走出府邸，就见一大群西凉百姓围在门口，打算为罗灵风送行。
　　至于为什么要来送行，这就要问问我们的主角了。自从罗灵风听马文鸳说了韩遂准备杀他一事。罗灵风就料定了韩遂一定会在他归去的路上做手脚。而灵风手上只有二百士兵，根本就无法抵挡韩遂大军突袭，于是他就让马文鸳将他要走的消息告诉武威附近的百姓。然后又命跟自己一起来的一百‘影卫’，放出消息说：有一伙两千人的匈奴抢匪，已经把目标看准了罗灵风，打算将他强行掳去，用他命跟他的父亲大汉首富罗平换取巨额财产。
　　正所谓‘三人成虎’一百个传递假情报的高手，再加上罗灵风编的故事，不容人不信，就算是心里有疑问，但是此事也是只可信其有，不可信其无。消息一传出去武威上下皆为震动。得知罗灵风今日要走的人更是纷纷拿起自家的腰刀（匈奴的弯刀）打算亲自送罗灵风出凉州，才短短一个晚上就聚集的两万人，这西凉人的血性就算是出计的罗灵风也万万没有想到。
　　了解了一切后，罗灵风看着眼前这一千名百姓，不，应该说是勇士，心中充满的愧疚之感。他顿时觉得双眼一阵酸麻，感动的落下泪来。他对着门外的一千人鞠躬道：“谢谢了，西凉的朋友们。”
　　一个高昂的声音从人群后方传来“谢什么，你是为了我们才特地不远千里从长安敢自西凉，我们其能让一群蟊贼伤害灵风半根毫发。”
　　来者正是手握飞翼神枪，头带狮盔腰束兽带，一身银甲白袍的西凉贵公子——‘锦马超’。马超一到，众西凉人纷纷给他们心目中的神人让出一条道路。
　　马超掣马来到罗灵风面前，微笑的说道：“父亲大人得知有人打灵风的主意就特命我带领一万士兵亲自护送灵风出凉州边境。”
　　罗灵风大喜，有了马超的护送韩遂根本就不敢乱来，这也是罗灵风的主要目的。
　　一切准备齐全，罗灵风赶至城外，城外马腾已经准备好送行的酒宴，众人大喝一番，挥泪拜别而去。
　　一路上有了‘天威神将军’马超的护送，风平浪静，没有遇到任何的蟊贼，想想在送别时，韩遂和韩克那皮笑肉不笑的模样，罗灵风就忍不住想吐。
　　大军赶了近一个月的路终于到了天水与陇西的交界处，和前来相迎的张辽军汇合。张辽依旧风采飞扬，手握二万大军的他在军中充分的发挥了自己的才华，自己也更加稳重成熟。
　　马超命手下偏将带大军先行返回，自己则带着五匹宝马和一百匹优质战马打算与罗灵风一起入长安，完成自己先前的承诺。
　　当晚，在天水的议事厅里。
　　张辽向罗灵风禀报了一件震惊天下的大事。
　　一九七年，占据淮南的袁术在寿春称帝，号为仲氏帝国，大封手下群臣。消息一传出天下为之震动，曹操气急之下，连发诏书三份，分别给了柴桑孙策、荆州刘表、与雍州刘备，让他们出兵讨伐袁术。
　　曹操也对袁绍连番示弱，希望袁绍撤军。可是袁绍见曹操示弱，以为曹操已经快到了弹尽粮绝的地步，不但没有撤兵，反而加强了攻势，打的曹操有苦难言，只好让帐下军师郭嘉代替他自己带着一万刚训练不久的新兵前往徐州，让郭嘉出兵讨伐袁术。
　　罗灵风听后沉思了一会儿，对着张辽问道：“文远，袁术称帝后，有什么动静。”
　　张辽问答道：“袁术称帝后，大肆建造皇宫，广收赋税，招募士兵，并且还让手下大将刘勋镇守庐江，并且派大将桥蕤统兵十万攻打徐州。”
　　罗灵风继续问道：“孙策和刘表有什么动静。”
　　张辽答道：“孙策已经和袁术绝交，并在濡须口摆下阵势随时都可能和庐江的刘勋开战，至于刘表暂时还没有动静，不过这都是一个月前的事情了，具体怎么样，情报还没有传来。”
　　罗灵风微微一笑，说道：“磨好你的刀刃，随时做好出征的准备。”
　　张辽听后大喜，他知道只要是罗灵风亲口说的话，十有八九会兑现，他沉声道：“‘天雷军团’的刀永远是锋利的，‘天雷军团’的战士永远都是枕着兵器睡觉，随时随地都可以战斗。”
　　两人又商议了一些小事，罗灵风见天色已晚，就告辞而去。一路上罗灵风踏着初秋的月光回到了自己的住所。
　　他躺在床边，脑中思绪有如泉涌。自从他来到三国后，就把整个三国搅的天翻地覆，本来‘袁曹之战’要在一九九年才开打的，结果被罗灵风提前了二年，历史上的曹操是无后顾之忧的和袁绍交战，罗灵风的出现不但使曹操的实力减小了许多，而且还是在他的背后狠狠的插了一根刺，让他在全心全意的和袁绍打的时候，还要回头注意汝南、宛城这两处随时可以给他致命一击的地方，大大的限制了曹操的发展。
　　不过凡是有利也有弊，罗灵风一直等候的血诏，却是一直都没有到，只要有了血诏，就算是曹操的下一万道圣旨，刘备军也有借口不从。
　　想着想着，罗灵风不由自主的想起了和他一起度过童真时代的大小双乔来，他暗自念道：“不知道几年没见，你们还记得天天给你们讲故事的麟哥哥不？希望此次战乱没有给你们带来很大的灾难。”
　　不多久，罗灵风就沉沉的睡去。
　　次日清晨，罗灵风等人一大早就掣马向长安飞奔而去。
　　五日后，罗灵风等人风尘仆仆的进入了繁华的长安。才短短的三个月之内，长安的变化大的让罗灵风都不敢相信自己的眼睛。只见长安道路四通八达，车水马龙，川流不息，人流摩肩接踵、熙熙攘攘。周遍店铺林立，人们南来北往，热闹非凡。无不在显示这座城池的富足。
　　马超见到此景，忍不住称赞道：“长安一日三变，才短短数月间，长安又变了一番面貌。这名都的号召力果然不同凡响。”
　　罗灵风把马超和马文鸳安排至驿站，自己则飞奔议事厅而去。
　　经过了门卫的通报，罗灵风大步的踏入了这个久违的议事厅中，右边武官的官员不变，可是在文官的这一边徐庶的位子被一个中年儒士所占领，而徐庶正站在中年儒士的下手。在文官中徐庶的地位只在他之下，罗灵风不禁对眼前这个中年儒士产生了浓厚的兴趣。
　　中年儒士友善的对着罗灵风一笑。
　　刘备笑着介绍道：“这位就是我军新任的军师中郎将田丰，田元皓。”
　　罗灵风心里一惊，赶忙拜道：“久闻先生大名，能博一见，荣幸之至。”
　　罗灵风满脑子的疑惑，他不是在袁绍那吗，怎么来投刘备了？史书上记载，田丰博览多识，权略多奇，为人对忠贞不二，他与沮授为三国中典型的迂腐书生，他们为了袁绍这个傻瓜，舍生取义。
　　田丰微微一笑，不等他开口问就解释道：“丰，自幼苦读古书，以求为天下苍生尽一份绵薄之力，可是旧主听信小人之言，不听丰之计，反而将丰下狱。如果不是吾友沮授冒死相救，丰定当在狱中终老。为了不负吾友的相救之恩，遍打算以此残躯冒天下人之骂名，投入主公帐下，为百姓出力。”
　　灵风微笑的说道：“是忠是奸后世自有定断，百年前淮阴候也不就是弃暗投名，换取一世英明，先生无须多滤。”
　　刘备此时对着罗灵风严肃的说道：“罗麟听命。”
　　罗灵风顿时心里一惊，赶忙说道：“臣在！”
　　刘备不知道为什么此时身上充满了一股令人臣服的气势，他大声的说道：“我命你为总大将，带领五万士兵，讨伐乱臣贼子袁术，许胜不许败，败者提头来见。”
　　“遵命，麟愿立军令状。”罗灵风看着刘备心中窃喜不已。





    正文 第六十五章罗麟统兵讨逆贼 怂恿全军抢玉玺
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4061

　　一九七年十一月初，罗灵风怀着必胜的决心从长安出发，此时正为初冬，难得的是出征那天却艳阳高照，照得出发的将士心里暖烘烘的。
　　罗灵风此时身穿着一套闪闪发光的银色轻型铠甲，手中握着‘轩辕夏禹剑’，一头乌黑发亮的头发披在双肩，面孔英俊不凡，有如画中神仙一般，飘逸不凡。
　　本来罗灵风身为军师，穿着铠甲有些不伦不类的，但是这套铠甲是他父亲用千辛万苦从四处收来的天外埙石，又花重金聘请铸铁大师花了近两年的时间，精心为他量身打造的，铠甲里充满了他双亲对他的祝福，他没有理由不穿。
　　此时的罗灵风正在城外听着他母亲大人一遍又一遍的让他小心，虽然已经说了千百遍，罗灵风也没有觉得任何的厌烦。到是一旁的罗平给听烦了，他上前拉来了王氏（根据广大人的要求改为姓氏）对着罗灵风奴奴嘴。
　　罗灵风会意，来到刁秀儿面前对着她柔声说道：“帮我照顾好爹娘，等我回来。”
　　刁秀儿红着脸，点了点头，轻声说道：“你要保重。”
　　一旁的马文鸳有些酸酸的说道：“有了情人就忘了朋友，交友不甚啊！交友不甚啊！……”
　　看着在一旁大发感叹的马文鸳，刁秀儿低着头，更是羞愧难当，她害羞的说道：“文鸳妹妹，你说什么呢？你再说，我就不理你了。”
　　罗灵风看着已经冰释前嫌，并姐妹相称的两人，心里由衷地为她们高兴，马文鸳的品性并不坏，只是行事不经过大脑，又有一些任性而已。
　　罗灵风见刁秀儿害羞的模样，心下有些不忍，出言为她解围道：“马姑娘，多谢你一路上的照顾，如果没有你，我可能在路上就要闷死了。”
　　马文鸳俏脸绯红，白了罗灵风一眼，摆出一副我不认识你，少来跟我套交情的模样。
　　罗灵风无所谓的耸了耸肩膀，一副我不在乎的样子，气的马文鸳双眼喷火。罗灵风接着对站在马文鸳身旁，正偷笑的马超说道：“孟起，我要走了，有时间我请你喝我们长安的美酒。”
　　“一言为定，听你这么说我独子里的酒虫又勾出来了，这一顿你先欠着，下次有缘见面时，定和你痛饮三百杯。”马超豪爽的说道。
　　“军师早去早回，备在长安恭候军师得胜的消息。”城门口出来送行的刘备真诚的说道。
　　罗灵风自信的说道：“主公，袁术乃无谋之辈，主公放心，此战没有不胜的理由。”
　　这到也不是罗灵风吹牛，就凭者袁术那一点本事，他根本就没有放在心上，顶多就是袁术的士兵多一点，比较麻烦一些而已，不过现在有了代替曹操出征的郭嘉，还有‘江东小霸王’孙策以及‘美周郎’周瑜的共同连手攻击，别说是袁术，就连势力极大的袁绍也不一定是对手。
　　出兵的时辰已到，罗灵风的一声令下，四万大军缓缓向淮南进发。
　　此次出征，刘备军精锐净出，张辽带领的一万五千‘天雷军团’，典韦带领的一万‘天虎军团’， 太史慈的一万‘天雨军团’，最后就是赵云手中的五千‘飞羽弓骑’，‘飞羽弓骑’刚刚成型，极度缺乏实战经验，正好可以借机提升‘飞羽弓骑’的作战经验，随行的还有甘宁和他手中的一百老部下。
　　说到甘宁罗灵风也是非常无奈，以罗灵风脑中的战略方针来说，水军现在对刘备军以后的发展趋势，起不了多大的用处，如果长期让甘宁训练水军而不让他上战场的话，久而久之甘宁定当会生去意，去投效一个可以让他一展才华的诸侯。
　　罗灵风自然不会让甘宁产生这个想法，据史书中记载，甘宁是一个可以水陆两用的顶级人才，江东孙家的第一大将。罗灵风又经过的一系列的试探，发现他的才华确实不凡，不亚于张辽，虽然说关中土地土地肥沃，河流纵横，气候温和，产粮极多，但是养十一万军队，几乎已经是极限，根本无法再补充兵力，只好让甘宁身兼两职，一是在渭水训练手下的三千水军，一职就是‘天虎军团’的副将。
　　只要‘天虎军团’中有周泰在，甘宁就会顾念兄弟情义，不会轻易离去；同时，日后在战场上罗灵风也打算多多用他，让他有可以展示才华的机会。
　　罗灵风统帅的大军一路上经过蓝田，青泥隘口，直至宛城，关羽的一万骑兵已经准备就绪，罗灵风留下陈宫镇守宛城。带着五万大军在数日后，驻入了汝南。
　　汝南城的议事厅中。
　　田豫把正把自己收集来的情报向罗灵风汇报。只听他说道：“豫派出百余骑斥候，得到了一些确切的消息。曹军军师郭嘉已经带着二万士兵（其中有一万镇守徐州的李典和乐进部队），在下蔡以‘诱敌’之计大破桥蕤与灵壁，又让李典带着五千士兵奇袭了下蔡，把桥蕤打回了乌江港，而郭嘉驻入下蔡后，就按兵不动，与桥蕤阁江相望。至于江东的孙策，在前些日子对庐江出了几次兵，还成功的骗开了镇守的刘勋，不过在他正准备趁机夺夺城时，纪灵恰好带领十万大军赶到，解了庐江之围。袁术让纪灵取代了刘勋的位子。而只有柴桑、建业和吴郡三地的孙策，虽然将多，但是由于惜年江夏一役，孙策现在的兵力只有三万，无力攻打纪灵。孙策大军依旧集结在濡须口静待时机。”
　　罗灵风沉思了一会儿，又问道：“荆州刘表有什么动静。”
　　田豫摇了摇头，说道：“没有任何动静，荆州境内丝毫没有军队调动，看来刘表没有出兵的打算。”
　　罗灵风叹了口气，淡淡的说道：“刘表妇人之仁，胸无大志，不善用人，虽依仗家世统领荆州，但实乃昏庸之辈也，不知进取，本来如果他愿意出兵，淮南一地，可尽归他所有，可惜现在又得便宜曹操了。”
　　田豫看着满脸遗憾的罗灵风，也很是无奈，孙策以江东六郡为主，根本就无暇顾虑淮南，他也没有这个实力，刘备军如果拿下淮南，那刘备军的领地由西方天水至南方盱眙几乎横跨了整个大汉，战线又长又窄，非明智之举。而刘表就不同，只要他可以出兵，两家连手最少也有十几万战士，拿下淮南轻而易举。
　　到那个时候刘表坐拥荆州和淮南就可以更好的牵制曹操南下，再加上西边的刘备军，曹操将陷入困局。可是现在刘表不出击，孙策没有实力，刘备军不可能，最后还是便宜了曹操。
　　其实罗灵风最担心的就是刘表这次不出兵，已经给曹操找到了一个攻击他的借口，只要曹操平定北方，恢复了元气，就一定会以此为理由率兵讨伐刘表，到时候曹操从淮南由东向西，直插刘表腹地，荆州还不是曹操的囊中之物。
　　罗灵风摇了摇头，暗自嘲笑道，以后的事情谁会知道？他对着众将说道：“众将听令，此行我军主要目的就是‘传国玉玺’。无论如何我们都要抢在另外两军前得到‘传国玉玺’。”
　　“是。”





    正文 第六十六章曹刘两家意玉玺 稳固粮道破三城
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:5234

　　下蔡，议事厅。
　　郭嘉、李典、乐进三人正在议事。
　　李典对着郭嘉禀报道：“据斥候来报，罗灵风统兵五万在六日前到达宛城，如果时间不差，现在他们应该到达了汝南。具体的行踪不明，典已经加派了人手出去探察，相信用不了多久就会有确切的消息传来。”
　　郭嘉微微一笑，说道：“不用派那么多人，我们只要知道他的行踪即可，以罗灵风的本事想要隐藏一支军队，就算是再派出去十倍的斥候也找不到，反而派出去的人会被他一个个的吃掉，还有他的走向嘉已经猜之一二，如果嘉没有猜错的话，他应该准备南下攻打光州、固始、安丰三城以确保他的粮草可以完好的输送至他的军中。”
　　郭嘉有着超卓不凡的战略眼光和入骨三分的察人目力，对大的战局观分析透彻，对时事人物评判敏锐也极其准确，在曹军中人人都对郭嘉的判断深信不疑。
　　乐进听了郭嘉的话，问道：“军师，那我们现在怎么办！”
　　郭嘉微微一笑，说道：“等，我们的目的不是要夺取淮南之地，而是要取得‘传国玉玺’，只要得到‘传国玉玺’我们这次的任务才算真正的完成。”
　　乐进皱着眉头，不解的说道：“淮南的富庶甲天下，袁术凭着淮南一地，养了三十多万大军，如此富饶之地，我认为一定为主公拿下来才对。”
　　李典也点头同意。
　　郭嘉大笑道：“就算是我们在这里什么都不做，淮南都是我们的，现在我们要做的就是等。”
　　“是” 李典和乐进心里虽然有万般疑惑，但是还是还是坚定去执行着自己的任务。
　　******
　　濡须口，军帐中。
　　一个全身金甲披挂，背匹淡蓝色披风，头带红缨金冠的俊伟男子长身而立，他就是‘江东小霸王’孙策，他看着手中斥候传来的消息微微一笑，将手中的绢布递给了身旁的一位身高七尺七寸，风度翩翩、英俊非凡的美少年。
　　这个美少年自然就是有这‘美周郎’之称的周瑜，周公瑾。他看着绢布上的消息，心里隐隐一痛，露出了一个自信的笑容，他淡淡的说道：“罗灵风，不知道你那点值得秀儿姑娘如此牵肠挂肚。”
　　周瑜的话自然一字不漏的被耳目过人的孙策听了去，他淡淡一笑道：“义弟，还是忘不了秀儿姑娘。”
　　“不怕大哥笑话，秀儿姑娘是我心中最完美的仙子，无论什么时候我都无法忘记那个被我撞下马车的姑娘。”周瑜说到这里俊脸也不由的微微一红。
　　“哈哈哈哈”豪迈笑声从孙策的口中传来，“义弟，如此说来，为兄还真想见一见那个姑娘了。”
　　周瑜淡淡的说道：“真希望可以和他见一面，看看我到底有什么地方会输给他。”
　　“谁？”孙策问到。
　　“罗灵风！”周瑜语气很淡，淡的让人不知道他在想什么。
　　孙策有些好奇的问道：“你不恨他？”
　　周瑜微笑的说道：“我周瑜虽然非常的喜欢秀儿姑娘，但是也不会为了她丢失我做人的原则，我只是有些不服，所以想见见他。”
　　孙策大赞：“义弟宽弘雅量，豁达大度，有古人之风也！”
　　周瑜笑道：“大哥你看，我们两人在此地本想商议正事，怎么聊起家常来了。”
　　孙策拍了一下脑袋，大笑道：“差点误了正事，义弟，你说纪灵的十万大军镇守着卢江，我们是否有办法，用最小的代价，攻下卢江。”
　　周瑜想了一会儿说道：“等，现在罗灵风带领的军队应该已经到了汝南，他的下一步一定是解决粮草的运输问题，所以光州、固始、安丰三城，他非打下来不可，一打下三城，他就会直逼寿春而去，纪灵在那时定会回军，我军就在那时抢先攻入卢江，攻下卢江后，再就看谁有本事先行抢到‘传国玉玺’了，有了它就我军就有了可以和曹操谈条件的本钱。”
　　******
　　汝南城外，五万大军已经集结完毕。
　　“出发”罗灵风将帅旗一挥，五万大军快速的向南方渡口奔去。汝南是水路交通的要地港口也特别的大，上百条大小船只已经准备就绪。
　　待渡过淮河后，罗灵风打算进攻的目的地正是郭嘉和周瑜口中的光州、固始、安丰三座小城。
　　根据田豫所说，光州、固始两城集合起来的兵力还不到五千，守城之将也是无能之辈。袁术根本就没有把这两座城放在心上，主要是因为这光州、固始这两城地势低，离淮河又近，一到多雨季节，淮河里的水必然会将这两城附近的农田淹没。长久下来这两地已十室九空，只有少许以捕鱼为生的渔民在城里住了下来。
　　如果不是由于这两城的濒临汝南，每日收到的城税颇丰，袁术早就将这两城舍弃。
　　罗灵风见守将无能，就让张辽攻打固始，太史慈攻打光州，他则带着‘天龙’和‘天虎’两军去攻打有着一万守将的安丰。
　　光州、固始两城的城将即无能又怕死，大军一压境，光州守将立马开城门投降，而固始受将做的更绝，一听有一万五千大军向固始逼近，吓的利马就截款私逃了。
　　太史慈和张辽不费吹灰之力的就打下了两城，各自留下一个偏将和一千士兵看守俘虏，就立刻就带将士向安丰赶去。
　　却说罗灵风等人赶至安丰。安丰守将陈纪，死守城池，无论罗灵风怎么挑衅，陈纪都不为所动。
　　罗灵风当下下令全军在一里外安营。自己则带着赵云、甘宁、和十余骑前往安丰城下不远处探察地形。
　　一日、二日、三日，连续三日，都带着十余骑前来探察地形。
　　城墙上的陈纪对着身旁的副将说道：“小杨，你说罗灵风在搞什么鬼。”
　　一个面貌丑陋的青年对着陈记奉承道：“这当然是大人的妙计生效了，难住了对方军师，他一定是来探察地形来着。”
　　陈纪这时说道：“小杨你看那里有一个山坡，我们晚上带一队人马潜伏在山坡下，等明日罗灵风一来，我们在一起杀出，你看他身边就十来人根本就不可能是挡的住我们，你看此计怎样？”
　　小杨拍马道：“妙计、妙计，只要大人砍下罗灵风的脑袋，那大人的前途绝对一片光明，大人真乃张良转世，韩信在生啊！”
　　陈纪被拍的是红光满面，仿佛自己已经是智计过人的张良一般，他喜道：“如果他日我真的当上了大官，绝对少不了你的好处。”
　　当夜，陈纪就派副将小杨带着两千士兵，埋伏在那个突起的山坡下，等着明日猎物的到来。
　　次日，罗灵风又到了老地方，可是他带的不是原来的十几骑，而是关羽的1千轻骑兵。
　　陈纪也早早来到城墙上，做着罗灵风被生擒活捉，自己升官发财的美梦，可他等到的却是1千骑兵。陈纪转念一想，两千步兵对一千骑兵，肯定是送死，可如果是两面夹击，自己依靠人数优势，定能擒下罗灵风。于是，陈纪集合队伍，带着500骑兵和5000步兵出城突击刘备军，埋伏起来的小杨也得到信号率军杀出，前后夹击刘备军。
　　罗灵风见敌军从前后两个方向杀来，微微一笑，一声令下，关羽带着500骑兵军向城门冲去，周仓也带着500骑向小杨冲去。关羽座下赤兔马速度极快，不等袁术军关闭城门，就杀了进去。袁术军根本就挡不住如杀神般的关羽，纷纷后退。这时等在远处的张辽也率军杀了过来。不一会儿，战斗就结束了，关羽手里拿着陈纪的脑袋，来到罗灵风面前，向地上一丢，不屑的说道：“废物一个。”
　　罗灵风看着关羽自傲的神情摇了摇头，心里盘算着怎么才能磨掉关羽的傲气。
　　光州、固始、安丰三座可以威胁到运粮部队的城市牢牢的被刘备军掌握了。





    正文 第六十七章罗麟安丰收民心 典韦神勇刺刘勋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4028

　　罗灵风大军驻入丰安城内，见城内百姓大冬天里还衣不蔽体，路旁还有好几具路人的尸体，罗灵风见到此情此景不由感慨万分，他不由的感慨道：“宁为太平犬，不做乱世人。”
　　一旁的张辽听了罗灵风的话后，不由想起了当年火烧洛阳的情景，心中愧疚之情由然而生，他也跟着说道：“无论是那个朝代的崛起和没落，最受苦的只有百姓，唯一的解决办法，就是让天下早日一统，以主公的贤德定可让天下百姓丰衣足食。”
　　罗灵风赞道：“文远，你所言甚是，我们一定要帮主公早日一统天下。”
　　罗灵风分析了一下现在的局势，下蔡的郭嘉毫无半点动静，濡须口的孙策大军也在静待时机。对于郭嘉和孙策为什么按兵不动，他也可以猜之一二，以郭嘉的实力想要打下拥有二十万大军的镇守的寿春，无意于痴人说梦，就算郭嘉有天纵之才也不可能在攻城战中以少胜多。
　　至于江东孙策，他现在主要的目的就是要拿下淮南的第二大城市庐江，再前往寿春争夺玉玺，而镇守庐江的是袁术帐下的第一大将纪灵。有纪灵在，孙策想要拿下庐江是相当困难的，而刘备军的五万大军压境，怕死的袁术一定会派纪灵抵挡刘备军，这样庐江就会空虚，孙策正好趁机攻下卢江。
　　只要他的大军不到寿春城下，郭嘉和孙策绝对不敢轻举妄动，毕竟袁术的大军摆在那里，他想到这里，淡淡的一笑。
　　他当即吩咐道：“文远，你去把全城的人的都集合起来。二将军，你去调人烧几大锅热粥。子义，你快马赶去汝南，通知国让他准备好冬衣，如果这些人愿意，我就把他们全部接到汝南去。子龙，你去把军中的大夫全部集合起来，给生病的百姓治病。”
　　“是。”
　　不一会儿，在张辽的宣传下，丰安城内的百姓都赶到了城中的空地上。
　　罗灵风看着面前大约万人的百姓，对着他们说道：“袁术逆贼，逆天无道，欺压百姓，无恶不作，我主仁慈，特命我准备了粮食来救济各位，米粥已经做好了，大家肚子饿的去左边，患病的去右边，那里有大夫给你们治病，只是我军最多只能在此地呆六天，如果你们想要土地和冬衣的话，我已经准备好了船只，只要你们愿意，我可以立刻送你们去汝南，那里的政策，你们也应该听说过，在汝南境内绝对没有一个饿死的百姓。”
　　听了罗灵风的话，那些百姓相继大叫起来，纷纷向施粥的地方冲去。
　　在乱世中，百姓的要求是很低的，只要能有口饭吃，有几件暖和的衣服穿，他们就会很满足，只要让百姓都丰衣足食了，根本就不需要担心百姓会反。罗灵风所资助的这一切，都是这些潦倒的百姓最希望得到的，对于罗灵风劝他们迁居一事，百姓们自然没有任何异意。
　　大军在丰安城中驻扎了六天，六天里城中的百姓几乎都迁居到了汝南，丰安城差不多成了一坐空城。
　　第七日，罗灵风命令全军急速向寿春奔去，赶直合肥时，前方斥候快马来报：“前方一里外有一支三千人马的部队，正快速的向寿春赶去。”
　　三千，罗灵风心中颇为惊讶，莫非是运粮队，不可能。他很快就打消了这个想法，如果的运粮队就一定会有粮草辎重才是。
　　罗灵风有些疑惑的问道：“那支队伍有什么特征。”
　　斥候答道：“三千士兵压着一辆马车，不知道车里是什么，还有他们的旗帜是‘大将军*张’。”
　　‘张勋’罗灵风脑中冒出了这个名字，他微微一笑，下令道：“二将军，你带五千轻骑由右翼包抄，周将军（周仓）你带五千骑兵由左翼包抄，甘将军，你带五千西凉铁骑绕到这支军队的后方。你们三人将这支军队给我包围起来，如果他们动手，除了马车和大将外，其余的就地格杀，他们不动手的话，就围着他们等我过去。”
　　“是。”三将领命，兵分三路向前飞奔而去。
　　罗灵风也加快了行军的速度，不知道这会不会是一个机会呢。
　　却说，罗灵风率领剩余军队向前行驶了近十里路，就看见被一万五千骑兵包围起来的三千士兵。
　　罗灵风掣马上前对着领头人，问道：“你是何人，去哪？所谓何事。”
　　那个领头人正式袁术私自策封的大将军刘勋。刘勋看着眼前这位面貌俊美的年轻人，心知此人就是这支军队的统帅，又见对方人马来者不善，自己才区区三千士兵，根本就不可能打的赢眼前的这些人。
　　他从第一眼就看出了这支军队是刘备军，话说回来他也真够倒霉的，他刚刚完成了袁术交给他的任务，正准备回去讨奖赏，路还没有走到一半，就听见两翼传来雷鸣般的马蹄声。
　　没过多久，就有一支军队挡在他面前，为首一人，身长九尺，髯长二尺，卧蚕眉，丹凤眼，面如重枣，膀阔三停，相貌堂堂，，跨下一匹红马，全身一片火红，蹄纵咆哮，异常神骏，手中一把杀气纵横的大刀，三者搭配起来使来将更是威风凛凛，宛如天神下凡。
　　当时他就意识到此人就是当年斩华雄，战吕布的盖世勇将，关羽，关云长。
　　待他回过神想跑的时候，却发现自己已经被包围了。
　　刘勋看了眼前的年轻文士又看了看身后的马车，咬了咬牙，催马上前说道：“在下刘勋……”刚一说到此，刘勋手中的长枪快速的对着罗灵风的胸口刺去，当然这一招只是想制服罗灵风，以他为人质，以求安全离开。
　　刘勋这一举动，可惹恼罗灵风身旁的典韦，在典韦的眼中无论是什么人，只要他想伤害罗灵风的，就算是天王老子，典韦也要把他打成王八羔子。
　　典韦全身杀气一放，跨下乌骓马嘶鸣一声，典韦一手抓住刘勋刺向罗麟的枪，在瞬间夺过，典韦长枪一抖，聚力以枪柄刺向刘勋胸口。奇迹发生了，本来刘勋身穿的是袁术赐的纯银甲，防御力相当的出色，可是无锋的枪尾却是毫不懈怠的从刘勋身上的护心镜中穿过，刺入刘勋的心脏。
　　刘勋不可思议的看了自己胸口的长枪，走到了他这一生的尽头。
　　关羽、甘宁、赵云、张辽、周泰五人互望了一眼，人人都是对方的眼中看出了心下的震惊。
　　众士兵畏惧的看了典韦一眼，丢下来手中的兵器。
　　罗灵风叹了口气，知道自己没有及时阻止，已经错过了一次战机，他摇了摇头，来到了马车旁，刚一至马车前就听见了两个女子的哭声，一种莫名的悸动掠过心头，觉得这个声音似曾相识。





    正文 第六十八章罗麟巧救大小乔 佳人丧亲人憔悴
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:3763

　　罗灵风看着华丽的的马车，一个奇怪的想法出现在自己的脑中，莫非着就是传说中的强抢民女。他虽然在古代这么多年了，但是这只在电视里见过的‘强抢民女’还是第一次遇到。
　　他对着马车喊道：“姑娘，你们已经没事了，坏蛋已经被消灭了，你们可以出来了。”
　　里面一阵躁动，就是没有人出来。罗灵风暗骂道：一定是这些家伙把人给绑起来了，想到这里他拨开了马车上的锦布，两个绝美的女子映入眼帘，一个年纪大些的面庞很是迷人，如婴儿般粉嫩的肌肤，吹弹即破，双眼由于长时间的痛哭，已经红肿了，但是却一点有没有减少她那一身高贵典雅的气质，她的双手被绑在身后，手腕上已经在她的挣扎下已经出现的淡淡的血痕，口中堵着一块‘丝绸’，发出‘呜、呜、呜’的声音。
　　另一个年纪较小的情况和她差不多，也是被绑着，口中也被塞了一块‘丝绸’，不过罗灵风看见她的面貌的时候，不禁大赞起造物主的神奇，她的相貌与先前的那个美女非常相象，不难想出她们是一对亲姐妹。可是几乎一样的面貌，有着不一样的感觉，先前的那个端庄大方，而这个却是灵动调皮，两姐妹几乎一样的面貌，却有着不一样的美，的确让人大开眼见。
　　罗灵风的确是大开眼见。可是还被绑在哪里的两人却吓坏了，她们由于不知道罗灵风是好是坏，看着罗灵风的眼神中有此深切的期望和浓厚的惧怕。
　　不久，罗灵风终于清醒了过来，他歉意的看了两人一眼，拔出手中的‘轩辕夏禹剑’挑开了两人手腕上的麻绳，然后就合上了锦布。
　　“呜……呜……呜。姐，我要爹爹，我要爹爹。呜……呜……呜”一阵令人心碎的痛哭声从车里传来。
　　接着，另外一个姑娘也泣声道：“爹爹，爹爹，为了救我们已经过世了，呜……呜……呜。”
　　罗灵风在外面听见里面的哭泣声，心里很不是滋味，但是他知道自己在这里也不是个办法。他对着车内的两位姑娘说道：“两位姑娘，正所谓人死不能复生，你们两位再难过也是于事无补，令尊大人即使在黄泉路上也希望你们可以振作起来，去寻找自己应该走的道路，你们再这么哭只是途增悲伤而已。”
　　不知道是罗灵风的话起了什么作用，还是别的什么原因，车里的两位姑娘哭声渐渐小了起来。
　　罗灵风继续问道：“冒昧的问一句，敢问姑娘，你们家里还有没有亲人，如果有的话，我可以派人送你们回去。”
　　罗灵风话刚说完不久，两位绝色佳人就满脸悲伤的从马车上走了下来，对着罗灵风殷殷一拜，道：“小女子乔烟（乔瑛）多谢公子相救。”
　　“烟儿、瑛儿，怎么会是你们？”罗灵风吃惊的说道。
　　乔烟和乔瑛看了俊雅不凡的罗灵风一眼，他是谁，怎么自己有一种似成相识的感觉。
　　罗灵风看着满两人疑惑的目光就知道两人在想些什么，他们已经有近十年的时间没有见过面，不认识很正常，就连他自己也是一样，他微微一笑道：“不知到两位姑娘还记得‘白雪公主’、‘粱祝’以及‘青蛙王子’还有许许多多的故事。”
　　乔烟和乔瑛对望了一眼，都不敢相信的望着罗灵风，越看就越觉得于当年的罗灵风非常的相象。
　　乔瑛红着双眼，停下了哭声，哽咽的说道：“你……真的是……麟哥哥。”
　　罗灵风点了点头，说道：“我就是那个答应每天给你讲一个故事，风雨无阻，不得推脱，不得耍赖的麟哥哥。”
　　“哇、哇、哇”乔瑛确认了眼前的人就是在小时候陪她一起玩耍，天天给她讲故事的麟哥哥，再也忍不住心中的悲愤之情，扑在罗灵风的怀里大哭起来。边哭还边说道：“爹爹死了，爹爹死了，爹爹为了救我和姐姐被坏蛋给杀了。”
　　罗灵风这时一阵尴尬，在这万人群中，他一个全军统帅，居然和一个女子紧紧的抱在一起，实在是有伤大雅，更何况是在这种世俗观念极强的年代。
　　其实这也不能怪乔瑛，她自幼就没有受过世俗的污染，纯洁的有如白纸，对感情这方面更是一窍不通。现在她父亲一死，她就只有乔烟一个亲人，以及脑中那个隐隐约约出现的罗灵风。如今看到罗灵风突然出现在自己眼前，乔瑛终于找到发泄的地方，想也不想，就投入了他的怀里。
　　看着乔瑛泪如雨下，罗灵风此时更是面红耳赤，不知所措。同时心中也有一些淡淡的遗憾。
　　乔瑛虽然清纯，但是身材却是好的没有话说，该凸的凸，该凹的凹。用‘天使般纯洁的面孔和魔鬼般惹人的身材’这一句话来形容更是适合不过。
　　本来有绝色在怀是一件万分美妙的事情，可是就是因为罗灵风的那一副铠甲却把乔瑛那美妙的身材挡在外面，空有美女投怀，却只能看着乔瑛如花的脸蛋，闻着乔瑛身上淡淡的香味，感觉不到任何身体上的接触。
　　他现在最想说的一句话就是‘如果上天在给我一次机会，我一定会毫不犹豫的卸下铠甲，来感受着瑛儿的美好身段。’（纯种色狼一个）
　　一旁的乔烟看出了罗灵风的尴尬，她赶忙拖开了乔瑛。乔瑛顿时也反映过来，羞的是满脸通红。
　　罗灵风尴尬的说道：“烟儿、瑛儿，你们还有亲人吗？我派人送你们回去。”
　　乔烟摇了摇头，伤感的说道：“在这个世界上爹爹就是我们姐妹的唯一的亲人。”说着眼泪有流了下来。
　　罗灵风见到两姐妹伤感的模样，心里也很不是滋味，看来这次打击对她们两人不是一般的大。他对着两人说道：“烟儿、瑛儿不如我派人送们你去长安吧！我爹娘自小就很喜欢你们两个，我现在要去寿春讨伐国贼袁术，实在抽不开身。”
　　对这一战罗灵风自己根本就不敢有半分马虎，此次的对手实在是太厉害了，算无遗策的郭嘉和三步一计的周瑜，这两人都是三国中的绝顶人物，虽然他手下的五万精兵和一群一流将才，使他占据绝对的优势，但是他也不敢保证他不会失败，毕竟这两人实在太厉害了。
　　乔烟和乔瑛要不要和主角去打仗，大家可以把自己的意见写在评论里。





    正文 第六十九章乔烟欲舍身报仇 飞羽弓骑初上阵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4556

　　乔烟一听罗灵风要去讨伐袁术，利马说道：“可不可以带我一起去，袁术狗贼将我乔家上下百余人尽数杀害，天理不容，我想要亲眼看着袁术狗贼授首。”
　　乔烟的这一番话，可让罗灵风为难了，军营中女眷不可随意出入，他作为全军统帅，岂可带头将女眷藏入军中。
　　他抓了抓头支吾的说道：“这个军营里中女眷不可随意出入，不太好办啊？”
　　乔烟理解的点了点头，对着罗灵风拜道：“瑛儿，就麻烦罗公子代她去长安。”
　　一旁的乔瑛听后大惊，急忙泣声道：“姐姐，姐姐，你要去哪，爹爹走了，现在就连姐姐你也不要我了吗？”
　　乔烟抱着乔瑛，大哭了一会儿，对着乔瑛说道：“瑛儿听话，瑛儿那么可爱，姐姐怎么可能丢下瑛儿不管，姐姐现在有一些小事，等事情一忙完，姐姐就去长安找你。”
　　乔瑛天真的问道：“姐姐要去哪，不能带我一起去吗？
　　乔烟摇了摇头。
　　乔瑛不舍的说道：“姐姐快一点啊，我在长安等你。”
　　罗灵风看着双眼充满着仇恨的乔烟摇了摇头，乔烟是一个大家闺秀，在古代的大家闺秀根本就无事可做。
　　乔烟此话骗骗单纯的乔瑛可以，但是绝对不可能骗的到罗灵风。乔烟是一个弱不禁风的弱女子，要想报仇用什么方法。
　　罗灵风用脚指头都想得出来，他也绝对不会让乔烟走上这个绝路，他对着乔烟坚定的说道：“我绝对不会让你去，如果你去了，你的这一生就毁了。”
　　乔烟看着罗灵风心知他已经猜到了自己的想法，脸上不由的一阵羞愧，不过乔烟依然没有改变自己的想法，她坚定的说道：“我要去。”
　　罗灵风看着几乎被仇恨冲昏头脑的乔烟无奈的叹了口气，妥协道：“这样把，我让典韦和周泰带三百士兵保护你，你们就跟在我大军的后面，扎营的时候你们就在马车停在营栅旁边，这样就不算违反军规了，此战袁术的败亡是肯定的，答应我只要袁术一死，你就放下心中的仇恨，变回原来的乔烟。”
　　乔烟的表情有些害羞，有些兴奋，还有些感激，她本来已经停下来的泪水，又一次流了出来，她感激的点了点头，轻轻地说了一声“谢谢。
　　罗灵风安排好了一切后，在众将调笑的目光中下令出发。
　　大军一路直逼寿春而去，饶过合肥时，罗灵风就命令全军减速，一路上三步一吼，五步一叫，生怕袁术不知道自己去打他老巢一样。虽然说罗灵风此举会帮助孙策，但是这也没有办法，如果不在这个时候消灭纪灵的话，日后在攻城的时候，纪灵在从庐江赶来袭击自己的后方就得不偿失了！
　　庐江城。
　　大将纪灵和他的副将张勋正在巡视城墙。
　　纪灵看着濡须口的方向，叹了口气说道：“如果我军有一支向孙策军一样的水军就好了。”
　　张勋也接着说道：“是啊，孙策的水军太精良了，几战下来，我们的水军几乎全部被他的水军给毁了。”
　　这时，一个宦官手持圣旨飞马来来到纪灵面前尖声说道：“圣旨到，纪灵接旨。”
　　纪灵和张勋以及一干士兵，皆跪地拜道：“吾皇，万岁，万岁，万万岁。”
　　宦官满意的看着跪在他面前的纪灵，打开圣旨尖声读道：“奉天成允、皇帝诏曰：乱党罗灵风统兵五万，直逼寿春而去，极其嚣张。特命辅国将军纪灵火速领军前去讨伐乱党，钦此！”（这种格式不知道是对还是错，大家将就一下）
　　“为臣尊旨。”纪灵满脸失望的看着已经接在手中的圣旨。
　　刘备军的战斗力，在争夺雍州的战斗中已经传开，名震天下的‘西凉铁骑’根本就不是刘备军对手。而袁术虽然有兵三十万余，但是除了他自己带出来的三万士兵以外，其他的战斗力都不怎么样，和正规军打起来也只有采用人海战术，要想和五万刘备军打最少也要九万。
　　纪灵知道他九万大军一带走，以庐江的一万‘熊兵’根本就不是孙策的对手，只要庐江一失，三十万大军的粮草少了庐江一地的供应，根本就支持不下去。
　　想到这里，纪灵看着寿春方向，久久无语。
　　******
　　罗灵风统帅大军在寿春与合肥的中间建起了营寨，静后纪灵的到来。
　　十日后，罗灵风得到斥候传来纪灵以在三里外停下来休息的消息，不禁欣喜若狂，马上派赵云带着五千‘飞羽弓骑’前去叫阵。
　　却说，赵云一路飞奔直纪灵休息之地，派人上前叫阵。
　　正在一旁休息的纪灵一听有人叫阵，立刻就派斥候前去打听消息，在得知来的只有五千人马时，马上就露出来开心的微笑，纪灵立刻就召集了三万士兵，并把他的宝贝——五千骑兵也调了出来，打算在这里将赵云的这一支军队全部吃掉，以求给刘备大军迎头痛击。
　　阵前，两军相对而立。只见赵云的‘飞羽弓骑’， 全一色的白色盔甲，全一色的健壮白色战马，背后插着三支标枪，腰间也挂着一把腰刀，令人值得注意的是，一般的弓箭手的箭壶里最多也是五十支箭枝，而‘飞羽弓骑’的箭壶里是插满了密密麻麻的箭枝，而且每人的腰间都挂有三壶箭，数量不下于五百。战士们个个精神饱满，紧紧的握着手中麻背弓。唯一令人遗憾的就是少了一支军队特有的杀气。
　　另一方，纪灵的士兵就简单的多，一万五刀盾兵、一万长枪兵，以及五千骑兵。依次排列开来。
　　纪灵看着对方的士兵，马上做出了明确的判断，他大喝道：“刀盾兵举盾冲锋，长枪兵居中策应，骑兵原地待命。”
　　赵云看着举着大盾缓缓前进的刀盾兵，露出了一丝淡淡的笑容。赵云拿起背上弓箭，大声呼道：“右翼奔射。”
　　‘飞羽弓骑’动作一致，在赵云的带领下飞快的由右翼绕过刀盾兵，赵云看准时机，挽弓射箭，箭支有如流星一般，穿透了两名长枪兵的喉咙。在赵云的带头下，五千支箭对着密密麻麻的长枪兵射去。
　　没有任何防御的的长枪兵面对漫天而来的弓箭，一个接着一个倒地，凄惨的叫声连连传来，三轮射下来纪灵的长枪兵已经是伤亡过半，队行乱的是一塌糊涂。
　　赵云微微一笑，现在才是一个开始。赵云继续喝道：“快速右转，循环奔射。”
　　‘飞羽弓骑’骑着马向右方的无人地快速的奔去，绕了一圈。赵云就发现纪灵已经将刀盾兵调到了他的面前。赵云摇了摇头下令，“左翼奔射。”
　　‘飞羽弓骑’又利用他的移动力绕过了，饶过面前的刀盾兵，对着长枪兵又是一阵狂射。
　　纪灵看着又陷入箭雨中长枪兵，马上就意识到，无论自己怎么变阵，都逃不开对方骑兵的超强移动力，他愤怒的大喝道：“骑兵队，对着对方的骑兵冲击。”





    正文 第七十章飞羽弓骑巧破敌 众将出计取合肥
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4851

　　上回说道纪灵命令手下的骑兵队对着赵云的‘飞羽弓骑’的狂奔而去，想用速度来压制‘飞羽弓骑’，让他没有射箭的时间。
　　纪灵的想法虽好，但是如果这点小小的毛病都克服不了的话，‘飞羽弓骑’也不需要在混下去了。
　　只见赵云带着部队又绕了一圈，看着向他们快速冲来的五千骑兵，说道：“骑射，左右两翼奔射，反身射。”赵云用最简单的口令下达了命令。
　　‘飞羽弓骑’迎面对着纪灵的骑兵奔去，手中的弓箭毫不犹豫的对着纪灵的骑兵队抛射出去，虽然不是每箭必中，但是在五千骑兵中的命中率还是可观的。只要一人被被射倒那么他后面的骑兵就会跟着被拌倒。
　　等纪灵的骑兵队一接近后，‘飞羽弓骑’就迅速的分围两队避开纪灵的骑兵队，在于其交绰时，‘飞羽弓骑’依旧对着纪灵的骑兵队射出了一片箭雨。要知道骑兵主要是依靠他超强的的冲击力而存活在这个世界上，骑兵队的阵型也因此在攻击的时候，都是紧密的集合在一起。
　　这样一来密集的骑兵队自然就成了‘飞羽弓骑’最好的箭靶。
　　射过了一轮箭雨的‘飞羽弓骑’依然没有放过这队已经所剩不多的可怜骑兵，众士兵都熟练的使出了弓骑兵的精华‘反身射’。
　　‘反身射’顾名思义就是回身射的意思，只见‘飞羽弓骑’各个都侧着身体，向后面射去，此法虽然命中率不是很强，但是日后的铁木真就是用这套战法，创出以三万蒙古弓骑对十五万金兵，不但一人不死反而全歼对手的优秀战绩。
　　‘飞羽弓骑’虽然比不了马背上的民族那么强悍，但是经过赵云的精心训练，各个都是弓马兼熟的战士。
　　才不一会儿，纪灵的五千骑兵尽数被‘飞羽弓骑’歼灭。
　　纪灵不敢相信的看着这一幕，身经百战的他根本的接受不了这个事实，两军交战，自己这一方死伤过万，对方却一点事也没有，想到这里心中不由的产生一种从来没有过的恐惧之感。他看着自己这边低落的士气，心中虽然有万分怒火，但是为了他全军的生命，只好命令全军撤退。
　　赵云深得‘弓骑’要领，五千‘飞羽弓骑’对着纪灵撤退的士兵一阵射杀。‘飞羽弓骑’快速的穿插与纪灵的部队中，一有机会就对着纪灵军射出致命一箭。
　　‘飞羽弓骑’一直追至纪灵的大营中才罢休。
　　一战下来，‘飞羽弓骑’一人未折，而纪灵军却是损伤惨重，三万士兵只剩下了五千不到的的刀盾兵。
　　看到凯旋而归的赵云，罗灵风也不惊松了口气。
　　这支部队是他最看好的一支部队，一身的精良装备在加上赵云长期的训练，这支军队是相当难被打败的。重骑兵追不上这支边跑边扭头射箭的部队，而轻骑兵的确能够与其短兵相接，但是在此之前会受到弓箭的“洗礼”，让其有时间拉远轻骑兵的距离，手持长矛之类肉搏兵器的步兵在他们面前，根本就是一个个呆立的靶子。
　　只要这支部队训练成型的话，那以后在战场上，他与重骑兵的组合几乎就是等于无敌。
　　这次练兵的成果罗灵风是非常的满意，赵云在战场上的冷静和随机应变的能力，在加上他不贪不嗔也不痴的出色人品是打游击战的不二人选。
　　******
　　纪灵军营空地。
　　一个满脸煞气，手持着三尖刀在疯狂的挥舞着，刀风四射，杀气漫天，此人正是刚刚战败不久的纪灵，他需要发泄，这战打的太难看了，自己几乎全部覆没，对方却是一人不死，悬殊的实力让他心寒。
　　他自幼家境贫苦，机缘好得异人传授一身好武艺，并给他留了一本《春秋》，自此他天天习武读书，日日不变，时间一久，终于练就了一身好本事。统兵打仗，无往不利。成为袁术手下第一大将。
　　他越练心中越烦闷，他根本就想不出破解‘飞羽弓骑’之法。弓兵射程不及‘飞羽弓骑’，上去只是送死，刀盾兵只能抵挡一阵，只要‘飞羽弓骑’两面夹击，刀盾兵顾前不顾后，也只有死路一条。
　　他不甘心，袁术为人虽然不是很好，但是对他可是关怀有佳，不但封他为‘辅国将军’就连就他家中的妻儿也得到了很好的照顾。他不甘心就这样失败。
　　猛然间，一个念头在脑中闪过，他突然露出了奇怪的笑容。
　　******
　　刘备军，大帐中。
　　众将正在正在祝贺赵云的凯旋。赵云此时也红光满面，虽然他对着功勋看的不是很重，但是这是他在刘备军中立下的第一个战功，也不由的他高兴起来。
　　罗灵风微笑的看着嬉闹的众人，出言制止道：“好了，别闹了，在闹下去别人就要打到家门口了。”
　　罗灵风话一出口，大帐上就立刻安静了下来，关羽的丹凤眼微微一张，说道：“军师是说纪灵今晚会来截营。”
　　“没错”罗灵风自信的回答到“你们好好的想一想为什么，想到了告诉我。”
　　“我知道了”一将走出来说道。
　　罗灵风寻声望去，正是刚刚得胜的赵云，他见赵云并没有被胜利而冲昏的头脑，满意的笑道：“说说看。”
　　赵云拱手说道：“纪灵今日战败，对他军的士气有很大的影响，今日云与其交战时，发现他并非一介莽夫，他带兵进退有数，并不盲目的与我交手，在失利的情况下，还能快速的采取相应的措施来防备，后又在无计可施的情况下，并没有气馁，努力的组织军队后撤，自己一人亲自断后，军师在我出阵前说过，不许伤害和生擒纪灵，我就带兵回来，由以上的一些情况我可以断定纪灵是一个有勇有谋的大将，身为大将他应该知晓士气的重要性，他现在只有战胜我军才能恢复他军队的士气，明斗不行，只有用暗袭。”
　　罗灵风大赞道：“说得好，今晚军营里这一战就由你全权负责。”
　　赵云大喜道：“云定当不负众望。”
　　关羽这时也耐不住寂寞上前说道：“军师，关某愿带一千人马前去奇袭纪灵大营。”
　　罗灵风又赞道：“好一个反奇袭，我给你一万人马前去奇袭纪灵大营。”
　　关羽领命，脸上露出一丝不悦的神情。
　　罗灵风心知关羽高傲，自己的行为一定是被他误会成了自己瞧不起他，罗灵风也不在意，只要关羽知道了他的计策后，这不愉快的事一定会消除，他看着帐中众将问道：“没有谁要补充的吗？”
　　众将闻言心知一定还有什么地方自己没有想到，众人都陷入了沉思中。
　　过了许久，罗灵风见天色不早，就提示道：“二将军、赵将军今晚之战你们绝对不可生擒或者伤害纪灵，他身边的士兵也要留一些，违令者，军法伺候。”
　　“合肥”听了罗灵风的提示，一旁的张辽和甘宁不约而同地齐声说道。
　　罗灵风听到后大喜，下令道：“张辽、甘宁听令，你们两人各带一千轻骑兵，潜伏在合肥附近，一日后的夜晚纪灵的残军会赶至合肥，你二人一定要在纪灵进城的瞬间抢占城门，二将军随后就会前来接应，记住三日后，我要在合肥美美的睡上一觉。”
　　众将皆为大笑。
　　关羽先前的不悦已然消失，取而代之的是少许的敬佩。





    正文 第七十一章乔烟艳罗麟心乱 夜奇袭纪灵中伏
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4018

　　离初春的日子已经不远，四周早已弥漫起了漫天大雾，夜色冰凉如水。
　　罗灵风此时正在军营东出口的一辆豪华的马车里，他看了在一旁熟睡的乔瑛，对着乔烟说道：“我看你们还是送你们回长安吧？这里不适合你们。”
　　“不，我要去。”乔烟坚决回绝的罗灵风提的意见。
　　罗灵风早就料到乔烟回一口回绝，但是他还是不打算死心，毕竟让一个大家闺秀去感受战争的血腥实在是太残忍了，他叹了口气，道：“为什么这么固执呢！我可以保证一定会让袁术得到他，应有的惩罚，战场上的血腥是你永远都想不到的。”
　　乔烟泪流满面的要头大声吼道：“我不听，我不听，我不知道战场有多少残酷，但是我亲眼看见，我爹、管家、吴娘（奶妈）还有一百多个人都是为了保护我们姐妹被袁术的手下给杀了，爹爹更是我亲眼看见他被杀的，如果不是袁术我和妹妹现在一定是在爹爹的爱护下过着开心的日子。”
　　罗灵风看着几进疯狂的乔烟赶忙劝说道：“好了，好了，不说了，不说了，我答应你带你去，瑛儿还在睡觉，千万别把她给吵醒了。”
　　乔烟听后看了一眼正在熟睡的乔瑛，揉了揉隐隐做痛的脑袋，歉声说道：“抱歉，是我失态了。”
　　罗灵风看了眼前神色憔悴的乔烟心里难过极了，想想数前的那个充满了梦想的小姑娘，在看看眼前这个憔悴的姑娘，心中一阵感慨。‘仇恨’究竟有什么魔力，能把一个大方得体的姑娘折磨成这样。
　　这时他突然想到《回天宝鉴》的医篇中有一套，可以养神，减轻烦恼的一套手法，他说道：“烟儿，我懂些医术，我来帮你吧？”
　　乔烟害羞的点了点头，表示同意。
　　罗灵风上前一点，双手按住乔烟的脑门根据书中的手法揉起来。《回天宝鉴》如果不同凡响，本来由于剧烈疼痛而皱紧眉头的乔烟，在罗灵风轻柔下渐渐舒展开来。过了不久，罗灵风的双手一空，一个暖烘烘的娇躯就倒在了他的怀中。
　　顿时一股温馨的、脂粉和着异性胴体的气味冲入罗灵风的鼻子里，这次他可没有穿铠甲，乔烟那凹凸不平的身材全部的贴在他的身上，一股一样的感觉从他的心里冒出来，他看着已经睡熟过去乔烟，娇韧的脸庞，几乎近于完美的五官。看的罗灵风一阵面红耳赤。心扑通扑通的急速跳动，一种奇怪的感觉涌上心头，心里有一种和秀儿在一起才能感觉到的温心的感觉涌上心头。
　　他看着乔烟比鲜花还娇艳的脸庞，脑中一阵迷糊，在不知不觉中罗灵风对着乔烟的粉脸亲了下去。一股清凉的感觉从心里传来，他在刹那间清醒过来。他狠狠的打了自己一个巴掌，暗骂自己无耻，心中也翻起了滔天巨浪。
　　他轻轻的把怀中的乔烟抱到一旁的空位上，让她斜靠在车里，轻轻的给她盖上棉被。飞一般的跳下了马车，吩咐了典韦和周泰让他们小心看好乔烟和乔瑛，就快速的向大帐内逃去。
　　一入营帐，心中充满了莫名的情感。
　　话分两头，深夜丑时一刻（凌晨一点）。天地黯淡无光，一片漆黑。四万名士兵在纪灵的带领下，借着在呼啸的风声各个手持着大刀和长枪悄悄的向刘备军的西大营慢慢的摸去。
　　纪灵看着不远处的营寨，见营寨内的防守并不严密，不由得心中窃喜，真是老天也助我纪灵。
　　了望塔里挑出一面大旗，借着灯光，可见斗大一个‘罗’字，可能是天气寒冷，雾气弥漫的缘故，高高的了望塔上虽有灯光，却不是很清楚。只有一个依稀的人影，靠在一旁的柱子上，一副睡大觉的模样。
　　整个大营鸦雀无声，充满诡异的气息。
　　纪灵对着身后的士兵要来弓箭，对着了望塔上的人影一箭射去，长箭‘嗖’的一声穿过了了望塔上的人的喉咙，不带一丝声响，射穿了那个稻草人的喉咙。
　　纪灵见后，满意的一笑，看来他对自己的箭术有着十足的信心。他将手中的弓还给身旁的一位士兵，紧紧的握住手中的三尖刀，指挥着手下向大营移去。 
　　离大营还有十步时，他猛的向前一冲，对着靠在寨内长木桩上睡觉的两个稻草人劈去，由于两个稻草人都穿着军衣，又被木桩挡住只见一丝身影，根本就人看不清楚到底是人还是个稻草人。
　　不过纪灵的招式也的确够帅，几大步一跃，一个侧身劈在左边的稻草上，又一个一百八十度转弯，砍在右边的稻草人上。一招两斩，两个稻草头直飞冲天，华丽无比。
　　这时“咚、咚、咚”的战鼓声响起，营帐涌出一大片的士兵，大部分为长弓兵，他们一站好位子就射起了弓箭，一时间漫天的箭雨就对着黑暗中射出，虽然看不见但是几乎箭箭都射中。
　　人实在是太多，根本不用去刻意的瞄准，运气好的没有射中，运气差的全身上下都是箭枝，箭是罗灵风刻意吩咐赵云用的普通箭。虽然火箭的威力要大上许多，但是它远远不及普通箭来的神秘，在漆黑的夜里只听见一片残酷的惨叫，看不见天上飞来的箭瞧不见地下的路，心里面的恐惧，是火箭远远比不了的。
　　纪灵听见身后的惨叫，心里有如被千万把刀在翻绞，但是他并没有因此而失去理智，他知道自有撤退才有活路，能救一兵就是一兵，他大喝一声“全军撤退。”
　　军营里中的赵云也及时停止了射箭。
　　纪灵带着剩余的四千残兵，向自己的营寨撤去，一路上又有许多逃散的士兵，跟上队伍，不久就凑齐了六千人。
　　就在这时，突然传来一声“点火” 顿时漆黑的夜晚，如旭日东升，金光辐照，，为首一人头戴碧海烈日盔，身披亮赤炎战甲，手持烈火枪，丰神俊朗，英气逼人，不是太史慈是谁。
　　原来赵云早就料到只要他们一发现中计就会立即逃跑，事先他就让太史慈在此不远的高地下方埋伏，等纪灵的奇袭士兵一走过，就在此地堵截。打算在此地消耗纪灵的一些兵力，以减少张辽、甘宁的压力。
　　纪灵看着眼前的一万士气高昂的骑兵，露出了严肃之色，他高举三尖刀，高声道：“来者何人，可敢与我纪灵一战。”
　　太史慈下马高声道：“有何不敢，吾乃‘征西大将军’帐下东莱太史慈是也，出招吧！”
　　纪灵这个时候也不和太史慈说什么江湖道义，他的眼里只有胜利，只要生擒眼前这个人，自己手下的生命就可以保的住。
　　纪灵高举手中三尖刀高声大喝道：“吃我一招！”





    正文 第七十二章太史慈大战纪灵 关云长猛破敌营
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4391

　　上回说到，纪灵撤退时，被早已埋伏在那里的太史慈半路截住。纪灵打算以武力降服太史慈，以求换回他手下将士的生命。
　　纪灵高举手中三尖刀高声大喝：“吃我一招！”
　　三尖刀的前端有三叉刀形，刀身两面有刃，构成其招式的独特，除一般大刀之使用招式外，其前端三叉刀可作锁、铲之用。
　　纪灵手中的三尖刀对着太史慈铲去，此战关系到他手下将士的生命，绝对不可以有半点差池。一出手就用上了全力，三尖刀夹着万钧之力到对着太史慈飞去。
　　太史慈年轻气盛，若是在两军对垒时，他还会考虑一下战况，分析一下局势，但是在与敌将单条时，正是显示自己武勇的最佳时机，他岂能放过这个机会，手中烈火枪对着三尖刀刺了过去。
　　刀枪相交，‘砰’的一声，纪灵和太史慈各自都被对方的大力震退了一步，双方都有些诧异的望了对方一眼。
　　纪灵虎目一横，气势迅速上升了几分，三尖刀毫无任何花招，带着雷霆之势，连续铲了三招。太史慈岂甘示弱，大枪一抖，卷起碗大枪花，直往对手搠去。
　　两人大战，三十合。纪灵武艺虽好，但是还不是太史慈的对手，不过纪灵是抱着毕死的决心与太史慈交手，一时间太史慈也不能拿纪灵怎么样，两人战成平手。
　　纪灵见久战不胜，心知要要想打赢太史慈非百招不可，当下高声嚷道：“太史将军武勇天下少见，依将军本事如果能投入陛下的帐下，日后称王封侯少不了将军。”
　　太史慈听后，仿佛听到了世上最好笑的事情一般，他高声大笑道：“日后，袁术小儿还有日后。袁术此人，心术不正，目光短浅，且忌心重，为人更是不忠、不孝、不仁、不义、无信、无礼、无智、无勇。我太史慈虽说不是什么英雄好汉，但是也不愿意与如此人物为伍，更可笑的是如此人物他好意思称帝，真是笑掉天下人的大牙。”
　　纪灵听后，虽知晓这一切都事实，但是袁术毕竟是他的主公，有人侮辱他的主公自然怒由心生，手中的三尖刀招招以命与太史慈相驳。
　　太史慈临危不乱手中长枪舞的密不透风，无懈可击，攒，刺，打，挑，拦，搠，架，闭，招式灵动，变幻巧妙，两人又斗了三十余合。纪灵的不足之处已经显示出来，身上已经被太史慈扎了好几个枪孔，如果不是有罗灵风下的军令，纪灵早就已经死了好几次了。
　　太史慈见纪灵身上已经被自己刺了三个小孔，再打下去这个家伙的血非流光不可，想到此，太史慈长枪一扫，逼开了纪灵对着他抱拳说道：“纪将军不谓生死，保护着你手下的士兵，足足可见你是一位忠义之人，若是可以投入吾主帐下，前途定当不可限量。”
　　纪灵冷冷的说道：“忠臣不识二主，你就死心吧？”纪灵语气坚定毫无任何犹豫，让人不得不相信他的话。
　　太史慈叹了口气说道：“将军忠义，慈佩服万分，后会有期。”
　　太史慈说后，带着兵士掣马向一旁飞奔而过。他的任务已经完成，留在这里也是无益。
　　原来，早在太史慈与纪灵单条的时候，就已经有胆小的人偷偷的逃跑，一个接着一个，到后来纪灵快败的时候，逃跑的人更是数不胜数，在短短的时间里六千士兵就跑了近一半，流下的大部分都是纪灵自己带出来的部队。
　　纪灵看着身旁的三千士兵痛苦的流下了悔恨的泪水，他凄怆的自嘲了一下，就带着手中的紧剩的三千多士兵向大营中去。
　　******
　　话分两头，却说关羽在接了‘奇袭纪灵大营’这个任务后，他就带着机动性能极强的一万轻骑兵从己方营寨东门出发，一路上，关羽马不停蹄的从东大营绕了整整一个大圈，赶至纪灵大营一里外的地方，停了下来。
　　大军休息了片刻。
　　关羽就对着身旁的周仓说道：“周校尉，你在这里守侯，关某去前方看看地形和他们的防御状况如何。”
　　周仓点头答应，他知道关羽的脾气和武艺，除非是吕布那种级别的武将否则就是有千军万马也不能奈何关羽半分。
　　关羽出去溜达了一圈回来，对着周仓不屑的说道：“纪灵这个营帐建的不错，可攻可守，可进可退，但是军营中却是没有一个能人，防守极为松懈。你带着五千骑兵在南门守侯，关某带着五千骑兵由北门冲，只要北门火光一起，我们就两头夹击，打他们个措手不及。”
　　“是”周仓抱拳说道。
　　关羽领着五千士兵来到纪灵大营的北门，大喝一声“关云长来也。”
　　赤兔奋起四蹄如猛虎一般，向纪灵大营冲去。青龙偃月刀一招猛劈将阻挡在门口的栅栏给劈裂，又对着还没有来的急喊叫的守卫当头劈下，将其劈为两半。
　　营寨中的袁术‘熊兵’都没有经过良将的正规训练，哪里是这些关羽亲自训练出来的精兵的对手。更何况关羽军是精神抖擞，战意滔天。而纪灵军却是双眼迷糊，士气低下。两支军队根本就不能相提并论，面临的只是一阵单方面的屠杀。
　　才短短的一会儿，纪灵军就被关羽和周仓打的跪地求饶。关羽又命人放火，把纪灵的营寨烧个一干二净。
　　关羽命人收拾了一下战场，留下了一百名斥候，就带着士兵向南赶了三里，等候斥候的消息。
　　******
　　而被太史慈放行的纪灵在半路，他就看见了他大营方向，此时正是火光冲天，熊熊的烈火映红了半片天空。
　　纪灵失神的望着大营悲愤的大声喊道：“不要啊！”
　　当即也不顾身上的伤势疯狂的向大营狂奔而去。等他赶至大营时，大营几乎已经被烧空，一点东西也没有留下。
　　大火依旧不停的烧，无情的吞噬着大营。
　　纪灵情绪激动，他喃喃的自语道：“输了、输了、输了……”九万大军，才一天，就被罗灵风打的落花流水。九万士兵转眼间就变为了三千残军。
　　想着想着怒极攻心，胸口口一痛，惨叫一声，喷了一大口鲜血，倒在一旁。
　　众士兵大惊，这些余下的士兵都是忠义之辈，他们焦急的看着已经快陷入昏迷中的纪灵。纪灵强称着一口气，他虚弱的说道：“快、快、赶去合肥，那里的守将乐就原先是我的部下，他一定回收留我们的。”
　　说完后，纪灵就晕了过去。
　　众士兵顿时陷入了一阵恐慌之中，最后在副将的主意下，大家架着纪灵就火速向合肥赶去。
　　谁也没有注意在离他们不远的地方有一百双眼睛盯着他们，这些正是刚刚摧毁纪灵营帐的关羽刻意留下的斥候兵。





    正文 第七十三章二将显威占合肥 罗麟再次转百姓
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4119

　　经过一天的休息，纪灵的身体在他强健的体魄下快速的康复着，虽然现在他的气色还不是很好，但是已经可以独自骑马，就是由于损失了近九万大军他一直都处在极度的郁闷之中。
　　当天夜里，纪灵等人来到了合肥城下。纪灵有气无力的高声道：“吾乃辅国将军纪灵，叫你们城守乐就将军前来答话。”
　　城墙上的守城士兵一听‘辅国将军’便不敢有任何怠慢，马上就有一人，跑去报告城守乐就。
　　不一会儿，城墙上一阵急速的脚步声传来，一个面貌平凡的人赶至城墙，他自然就是合肥太守乐就。
　　乐就低头一看城下的那位正是将他由一个下阶士兵，提拔到现在这个位子的纪灵。他大喜过望的说道：“原来是将军大人，快、快，打开城门。”
　　说罢，就飞快的跑下城墙去迎接纪灵
　　合肥城城门大开，纪灵单骑而入，他身后的三千士兵也缓缓的向城门走去。就在这时，一连串激烈的马蹄声响起，敲得众人心里发慌。
　　纪灵心中一惊立刻明白了，自己早就已经钻入了别人的圈套，对方一开始就是冲着合肥来的。他从身旁的副将手中夺回三尖刀，对着乐就大声喊道：“乐将军，刘备军的追兵以到，我这句出城抵挡一阵子，你赶快命令手下关紧城门，千万不可顾虑我的生死。”
　　乐就自幼是一个无父无母的孤儿，由于生活的需要就加入了袁术的兵营里来混饭吃，一开始他就被调到纪灵的帐下，在一次意外中他救了纪灵一命，纪灵为了报答他的恩情，就提拔他为伍长，后来发现他为人忠厚，做事勤快，一手战场刀法练的有模有样。深受纪灵看中，什长、屯长、都伯、骑都卫一路坐在现在的一城之守，这其中都是有纪灵的帮助。
　　他对纪灵也是敬重无比，见纪灵脸色惨白，一副大病出愈的样子，自然不会让纪灵出战，他大声说道：“将军大人之才，胜我百倍，我是合肥城城主在击退外敌的事情，我这个城主是当仁不让，其赶劳驾将军大人。”
　　乐就说完后，拔出短刀向城门前大步走去，大有‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的豪迈气概。
　　可是他们怎么推让也是无济于事，因为在他们推让的时候，张辽和甘宁两人已经快马赶到城墙下，在屠杀着还没有完全进城的纪灵军，两千骑兵也随后就到。
　　张辽和甘宁可不是一般的主。两个人都是冲锋的超级高手。一个用八百士兵冲得孙权十万大军哭爹喊娘。另一个更是不得了，才区区一百人马就冲的曹操四十万大军上跳下串，还一人不死。
　　面对这小小的城门自然是不在话下。‘方天画戟’在吕布的手中走的至刚至猛的路子，画戟一挥所向无敌。而在张辽的手中走的却是灵活轻巧的路线，画戟上的每一个部分在张辽的挥舞下都成了杀敌的利器。
　　而一旁的甘宁也一点也不比张辽差，他手中的苍浪锁链耍起来有如他的手臂一样灵活，一会儿长，一会儿短，在加上奇怪的奇门招式的辅佐，更是杀敌有如切菜。
　　张辽和甘宁所带的两千轻骑兵也在这时赶到，有了士兵的支援两人的压力大减，张辽和甘宁渐渐的占了上风，占领了城门。
　　守城的士兵也源源不断的从四方涌来。
　　张辽画戟向前一刺，戟尖刺穿了前面一人的喉咙，画戟毫不懈怠，向下一斜，画戟右旁的月牙削断了一个士兵的脑袋。
　　“吃我一刀”一旁的乐就见到已经杀入城的张辽，不顾纪灵的反对对着张辽劈去。张辽眼明手快，用画戟的戟尖与月牙的交界处，挡住了乐就劈来的刀，张辽将手中的画戟一转，乐就手中的凡铁顿时被画戟夹断。
　　张辽得势不让人，画戟一挥就取了乐就的性命。
　　纪灵见到自己带出来的大将就这样被张辽杀了，他怒喝一声：“休要猖狂，待某家来会会你！”
　　纪灵还没跑几步，一股寒气冲着他的脑袋飞去，他顿时吓了一身冷汗，赶忙低头，头上一震，头盔已经离头而去。
　　纪灵哪里受过如此大辱，双目一瞪，大叫：“哪个混蛋，暗箭伤人，有种的出来与我一战。”
　　甘宁苍浪锁链一挥，瞬间夺走了三名士兵的生命，笑道：“话别说的那么难听，刚刚只是和你打招呼而已，主要是提醒你，你的对手是我，甘宁，甘兴霸。”
　　纪灵双眼看着甘宁，心中豪气顿生，就算要死我也要死在战场上，想到这里纪灵身上散发出滔天战意，身上的伤痛已经消失，不应该说消失。应该说是身体上的伤痛已经被坚强不屈意志给取代。
　　纪灵手中的三尖刀对着甘宁呼啸的劈了过去，甘宁双手拉住锁链向上平举，挡了这一招。由于锁链较软，甘宁没有受多大的力到，反而还弹开了纪灵的千均一击。
　　“好功夫，现在轮到我了。”甘宁手中的苍浪锁链一化为三，分别向着纪灵的脑门、喉咙、心脏刺去。
　　纪灵战意十足，三尖刀转攻为守，两人你来我往，大战二十回合，甘宁故意露出一破绽，纪灵中计举刀向甘宁的破绽攻去。甘宁手中的苍浪锁链快速的对着纪灵的前胸刺去。苍浪锁链头重尾轻投掷起来，速度要比长兵器刺起来的要快上两倍。
　　甘宁将苍浪锁链一丢，锁链有如毒蛇一般钻进了纪灵的左臂，一股锥心的疼痛从纪灵的左臂传来，剧痛之下纪灵战意立消，身体在也不堪负重，晕到在马背上。
　　战马仿佛知道自己主人有危险似的，掉头狂奔而去。
　　就在这个时候，关羽带着一万骑兵赶到。张辽趁势高声大呼：“援军来了，援军来了。”张辽和甘宁所带的部队士气大增。合肥顺利的被攻了下来。唯一遗憾的是大将纪灵不见了。
　　本来纪灵在城中怎么也跑不了，但是由于袁术的士兵没有经过正规的训练。这种兵一但和正规军交起手来，逃跑率非常的高！也正是因为如此，逃兵就打开了南城门，纷纷逃窜而去，纪灵也不知所终。
　　一日后，罗灵风如愿以尝的踏入了合肥，发现城中并没有象丰安城那么凄惨，但是百姓也是半空着肚子做事。
　　合肥是淮南第三大城，专门以盛产粮食而出名，就连寿春和庐江所产的粮食也没有合肥多，现在合肥落陷，就是等于在袁术的心口上狠狠的刺了一刀，罗灵风开心急了。
　　不过最令他开心的就是合肥这里有十万百姓，他这个被后世喻为史上最厉害的人口拐骗贩子又一次用他出色的口才和刘备仁慈的名声，在以许许多多的从淮南迁到汝南的百姓为例子。又将合肥的十万百姓骗走了九万五，并给予他们足够的食物与冬衣做一次长远的投资。





    正文 第七十四章娇二乔琴萧合鸣 识周郎结为至交
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4409

　　合肥城中。
　　罗灵风正看着手中‘隐卫’和‘疾风’传来的最新消息，得知孙策已经用‘诱敌计’，以自己为饵，利用张勋贪功的弱点，将张勋部击溃于庐江城下，并亲自斩其与马下，再以‘惑敌计’吸引大量士兵注意，后用五千士兵攻其不备，夺下了庐江。
　　孙策夺下庐江后，整顿了三日，就让老将黄盖镇守庐江，自己则率着大军向寿春挺进。不久就会路经过合肥地界。
　　但在下蔡的郭嘉依旧是没有任何反映。
　　至于罗灵风的转移百姓的计划正在如火如荼的进行中，除了五千恋家的老顽固外，其余的百姓已经拖家带口的迁往汝南，再由汝南安排到各地。赵云与太史慈也被罗灵风派去护送这些百姓。
　　一日，罗灵风闲来无事，在不觉中就走入了乔烟、乔瑛临时的住所。这是一家大户居住的豪华府邸，正好在他临时府邸的对面，只要走几步即可到达，所以他把她们姐妹安排在这里。
　　他刚一入府内，就听见府中偏园中传出一阵悦耳但是非常伤感的曲子。曲风中充满了对一物的思念和浓厚的爱意，至真至诚，感人肺腑，让罗灵风不觉响起了在远方的爹娘。
　　罗灵风甩掉了脑中的杂念，快步走进偏园，只见乔烟、乔瑛两姐妹正座在一棵枯萎的大树下，乔瑛扶琴、乔烟吹萧，琴萧合奏，琴音婉转，高低起伏，再加上萧音柔和，深沉悠扬，两者搭配的天衣无缝。
　　罗灵风对宫商角徵羽这些乐理也算的上是一个高手，曲中那思念亲人，想念亲人的感觉让他充分的体会到了眼前两位绝色女子举目无亲的凄惨身世，心中产生了一股要将她们搂入怀中好好保护的冲动。
　　一曲奏完。罗灵风不觉对说出了一句千古名言：“此曲只应天上有，人间哪得几回闻。”
　　乔烟、乔瑛两人听了罗灵风说出的千古名言，双眼中大放异彩，两人都含羞的起身答礼。
　　罗灵风安慰的说道：“烟儿、瑛儿你们对乔叔父的思念，乔叔父地下有知，我想他一定很欣慰的。”
　　乔烟、乔瑛各自都点了点头，两人也是开明之人，经过了罗灵风长时间的劝解和时间的洗刷，乔烟、乔瑛渐渐恢复了原来的模样。
　　乔瑛突然出言问道：“麟哥哥，你听的懂刚刚我和姐姐弹奏的曲子吗？”
　　罗灵风奇怪的点了点了，疑惑的问道：“怎么了？”
　　乔瑛突然害羞的低下了头，轻声说道：“刚刚的曲子是昨天我刚刚谱写出来的，没想到麟哥哥是一个知音人。”
　　罗灵风把乔瑛上下打量了一番，称赞道：“麟哥哥也没有想到瑛儿，居然会创出如此‘天籁之曲’。”
　　乔瑛听了罗灵风称赞天真的脸上露出了一丝淡淡的笑容。那瞬间绽放的笑容让一旁的罗灵风，心中一阵狂跳。罗灵风突然发觉最近自己对美女的抵抗力好象是越来越小了，脑中不约而同的想起了在马车上的那一目，露出了傻傻的笑容。
　　这时，周泰大步走进来对着罗灵风说道：“公子，有一位自称周瑜的人求见公子。”
　　罗灵风听后眉头一皱，他来这里做什么，当下也无暇顾虑太多，对着周泰说道：“让他在大厅等候片刻，我立刻就到。”
　　接着罗灵风抱歉的对着两人说道：“我有公事，必须先走了，如果你们有什么需要尽管跟周大哥说，不用客气。”
　　善解人意的乔烟除了在袁术这件事情上表现的相当固执以外，其他的没有多大的变化，她微微点了点头，道：“有劳公子费心了，我和妹妹在这里过的很好，没有什么缺少的，公子既然有事，即可自行离去，不用顾虑我和妹妹。”
　　罗灵风离开了乔烟、乔瑛临时住所，不消片刻，就步入了他现在暂居府邸的大厅，放眼望去，就见一个风度翩翩、玉树临风、气宇轩昂，浑身上下散发出一股儒雅之气的英俊男子。好一个江东美周郎，罗灵风心中暗赞。
　　在罗灵风观察周瑜的时候，周瑜同样的也在观察着罗灵风。只见罗灵风一身雪白的儒士服，相貌英俊潇洒，气质温柔高雅，再加上腰挂‘轩辕夏禹剑’，更是让罗灵风有一股超凡脱俗的气质。
　　周瑜也不禁暗赞好一个超凡脱俗的人物，如果真的是才华过人的话，输给他这样的人，也没有什么丢脸的。
　　两个都是俊美无双的人物，站在一起互相对望着，不禁有一种惺惺相惜的感觉。
　　罗灵风微微一笑，开门见山的说道：“久闻江东美周郎大名，今日到访，不知所谓何事。”
　　周瑜俊脸一红，他此次来主要目的就是想见一见罗灵风，想看一看刁秀儿喜欢上了什么样的人物，于是他就趁着现在已经攻下庐江，没有什么大事的时候，便向孙策辞行，约好日后相见的时间，就独自朝合肥赶来。
　　罗灵风如此一问，周瑜也的确不好回答。周瑜总不能把自己来此的真正目的说出来。不过周瑜随机应变的本领也不是赖的，他只是稍微想了一下就有了说词，他微微一笑，道：“没有什么重要的大事，主要是为了一把兵器而来。”
　　“兵器”罗灵风疑惑的看着周瑜，猜不透他的心思。
　　周瑜点头道：“是一把‘三尖刀’，此乃袁术帐下第一大将纪灵的兵器，前日得到消息说，你布下了‘连环计’将纪灵的九万大军杀的大败，抢占了合肥，纪将军在合肥遗留下来的‘三尖刀’一定在先生的手中。”
　　罗灵风吃惊的说道：“纪灵被你们抓去了。”
　　罗灵风可惜的摇了摇头，从种种迹象来看纪灵绝对是一个不可多得的大将之才，本来他打算等拿下合肥的时候再劝降纪灵，没有想到被他给跑了。现在更是到了孙策的军中，以周瑜的才智和孙策的豪气，看来日后纪灵一定会在孙策的帐下效力，只不过纪灵怎么会被孙策抓去的让他想不通。
　　别说是他，就连孙策他自己也不清楚。要追究责任就应该怪纪灵的那匹马，这一切全部都是那匹马惹的祸，纪灵的马虽然不是万中无一的宝马，但是也称得上是一匹好马，此马是张勋无意中得来，他将马赠于纪灵。它在庐江待了四年，对庐江非常的熟悉，正是因为如此马一没有了纪灵的控制，就自己走回庐江，把昏迷中的纪灵送给孙策。
　　周瑜点了点头微笑道：“没错，纪将军正在我军中接受治疗。”
　　罗灵风淡淡的说道：“我呆会让人去 军库里去查一查，如果有的话。我一定还给纪将军。”
　　周瑜诡异的一笑，兵器就在纪灵手中，无论如何罗灵风都不可能找的到。
　　三日后，罗灵风亲自送周瑜出城，在这三日里，罗灵风与周瑜从琴棋书画，谈到诗词歌赋，从诗词歌赋，谈到文滔武略，食同桌，睡同寝，两人在短短几日就成为至交。
　　罗灵风发现周瑜并不是《三国演义》中的那个小人，恰恰相反周瑜他为人大方果敢，容人之量连罗灵风自己都为之汗颜，实乃三国第一君子也。





    正文 第七十五章郭嘉议渡下湾口 周瑜离间欲取城
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4044

　　下蔡议事厅中。依旧是郭嘉，李典和乐进三人在厅中议事。
　　李典上前一步对着郭嘉禀报自己刚刚从斥候口中得到的消息，他恭敬的说道：“军师，罗灵风在前不久就已经离开了合肥，江东孙策也早就离开了庐江，两人仿佛有了某种默契，罗灵风打西门，孙策打南门，孙策已经在南门外三里的地方安营扎寨，暂时没有攻城的迹象，罗灵风还在路上大概明、后天才能赶到寿春。”
　　郭嘉听后微微一笑，罗灵风和孙策两人的目的是什么，他怎么会猜不到，现在这个情况只有用计才可以以最小的代价，花最少是时间攻下一座城门，才能用最快的速度从袁术手中抢夺‘传国玉玺’。在这个时候，强攻只有傻子才会用的办法。
　　一旁的乐进看着还是不温不火的郭嘉，有些不耐烦的抱怨道：“军师，你别嫌我烦，我们已经在这里呆了一个多月了，什么事情都没有做，在这样等下去‘传国玉玺’早晚都会被罗灵风或者是孙策给抢走的。”
　　郭嘉还是那副自信十足的模样，谁也猜不透他心里想些什么，要做些什么。他说道：“两位将军也不是什么都没有做，至少我们手中的二万士兵的战斗力大大的增强了，士气也得到了很大的提高。”
　　乐进继续说道：“可是在这么等下去也不是办法啊！”
　　郭嘉问道：“我有说过要继续等下去吗？”
　　乐进立刻就明白了郭嘉的意思，他大喜道：“军师，那我们什么时候出发。”
　　郭嘉淡淡的说道：“命令全军，准备好粮草，今夜丑时一刻（凌晨一点），全军随我前往破釜塘，明日夜里渡江。”
　　李典疑惑的说道：“军师如此一来，我军的后方没有任何兵力，袁术只需要派五千士兵，就可以横扫徐州境内，到那个时候，我军危矣！”
　　郭嘉解释道：“这个李将军可以放心，现在孙策和罗灵风的大军已经逼近寿春，袁术胆小，只会用重兵防守，桥蕤现在也只敢死守乌江港，绝对不会主动出击。我们借此时机由破釜塘下游那处水流不是很急的下弯口过河。”
　　乐进担忧的说道：“可问题是渡过江后，我们怎么行动，虽然此计可以摆脱桥蕤驻扎在乌江港的大军，可是就凭我们手中的兵力根本就不可能攻下城高墙厚的寿春，如果被人发现我军可能有全军覆没之险。”
　　郭嘉笑道：“乐将军所言确实有道理，但是这些我都考虑过，只要我心中计一成，我军定可用最小的代价，最快的速度攻下寿春东城城门。”
　　乐进见了郭嘉表态，心里的疑问也就全部消失不见，在曹营中郭嘉的威信紧次与曹操，他的计策到现在为止还从来没有失误过，既然郭嘉已经定下了计谋，就说明了他已经有了十全的把握。
　　不过他们也太看的起郭嘉了，他自己对他此次的行动也没有十全的把握，但是他知道如果连自己都是一副没有信心的样子，那么他也就没有资格让乐进和李典按照他的计划去做。
　　******
　　与此同时，在孙策的营帐中，孙策与周瑜正在把酒相谈。
　　孙策对周瑜说道：“义弟，前几日，你见过那个罗灵风，他给你的感觉自己样。”
　　周瑜笑着回答道：“很好，怪不得秀儿姑娘忘不了他，才华与我不相上下，但是他有的时候会做出一些无法令人想象的事情出来，另人目瞪口呆，怪到极点。”
　　孙策低头想了一会儿，有些期望的看着周瑜，说道：“义弟，很少如此称赞一人，今日竟然对罗灵风如此称赞，可见他也是一位智谋盖世的贤才，不知道他是否有归降我军的可能。”
　　周瑜虽然只是和罗灵风相处不过短短三日，但是对他还是比较了解的，周瑜要了要头道：“如果他是一个忘义之辈的话，我也就不屑与他交往了，如果不是刘备对不起他，他绝对不会反。”
　　孙策有些遗憾的问道：“刘备军的战斗力怎么样，我在柴桑的时候就听说罗备军的战斗里非常的强大，不知道这个传言是否属实。”
　　周瑜这时的双眼也露出迷茫之色，他点了点头说道：“我虽然没有见过刘备军的训练和战斗，但是单单凭感觉，我军的战斗力绝对比不了刘备军，尤其是镇守在罗灵风府内的‘天虎军团’，这支军团给我的感觉就是可以用‘强’来形容，刘备军的三千士兵，足足可以与我军的五千相比。”
　　孙策倒吸了一口凉气，吃惊的说道：“真的有那么强吗？我们这些军队都是经过德谋（程普）、公覆（黄盖）、义公（韩当）三位身经百战的老将军亲自训练出来的，战斗力也不容忽视，都现在为止，在江东也没有遇到任何可以与之匹敌的对手。”
　　周瑜也苦笑道：“我也不想长他人的士气，灭自己的威风，这是事实，我觉得我们以后要加强士兵的训练，不单单一味的追求水军，就算我们水军的实力再强，也只能纵横于水上，而不是陆地。”
　　孙策觉得周瑜的话很有道理，当下也就点头说道：“这事情我们回去就办，现在主要的目的就是攻下寿春，不知道义弟，有何计策可以抢在郭嘉与罗灵风前面率先夺得‘传国玉玺’。”
　　周瑜自信的笑道：“此二人皆为世之英才，虽然我已有妙计在胸，但是我也不敢口出狂言，一定可以抢在他们的前面。”
　　孙策也豪爽的说道：“义弟有破城之计即可，凡是事在人为，我想郭嘉与罗灵风两人也不敢口出狂言说一定可以抢到‘传国玉玺’。”
　　周瑜平静的说道：“袁术帐下第一大将纪灵正在我军中，只要说服他即可轻易的破城而入。”
　　孙策点了点头道：“这个刚刚子敬已经献过此计，只是纪灵忠义，除非袁术已死，否则很难动摇他的忠心。”
　　周瑜点了点头，说道：“这个我知晓，不过此计是最有效的一计，所以无论如都要试一试。还有一计就是‘策反计’，商人重利，袁术小儿在寿春中对百姓和商人极为苛刻。百姓只能忍气吞声，商人不同，只要给予他们相当的利益就可说服他与你联合。城中有一富豪李氏，家中三代皆为寿春巨富，虽不及当今五大豪族，但也不会相差很大，据我所知袁术经常收刮其资产，此人对袁术愤恨无比，正好符合我们策反的条件，只要他为我们做事，拿下寿春指日可待。”
　　孙策说道：“商人无才，恐怕力不从心。”
　　周瑜笑道：“无妨，我已经在攻克庐江以前，就派亲信挟计入城，只要不出差错，不出几日，我军定可拿下南城门。”
　　孙策喜道：“好，就依义弟之计。”





    正文 第七十六章曹军渡河占成德 郭嘉孤身劝韩浩
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4508

　　破釜塘孕育在淮河中游的冲积平原上，原是泄水不畅的洼地，后潴水成许多小湖。破釜塘是其中最大的一个。
　　破釜塘一里外有一名为下湾口的河道，此地水流平缓，深浅适中。顾而郭嘉选择此地渡河。
　　经过三个时辰抢渡，郭嘉一行人终于渡过了下湾口。他看着疲劳的众将士，知道非常时候办非常事，他也无暇顾虑很多，当下就命令全军趁夜包围成德小县，将县里的百姓全部集合起来。
　　成德小县并不是很大，只有一千人口，在两万士兵的明刀名枪下全部都被逼迫到村口。郭嘉发现村中大部分都是一些老弱妇孺。年轻人是寥寥可数，在乱世中年轻的人不是被强行充军就是自己离开外出讨生活，大部分人根本就不理会家中的一切，乱世的残酷，家境贫寒他也了解这其中的苦处。
　　他对着这些正在寒风中瑟瑟发抖的一群百姓，善意的鞠躬道：“我乃大将军帐下军师郭嘉，奉天子之命，讨伐国贼袁术，为了不泄露行踪，只好委屈各位了，不不过大家放心各位的食物通通都有我军负责，请各位千万不要走出我军指定的位置外，不然就别怪我军对你们无理了。”
　　郭嘉软硬兼施马上就震住了这些百姓，这些百姓没有平时没有少受过袁术的迫害，对袁术是恨之入骨，见有官兵来讨伐他，各自的心里都燃起一阵希望。在者现在又有人免费提供充足的食物，他们怎么可能不答应。当下人人都表示愿意听从郭嘉的吩咐。
　　郭嘉在村内转了一圈，在小县内找到一处非常适合关押这些百姓的地方，将百姓全部集中起来，并对着他们说道：“如果你们当中发现有人逃跑，可以告诉在附近巡逻的士兵，举报者赏大钱一百。”
　　百姓们都一阵惊呼一百大钱对他们这些穷苦百姓可不是小数，这些钱足足可以保证他们在好几个月内衣食无忧。
　　郭嘉看着这些百姓微微一笑，为了让这些百姓相信自己，他命令士兵先煮上一大锅的粥，让这些百姓饱餐一顿，取消了他们的疑虑。
　　万事具备，只欠东风。郭嘉看了看已经微微亮的天空，吩咐李典他们卸下轻革甲，装扮成百姓。让他们看守好村中的一切，有人进村就把他们关在那些百姓一起，如有反抗者，格杀勿论。
　　李典领命。
　　正午时分，郭嘉在他的住处与一黑衣人轻声交谈，此人正是曹操手中的最为隐秘的一支情报部队。此部队名为‘血杀’与罗灵风的‘影卫’一样属于曹操一人直接管理，从事破坏、暗杀、收集情报、传递密报等工作。
　　此部队训练以久，除了收集情报一项外，其他几项的能力都在远在‘影卫’之上，只不过‘血杀’的人数太少，只有区区一百人，虽然各个都是高手中的高手，但是在危机的时刻种有供不应求之感，
　　‘血杀’他们不象罗家那样，几乎在每个城中都有自己的明暗店铺，可以给予他们有利的帮助，但他们也有他们的一手。早在下蔡的时候，寿春城里的一切都通过了‘血杀’在郭嘉的掌握之中。
　　郭嘉听着‘血杀’的报告，脑中的思路飞快的转着，听完报告后，郭嘉禀退了‘血杀’，独自向屋外走去。
　　他来到了正在巡视小县的乐进身旁，对着他说道：“乐将军，有没有什么异常状况。”
　　乐进答道：“没有，进不明白，这富饶之地怎么到现在为止连一个路过的百姓也没有。”
　　郭嘉回答道：“此地离寿春只有十数里之隔非常的近，一定也饱受袁术的压迫，在加上现在寿春正处于战乱之中，谁愿意往此地路过。”
　　“哦”乐进应了一声。
　　郭嘉这时对着乐进说道：“乐将军，你在这里把守好，嘉有一些重要的事情去办。”
　　乐进眉头一皱，郭嘉可是曹操军中的一根顶梁柱，如果他有什么闪失的话，那……想到这里，他不禁打了一个寒颤，急忙说道：“军师，万万不可，你乃千金之躯，如若有何闪失，进哪能担当的起，有事让文谦去办即可。”
　　郭嘉淡淡的说道：“此事对我军关系重大，非嘉不能也。你们两位将军一定要好好的守在此地，千万别让任何人发现此地为我军的营地。”
　　乐进见郭嘉语气坚决知道事情已经不能更改，他拍着胸口保证道：“军师放心，进一定会稳稳的守住成德。”
　　郭嘉回屋换了一身行脚商人的装扮，骑着一匹瘦小的马匹，慢悠悠的向寿春荡去。
　　不久，他就来至寿春城下，对着城墙上的士兵喊道：“城上的军爷，麻烦你帮忙小的叫一下韩浩将军，小人是他的同乡，奉韩老夫人之命带来一封家书给韩将军。”
　　城上的士兵正是韩浩的带出来的部队，听闻郭嘉手中有着将军他母亲的家书，也不敢有任何怠慢赶紧去找韩浩。
　　韩浩河内人事，原在太守王匡帐下效力，后被袁术看中收为帐下将军，为人至情至孝，在袁术军中，他的本领只在纪灵之下，位列第二。
　　不久，韩浩赶到，他在城墙上对着郭嘉大声喊道：“楼下的兄弟，劳烦你将家母的书信，放到竹篮上。”
　　这时候，城上飞下来一个竹篮。郭嘉见到不由暗赞‘好一个心思细腻的将领’。他微微一笑，对韩浩的情况他已经让‘血杀’通过一切手段打听的清清楚楚，他根本就不怕韩浩不会就范。他毫不在意的从怀里拿出了那封早已经准备好的信放了上去。
　　竹篮一至城顶，韩浩就一把拿过信，见信上字迹不对，心中出现一丝疑惑，拆信一看，韩浩面上顿时一片苍白，信上并没有很多字，只有‘大将军帐下军师郭嘉见过韩将军’。他看着城下的那个瘦小的男子，下令道：“开城门，让他进来。”
　　“可是……”
　　一旁的副将刚想说什么就被韩浩打断道：“可是什么，按我的方法去做。”
　　“是，将军”
　　寿春东门缓缓而开。
　　韩浩不动声色的将郭嘉接至府中禀退一切下人，冷冷的说道：“你来找我有什么事情。”
　　郭嘉淡淡的说道：“所谓溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。天下之大，皆属陛下所有，袁术名为四世三公之后，不知进取，不报国恩，反而欺君妄上，忠孝礼义信皆无，如此小人命不久矣！将军大才，岂会甘心在一无能之人的帐下效力，吾主求才若渴，只要将军愿意归降，前途定当无法限量。”
　　韩浩内心一动，他对袁术的做法也是诸多不满，不过在古代人的眼中背弃主家会让天下人耻笑，他冷冷的说道：“做梦，你走吧？浩不想为难你。”
　　郭嘉厚着脸皮的说道：“将军不答应，我就不走了。”
　　韩浩阴着脸说道：“你就不怕我杀了你，用你头增加我的功勋。”
　　郭嘉淡淡的说道：“不怕，你的娘亲在我的手上，还有一个时辰，如果我没有回去的话，你娘的人头就要落地。”
　　至于韩浩要不要答应，请看下回。





    正文 第七十七章降曹营韩浩出计 至寿春罗麟用谋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4319

　　上回说道，郭嘉独自一人潜入寿春，以软硬兼施之法，强迫韩浩表态。
　　韩浩家境贫苦，自幼丧父，他从小就是他的母亲大人一手带大，其中的艰辛也只有他一人知晓，现在郭嘉又把他逼上了绝路，如果他不答应，那么郭嘉就不走，郭嘉一不走，那么他的母亲就会因为他的一时的愚念而丧命。
　　韩浩他无论如何也不愿意这么做，而郭嘉正是料定了这一点，他才做出一副有恃无恐的样子，静候韩浩的答案。
　　他这么有信心韩浩会答应他的要求，这也是有原因的，他让‘血杀’探测情报的时候，就吩咐他们要把所有的守城武将的资料，全部收集起来，打算先从城守下手，寻找战机，结果就在众城守中找到了最合适的人选韩浩。
　　于是他就下令给‘血杀’让他们打听一切有关韩浩的消息。‘血杀’的厉害也不是吹得，才短短的几日就从韩浩军中的士兵的口中撬出了许许多多的韩浩的事情，在得知韩浩为人孝义而他母亲又在河内的时候，就想出了这个办法，他虽然没有真的把韩浩的母亲抓起来，但是他相信凭着他准备了许久的说词，一定会让韩浩相信他的母亲确实在曹营中。
　　说起韩浩他也的确是够郁闷的，当年他曾经劝说过他的母亲，让其前往寿春享福，但是由于她不想成为韩浩的复累，就一直没有同意。谁知事事难料，原本不想成为韩浩包袱的她，最终还是成了韩浩的包袱。
　　韩浩深深的吸了口气说道：“韩浩，愿降。”
　　郭嘉还是一脸的平静，并没有因为韩浩的投诚而产生多大的喜悦之感，他淡淡的说道：“不知道韩将军在什么时候可以开门放我军入城。”
　　韩浩毫不犹豫的说道：“三日后，正午十分，袁术在皇宫正式册立袁耀太子，那个时候除了守城武将以外其余的人都要前往皇宫，这个时候是寿春防守最弱的时候，虽然兵多当没有将领的统帅，要想杀进去并非难事，只要可以生擒袁术，寿春就唾手可得。”
　　郭嘉平静无波的脸上也不禁露出一丝笑意，这个消息他早就从‘血杀’的口中得知，现在韩浩亲口说了出来，也就表明了韩浩已是真心归降，他怎能不喜。
　　他想了一会儿，就轻声说道：“送我出城，三日后，我带兵前来，如果事成你就站在城上，如果不成你就不戴头盔的站在城墙上。”
　　“是，末将领命。”
　　几乎是在同一时间，周瑜也得到了商人李氏所传来的消息，他心中莫念：三日后，罗灵风，郭奉孝，我们就来比一比谁能最先抢到‘传国玉玺’。
　　******
　　话分两头，在说说罗灵风这边。
　　自从护送百姓的赵云、太史慈回营后，罗灵风就下令让全军快速的向寿春逼去，数日后，罗灵风就命令大军在寿春西方三里的一个高地上安营扎寨。
　　大军帐中所有的将领都依次而坐，静候罗灵风下达战斗计划。
　　罗灵风看着帐内的众将说道：“刚刚得到消息，三日后，国贼袁术在城中册立他大儿子袁耀为太子，不知众将对此有何看法。”
　　张辽上前一步说道：“我们这群人攻城掠地还行，要让我们想攻城的计策，确实难为我们了，有什么好办法军师你就说吗？别在买关子了。”
　　典韦拍了拍他的大脑袋，诙谐的说道“兄弟，俺打战宰人在行，要是让俺出计，就算杀了俺，俺也想不出来。”
　　罗灵风瞪了典韦一眼，对着甘宁说道：“兴霸，你带来的一百多人水性怎么样，想这样的天气在水中可以呆多长时间。”
　　甘宁回答道：“他们都是宁的旧部，都是水中一等一的好手，向这样的天气，在水里呆一个时辰，没有什么大问题。”
　　罗灵风听后下令道：“甘宁、周泰听令。”
　　两将应声而出“末将在。”
　　“你们两人带着兴霸的一百多曲部，快马赶至安风津，在那里弄几条船，想办法把停泊在乌江港里的那些船给我烧掉，千万要记住火势不能烧大，可以惊动整个乌江港即可。”
　　“末将遵命。”甘宁、周泰齐声道。
　　“关羽、张辽、太史慈听令”
　　“末将在。”
　　罗灵风严肃的说道：“你们三带着自己本部骑兵，偷偷的饶过寿春，潜伏在乌江港附近，只要发现乌江港中有躁动或者看见了火光，就带着你们的骑兵冲进去，给我用最快的速度占领乌江港。记住此战绝对不能让三里外的寿春看见或者听到任何状况。”
　　“末将遵命。”三将齐声道。
　　“还有，兴霸和幼平你们放火撤离后，就潜在附近，见码头上的士兵都被三位将军吸引过去后，就登岸由后面杀入与三位将军里应外合，最好是先将在后方指挥的大将桥蕤给杀了，破对方士气，在劝降他们。一打赢此战，张将军就乔装为袁术军在乌江港镇守，其余将军都快马赶回此地。最后我在重复一遍，千万不可让寿春发现任何异常。”
　　“是”五将齐声道。
　　张辽上前不解发问道：“军师，让辽假装袁术军这个没有问题，但是主要是军师想让辽做什么，是防守徐州来的士兵，还是袁术的，请军师指点一、二。”
　　罗灵风自幼就对三国中的郭嘉非常的佩服，对于他的智谋，罗灵风从来都没有轻视过，正因为罗灵风了解郭嘉，所以他可以料定郭嘉不会傻到强攻乌江港。因为郭嘉非常的清楚自己的手上的兵既不是精兵，同时也不是水中的好手，要想跨江作战那是非常困难。如果他没有猜错的话，郭嘉一定是在某个地方成功的渡过了这条河，潜伏在寿春附近，而且有很大的希望就是潜伏在没有人注意的东门。他说道：“你的任务就是守住乌江港，三日后，你就带着士兵诈称为桥蕤的副将，奉名前来保护袁术，并且想办法把他引出城。引出城后除袁术外，随行之人，一个不流。生擒袁术后，立刻带兵全力赶往我军营寨，切记别人任何人知道是刘备军做了这一件事。”
　　张辽强压着心中的震惊，问出了最后一个问题：“万一郭嘉在北门插上一脚，我军应该怎么办。”
　　罗灵风微笑着解释道：“郭嘉根本就不可能会这么做，就算他可以想到，他也没有这个实力这么做，如果郭嘉真的这么做，那你就放弃‘传国玉玺’，打着袁术军的旗号全力击杀郭奉孝。”
　　“是，辽明白应该怎么做了。”
　　“好了，大家散会吧，回去好好准备一下，迎接今夜的乌江港之战以及日后的‘玉玺争夺战’，大家一定要全力以赴，打赢此战，歼灭国贼！”鼓励的话语从罗灵风的口中传来。
　　众将信心十足的大声吼道：“打赢此战，歼灭国贼！”





    正文 第七十八章前后夹击破乌江 乔烟出计骗城门
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:4088

　　无月的夜晚，在淮河这狭长的水域上显得更加幽静凄凉。四周除了‘哗哗’的水流声外，并无半点声响。
　　在浓浓的大雾后方，十辆轻舟在这湍急的河流中飞速的行使着，冲破一片又一片的浪花，带头的是一位身穿一身紧身衣的甘宁，他站在船头，看着远处依稀可见的灯光，甘宁脸上露出了严肃的神情。
　　他看了一眼，在令一条小舟上的周泰。两人会心的一笑，两人都脱下了上衣，把早已经准备好的防水油纸，包好点火的用具，各自带着十人，钻入了的刺骨的水中。
　　甘宁与周泰可以纵横在大江之上，所向无敌也绝对并非浪得虚名之辈，就凭着他们一次又一次的击退了数倍与己的官兵就可以看出他们的强悍。
　　寒冷的冬夜，冰凉的河水，并没有给这些水中的蛟龙带来很大的烦恼，不一会儿，甘宁与周泰就完美的完成了任务。
　　乌江港停泊船只的地方，火势熊熊。放哨的士兵很快就发现了异常，大力敲响了身旁的警钟。乌江港顿时铃声大响，惊动了乌江港上下所有的士兵，守将桥蕤自然也不例外。
　　桥蕤紧紧的裹了裹身上的大衣，不停的咒骂者老天的不公，本来他带着十万大军何等的威风，在攻打徐州时，也是势如破竹，短短几日就攻下了下蔡、细阳、泗水和灵壁四城。正幻想自己攻下徐州全境位列封侯的时候。郭嘉的出现彻底的粉碎了他的美梦，一连三战打的他毫无还手之力，被迫退回乌江港。
　　原本打算休整几天在去报仇的桥蕤，意外的得到了袁术传来让他死守乌江港，不得擅自出战的命令，并把他手中的军队调去寿春守城，只给他留下两万士兵镇守乌江港。
　　从拥有十万大军的将军到现在的一万五千人，这中间的差距让他郁闷不已，他看着已经被烧的无法使用的大小船只，粗声叫骂道：“你们这些废物，是吃什么长大的，几百个人守夜，居然连这几艘船都看守不住，你们谁能告诉我这火是怎么燃起来的。”
　　一个守夜的偏将浑身打颤的走了过来，苦着脸说道：“大人，小的也不知道，好象是这船自己燃起来的。”
　　桥蕤一个巴掌狠狠煽了过去，“你当我是傻瓜，我长这么大还没有听说过船自己会燃的，要找借口也给老子找个好点的，就你这个借口还想蒙我。”
　　偏将一手摸着红肿的脸，委屈的说道：“冤枉啊，大人，不是我找借口，附近这些士兵都可以做证，我们发现起火的时候，四周并无一人，也没有任何船只，这都是我们大家亲听所见，绝对没有任何差错。”
　　那些第一时间赶到现场的士兵也纷纷出言依附偏将的说法。
　　这时，桥蕤突然听到了一阵猛烈的马蹄声敲击着他的耳膜，他还没有回过神来，就有一个副将就飞快的掣马赶至他的身旁，向他汇报道：“大人，不好了，一支骑兵对已经冲入我军的大营。敌军战斗力非常的强悍，我军快支持不住了。”
　　桥蕤顿时面色铁青，他大声的咆哮道：“你们这群混蛋，还傻在这里什么，给我杀敌去，如果乌江港有失，我砍了你们的脑袋。”
　　众将士极不情愿的拿起了兵器，向战场上涌去。
　　战场上一片血腥，刘备军中的三员虎将，各个一骑当先，挥舞着手的兵器，乌江港中的士兵根本就无力抵挡关羽、张辽、太史慈的冲击。尤其是关羽最为勇猛，简直就是一台‘杀人机器’，青龙刀所到之处，如同犁地斩荆，刀下哭嚎一片。
　　就在此时，乌江港的后营一阵躁动，甘宁、周泰以及甘宁的旧部已经从后方杀到。周泰的手中还提着一个硕大的头人。
　　周泰杀气腾腾的大喝道：“桥蕤以死，何不早降，跪者可生，站者必死。”
　　说罢手中大刀又在瞬间砍下十余人的头颅。
　　袁术军何时见过如果勇猛的盖世武将，全军几乎都跪地求饶，个别不降的也尽数被杀。张辽也开始打扫战场，准备实行罗灵风的计划。
　　******
　　二日后，正午时分，阳光明媚，寿春城内，家家张灯结彩，喜气洋洋，整个寿春热闹非凡。不过在此城的上空却笼罩着一股肃杀之色。
　　二辆豪华的马车向寿春城东门飞快的奔去，除了车夫以外，四周还有二十个身穿粗布的家丁。
　　不一会儿，二辆马车就赶到了城门口，这时城墙的跺口上涌现了千名弓箭士兵。毫无疑问只要在守城将领的一声领下，这几千枝箭就会毫不留情的对着城下的这些可疑人物射去。
　　“官爷，官爷，有话好好说，别、别动刀枪，小人贱名严李，小人有急事要向陛下禀报，请求官爷通报一声。”一个衣着华丽的中年人从第一辆马车上连滚带爬的从马车上滚了下来焦急的对着城墙上面喊道。
　　寿春城东门的守将姓梁名纲，是袁术的心腹大将。梁纲见到城下严李的熊样不禁哈哈大笑，敌意也减淡了几分，梁纲大声说道：“严李，你赶快滚出寿春的地界，陛下不是你这种人物可以见的了的，如果在不滚的话，就别怪我万箭起发，将你射成刺猬。”
　　“大人，别、别 、别啊，大人，我这次可是带了陛下最喜欢的东西来了，大人一定要为帮帮小的忙，小的一定不会忘记大人对小人的恩德。”严李卑躬屈膝的说到。
　　梁纲好奇的问道：“是什么东西。”
　　“呵呵” 严李露出了一阵淫笑，他吞了口口水说道：“前些天有两个女孩晕倒在我家的门口，被我的小妾看见了收了做丫鬟，结果谁知她们居然是名动天下的‘江东双乔’，小人得知陛下想要纳她们为妃，就将她们绑了起来，打算献给陛下，求个一官半职，好光耀门楣。”
　　城墙上的梁纲看着城墙下满脸贪婪的严李，脸上露出了淡淡的杀机，他在一年前见过大小乔一面，对于两人的美艳，他时时刻刻都没有忘记，突然脑中的灵光一闪，心中邪念由然而生。城下就二十人，如果我将他们一一杀尽，那大小乔就……
　　想到此时，梁纲大手一挥，阴险的说道：“快城门。”
　　城下是众人大喜，严李低着头，微微一笑，眼中寒光一闪而过，哪里还有半分龌龊的神色。
　　自以为是的梁纲，根本就不知道这二十人的可怕之处，他们的战斗里绝对不会低于二万大军。他们分别是由：典韦、赵云、甘宁、太史慈、周泰、李严、周仓、裴元邵、步骘和十一位‘天虎军团’的战士组成，战斗力之强，谁敢小窥。
　　不过事情可以如此顺利，就算是乔烟也想不到她出的计策会这么有效。





    正文 第七十九章破城门勇士称雄 曹孙刘共攻皇城
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:3488

　　寿春城外，随着吊桥的缓缓落下，城门慢慢的打开，刘备军的将领们心中都切喜不已。居心叵测的梁纲也走下了城墙，对着严李极为友善的说道：“严兄弟，陛下正在皇宫举行册立太子的大典，现在不能接待兄弟，我建议先到我府邸里坐坐，等时间一到，我一定安排兄弟，去见陛下。” 
　　严李笑嘻嘻的走道梁纲面前，突然间他快速的拔出了梁纲腰间配剑大声说道：“吾乃‘征西大将军’帐下偏将军李严，梁纲小儿吃我一剑。”手中的剑毫不犹豫的就刺入的梁纲的胸口。
　　梁纲被杀了个措手不及，长剑从他的胸口穿心而过。李严微微一笑轻声道：“战争就是这样，别怨天尤人，是你不懂得这中间的规矩。”
　　李严一脚踹开梁纲的尸体，向人较少的地方冲去。
　　典韦大喝一声扯破了身上宽大的大衣，从腰间抽出藏在背后的‘龙虎双铁戟’向着人多的地方冲了上去。
　　赵云、甘宁、太史慈、周泰、李严、周仓、裴元邵、步骘八将也从第二辆马车上取出自己的兵器，三枪、两刀、一铁链，向阵中冲去。
　　刀、剑、戟、枪、链在敌群中四处飞舞，凄惨的叫声连连传来，众豪杰手中无一合之将，各个好似天神出世，霸王复生。
　　太史慈、赵云两兄弟一人挑断一根吊桥铁索，镇守住四尺城门，有如两尊天神一般屹立在内城门左右，两柄长枪互相辉映，把城门护的严严实实，长时间下来，竟然无一人可以突破两人枪影下的防线。
　　甘宁、周泰两至交也并为一处，甘宁的苍浪锁链时而大开大合，时而如阴柔无比，奇怪的兵器，奇怪的招式，在加上长短可自行控制苍浪锁链，在敌群中来去自如。
　　周泰也不甘心落于人后，手中宝刀乱砍乱劈，全无章法，但是在四周都是敌人的人群中，却是大为好用，无一物可以与他的刀锋匹敌，当真是：刀触刀折，人碰人分，逢者必死，遇者必亡。
　　李严、周仓、裴元邵、步骘四将武力较差，虽然不及赵云等人英勇无敌，但是也在这袁术军中也是游刃有余，杀的不亦乐乎。
　　还有一人就是典韦，他在战场上四处奔走，什么地方人多，什么就是坟场，就是他典韦发横的地方。全身浴血的他有如在血海中浸泡过的鬼神一般，让人一见就心声寒意。
　　好一阵撕杀，杀的是天昏地暗，日月无光。
　　却说九将在阵中撕杀，在二里外待命的关羽也带领着二万五骑兵杀到，他现在是恨死了他这一副面貌，本来以他的武艺，这首发的位子非他莫数，可是他这一副面貌太实在了，谁看见他，都会说他是关羽。
　　他一赶至战场看着四周在奋战的众将，大喝一声“关云长来也。”
　　两万多骑兵也冲入城内，关羽刚想挥刀杀敌，就发现战场上已经没有一个可以交手的对象，气的关羽一双酷酷的单凤眼变为了张飞的豹眼。
　　原来此城门是袁术用来抵御势力最强的罗灵风，故在此地就派了近四万士兵防守，原本以为万无一失的袁术，做梦都想不到他的四万士兵会被二十个人拖了几盏茶的时间。
　　这些守城的将士本来就被九个人杀的心寒，现在又来了两万多名战士，这叫他们这些心理承受力低下的人来说，这怎么受的了，在巨大的心里压力下，各个都放弃了抵抗。
　　众将士聚集在一处，除了太史慈和赵云两人外，每个人的身上都有不小的伤痕，其中以李严、周仓、裴元邵、步骘四人伤的最重。
　　关羽看了众人一眼，严肃的说道：“军师有令，李严、周仓、裴元邵、步骘四将领士兵一万，押送俘虏回营，其他的人如果身受重伤的话，也一起回去。”
　　众将都摇了摇头各个，都表示自己没事，顶多是受了一些轻伤。
　　******
　　刘备军大营中。
　　虽然寿春城中杀的是天昏地暗，但是罗灵风帐中却是春暖花开，罗灵风正在给乔烟、乔瑛讲着故事，他将《鲁宾逊漂流记》来了一个大改版，把鲁宾逊说成了一个家财万贯的富家子弟，由于父母双亡，家道中落，被人丢弃在一个荒岛上，然后就是鲁宾逊从一个什么都不会的公子，在荒岛上自力更生，克服一个又一个的困难，最后凭着他自己的努力出岛，亲手创立了一个比他父母还要大几倍的资产。
　　乔瑛听完故事后双眼佩服的看着罗灵风，崇拜的说道：“麟哥哥，你好厉害哦，这么好听的故事你也编的出来，瑛儿最佩服麟哥哥了。”
　　罗灵风看着乔瑛这副崇拜的模样，心里一阵自豪，大男子气概顿时被乔瑛出来，他大言不惭的说道：“那是自然，以后瑛儿想听故事就来找你麟哥哥，我保证让你听了饱。”
　　乔瑛高兴的跳着说道：“瑛儿句知道麟哥哥最好了，以后只要麟哥哥一有空，就要给瑛儿讲故事。”
　　罗灵风笑然答应，他看了一眼正在陷入沉思中的乔烟，若有所思的说道：“逝者已矣，来者可追。”
　　乔烟本事聪慧女子，很快就理解了罗灵风的话，她感激的望了罗灵风一眼，双眼中闪过了异样的光芒。
　　这时帐外的亲卫在帐外高声说道：“军师大人，李严、周仓、裴元邵、步骘四位将军已经压着俘虏回营，现在正在帐外恭候。”
　　罗灵风对着乔烟、乔瑛柔声说道：“烟儿、瑛儿，你们就呆在这大帐里不要四处走动，我现在有公事要去寿春一躺。”
　　乔瑛不舍的说道：“麟哥哥，快去快回啊，瑛儿在这里等你。”
　　罗灵风冲着乔瑛一笑，道：“放心吧，只要事情一处理好，我就立刻回来。”
　　说到这里，他就转身向帐外走去，刚至帐门口，就听见了乔烟温柔的话语，“麟哥哥，保重。”
　　罗灵风心中没理由的一阵甜蜜，这可是乔烟在她长大后，第一次叫他麟哥哥。他对着乔烟点了点头，怀着无比欢快的心情向帐外走去。
　　罗灵风看着浑身是伤的四位大将，上前慰问道：“辛苦你们了，军中大夫早就已经准备就绪，你们好好养伤，功劳我在这里给你们记下。”
　　李严一手摸着经过粗略包扎过的左手臂，咬着牙说道：“军师，我们受得伤都是皮外伤，只要休息几天，照样可以上战场杀敌，军师还是快些前往寿春吧，那里正是最为关键的时候，不容有失。”
　　说着还强行的扭动着受伤的肩膀，来证明自己无事，可才刚刚轻微的动了一下，斗大的汗珠就从他的面上流下，他强咬着牙根不让自己叫出声来，全身也因为那股锥心的疼痛而颤抖不止。那些被纱布包扎过的伤口，就会再次裂开，汩汩的流出了殷红的血，白色的纱布也被染成了红色。
　　罗灵风马上让随军大夫帮助李严止血，他微笑着说道：“别逞强，快让大夫给你好好包扎，我命令好好的回营帐休息。”
　　李严道：“是，军师。”
　　罗灵风看了一下，周仓、裴元邵、步骘的伤势，发现周仓、裴元邵两人伤的都不是很重，就让裴元邵看守降兵，周仓镇守军营，自己领着一万‘天虎军团’飞快的向南城赶去。
　　不久，罗灵风就赶到了寿春南门，南门中那横七竖八的尸体躺了一地，四周散发出一股很浓烈的血腥味，令人作呕。
　　罗灵风皱着眉头来到众大将面前。众人经过长时间的休息，精神都非常的不错，不过众人的表情看起来却是非常的急噪。
　　众人见罗灵风一来，都迎了上去。关羽说道：“军师，刚刚关某让斥候去探探四周有没有袁术军的时候，发现了孙策和曹操军队，他们已经开始攻打皇宫南门和皇宫东门，比我们还快一步，如果我军在不加快速度的话，关某怕我军会落后与孙曹两家。”
　　罗灵风不急不忙的下令道：“全军火速赶往皇宫西门。”
　　“是。”
　　皇宫西门口。
　　大军已经击节完毕。
　　关羽来到罗灵风身旁提议道：“军师，让关某带着一千士兵潜伏在北门，袭击打算向北门逃窜的袁术，夺回‘传国玉玺’。”
　　罗灵风摇头否决道：“二将军，现在我军最主要目的就是攻下南门，‘传国玉玺’就交给文远，相信他一定会完成任务的。”
　　关羽见罗灵风反对，就再次请命道：“那就请军师给关某一万刀盾兵，关某一定亲自拿下这矮小的宫门。”
　　罗灵风摇了摇头说道：“兵法有云：上兵伐谋，攻心者上，攻城者下。我军就在此地什么也不做，只要孙策攻下南门，这里的大部分士兵都会前往皇宫去支援，到那时，我军打下此门，不费吹灰之力，何乐而不为。”
　　关羽见自己的两策都没有得到罗灵风的同意，有些懊恼的退到了一边。
　　罗灵风看着关羽的背影无奈的叹了口气。关羽的本领在三国的将领中绝对是数一数二的，一点也不会比第一大将张辽差，在某些地方还胜于张辽，单单凭他打得‘防守之王’曹仁，一个劲的求救，吓的曹操差点迁都，就可以看出他决对是一个大将之才。只是可惜他为人实在是太傲，傲的离谱，人家孙权好歹也是一国之君，想与他结亲，他不答应也就罢了。还非得留下一句千古名言‘虎女岂能配犬子’，把身为一国之君的孙权说成了狗，真是不知道他当时是怎么想的。





    正文 第八十章 演箭术二将逞威 擒袁术终得玉玺
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-13 23:46:00 本章字数:3455

　　寿春皇宫西门。
　　皇宫城墙上的大将雷簿在城墙上嚣张的叫骂着，污言秽语，狂笑声，尖叫声一浪高过一浪，听的城下将士的火冒三丈，两眼赤红的看着城墙上的袁术军，仿佛一个个都和袁术有着血海深仇一般。
　　罗灵风身旁的将领也气的不行。罗灵风看着城墙上士兵，不屑的笑了笑，如果不是罗灵风不愿意做无谓的牺牲，这城门早就可能被攻下了。
　　不过他也不是任人辱骂的主，他下令道：“赵云、太史慈何在。”
　　赵云、太史慈两人立刻应声而出“末将在。”
　　罗灵风微笑着说道：“久闻子义与子龙两兄弟箭术非凡，不知道今日是否可以给我们表演一下。”
　　两人很有默契的同声道：“荣幸之至。”
　　罗灵风阴险的一笑，道：“城墙上的那些乱叫的人，实在是太讨厌了，不知道……”
　　罗灵风话还没有说完，赵云、太史慈两人就明白了他的意思，两人相视一笑，两人各自取下背上神弓。
　　太史慈右手持弓，左手搭箭，双目一凝，稍稍瞄了瞄，就听“嗡”的弓弦震鸣传出，箭枝有如一道划空的长虹，“嗖”的一声，一闪而逝，利箭穿透了两个士兵的喉咙。
　　赵云岂甘示弱，有样学样的射出了一箭，箭枝却穿透了两个士兵的胸口。射完后，还向太史慈挑衅的望了一眼。
　　太史慈微微一笑，使出了师门绝技‘三箭齐发’，三箭分别向三个不同的方向射去，三人应声而倒。
　　赵云摇了摇头，也使出了师门绝技‘连珠快箭’，‘ 嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、’六声箭枝破空的声响传来，城墙上的六人一一毙命。
　　城墙上的众人大骇，两军之间的距离相差大概两百丈，而一般的弓箭射程只有一百六十丈，两者相差甚远，他们做梦也没有想到赵云与太史慈会突破弓箭的极限。吓各个都做起了乌龟，龟缩在皇城垛口下。
　　城下的刘备军哄然大笑，紧张的气氛顿时消失不见。
　　不久，一阵喊杀声，从皇城内部传来，正如罗灵风所料，雷簿一听见喊杀声后，就立刻带着大部分军队前去皇宫支援。
　　在雷簿走后，罗灵风以微弱的代价就攻下了皇宫西门，另一边的郭嘉也顺利的拿下了皇宫东门，三门一破，皇宫自然也就在曹、孙、刘，三家的强攻下落陷。唯一遗憾的就是袁术已经不知道在什么时候逃跑了。
　　罗灵风见寿春以破，皇宫一切犯禁之物已经被烧毁，当下也就告辞离去。郭嘉对罗灵风的做法很是不解，但是也找不到借口阻挡，就带着亲自与孙策送罗灵风出寿春。
　　罗灵风一路奔回大营见张辽正在营寨门口恭候，他快马上前说道：“事情如何。”
　　张辽恭敬的说道：“幸不辱命。”
　　罗灵风大喜过望。
　　议事大帐中。
　　张辽从怀中掏出一用黄布包裹的方型物品，双手恭敬的捧起走到罗灵风面前说道：“此物是袁术在为求辽放他一条生路而交给辽的，请军师过目。”
　　罗灵风见张辽一副必恭必敬的样子，心中暗自好笑，只不过就是一块好点的玉，在雕上‘受命于天，既寿永昌’八个字而已，有什么好值得尊敬的。
　　他那里知道在古代‘传国玉玺’的重要性，在古代人的脑中都有一个概念，谁的手中有‘传国玉玺’那谁就等于拥有天命，是一个天命所归的皇帝。如果不是因为如此的话，一心为国的孙坚也不会禁不起这‘传国玉玺’的诱惑，而背起不义之名私自匿藏‘传国玉玺’。同样的袁术也就不会因为拥有‘传国玉玺’而自立为帝。
　　罗灵风打开布包，仔细一看，发现它于书上所写的一模一样，方圆四寸，上纽交五龙， 傍缺一角，用黄金镶起，正面刻李斯所写篆文‘受命于天，既寿永昌’八字。
　　罗灵风喜道：“正是‘传国玉玺’。”
　　帐中众人听后，皆为之大喜，各个都暗自为自己投奔了一个真命天子而感到高兴。
　　罗灵风收起‘传国玉玺’把它随手丢到一旁，对着张辽说道：“张将军，把你如何取得这东西的，经过给我们说说。”
　　张辽也不推搪，当下就把自己如何取得‘传国玉玺’的经过说了一遍。
　　原来，张辽听从罗灵风的命令，与今日一早领兵前往寿春，不料在半路就遇上了袁术谋臣韩胤，张辽话名为桥远，自称乃桥蕤的远方子侄，以桥蕤身体不适为借口，让他带一万精兵前去支援。
　　韩胤见张辽说的天衣无缝，不但没有怀疑，反而兴高采烈的将他带回寿春，有了韩胤的帮忙，自然也就无人怀疑他是一个冒牌货。
　　不久，张辽就得知城东守将韩浩投敌，引军入城的消息，随后又得到孙策杀入城中，罗灵风杀入城中的消息。
　　张辽知晓‘机不可失，失不在来’的道理，当下就劝说袁术去乌江港，静观其变，如果打退敌军，就继续回来当皇帝，如果被击败，就立刻渡江去北方投奔袁绍。
　　此方法两全其美，袁术帐下三大垃圾谋士，杨弘、阎象、韩胤的一致认同，袁术本来就没有头脑，现在手下的三个谋士都同意了这个方法，就乔装成一个副将，跟在张辽的身旁。
　　谁知刚向北走了没有多长时间，东面就杀出了一员大将，此人张辽认识，就是曹操手下的将领李典。张辽怕被李典认出，灵机一动就用手中的‘方天化戟’在胳臂上割了一条伤口，将血涂于脸上，掩盖了面貌，并将手中画戟交与身旁亲卫，随手取了一把大刀，上前和李典大战的起来。
　　李典虽猛，但哪里可以与张辽相比，不到三十回合，就被张辽一刀劈中了后背，重伤李典。
　　打退李典后，行至千步，后边又杀出一员老将。两人通报性命，张辽才知道此人是孙家老将，黄盖，黄公覆。
　　黄盖年纪虽老，但手中的九尺刚鞭可不含糊，二人足足大战五十回合，张辽才一刀劈中黄盖的胸口。
　　张辽连战两将，破两军。袁术立即就封他为龙骧将军。
　　张辽等人一出城南城门，来到一偏僻之地，就下令对这袁术军发起了攻击，结果就不用说了，袁术兵的质量本来就差，又在没有任何防备下，除袁术一人，其余全部被杀，袁术吓得当场就拿出了‘传国玉玺’，乞求张辽能饶他一命。
　　罗灵风听完了张辽夺‘传国玉玺’的经过，大赞道：“文远应变能力，如此之强，真乃将才也。”
　　关羽这时上前了一步，说出了自己的不解。他道：“军师，以我军军力，其实要想在曹、孙两家前面抢到‘传国玉玺’并非难事，为何军师又要如此拐弯抹角，既然先前已经定下计策，后面为何又要去攻打寿春，图增伤亡。”
　　关羽的话说出了众将的心声，在座的每一位都是才智过人之人，当然典韦除外。对于罗灵风的做法的确有一些疑惑，但是长期以来建立的信任，使得他们不好意思开口询问而已。
　　罗灵风看着众将期待的目光，微笑的解释道：“此次‘传国玉玺’共分为两中取法，一为，明取，二为，暗夺。明取者，即可将其，送入宫中，换得官位与名声；暗夺者，可藏于自身，用其与当权者交易。”
　　罗灵风见众将还是满头雾水，继续解释道：“其实道理很简单，比方说：现在的孙策虽为一方霸主，但是其官位才是区区小小的柴桑太守，名不正，言不顺，以至孙策取‘传国玉玺’主要就是为了升官，好名正言顺的一统江东。只要他‘传国玉玺’一到手，就会立刻派人前往许昌，将‘传国玉玺’上缴与献帝，曹操那时也就一定会封孙策的官。明取也好，暗夺也罢，对孙策来说都不重要，所以明取对于孙策来说是最好的方法，即可扬名，又可升官，两全其美。”
　　罗灵风说到这里，他看着众将一眼，继续说道：“我军却于孙策恰恰相反，主公官拜‘征西大将军’，位高权重，曹操绝对不可能在提升主公的官位，最多就是赏些黄白之物，这些东西我军多的是。根本就不稀罕曹操赏的这些东西。明取就对我军无效，但是只要我们偷偷的拿到‘传国玉玺’就不一样了，曹操根本就不能确定‘传国玉玺’在我们手上，即使他们可以猜到，但是没有有利的证据，他们根本就无法拿我军怎么样，以曹操的野心，他一定会和我军暗中的协商，到时候我军就可以和曹操谈谈条件，至于攻打寿春也就是做作样子而已，如果我军不打寿春就会若人非议，现在就不会了，曹，孙两家攻下了城门，我军也攻下了城门，曹，孙两家没有抓住袁术，我军也没有抓住袁术，顶多就是平手而已。”
　　众人大悟，赵云感慨道：“没想到一件看似非常简单的问题，后面有如此大的学问。”
　　关羽又问道：“我军得来的‘传国玉玺’为何要与曹操交易。”
　　罗灵风明白关羽的意思，他微笑的说道：“‘传国玉玺’算什么东西，只有实力才是最重要的，不要相信什么‘玉玺者可得天下’这鬼话，要是真是如此，秦朝岂会灭亡，王莽其能篡位，袁术得它为何不能得天下，这一切都是无稽之谈，不可轻信。”
　　众将也觉得有理，纷纷点头赞同。





    正文 第八十一章医圣妙手救二将 乔烟罗麟情愫生
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-7 9:34:00 本章字数:3561

　　深夜，乌江港中。
　　郭嘉看着躺在床上昏迷不醒的李典心中焦急万分，李典是最早追随曹操的大将之一，此人慷慨豪迈，更兼深通兵法，深得曹操信任，如果李典一死，曹操军的实力就会受到一次一次不小的打击。
　　他对着一旁的满头白发的随军大夫问道：“大夫，请问李将军是否有救。”
　　随军大夫摇了摇头答道：“老夫不敢确保李将军是否有救，但是从他背后的伤口来看，李将军伤的非常严重，如果不是伤将军的人刀砍偏了，李将军一定无救，现在老夫也只能说是尽力而为。”
　　郭嘉忧虑的点了点头，道：“有什么需要的尽管吩咐，若是能将李将军救活，大将军定有重赏。”
　　随军大夫点了点头，继续勘察了李典的伤势。
　　郭嘉走出营帐抬头看着天上的明月，脑中的思绪如潮水一般涌现出来。
　　这时，一队士兵飞马而来，为首一个正是与李典一起镇守徐州的乐进，乐文谦。只见他快马赶至郭嘉面前，下马说道：“军师，末将已经找遍了这方圆十里之地，没有任何可以之处，除了几里外的那些袁术军被杀的地方以外，没有一处可疑之地。”
　　郭嘉低头沉思，脑中不由的出现了罗灵风的面孔，他把全局都分析了一遍，心中若有所悟，他找来和李典一起设伏的士兵，让他们在说一遍当时的情况，听完后他更加确定了自己心中的想法。
　　他对着身旁的乐进问道：“一个可以在三十招之内就将曼成打成重伤的高手，有没有可能在和别人交手的时候失手砍偏。”
　　乐进回答道：“不可能，进也是一个武者，高手绝对不会放这种错误，如果有类似的情况发生，只有两种可能：一种是对方手下留情，另一种就是因为不习惯手中的兵器，而产生的判断失误。”
　　郭嘉听后点了点头，更加肯定了他的想法，他叹了口气，暗自想道：罗灵风这次算你计高一筹，下次，我不会在输给你了。
　　******
　　与此同时，在寿春城北的孙策的军营里。
　　孙策心事重重的看着夜空，在得知黄盖被人打成重伤性命忧关的时候，他就没有一刻安心过。
　　“大哥，你就别在难过了，程将军已经快马去卢江请与华神医齐名的张仲景大夫。不日就可赶到此地。”在军营中可以叫孙策大哥的人自然就只有周瑜一人。
　　孙策双眼通红的说道：“公覆，自跟随父亲大人以来，身经百战，为孙家立下汗马功劳。惜年，在策寄人篱下时，公覆依旧对策忠心耿耿，不离不弃，若是公覆有何闪失，策有何颜面去见在九泉之下的父亲大人。”
　　周瑜淡淡的劝说道：“大哥，作为一个君主来说，大哥今日的一举一动，是大错特错，战争必有伤亡，既然大哥选择了这条路，就应该无怨无悔的走下去。向今日大哥在和郭嘉商议事物时，一听见黄老将军受伤，就急的连招呼也没有和郭嘉打，就跑去看黄老将军，确实是不应该，切记不可因小而失大。”
　　孙策有些恼怒的说道：“公覆的安危岂能说是小事。”
　　周瑜毫不犹豫的确定道：“在大哥的志向中，黄老将军的安危确实是小事，大哥只需适当的关心以一下即可，千万不可向现在一样，因为黄老将军的事情而放弃了正事。”
　　孙策听后，沉默了一会儿，说道：“义弟，所言既是，今后如果策有什么地方作错，还望义弟多多指正。”周瑜点头答应。
　　随后周瑜把自己的想法以及现在的情况说了一遍，两人一致认同放弃淮南，一统江东和交州为日后孙策军的主要战略目标。
　　数日后，张仲景至，在他的妙手下黄盖已经苏醒，孙策为结好曹操又将其，引荐给郭嘉，才短短十日，两将均可下地蹒跚而行。两军大喜。
　　******
　　却说，此时罗灵风等一行人已经进入汝南境内，太守田豫出城十里迎接，并在府内设宴，众人因为大胜而回，高兴之下，频频相互敬酒，直至深夜。
　　入夜，罗灵风前往乔烟、乔瑛的住所，叫出乔烟，带她来到一处有重兵防守的平房内，撤走了士兵，和她一起走进屋里。
　　房内摆设非常的简单，简单得只有一张床，一张桌子，一个人而已，此人正是袁术，不过此时的他，头发凌乱，脸色发白，哪里还有半点人样，他的双手双脚皆被麻绳紧紧的捆住，一对三角眼怨恨的盯着罗灵风，果然眼神可以杀人的话，罗灵风一定会被袁术的目光，切割成九、九、八十一块。
　　罗灵风对着袁术的眼神可是毫不在乎，他指着袁术说道：“他就是袁术，你自己看着办吧？”说完后，就留下了一把匕首，转身而去。
　　罗灵风走至门口看着天上闪闪发光的星星，暗自问道：我这么做到底是对，还是错。
　　过了大约一个时辰，乔烟失魂落魄的走了出来。
　　罗灵风听到动静，转过身来，看着眼前这个双眼红肿，满脸哀愁的乔烟，顿时心中仿佛被一把利剑穿心而过，痛到了极点，他快步上前柔声道：“怎么了，烟儿。”
　　乔烟看着眼前这个一直关心她，爱护她的麟哥哥，猛然间，不由自主的扑到罗灵风的怀里大哭起来。
　　罗灵风此时看到一直在假装坚强的乔烟，心理的防线被彻底的击溃后。心中不知道是喜还是悲，凭他的感觉早就猜到乔烟一直是在装，装着自己很坚强，只有这样做，她才能照顾好天真无邪的乔瑛；只有这样做，她才能忘记自己的软弱；也只有这样做，她才可以逃避现实，生活在仇恨里。
　　而罗灵风的方法就是要把乔烟拉回到现实，让乔烟看到了真实的自己。而他成功了，就在乔烟拿着他的匕首的时候，他成功了。
　　乔烟她根本就下不了手，无论她在怎么装，都改变不了，她善良这一事实，即使是面对她的杀父仇人，她也下不了手。现在的她只想大哭一场，痛痛快快的大哭一场，将心中的烦恼与仇恨通通都哭掉。
　　乔烟这一哭，可谓是哭得天昏地暗，泪水已经渐渐的把罗灵风衣服都给浸湿了。罗灵风一边安慰大乔，一边骂自己混蛋。
　　也许是眼泪哭干或者是罗灵风的安慰起了作用，大乔的哭声已经渐渐小去，取而代之的是一声声轻微的哽咽声以及满脸的红霞。
　　罗灵风看着满脸红霞的乔烟，心脏‘扑通、扑通’的直跳，到现在他还没有发觉自己的双手不知道在什么时候，已经将乔烟搂在了怀里。
　　回到现实的乔烟浑身上下充满的惊人的魅力，这种魅力与刁秀儿的略有不同，刁秀儿的魅力在与她的娇小玲珑，善解人意，而乔烟的魅力在与她的温柔大方，善良典雅，有着一种典型江南大家闺秀的风范。在这朦胧的月光下，乔烟的身上又多了一股朦胧的美感。
　　罗灵风顿时被乔烟的魅力给征服了，他傻傻的看着怀里的乔烟，不知道身在何处。
　　此时乔烟的心里也充满了甜蜜，自从她父亲被刘勋杀死后，她就觉得世界上除了他妹妹乔瑛外，已经没有任何东西值得她去眷恋，直到自己被救，罗灵风一次又一次的关心，一次又一次的劝解，慢慢的让她觉得世界的美好，让她觉得她还有必要为了关心她的人活下去，让她对明天充满了希望，现在唯一放不下的仇恨也随着她的眼泪而消散。
　　而让她改变的罗灵风，也在不知不觉中，占据了她的整个心扉。
　　时间一分一秒的过去，两人就这样互相依偎着，任时间飞逝，静静的感受着彼此的心跳。
　　“喔……喔……喔”
　　一声嘹亮的鸡鸣响起，惊醒了沉静在美梦的两人。被惊醒的两人各自向后跳了一步，乔烟红着脸将头埋在了胸口。
　　此时的罗灵风心中充满的矛盾，在他的潜意识中他的所爱的人只有刁秀儿一个，但是现在他发现了自己的心中又多出了一个乔烟，他不禁对着远在长安，期盼他早日归来的秀儿，产生了一股负罪感。
　　他看着害羞的乔烟，心中下了一个决定，他上前拉着乔烟的手，对她轻声说道：“烟儿，我带你去一个地方。”
　　说罢也不征求她的同意，就拉着她向这附近的罗府走去，此地是以前罗灵风的父亲买下来的府邸，由于罗父刚刚在长安落角不久，要从新开辟许多新的生意管道，一时间也没有来的急出售，这到省了罗灵风不少事情，让他不用为了找一个幽雅安静的地方发愁。
　　他来到罗府大门口，用手中的‘轩辕夏禹剑’一剑劈开了挂在门上的大锁，拉着乔烟走了进去。
　　乔烟看着罗灵风强盗般的作风，掩口娇声笑道：“难不成麟哥哥是带烟儿来看你做强盗的。”
　　罗灵风俊脸一红，反击道：“这是你麟哥哥的山寨，你麟哥哥是带你来做压寨夫人的。”
　　乔烟面露欣喜的嗔道：“讨厌。”
　　两人走进了罗府，府中一切依旧，由于在罗家在汝南分店的掌柜经常派人来打扫，府中一切都非常的干净。
　　罗灵风带着乔烟轻车熟路的来到了别院中的一个凉亭里，他看了一眼乔烟，一狠心把他和刁秀儿的感情说了一遍。
　　乔烟静静的听完了一切，脸上并没有任何表情，她很平静的说道：“烟儿要知道的不是这个，而是想知道麟哥哥心里有没有烟儿。”
　　虽然乔烟的语气很平淡，但是罗灵风还是听出了乔烟话中的颤抖。
　　“有”罗灵风回答的语气非常的坚定，没有一丝一毫的犹豫。





    正文 第八十二章罗灵风笑搂双娇 袁公路魂归九泉
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-7 9:34:00 本章字数:2395

　　乔烟感受到罗灵风的眼神中充满了对她的爱意，一点也没有任何的掺假。她低头害羞的说道：“烟儿只要可以和麟哥哥永远在一起就心满意足了，并不奢望什么名分。只要麟哥哥可以常常想起烟儿，把烟儿挂在心上，烟儿就很开心了。”
　　罗灵风看着眼前绝美的可人儿，不禁对这个世道的残酷产生了莫名的悲愤，在这个时期女子的地位实在是太低了，尤其是没有任何身世背景的女人，他搂着乔烟温柔的对着她说道：“傻烟儿，麟哥哥怎么忍心让你做小！你和秀儿本来就是相处的很好的姐妹，到时候我两个一起娶，没有妻妾之分，只有姐妹的大小之别。”
　　在这个世上有哪个女子愿意做小的，乔烟当然也不例外，她听到罗灵风的这个不可思议的想法，脸上幸喜的表情一闪而过，虽然她知道这事情成功的可能性不大，但是罗灵风有这个心，她就非常的满足了，她娇嗔道：“看把你美的！”
　　罗灵风看了又是一阵消魂。
　　就在这个时候，乔烟的心里突然闪现她妹妹的身影，她隐隐约约的感觉到了乔瑛对罗灵风的依赖，尤其是在合肥罗灵风听懂乔瑛的曲子的时候，想到此，脑中不由的想起一句话‘谁要是听的懂瑛儿自己创作的曲子，瑛儿就嫁给他’，这是数年前乔瑛在无意中说出来的，她当时也是一笑而过，没有放在心上，现在她越想越觉得当时乔瑛说话的语气并不像是在说小孩子家的义气话，反而有几分誓言的味道。
　　乔烟想到这里微微一笑，心中暗自下了一个决心。
　　时间在两人的欢快的谈心中慢慢的流逝，时日已然不早，乔烟怕乔瑛担心，也就与罗灵风一起返回了自己的住所。
　　一至住所，一阵杂乱的琴音传来，琴音尖锐刺耳，不堪入耳。令人吃惊的是，此琴音是从音乐素养极好的乔瑛屋中传来。
　　罗灵风与乔烟都不可思议的对望了一眼，急忙向乔瑛屋里跑去，屋内的景象让两人大吃一惊，只见乔瑛神情哀怨，纤细的手指在琴弦上胡乱的飞乱点，手指上还显现出一丝嫣红，显然是不规律的乱弹，琴弦割破了她的手指。
　　罗灵风心下大痛，赶忙上前一步，紧紧的抓住了乔瑛的手，问道：“瑛儿，怎么了，你是不是哪里不舒服，有什么事情可以和麟哥哥好好说说，何苦如此伤害自己。”
　　乔瑛双眼含泪的看着她面前的罗灵风哭声道：“今天一大早，瑛儿就找不到姐姐，门外的士兵大哥说，姐姐和麟哥哥昨晚就出去了，瑛儿又去找麟哥哥，周泰大哥也说麟哥哥也一个晚上没有回来，瑛儿好怕姐姐不要瑛儿，好怕麟哥哥只要姐姐一个，不要瑛儿。瑛儿在这个世上只有麟哥哥和姐姐一个亲人了，如果你们两个都不要瑛儿，瑛儿真的不知道以后该怎么办。”
　　罗灵风温柔的替乔瑛擦去眼角边的泪水，捏了捏她的小鼻子，柔声道：“麟哥哥怎么可能不要瑛儿呢，瑛儿又可爱，又聪明，又多才又多艺，麟哥哥怎么可能舍得你，只是我和瑛儿的姐姐有些事情，没有来得及跟瑛儿说而已。”
　　乔瑛这时才破涕为笑，她跺了跺小蛮足，生气的说道：“都是麟哥哥不好，害的瑛儿伤心难过了那么长时间，手都被割破了，我要你赔。”
　　罗灵风看着现在笑嘻嘻和他谈条件的乔瑛，又想想刚刚乔瑛那伤心欲绝的表情，顿时有如做了一场梦一般。
　　对于乔瑛缠人的本事他可是很早就领教过了，他心虚的向四周望了一眼，想请乔烟帮忙，谁知乔烟不知道在什么时候，已经离开了这间屋子。
　　在上天无路，入地无门的情况下，罗灵风无奈的点了点头，等候着乔瑛的判决。
　　岂料乔瑛并没有为难罗灵风，只是对着他轻声道：“只要麟哥哥可以常常来看看瑛儿，常常想想瑛儿，瑛儿就无怨了。”
　　乔瑛的话有如晴天霹雳一般轰在了罗灵风的心房，他呆呆的看着眼前的乔瑛，他不是傻子，乔瑛话中的深情厚意，他不可能听不出来，只是他没有想到上天为何对他如此的眷顾，让他得到了三国中远近闻名的三大美女的垂青。
　　久久见罗灵风无语的乔瑛，双眼中又孕育出了泪水，她惨然一笑，道：“是我自做多情了，乔瑛这些天打扰了，乔瑛就此告辞。”
　　罗灵风见乔瑛抱着琴，心中突然了悟，能得美女的垂青是自己前世修来的福气，在说这里也不是现代，没有一夫一妻制这个规定，何必要墨守成规，自己也很是喜欢乔瑛，想到此时，他一把拉住了乔瑛的左手打趣道：“罗夫人，你打算去哪里啊！”
　　乔瑛闻言身子一僵，右手抱着的古琴脱手而出，直向地上摔去。乔瑛大急，这可是他父亲留给她的唯一一样东西，为了这琴，她还曾经差点被刘勋砍死，在迫不得已下，刘勋才保留了这古琴。
　　“卟嗵”一声，乔瑛定睛一看，一手指着以很不雅观的姿势倒在地上的罗灵风，也不顾眼睛里的泪水，乐的哈哈大笑。
　　罗灵风狼狈的起身，瞪着大眼盯着乔瑛，抱怨道：“还好意思笑，如果不是我身手矫捷，你的宝贝古琴早就毁了。”
　　乔瑛快速的抢过古琴抱在怀里，低着头娇羞道：“麟……哥哥……刚刚你说的那个是不是真的。”
　　罗灵风当然知道说的是什么，他笑嘻嘻的说道：“哪个啊？”
　　“就是那个拉。”
　　“那个是哪个啊！”
　　“那个就是那个拉！”
　　……
　　屋外的乔烟听着屋里的传来的‘哪个，那个，那个，哪个’满意的笑了一笑，放下了心中的大石。
　　当晚，关押袁术的平房内。
　　罗灵风看着在一旁的袁术，对着身旁的典韦说道：“大哥，此人穷凶极恶，留之无益。”
　　典韦平生最痛恨的就是贪官污吏，对袁术这种人自然也不会手下留情，只见他双眼杀机一闪，一手卡在了袁术的脖子上，两个指头一用力，‘喀嚓’一声。
　　袁术的脖子就被典韦的手指强行掐断。
　　罗灵风看了一眼袁术的尸体，淡淡的说道：“‘疾风’，将袁术的尸体，丢到徐州城附近。”
　　“是”两个相貌平凡，身材平凡的农民走了进来，抬着袁术的尸体，向外走去。
　　罗灵风潇洒的笑了笑，心中默念到：诸葛亮你是不是有传说中的那么神，几日后就有分晓了。





    正文 第八十三章 罗麟隆中寻卧龙 品茶谈天结知己
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-15 8:25:00 本章字数:2349

　　三日后，罗灵风典韦、周泰、赵云、太史慈几人掣马漫步在一乡间小道上。他们此行的目的地就是南阳——卧龙岗。
　　卧龙岗距离宛城并不是很远，就是在宛城西南郊，一路上伏牛山的气势恢宏和身旁秀丽的景色都让罗灵风不得不佩服诸葛亮审美光，如果能在此地隐居也是一大快事。
　　路上，赵云上前问道：“军师，那个叫诸葛亮的真的有你说的那么厉害吗，云不相信世上还有比军师还有才智的人。”
　　赵云的一番话，听得罗灵风心里美滋滋的，赵云和郭嘉两人一直是他在三国中最崇拜，最喜爱的人物，现在赵云不但是他的好朋友，还对他非常的尊敬，心里不免有些飘飘然。他摇了摇头说道：“事情并非有如你所想的那么简单，我军这次可以获胜完全是我军的实力强悍和诸位将军的功劳，这世上还有许多人的才智都不在我之下。我们现在要去见的诸葛亮就是其中一位。”
　　太史慈插嘴道：“那慈到要看看此人是何方神圣，能得军师如此称赞。”
　　其实罗灵风自己也不知道诸葛亮的才华究竟怎么样，不过他敢拿自己与管仲、乐毅相比本领自然不会很差。
　　至少罗灵风就没有这个胆敢拿自己于他们相比。管仲还好说一点，在怎么说罗灵风也有几千年的经验，内政与治国方面不会输给他。而乐毅就恐怖了，半年之内，连攻下城池七十多座的牛人，在历史上除了铁木真这个变态之外，还没有一人有他这么狂。
　　不过罗灵风很想知道诸葛亮究竟怎么样，是《三国演义》中的那位全才的神军师，还是《三国志》中的那位政务无双，应变能力偏差的军师。
　　不过无论是哪一种，他都是一个人才中的人才。
　　罗灵风一行人，根据热心村民的指路，来到卧龙岗的最里层，四周的景色幽雅宁静，让人心旷神怡。
　　周泰看了看四周，由衷的赞道：“这个人眼光不错，隐居在这里也的确是一件快事。”
　　过了桥，穿过竹林，就看见了一间草屋，屋面正好有一位幼童，罗灵风大喜，掣马上前，献上拜贴。
　　那幼童长的纯红齿白非常的可爱，他很有礼貌的作辑道：“请大人稍等片刻，我这就去通报兄长。”
　　罗灵风脑中闪过一句名言‘蜀得其龙 ，吴得其虎，魏得其狗（狗乃“功狗”之狗，虽非龙虎之比，亦甚有功之人）’。
　　没过多久，一人快步走出，只见此人这人头戴一方天蓝色儒士方巾，身穿雪白丝织儒士袍服，手中握着一把羽扇，面容清瘦而俊雅，目光如电，长得十分俊美，嘴角也噙着一丝温和的笑意，微风吹过，衣角飞舞，走起路来不快不慢，不缓不急，仿佛天下万事都了然与胸，举手投足间充满了自然、洒脱和飘逸。好一个诸葛亮，单单看其外表就给人一种超凡脱俗之感。
　　诸葛亮摇着羽扇，微微拘礼道：“山野村夫诸葛亮见过诸位大人。”
　　罗灵风上前行礼道：“罗麟见过诸葛先生，麟在偶然间得闻先生大才，冒昧前来，还忘恕罪。”
　　礼节过后，诸葛亮领众人入内，罗灵风对着身后典韦轻声道：“大哥，这路口有一酒馆，你可以去那里喝酒，这里的气氛不适合你，万一你打起瞌睡来，就真的失礼了，记住千万不可惹事。”
　　典韦冽嘴一笑，道：“还是兄弟了解俺，俺就在酒馆里等你们。”
　　分宾主跪坐，诸葛诞将沏好的茶端了上来，罗灵风看着了看杯中的茶叶心中窃喜，茶叶竟然是他最喜爱的品种之一，上等青茶（乌龙茶）。见冲泡后的茶叶芽叶成朵，茶水中上下沉浮，茶汤此时变为了青色。
　　罗灵风将茶移至鼻端，轻轻的吸了一口气，即觉阵阵茶香扑面来，令人心情舒畅。在将茶慢慢移至嘴边，分三次将茶水细细品啜。
　　“好茶，可惜……”罗灵风遗憾的摇了摇头。
　　赵云、太史慈、周泰对望了一眼，看着手中被自己一口喝干的水，都分不清楚，这有些麻口的水有什么好的。
　　坐在主位的诸葛亮双眼一亮，知道自己遇上了行家，他不由赞道：“灵风深得品茶精髓，不知可否说说茶经，让亮长长见识。”
　　罗灵风知道诸葛亮在考他，他心中暗想道：我在现代十岁就开始饮茶，在古代除了在山上学艺几年外，还从来没断过。他淡淡一笑道：“简单的说就是一看二闻三品，而品茶又分为审茶、观茶、品茶三道程序。还有要密切注意水的质量和茶叶所放的分量，最好就是根据茶叶种类的不同，用不同的器皿。”
　　诸葛亮面露笑意，赞道：“高见。”复而又问道：“刚才灵风何故叹息？”
　　罗灵风笑者答道：“此茶，此水，皆为上上之选，可惜无良好的器皿，此青茶如果用上等的紫砂壶来沏的话，那口味就大不相同了。”
　　诸葛亮大悟道：“亮平日，品茶时，也觉得少了些什么，原来问题出现在这里，亮谢过灵风指点，可惜亮乃一介山野村夫，身无长物，无能与灵风共品此茶之精华，真乃人生一大憾事也。”
　　罗灵风笑道：“今日也与孔明相谈就为一大快事，若是事事如愿，那人生岂不无趣的很。”
　　诸葛亮双眼一亮，心中暗赞：得恩师称赞之人果然不是简单之辈，一系列的胜利，并没有让他迷失心志，要是常人打出这些漂亮战，屁股一定翘飞天不可。
　　诸葛亮想到此，也笑道：“今日得一知己，的确为一大快事。”
　　罗灵风眼珠子一转，一计喜上心头，笑道：“话虽如此，但美中不足，的确很是遗憾，若是孔明有时间可以前往长安一躺，麟即将拿出数年收集起的宝贝来招待孔明。”
　　诸葛亮明白罗灵风的意思，他平日除苦习文滔外，就最爱的就是品茶。在天下人眼中品茶只是一种招待客人的礼节，很少人会花心思去研究，他是其中之一，罗灵风也是其中之一，他知道罗灵风研究的比他透彻的多，在者天下名茶数不胜数，上好的茶具器皿也是千金难求。他敢断言当今世上，家中珍藏的茶叶和器皿，决无一人可以与罗灵风相比。
　　不过诸葛亮也并非凡人，岂会如此就被诱惑，他淡淡的说道：“亮无意远行，辜负了灵风好意，万分抱歉。”





    正文 第八十四章 诸葛孔明论天下 众人飞援葫芦口
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-22 14:04:00 本章字数:2315

　　上回说道，诸葛亮拒绝了罗灵风的邀请。
　　罗灵风听后，并不在意，如果诸葛亮那么容易就被就被诱惑住，那他就不是诸葛亮了。罗灵风微微一笑，询问道：“不知先生对当今局势有何解。”
　　诸葛亮飘逸的摇了摇手的羽扇，笑道：“当初灵风劝说刘使君不远千里转战雍州，心中若是没有定计，岂敢做如此大胆的举动，须知此次战略牵一发而动全身，倘若雍州之战战败，那刘使君要想发展的起来，最少要等五年。不过，以亮之愚见，灵风此举为上上之策，此计虽险，但是它身后的意义却是相当的重大。雍州土地肥沃，河流纵横，气候温和，号称金城千里、天府之国，外加民风彪悍，占据此地兵粮无忧矣。再者雍州西有散关(大散关)，东有潼关，南有武关，北有萧关，四方的关隘，再加上关中高原和秦岭两道天然屏障，若非智取，就算有百万之众，也妄想强攻下其中一关。若是可以拿下函谷关的话，曹操即使一统北方，实力在强，也只能望关而叹。”
　　罗灵风点头赞道：“高论。”
　　诸葛亮继续说道：“雍州四处并无多大强敌，西凉一地，由于瘟疫一事，令西凉人无不对刘使君感恩戴德，而马腾、韩遂虽然向来交好，但是一个为人正直豪爽，一个为人阴险狡诈，两人的性格差异很大，只要暗中挑拨两人的关系，定可令其兄弟反目。两人反目后，在看准时机出兵，此地即可为使君所有，汉中张鲁虽然民心所向，但是手中除谋士阎圃外，无一良臣，虽然占有地利之险，但是也不足为惧，东南方刘表名为八俊，实乃一庸才也，眼看以到入土之龄，却尚未定下荆州继承人，亮敢担保荆州日后必定为刘琦、刘琮所乱，至于刘璋更是无能之辈，手中的人才不少，却不为刘璋所用，益州一地，在他的治理下，百姓怨声载道，民心早已去，而刘璋军中内部矛盾非常巨大，只要分化他们其中的一部分势力，取此地，易如反掌矣！”
　　罗灵风听得的双眼放光，不为别得，单单就凭着中国智慧之神的想法与他脑中的想法大体一致，这也足以令他感到兴奋的了，他叹道：“卧龙、凤雏得一者可得天下，此话传入麟耳中，原本不信，今日一见卧龙，方知所言不虚也。”
　　诸葛亮摇头道：“那是恩师妙赞，天下大势岂能因亮在哪一家而改变乎，若是亮投于刘璋帐下，莫非刘璋这个无知小儿也能得天下。”
　　罗灵风听后‘呵呵’一笑，说出了来意：“孔明乃当世之奇才，定当知晓麟此次的来意，不知道孔明意下如何，若孔明愿意出仕，麟定将军师之位，让与贤者。”
　　赵云等将在一旁大急，但又不好开口，各个焦急的看着诸葛亮，希望他别答应。
　　诸葛亮依旧是一面露微笑，一副什么事情都不放在心上的样子，他在看见罗灵风拜帖的时候，就已经猜测到了罗灵风的来意，但是由于一时好奇，想见见他师傅口中的奇才如何，才现身相见，岂料两人竟然可以谈的如此投缘，而自己在谈的自己的战略方针时，罗灵风的脸上并没有任何吃惊，仿佛一切都在他的意料之中。
　　诸葛亮摇头说道：“亮乃一介山野之人，身性懒散，喜欢游玩与山水之间，自耕自食，自得自乐，无意出仕。”
　　罗灵风对与诸葛亮回答并不觉得意外，当年刘备三顾茅屋才感动了诸葛亮，自己还是刚刚说入正题，那里有那么容易就被感动，当下就道：“今日我们不谈这事，来，我们对奕一局如何？”
　　诸葛亮见罗灵风不说此事，心下甚疑，也不推迟，当下就带罗灵风来至不远的棋桌前，两人跪坐与棋桌前，对奕起来。
　　两人都是棋中高手，各个沉默不语，一时间场面有些冷清，只可以听见棋盘上摸子落点以及吃子的声音，
　　虽然良人都不说话，但是棋盘上却是战云密布，良人费劲心思谁也不肯让谁，厮杀的格外激烈，黑白两条龙在棋盘上，互相嘶咬。
　　不知道过了多久，终于分出了胜负，诸葛亮以一子之差落败与罗灵风。
　　诸葛亮喜道：“好久没有下的那么痛快，亮此次输的心服口不服，来，我们在来一局。”
　　罗灵风看了看屋外发现天色已经黑了下来，苦笑道：“没想到我们一局居然下的那么久。”
　　诸葛亮笑道：“天意如此，灵风务须苦恼，卧龙岗地处偏僻，夜路难行，亮此地虽说不大，但是在多住几人也不是难事。”当下就让诸葛诞前去酒馆请典韦。
　　罗灵风这时也不推托，就答应在此地住下。
　　不一会儿，典韦与诸葛诞共乘马而回，诸葛诞急冲冲的跳下马，跑到诸葛亮面前说道：“兄长不好了，刚刚在山下酒馆时，得知荆州降将张武、陈孙在江夏杀了黄祖，起兵造反，并四处掳掠钱物，后被江陵刘磐给击溃，张武、陈孙下落不明。今日有人发现张武、陈孙正在攻打葫芦口。”
　　“什么”诸葛亮大惊，手中的羽扇也不觉落地。
　　罗灵风问清楚原由才知晓，诸葛亮一家，因避战祸，由徐州琅邪郡阳都县搬至葫芦口定居，在这里他拜了当地的三位隐士，司马徽、黄承彦、廖九公为师，后来又娶了黄承彦之女黄月英为妻。他的一家人以及师傅全部都在葫芦口。
　　诸葛亮也是人，这关系到他一家人的安危时，也不由自主的焦急起来。
　　罗灵风出言劝道：“葫芦口离此地不远，快马半个时辰，就可赶至。麟身旁几位将军，皆为万人之敌，对付区区张武、陈孙的残军，绝对不在话下。”
　　诸葛亮也的确有些本事，在短短的时间内，就恢复了过来，他冷静的分析道：“灵风说的不错，只要快时间绝对来的急。”
　　听了诸葛亮的解释才知道小小葫芦口实力却不是很小，葫芦口有三大家分别为黄家，庞家和蔡家。黄家家主黄承彦，庞家家主庞德公和蔡家家主蔡珲，三家的各个都有家丁上百人，其中的蔡家家主蔡珲更是蔡冒的亲生父亲，家中五百家丁全是训练过的士兵，村里还有一些年轻壮汉，实力不算是很弱。
　　几人相继上马，罗灵风与诸葛亮共乘一骑，飞快的向葫芦口奔去。





    正文 第八十五章 葫芦口四将破敌 摆酒宴发生惊变
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-25 5:40:00 本章字数:2420

　　上回说道，罗灵风等人快马向葫芦口弛去。
　　半个时辰后，众人就赶至葫芦口，见葫芦口并无任何遭到掠夺的迹象，不过前方却有一阵阵的喊杀声传来。
　　罗灵风等人快马上前，就见葫芦口的村口聚集了一大片人，有的正在为受伤的人进行着简单的包扎，有的伏在已经战死的尸体上大哭，还有一些人那着锄头、木棍、铁铲，与张武、陈孙的残军战斗。
　　只见葫芦口的入村的大门已经被堵死，并且还搭了一个非常简单的防御工事。就是因为有这个防御工事他们才可以长时间没有让流寇冲进来，抢夺他们辛辛苦苦得来的粮食。
　　不过此时这个简单的防御工事，已经攻破一道缺口，一个又一个的流寇杀了进来。
　　罗灵风当机立断说道：“子龙你去守住缺口，子义你先去清理光所有冲进来的流寇。”
　　两将听了罗灵风的命令，没有丝毫犹豫的就舞起手中的兵器就加入了战斗。战场上和了此二人的相住，立刻就稳住了局势。
　　三个年纪老迈的老头走了上来，一个年纪最大的对着诸葛亮说道：“亮儿，你怎么来了，这几位是？”
　　诸葛亮上前拜道：“诸葛亮见过两位恩师，见过岳父大人。”
　　罗灵风一看差点笑出声来，水镜先生司马微长得松形鹤骨，器宇不凡没有什么好笑的，诸葛亮的岳父黄承彦是一副饱学之士的模样也没有什么好笑的，好笑的是廖九公一身老渔翁的打扮，头上还带着一顶斗笠，肥肥胖胖象个弥勒佛一样，说话的时候还眯着一对小小的眼睛，样子滑稽至极。
　　罗灵风上前拜道：“现在时间紧迫，没有时间多做相谈，冒昧问一句，张武、陈孙两位叛贼的手上有没有弓箭手。”
　　黄承彦摸了摸额下的山羊胡说道：“没有了，箭枝他们已经在一开始的时候射完了，他们只是逃窜的流寇，没有足够的后勤支援。”
　　罗灵风一听没有弓箭手，也就没有了顾虑，在历史中弓箭一直就是盖世猛将的客星，就算是一个人再猛也躲不了漫天飞来的箭雨。他对着典韦、周泰和刚杀完村中流寇的太史慈说道：“你们三人杀出去，记住‘擒贼先擒王’。”
　　三将会意，掣马飞奔而去，领头一人正是最心急的典韦，他大吼：“子龙，让开，俺奉命去拿张武、陈孙两个流寇的脑袋。”
　　赵云一听，赶忙让路。典韦冲入敌阵举戟就杀，张武见典韦勇猛心中大骇，忙说道：“谁能斩下此贼，本将军赏金百两。”
　　却说，张武手下有三将，分别为周达、杨虎、梁兴，三人都是凶神恶煞之人，他们看上了江夏一大户的家产，丧心病狂下，将府中一百多人全部屠尽，不过恰好被巡夜的苏飞遇见，将他们抓获。
　　张武与陈孙占领江夏后，因为手中无将，就入死牢征召牢中的死囚相助，张武见他们兄弟三人武艺高强，就将他们收入帐下。
　　三人皆为贪财之辈，听了黄金百两这几个字，双眼就开始冒金光，三人对视一眼，一起对着典韦冲去。三人的确是有些本领，但是遇上典韦这个猛男，就不管用了。
　　只见典韦手中双戟一甩，右手铁戟就磕飞了周达的刀，戟上的月牙将周达的脑袋砍了下来，左手的铁戟也毫不留情的刺入了梁兴的胸口，杨虎吓的掉头就跑。
　　典韦岂会让到口的肉给飞走？从腰间取出一枚小戟，用力一投，小戟从杨虎背后一直穿至前胸，就听杨虎惨叫一声坠马而亡。
　　就在典韦解决三将的时候，周泰与太史慈已经冲到了他的前方，周泰与太史慈两人冲到张武与陈孙面前，周泰一刀就结果了陈孙。
　　张武吓得掉头就跑，太史慈紧追不舍，两人的距离逐渐扩大，太史慈心中大惊，他座下的马是马超亲自挑选的五马之一中的赤电，速度的快的惊人，不过与张武坐下的的卢相比就差了许多。
　　太史慈见久追不上，看着张武大声提醒道：“张武，看箭。”
　　张武回身一看，只见白光一闪，脑门被太史慈一箭正中，落地而亡。
　　太史慈看了的卢一眼，忍不住称赞道：“果然是一匹好马，可惜跟了一个废物。”
　　说罢，就牵着的卢，骑上赤电向葫芦口赶去。
　　当晚，黄府灯火通明，为答谢罗灵风的救命之恩，黄承彦在府中摆宴款待。葫芦口乡亲也有许多前来参加，黄府中热闹非凡。
　　罗灵风也见到了诸葛亮的妻子黄月英，黄月英长得并不难看，中上之姿，全身上下有着一股外慧内聪的气质。
　　酒宴喝至一半，一队士兵冲了近来，为首一人，一脸的戾气，他看着坐在贵宾位上的罗灵风，冷声道：“给我拿下他们，如果有反抗者，格杀勿论。”
　　典韦、周泰、赵云、太史慈几个健步挡在罗灵风身前，神情戒备的看着这些士兵，四将身上散发出来的杀气，让大厅里的众人都忍不住打了一个寒颤，那些士兵也被吓住了，无一人赶上前一步。
　　蔡家家主蔡珲拄者拐杖上前对着领头人骂道：“你这个不肖子，我今早派人去请你支援，你到现在赶来也就罢了，还想抓救我们一家的恩人，你、你想气死我是不是，还不给我退下。”
　　蔡冒看着气的浑身发抖蔡珲，满脸的为难，他咬牙说道：“他是奸细。”
　　庞德公、黄承彦、廖九公各自上前证明罗灵风不是奸细，可是蔡冒仍然不为所动。
　　罗灵风见两方骑虎难下，他走至蔡冒面前问道：“敢问蔡将军，你有何证据可以证明本人是奸细。”
　　蔡冒理直气壮的说道：“虽然你我两家联盟，但是你一声不想的潜入我军中心地点，不是奸细是什么。”
　　罗灵风微微一笑：“我听不懂将军的话是什么意思。”
　　“罗灵风你少给我装蒜，来人把眼前着人给我拿……。”蔡冒怒声喝道。
　　话还没有说完，典韦就飞快的拔出了蔡冒腰间的配剑，架在蔡冒的脖子上，杀气腾腾的说道：“小心我要了你的脑袋。”
　　蔡冒强压着心中的恐惧，冷冷的说道：“屋外有弓箭手五千，刀盾兵五千，你们插翅也难飞。”
　　罗灵风看着蔡冒，他知道现在绝对不能和刘表决裂，不然会多很多不必要的麻烦，他淡淡说道：“大哥，把兵器放下。”
　　罗灵风的话非常的坚决，不容典韦有半点不从。
　　究竟罗灵风是否可以安然的渡过这个难关，请看下一回。





    正文 第八十六章 罗灵风智退蔡冒 黄承彦离别赠书
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-10-2 9:38:00 本章字数:2343

　　典韦狠狠的瞪了蔡冒一眼，紧紧握在着手中的剑，只要蔡冒一有不利于罗灵风的举动，他手中的剑就会毫不犹豫的插入蔡冒的胸口。
　　罗灵风走到蔡冒的面前微笑着说道：“蔡将军，我想你是误会了，在下并非是将军口中的那个罗灵风。”
　　罗灵风此言一出，众人皆为之哗然。
　　蔡冒眉头一皱，厌烦的说道：“你不是罗灵风，那你姓什么，叫什么。”
　　罗灵风微笑着回答道：“在下姓罗，单名一个麟，字灵风。”
　　蔡冒听后，认为罗灵风是在耍他，顿时大怒：“你敢耍我。”
　　罗灵风摇头道：“大人误会了，简单的说，大人口中的罗灵风乃‘征西大将军’帐下的头号军师，而在大人眼前却是罗家的公子，罗家商号的唯一继承人。”
　　蔡冒那个笨脑袋一时间还没有明白过来，怒声喝道：“那又怎么样。”
　　诸葛亮会心一笑，赞赏的看了罗灵风一眼，上前一步，拜道：“不是怎么样，是大不一样，站在将军面前的是罗家的公子罗灵风，众所周知，罗家乃大汉一商家，罗公子此次前来荆州是为了家族生意而来，并非将军所想的那样。”
　　蔡冒顿时语塞，他在荆州生活了那么多年，对于罗家在荆州的生意网他可是知道的一清二楚，单单在襄阳一城就有三家大店铺，而且还几乎垄断了荆州所有的药材生意。
　　廖九公嘻嘻哈哈的说道：“蔡将军好象在荆州做生意的商人不需要经过州牧大人的同意吧。”
　　黄承彦也上前说道：“老夫在荆州住了五十余年，还没有听说过此等荒谬之事。”
　　庞德公向来就看不惯蔡冒飞扬跋扈的样子，冷声道：“这二十年以来，葫芦口都是三大家族共同治理的，罗公子现在是葫芦口的恩人，你在没有真凭实据的情况下，我们岂容你将我们的恩人擒拿。”
　　大厅上的民众一阵附和，个个都不让蔡冒拿人。
　　气急之下的蔡珲一手颤抖的指着蔡冒，怒发冲冠的说道：“你赶快带着你的士兵回你的荆州去，要不你把我也一起绑了。”
　　蔡冒见众怒难犯，自己又真的没有什么真凭实据，无奈只好答应。他怨恨的看了罗灵风一眼，留下了一句“咱们走着瞧”的狠话，带着士兵，向外走去。
　　被蔡冒这么一闹，宴会的气氛也降至极点，众人都相继告辞离去。
　　不一会儿，热闹的大厅上只有司马徽、黄承彦、廖九公、诸葛亮、黄月英、典韦、周泰、太史慈、赵云与罗灵风九人。
　　黄承彦将众人带至会客室，司马徽、黄承彦、廖九公、诸葛亮、黄月英、罗灵风等几人秉烛夜谈天下大势。
　　罗灵风发现司马徽、黄承彦、廖九公三人都有经天纬地之才，可是空于年岁太大而无法施展，他们把一切希望都寄托在了诸葛亮的身上。
　　司马徽擅长纵横术、黄承彦擅长阵图兵法，家传一百零八阵乃天下阵法之精华、廖九公擅长的是处理各种紧急事情计策，随便一人都是人才。诸葛亮以一人力几乎学全三人的本领，更是人才中的人才。
　　转眼间，就过去了三日，在这三日中，罗灵风可当真是受益非浅，一天到晚就向司马徽、黄承彦、廖九公请教他们的绝学，三人也知无不言，言无不尽，尤其是司马徽的纵横之术，罗灵风将他学了个全。
　　不为别的，就是为了可以向诸葛亮一样，动动嘴巴就可以骂死人，这招的确太厉害了。
　　第四日，罗灵风一早就来到诸葛亮的书房，见诸葛亮与黄月英都坐在书房中静静的看书，罗灵风不禁有写羡慕起诸葛亮的福气，可以娶到如此贤惠的妻子的确是一大快事。虽然秀儿、烟儿、瑛儿都非常的贤惠，罗灵风做的一切事情，她们都非常的支持，但是这效果远远不及黄月英这样亲自激励来的快。
　　罗灵风上前表明了去意，诸葛亮听后，先是一呆，而后有些黯然的点了点头。
　　罗灵风也很是不舍，他微微一笑道：“又不是生离死别，别做出一副以后在也见不到的样子出来，说不定不出几个月，我们就可以相见了，这是送你的，你好好研究一下，我去和三位先生道别。”
　　罗灵风将手中卷成长一团的宣纸，递给诸葛亮，转身而去。
　　诸葛亮好奇的打开了手中的宣纸，一股磅礴的气势从纸上传来，‘天下’两人大字立在纸上。
　　诸葛亮看着字，情不自禁的念道：“天下”
　　黄月英看着陷入沉思中的诸葛亮，暗自叹了一口气。
　　却说罗灵风向司马徽、黄承彦、廖九公三老辞别后，众人也知道罗灵风事务繁忙，也不强求，众人将他送至村口。
　　罗灵风喝过饯行酒，突然想到自己这三天得到三老的教导，自己好象连谢都没有说，当下也就毫不犹豫的对着三老拜了三拜，掣马而去。
　　行至不远，诸葛亮快马赶上。罗灵风看着离自己越来越近的诸葛亮心中切喜，不禁把‘残剑’的祖孙十八代，全部祝福了一遍。
　　罗灵风停下了马，高兴的对着诸葛亮说到：“孔明，怎么这么快就想通了？”
　　诸葛亮从背后，取下一个布包裹，递给罗灵风，说道：“这是我岳父大人送给你的，希望你好好研究，千万别辜负他老人家对你的期望。”
　　罗灵风点头让诸葛亮传达谢意。
　　葫芦口村口。
　　廖九公还是一副弥勒佛的模样，对着黄承彦说道：“黄老头，你怎么舍得将你祖传的‘黄门一百零八阵’送给罗小子，这阵法不是不传外人的吗？”
　　黄承彦微笑的评价道：“当今天下大乱，此阵法可救天下之人，黄某其能以一己之失，死守祖训，不顾天下人之安危。‘黄门一百零八阵’只有在能者的手中才能发挥光芒。经过几日相处，罗灵风并非大恶之人，只要他用这一百零八阵阵法来造福苍生，何乐而不为之，希望他早日悟出。‘黄门一百零八阵’中的精华‘天、地、人’三阵。”
　　司马徽呵呵一笑：“罗灵风的确是不错，不过‘天、地、人’三阵，亮儿花了数年的时间才悟出其中的‘天、地’两阵，‘人’阵到现在一点头绪也没有。”
　　黄承彦微微一笑道：“拭目以待吧！”





    正文 第八十七章 议局势谋士争雄 传家业罗平教子
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-10-5 10:07:00 本章字数:2366

　　公元一九八年二月，罗灵风率大军返回长安，得知消息的刘备和罗灵风的家人早已在南城门外相迎，长安内外喜气洋洋。
　　长安城议事厅中，众将云集。
　　功曹简雍上表众人的功绩，并一一给了合理的封赏。
　　罗灵风被命为军师将军总理军国重事，赏黄金千两。关羽命为翎军将军兼宛城太守，处理宛城一切政务，张辽为武卫将军兼天水太守，处理天水一切政务、太史慈为横野将军兼武都太守，处理武都一切政务，典韦、赵云、周泰、甘宁分别为宣威将军、征虏将军、荡寇将军、讨逆将军，李严、周仓、裴元邵、步骘等随军校卫都升为偏将军。
　　封赏完毕。刘备就设下宴席，犒赏三军。
　　傍晚，刘备府邸的书房中，罗灵风、田丰、徐庶三位重要谋士齐聚一堂。
　　罗灵风从怀中取出‘传国玉玺’，恭敬的递给刘备。
　　刘备接过‘传国玉玺’将其搁至一边，叹了一口气，说道：“‘传国玉玺’现在在我等手中，祸福难料啊？”
　　田丰语气有些激动的说道：“主公放心，以军师之才，既然是暗取，就绝对不会留下任何痕迹，只要收藏的好，在日后就可以发挥出奇效。”
　　罗灵风淡淡的说道：“依麟愚见，应该和曹操做交易为上策。”
　　‘做交易’田丰脑中灵光一闪，大悟道：“莫非军师是想用‘传国玉玺’跟曹贼换函谷关。”
　　徐庶点头同意道：“军师此计和庶刚刚想的一样，函谷关地处“长安古道”，紧靠黄河岸边。因关在峡谷中，深险如函而得名，它西据关中高原，东临弘农绝涧，西拒衡岭高原，南依巍巍秦岭，北接滔滔黄河，地势险要，扼守四方，有着‘战国天下第一雄关’之称，并且是东至洛阳，西达长安的咽喉之地，易守难攻，被喻为‘一夫当关，万夫莫克’。”
　　田丰想了一会儿，说道：“不错，谁拥有了函谷关，谁就拥有了战争的主动权，我军现在只要拥有函谷关，这样就可与其后面的潼关组成两道强大的壁垒，我军只要用五千士兵和一良将，就可保证东方无恙。”
　　刘备一下子就指出了要点，他淡淡的问道：“曹操的为人我了解，他非常喜欢权利，但是他是一个把权利玩弄在鼓掌之人，不会被权利而蒙蔽了他的头脑。向他此次只派少量的人，去寿春就可以看得出来。函谷关的重要性，他比谁都知晓，不然他就不会让他的大儿子来镇守，因此备觉得曹操不可能更我们换。”
　　罗灵风微笑的点了点头，非常赞同刘备的意见。
　　徐庶提议道：“曹操和袁绍对峙于黄河，两军已经交战了一年多，谁也没有占到便宜，现在曹操的士兵几乎全在陈留一带，后方空虚，只要我军有八万大军驻进襄城，曹操必定会被迫答应的。”
　　罗灵风回绝道：“不可以，以前我军是在夹缝之间求生存，可以走这一步，大不了是鱼丝网破，现在我军的风头正胜，名声正响，不能被此事破坏我军好不容易打下来的名声。”
　　田丰也点头同意罗灵风的观点，他道：“威胁皇城，此举大逆不道，必让主公背负不仁不忠之名，不可取。”
　　刘备皱了皱眉头，问道：“不知道军师的看法如何？”
　　“主公发心，‘传国玉玺’一事，绝对没有留下任何蛛丝马迹，我们现在先将‘传国玉玺’收好，只要曹操没有在黄河边打败袁绍，它就有利用的价值，现在还不是用它的时候。”
　　接着，众人又商议了一些小事，各自散去。
　　罗灵风一出刘备的府邸，就跨上刘备赏赐与他的的卢宝马，向田丰与徐庶告罪一声，就和典韦一起快速的向罗府赶去。
　　罗灵风一进府中，就被在庭院中等候他多时的罗平叫入了书房。
　　罗平看着眼前的罗灵风，心里充满了欣慰和自豪，他无奈的叹了口气说道：“乔烟和乔瑛两姐妹你打算怎么处理，人家是两个黄花大闺女，如果一直呆在我们的府上，恐怕对她们的名声不好。”
　　罗灵风心里一紧，焦急的说道：“她们现在一个亲人也没有了，不住在我们这里，住在哪里啊？”
　　罗平看着罗灵风焦急的样子乐的呵呵直笑，笑后说道：“看把你急得，真不知道我罗平一生本本分分，怎么生出了你这么一个儿子出来。”
　　罗灵风一听有戏，喜道：“爹爹，你同意了？”
　　罗平点了点头，说道：“你已经长大了，你自己的事情你自己看着办吧！看见你的成就，足以光宗耀祖，为父感到非常满意和自豪，现在你也应该为我分担一些家族的事物，毕竟我只有你一个儿子，整个罗家将来都是你一个人的。你的本事远在为父之上，一定可以将罗家家族发扬光大，只是有一点，麟儿，你千万要注意，对付敌人千万不可心慈手软，抓住对手的弱点就一定要给对方致命一击，少一个对手就多一分安全。你缺少的就是这一份狠辣。”
　　罗灵风不可思议的看着他的父亲，顿时觉得他的父亲有些不一样了。
　　罗平看着罗灵风疑惑的眼神，大笑道：“麟儿，你别太天真了，一个商人如果不奸诈，他根本就活不下去，做生意主要有五点：诚信、仁义、谋勇、造势、用人，只要做到这五点，就可以保证源源不断的收入，但是这些是在没有外人干扰的情况下才行的。天下商家不只我罗家一家，这其中的明争暗斗不会比战场上的真刀真枪来的差，如果一不留神，就会损失惨重。为父自从十八岁就在商场上混，到现在已经近四十年了，商场中的明争暗斗见的多了。在商场中的诡计，你只有接管了以后才知道，为父也不和你多说。长安中的三个最大的店铺，就交给你了，你好好的努力，还有一件事，为父可以告诉你，商场上的计谋用在战场上在关键的时候可以发挥出奇效。”
　　罗灵风听后，若有所悟。
　　罗平继续说道：“在商场上名声很重要，尤其是有利于百姓的事情，亏一点没有关系，我们家不在乎这些钱。好心会得到好报的，百姓不像官僚一样狡诈，他们很可爱的，只要你有恩于他们，在关键的时候，他们会做一些力所能及的事情，来报答你。”
　　罗灵风听后崇拜的看着罗平，原来他的父亲也是一位智者。
　　PS:打劫票票！





    正文 第八十八章
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-10-9 6:06:00 本章字数:2390

　　当晚，罗灵风从书房出来后，天色已经很晚，府中一片安宁。他快步走到刁秀儿的门口，刚想敲门，突然眼珠子一转，邪邪一笑，用手中的‘轩辕夏禹剑’，从门逢里插了进去，挑开了门闩。
　　身手灵活利落，丝毫不拖泥带水，罗灵风轻步入屋，心里盘算道：要是以后被炒鱿鱼了，还有这手绝活，可以养家糊口，只是可惜了这把‘轩辕夏禹剑’，不知道这件事让甄宓知道后，她会是一副什么表情。
　　他想到这里，差点乐出声来，来到床前，借者月光看着熟睡中的刁秀儿，心中一片荡漾，月光的刁秀儿实在是太美了，美的让人窒息，心神激荡之下忍不住伸出手，摸着刁秀儿娇艳的脸盘，有时还捏着刁秀儿可爱的小鼻子。十足的色狼一个，不过如果面对刁秀儿这样的绝色美人如果不表现的色狼一些，那这个男人铁定就是性无能。
　　突然间，刁秀儿睁开了一对秀目白了罗灵风一眼，嗔道：“讨厌。”
　　罗灵风恍然，这个小妮子一直都没有睡，知道自己被她给耍了，顿时有些不好意思，乖巧的刁秀儿很快就发现了这一点，她深情的看着罗灵风，害羞的说道：“秀儿好想少爷，秀儿知道少爷疼秀儿，只要一有空闲少爷一定会来看秀儿的。”
　　罗灵风冲着刁秀儿一笑，随手脱了衣服，钻入了被窝，抱着刁秀儿玲珑诱致身躯对着她歉声道：“秀儿，我对……”
　　刁秀儿用小手堵住了罗灵风的嘴，温柔的说道：“少爷什么也别说了，无论少爷要娶多少个妻子，只要少爷心里有秀儿，秀儿就心满意足了。”
　　罗灵风听后感动异常，抱着刁秀儿的双手也不规矩的起来，对着她上下齐手。
　　刁秀儿的身躯顿时柔软无力，一阵阵的快感从罗灵风抚摸着的地方传来，两腿之间更是春水泛滥，娇声连片，罗灵风轻车熟路地与刁秀儿合为一体，二人共赴巫山云雨中，春光无限，不能与外人道哉！
　　******
　　时间过的得飞快，转眼间就过去了两个月，在这两个月中罗灵风潜心苦读‘黄门一百零八阵’。‘黄门一百零八阵’不愧为阵法的精华，每阵变化万千，从简单到复杂，从单一到多变，简单可以变复杂，复杂可以变简单，让罗灵风欢喜万分，这些阵法比他在太行山山所学的要奥妙的多。
　　‘黄门一百零八阵’共分为上下二卷，上卷为‘三十六天罡阵’，下卷为‘七十二地煞阵’，卷卷妙不可言。只是他不知道自己有多少幸运可以学得这‘黄门一百零八阵’， 黄家祖传一百零八阵法中只有‘七十二地煞阵’可以传给徒弟，三十六天罡阵绝对不用传外人，就算是跟随黄承彦二十多年的徒弟庞统，他也未透露一字半语。
　　才短短二个月，‘黄门一百零八阵’中他就学全的一百零五阵，面对最后‘人、地、人’三阵却是一筹莫展。
　　正所谓能者多劳，在这二个月里，他不只要苦读‘黄门一百零八阵’，还要照顾店铺，时不时还要陪着三女，还好军中的大小事物都有田丰、徐庶和陈登，政务的事物有陈群、孙乾和麋竺根本就用不着罗灵风来操心。
　　这日，罗灵风难得抽出空闲，打算去长安城东看看他的义父，由于此次凯旋而归，出尽了风头，罗灵风在整个长安是无人不识，无人不晓，一路上，所有路过的行人对着罗灵风指指点点。尤其是女子，这个抛一个媚眼，那个摆一个诱人的姿态，差一点就把罗灵风肚子里的隔夜饭给诱了出来。
　　照成着一切的罪魁祸首说起来还要算在乔烟和乔瑛两姐妹头上。罗灵风在战场带双乔的事情被人传了出去，刚刚开始传的是有榜有眼，传的是他英雄救美，威风八面，让他得意了好一阵子，可是不久就有了第二个版本的出现，把他描写成了一个贪图美色的下流之辈。
　　这个版本一出现，就引起了大部分人的共鸣，尤其是卢江的学子，把罗灵风贬的一文不值。不过大多数人鉴于罗灵风的确有大才，好事之人就给他起了一个‘风流军师’的绰号，自此罗灵风才真的算是‘名扬天下’。
　　罗灵风也由于带女眷入军营被刘备撤掉了‘军师将军’一职，并命典韦行刑，周泰监刑依照军法‘重重’得打了五十军棍，以儆效尤。
　　不过，罗灵风岂是让人打的主，他用沾满例了鸡血的棉花用薄油纸（可参照古代纸伞上的纸）包起来绑在屁股上，在让典韦动手。典韦也是不凡，武艺高强的他力到拿捏的千均的力到下去，打在罗灵风屁股上的力到却是只有一两。一旁的周泰知道典韦用的是什么方法，只不过就是用以千均的力到为假象，在军杖快打在罗灵风屁股上的时候，双手腕强行用力将棍上的力到卡住，轻轻的打在罗灵风的屁股上。
　　周泰顾做一脸悲伤，忍笑数着“一、二、三……五十。”
　　罗灵风的屁股上沾满了鸡血的棉花也因为军杖一次次的挤压，从纸中渗出来，沾满了罗灵风的整个屁股，一副皮开肉涨的模样。而他也因为挨了五十军杖，却不吭一声的‘英雄气概’，让三军极为佩服。
　　正是因为如此，罗灵风一上街，就会被人当猴子看，尤其是女子更是百般献媚，都希望自己被罗灵风这个家财万贯，英俊潇洒的‘风流军师’看上，确保下半辈子荣华富贵，衣食无忧。
　　罗灵风和周泰一路狂奔，跑进了华佗开的‘济世堂’医馆。此次此刻的罗灵风多么希望他的手中有一把‘屠龙刀’。
　　周泰对着罗灵风说道：“公子，那个混蛋把这件事情传出去的，好象此事没有多少人知晓，几位将军是不可能说的，我军军中向来管教极严，不太可能是从军中传出去的。”
　　罗灵风狠声道：“管她是谁，如果让我知道，我非得扒了她的皮。”
　　他整了整有些凌乱的衣服，看着四周忙碌的学生，开心的笑了一笑，‘济世堂’占地面积很大，共分为三层，外层是专门治病抓药的地方，顾来往的比较少，显得有些空旷，中层就是学堂了，位置很大，现在共有学生两百多人。里层是一个大型的空旷之地，是晒药和学生休息之地。
　　罗灵风刚刚打算入内堂找他义父，一个面貌平凡的中年人抱着一个年轻人冲入了医馆，边跑口中边叫道：“大夫、大夫快来救救这个人吧？”
　　PS:打劫票票！！！！！！！！！





    正文 第八十八章 夜半偷香会秀儿 风流军师传天下
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-10-12 12:06:00 本章字数:2390

　　当晚，罗灵风从书房出来后，天色已经很晚，府中一片安宁。他快步走到刁秀儿的门口，刚想敲门，突然眼珠子一转，邪邪一笑，用手中的‘轩辕夏禹剑’，从门逢里插了进去，挑开了门闩。
　　身手灵活利落，丝毫不拖泥带水，罗灵风轻步入屋，心里盘算道：要是以后被炒鱿鱼了，还有这手绝活，可以养家糊口，只是可惜了这把‘轩辕夏禹剑’，不知道这件事让甄宓知道后，她会是一副什么表情。
　　他想到这里，差点乐出声来，来到床前，借者月光看着熟睡中的刁秀儿，心中一片荡漾，月光的刁秀儿实在是太美了，美的让人窒息，心神激荡之下忍不住伸出手，摸着刁秀儿娇艳的脸盘，有时还捏着刁秀儿可爱的小鼻子。十足的色狼一个，不过如果面对刁秀儿这样的绝色美人如果不表现的色狼一些，那这个男人铁定就是性无能。
　　突然间，刁秀儿睁开了一对秀目白了罗灵风一眼，嗔道：“讨厌。”
　　罗灵风恍然，这个小妮子一直都没有睡，知道自己被她给耍了，顿时有些不好意思，乖巧的刁秀儿很快就发现了这一点，她深情的看着罗灵风，害羞的说道：“秀儿好想少爷，秀儿知道少爷疼秀儿，只要一有空闲少爷一定会来看秀儿的。”
　　罗灵风冲着刁秀儿一笑，随手脱了衣服，钻入了被窝，抱着刁秀儿玲珑诱致身躯对着她歉声道：“秀儿，我对……”
　　刁秀儿用小手堵住了罗灵风的嘴，温柔的说道：“少爷什么也别说了，无论少爷要娶多少个妻子，只要少爷心里有秀儿，秀儿就心满意足了。”
　　罗灵风听后感动异常，抱着刁秀儿的双手也不规矩的起来，对着她上下齐手。
　　刁秀儿的身躯顿时柔软无力，一阵阵的快感从罗灵风抚摸着的地方传来，两腿之间更是春水泛滥，娇声连片，罗灵风轻车熟路地与刁秀儿合为一体，二人共赴巫山云雨中，春光无限，不能与外人道哉！
　　******
　　时间过的得飞快，转眼间就过去了两个月，在这两个月中罗灵风潜心苦读‘黄门一百零八阵’。‘黄门一百零八阵’不愧为阵法的精华，每阵变化万千，从简单到复杂，从单一到多变，简单可以变复杂，复杂可以变简单，让罗灵风欢喜万分，这些阵法比他在太行山山所学的要奥妙的多。
　　‘黄门一百零八阵’共分为上下二卷，上卷为‘三十六天罡阵’，下卷为‘七十二地煞阵’，卷卷妙不可言。只是他不知道自己有多少幸运可以学得这‘黄门一百零八阵’， 黄家祖传一百零八阵法中只有‘七十二地煞阵’可以传给徒弟，三十六天罡阵绝对不用传外人，就算是跟随黄承彦二十多年的徒弟庞统，他也未透露一字半语。
　　才短短二个月，‘黄门一百零八阵’中他就学全的一百零五阵，面对最后‘人、地、人’三阵却是一筹莫展。
　　正所谓能者多劳，在这二个月里，他不只要苦读‘黄门一百零八阵’，还要照顾店铺，时不时还要陪着三女，还好军中的大小事物都有田丰、徐庶和陈登，政务的事物有陈群、孙乾和麋竺根本就用不着罗灵风来操心。
　　这日，罗灵风难得抽出空闲，打算去长安城东看看他的义父，由于此次凯旋而归，出尽了风头，罗灵风在整个长安是无人不识，无人不晓，一路上，所有路过的行人对着罗灵风指指点点。尤其是女子，这个抛一个媚眼，那个摆一个诱人的姿态，差一点就把罗灵风肚子里的隔夜饭给诱了出来。
　　照成着一切的罪魁祸首说起来还要算在乔烟和乔瑛两姐妹头上。罗灵风在战场带双乔的事情被人传了出去，刚刚开始传的是有榜有眼，传的是他英雄救美，威风八面，让他得意了好一阵子，可是不久就有了第二个版本的出现，把他描写成了一个贪图美色的下流之辈。
　　这个版本一出现，就引起了大部分人的共鸣，尤其是卢江的学子，把罗灵风贬的一文不值。不过大多数人鉴于罗灵风的确有大才，好事之人就给他起了一个‘风流军师’的绰号，自此罗灵风才真的算是‘名扬天下’。
　　罗灵风也由于带女眷入军营被刘备撤掉了‘军师将军’一职，并命典韦行刑，周泰监刑依照军法‘重重’得打了五十军棍，以儆效尤。
　　不过，罗灵风岂是让人打的主，他用沾满例了鸡血的棉花用薄油纸（可参照古代纸伞上的纸）包起来绑在屁股上，在让典韦动手。典韦也是不凡，武艺高强的他力到拿捏的千均的力到下去，打在罗灵风屁股上的力到却是只有一两。一旁的周泰知道典韦用的是什么方法，只不过就是用以千均的力到为假象，在军杖快打在罗灵风屁股上的时候，双手腕强行用力将棍上的力到卡住，轻轻的打在罗灵风的屁股上。
　　周泰顾做一脸悲伤，忍笑数着“一、二、三……五十。”
　　罗灵风的屁股上沾满了鸡血的棉花也因为军杖一次次的挤压，从纸中渗出来，沾满了罗灵风的整个屁股，一副皮开肉涨的模样。而他也因为挨了五十军杖，却不吭一声的‘英雄气概’，让三军极为佩服。
　　正是因为如此，罗灵风一上街，就会被人当猴子看，尤其是女子更是百般献媚，都希望自己被罗灵风这个家财万贯，英俊潇洒的‘风流军师’看上，确保下半辈子荣华富贵，衣食无忧。
　　罗灵风和周泰一路狂奔，跑进了华佗开的‘济世堂’医馆。此次此刻的罗灵风多么希望他的手中有一把‘屠龙刀’。
　　周泰对着罗灵风说道：“公子，那个混蛋把这件事情传出去的，好象此事没有多少人知晓，几位将军是不可能说的，我军军中向来管教极严，不太可能是从军中传出去的。”
　　罗灵风狠声道：“管她是谁，如果让我知道，我非得扒了她的皮。”
　　他整了整有些凌乱的衣服，看着四周忙碌的学生，开心的笑了一笑，‘济世堂’占地面积很大，共分为三层，外层是专门治病抓药的地方，顾来往的比较少，显得有些空旷，中层就是学堂了，位置很大，现在共有学生两百多人。里层是一个大型的空旷之地，是晒药和学生休息之地。
　　罗灵风刚刚打算入内堂找他义父，一个面貌平凡的中年人抱着一个年轻人冲入了医馆，边跑口中边叫道：“大夫、大夫快来救救这个人吧？”
　　PS:打劫票票！！！！！！！！！





    正文 第八十九章 华佗救人施妙手 天子血诏现机遇
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-10-12 12:06:00 本章字数:993

　　上部：
　　随着那个壮汉的高声大叫，正在教学的华佗快步的走出来，看着大汉怀中的那个青年，脸色一变，赶紧让大汉将年轻人放在墙角边的床上。
　　罗灵风远远的望见华佗面色严肃的为那青年把脉，眉头却越皱越深，赶紧上前问道：“义父，这个人得了什么病。”
　　华佗看见罗灵风面色一喜，冷静的说道：“他不是生病，而是中毒了，中得是一种非常罕见的蛇毒。”
　　那个壮汉焦急的点头确认道：“没错，没错，恩公是在古咸阳附近的草原上被咬的，恩公以前救过我一命，如果大夫可以治好恩公的伤，姜同愿意为大夫做牛做马来报答大夫恩德。”
　　‘姜同’，罗灵风吃惊的看着眼前这中年人，心中下定决心一定要把他劝到主公帐下。这到不是姜同特别厉害，而是他的儿子姜维实在是太厉害了，在三国中蜀汉后期，整个蜀汉江山几乎都是靠姜维一个人强行撑住。姜维为人至孝，只要收了他父亲，就不用当心姜维不会为主公效力。
　　罗灵风想到这里，问道：“义父，他还有没有救？”
　　华佗点了点头，回答道：“可以，这位兄台已经用绳子扎住了他的大腿，制止了毒血在他的体内运行，但是这也使得了毒血在他的腿上聚集，为了防止毒性进入骨髓，必须马上刮骨疗毒，本来人手不够，但是你来就好了。”说完后，就对着里屋喊道：“环儿快些出来帮忙。”
　　“是，师傅。”一个身穿白衣的女子，走了出来。
　　“是你”“怎么是你”罗灵风与那白衣女子齐声道。
　　罗灵风看着眼前一身白衣，有如天使一般的麋环，不禁她身上的高洁之气为倾倒，罗灵风尴尬的笊笊头，道：“我是来看我义父的。”
　　麋环看着罗灵风的傻样不禁掩口偷笑，笑后又神色黯然的解释道：“小时候爹爹就是因为重病而过世的，可是那时后没有好的大夫，我就想自己学医来照顾我身旁的亲人，可是大哥他不同意，现在我长大了，大哥忙没有时间管我，我就出来圆这个小时侯的梦。”
　　华佗见罗灵风和麋环还有继续聊下去的趋势，赶忙打断道：“你们两个小家伙，要叙旧等事情办好了在叙。”
　　两人听后，对望了一眼都看见了双方眼中的羞意。
　　却说，华佗带着罗灵风和麋环走入一旁的房间里，房间中空荡荡的，只有一张床和不远处的一个放药品的橱柜。
　　华佗此时的表情非常的严肃，他让罗灵风将年轻人的抱到床上，在让麋环去清洗手术用的工具，万事皆备。
　　下部就在这几日上传！





    正文 第九十章 刘玄德意欲伐曹 荀公达远来换宝
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-10-16 15:52:00 本章字数:1255

　　上部：
　　刘备看了久久不语的罗灵风一眼，悲伤的说道：“想不到曹贼如此专横，竟然让陛下甘愿下血书求援，备身为汉室宗亲，如若不能为国除患，有何颜面立足与天地之间，有何颜面去面对刘家的列祖列宗，备打算亲自率领大军十万，攻打曹贼。雍州一地就由元直打理，不破曹贼，誓死不休。”
　　刘备此时双眼赤红，面色铁青，浑身上下充满了杀气。
　　“主公，此事万万不可啊！”田丰听了刘备的话赶紧出来跪求道。
　　罗灵风一见是田丰顿时有些吃惊，田丰跟荀彧一样对汉室一直以来都还抱着一丝期望，这时见田丰出来制止不由大感意外，不过转念一想，也明白了田丰为何如此，他在袁绍手下做了多年，对袁绍的所作所为知道的一清二楚，与其让袁绍来统治中原，的确没有曹操统治的好。
　　“主公，庶也认为此事，万万不可。”智慧过人的徐庶也明白了其中的原由，上前发表了自己的意见。
　　刘备怒喝道：“为什么不可，难道就让陛下在曹贼的魔爪下受尽屈辱，让曹贼作威作福吗？军师你说说看，你的意见如何。”
　　刘备话一说完，众人的焦点都聚集在了罗灵风的身上，众人都知道，虽然罗灵风很懒，大小事情全部推给了徐庶、田丰和陈群，但是在刘备军中除了刘备之外，最有权威的就是罗灵风，在关键的时候，往往就是他的意见可以决定全局。
　　罗灵风还是头一次看见刘备发如此大火，就连袁术称帝的时候也不见他如此失态。
　　他淡淡的说道：“主公此事急不得，麟也觉得此时不宜出兵。”
　　刘备略微收敛了怒气，问道：“为何不可。”
　　罗灵风平静的回答道：“以现在的情况来看曹操的实力的确不算是很强大，以我军的十万大军在加上袁绍的数十万大军前后夹击曹操，就算是曹操手下的能人异士再多，也无法扭转乾坤，困兽之斗，越斗越勇，曹操军队的反扑一定会给我军带来极大的损失。还有至关重要的一点就是万一曹操以天子的性命要挟我军，那时候我军应该如何处理。”
　　刘备顿时语塞。
　　田丰见事情有回转的余地，急忙说道：“丰在袁绍军中呆过数年，知道袁绍军的实力，袁绍军的战斗力不是外人想象的那么差，相反他的战斗力非常的强大，虽然不能与我军相比，但是并州、幽州常年受到外族人的侵扰，民风彪悍，决不会输与西凉人，还有张合、高览、颜良等将才，战斗力强横无比。曹操可以与袁绍对持一年之久，完全是因为曹操有黄河天险支撑。不过时间一久，袁绍军的内部矛盾也越演越烈，只要曹操再撑上一年时间，袁绍必败，但是如果我军若此时插上一脚，袁绍的军队就有可能突破黄河关卡。袁绍不知爱民，到那时中原一地必定回会受到毁灭性的打击，生灵涂炭，悔之晚矣。”
　　徐庶见刘备已经有些犹豫，就继续劝道：“公主，雍州现在虽然稳定，但外患由在，汉中张鲁对我们雍州一地虎视眈眈，西凉的马腾并没有与我们立下盟约，万一他们趁我军远征时，联手瓜分我雍州，届时我军进退两难矣。”
　　刘备已经被三人说动，叹了口气无奈的道：“也罢，此事以后在议。”
　　就在这时，门口的卫兵来报荀攸求见。





    正文 第九十一章 罗灵风通风报信 曹孟德怒杀汉臣
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-10-21 12:10:00 本章字数:2323

　　离开了议事厅，罗灵风快步来到了长安最大的酒楼——闻香楼。这就是罗平给罗灵风的三家店铺之一。
　　酒楼中顾客如云，几乎是桌桌满员，酒香四溢，日进金斗不在话下。
　　罗灵风避开人群，来到三楼对着店小二轻声道：“影一，你组织一队人，快速前往许昌，将献帝下血诏一事，在许昌流传开来万事小心，千万不得露出马脚。”
　　那个化身为店小二的影一冷冷发说道：“公子放心，我一定会圆满的完成任务。”
　　罗灵风对着影一笑，向军营走去。
　　******
　　陈留议事厅中，正有七人正在商议军事，为首自然是曹操，其余分别为郭嘉、贾诩、荀攸、刘晔、程昱、满宠。
　　此时曹操刚刚听荀攸叙述了长安一事，听得他不由火冒三丈，函谷关是他用来抵御刘备西来的唯一关口，这对他的重要性是勿庸置疑，无论如何也不能将这防线让于刘备。
　　曹操对着众人问道：“诸位有何看法，说来听听。”
　　程昱上前道：“‘传国玉玺’虽然很重要，但是他终究是一死物而已。我军眼下的敌人是袁绍，当务之急就是要打败袁绍，只有一统北方，才真正有实力可以与天下诸侯抗衡。”
　　程昱这一席话，说得合情合理，听得在做众人各自点头同意。
　　满宠站出来附和道：“仲德所言甚是，由于子扬（刘晔字）最新研究出的‘霹雳车’，我军现在在黄河之上，已经占尽了风头，袁绍军连连败阵，士气异常低下。离败亡已经不远。宠现在当心的是刘备趁着我军与袁绍大战时刘备从我军后方攻打我军。”
　　贾诩上前献计道：“此事主公勿忧，诩有良策应对。”
　　曹操问道：“何策？”
　　贾诩答道：“西凉马腾对汉室忠心耿耿而西凉韩遂向来阴险狡诈，野心极大。只要下一道诏书，令马腾前来受封，马腾必定会前来。我军在使人暗中唆使韩遂反叛，韩遂帐下的‘旗本八将’各个骁勇善战，西凉人在毫不知情的情况下，一定会被韩遂打败。汉中张鲁我们也可以下一道秘旨说只要他们可以打败刘备，就让他们在中原传教，‘五斗米教’是张鲁的心血，张鲁肯定会答应，只要有这两患在刘备军不敢妄动。”
　　曹操喜道：“文和所言甚是，只要韩遂与张鲁可以拖住刘备三个月即可，三个月我军定当在黄河口岸大破袁绍的数十大军，谁也不能阻挡我军前进的路线，袁绍小儿，顶多就是操道路上的一颗绊脚石而已，何足道哉。”
　　郭嘉神采飞扬的上前说道：“主公放心，三个月后，袁绍大军必定会为我军所破。”
　　就在此时，帐外士兵突然来报荀彧来访。
　　曹操心里一惊，一股不安的感觉从心里传来。荀彧坐镇许昌已经不是一年二年，就算是有他自己处理不了的事情，也是用一纸文书，快马前来让他做决断，向这样他亲自前来，至今还是头一回。
　　帐中的众人都不解的互望了一眼，各个都知道一定是有大事情发生。
　　在曹操的示意下，荀彧风尘仆仆的走了进来，对着曹操拜道：“主公，大事不妙。”
　　曹操问道：“何事不妙。”
　　荀彧答道：“前日，许昌流传了一股谣言，说陛下亲写血诏命国舅董承召集四方豪杰共讨主公，本来彧以为此时子虚乌有，但是董承自谣言起就一直抱病在家，王子服、吴子兰、种辑、吴硕，四人也神色各异，彧在心疑之下就派人暗中查访，‘血杀’生擒了国舅府的下人庆童，拷打后得知，王子服、吴子兰、种辑、吴硕经常聚在一起，商议机密，前后一联合彧就觉得大为可疑，庆童又说，他有一同伴为董承心腹，前些日子他去过长安，具体合事他不清楚。彧就下命权力调查此事，现在已经可以断定董承与王子服、吴子兰、种辑、吴硕，这些在谋害主公。至于是不是‘血诏’一事，彧还不敢断定。”
　　曹操听后道：“诸位各自猜测一下，此事是否属实。”
　　郭嘉断然道：“空穴来风，事必有因”
　　曹操不愧为一代枭雄，见事情险恶并没有半点慌张之色。他沉思了一会儿，双眼寒光一闪，淡淡的说道：“传夏侯两兄弟来此议事。”
　　一下人领命而去，不一会儿，夏侯惇与夏侯渊皆至。曹操道：“元让、妙才，操有事要前往许昌一趟，操不在的这一段时间内，军中大小事物由你们二人打理，切记勿要莽撞行事，凡事要事先与这里的几位先生商议才可。”
　　夏侯两兄弟见曹操如此信任他们，都激动的齐声道：“是主公，元让（妙才）一定不负主公厚望。”
　　曹操说道：“文若，我们走。”“是，主公。”
　　曹操刚打算出军帐，就听郭嘉说道是：“主公，我军现在看似危机四伏，但是只要我们打败了袁绍后，一切就又回到了我军的控制之下。主公日后是否能够号令天下，这全在于挟天子以令诸侯，现在天下诸侯未平，若在此时废帝，必定会在起战端，与我军不利，望主公三思。”
　　曹操爽朗的一笑，道：“天下可晓操心事之人，惟有奉孝一人而已。”
　　说罢，就和荀彧飞快的向许昌赶去。
　　却说，曹操一至许昌就立即审问庆童，并命‘血杀’将董承的心腹擒来，在一系列非人的折磨下，送信人禁不起拷打，将消息全部告诉了曹操。
　　曹操知晓了事情的经过，冷冷的笑了一笑。曹操岂会让对他有威胁的人存活与世上，当下命令手中士兵将董承、王子服、吴子兰、种辑和吴硕以及他们家中上下近千余人，全部推至各门斩首。
　　不但如此，还亲自配剑窜入宫中，以白练将伏皇后赐死与殿前。
　　在长安得知消息的罗灵风苦涩的笑了一笑，对于曹操做的一切，他一点也不觉得惊讶，在历史上，曹操就是这么做的。
　　虽然他是这件事情的簇拥者，但是他知道即使是他不说，曹操日后也会知道，他们的下场还是一样，只不过是时间问题。不过现在让曹操知道了，曹操就不会在用圣旨来打压刘备，而‘传国玉玺’换函谷关一事，就算是曹操在不舍得，也是事在必行。





    正文 第九十二章 马腾奉旨欲入京 罗麟巧用麻醉散
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-10-21 12:10:00 本章字数:2265

　　公元一九八年六月。
　　西凉刺史马腾带着二子马休、马铁以及五千西凉战士奉旨前往许昌。马腾将五千士兵停留在陇西，自己带着二子前往长安，一来是为了感谢刘备在瘟疫时候的援手之恩。二、就是为了他的五千西凉战士借道而来。
　　城中府衙会客室。
　　马腾对着刘备拜道：“西凉刺史马腾见过‘征西大将军’。”
　　刘备快步上前，扶起了马腾，赞道：“寿成兄，你就别见外了，对于寿成兄一直保卫着我大汉边境，威镇鲜卑与胡羌，扬我大汉声威。备区区寸末之功，那敢受寿成兄一拜。如果寿成兄不嫌弃的话，你我二个人以兄弟相称如何？”
　　马腾本来就是生性豪爽，而刘备又是他的顶头上司，见刘备自降身份与他结交自然很是高兴，才一会儿功夫两人就一人一个‘寿成兄’， 一人一个‘玄德弟’称的不亦乐乎，向几十年未见的老朋友一般。
　　在一旁相陪的罗灵风，不得不对刘备的感染力感到万分佩服，原先他只是对着刘备说了一句‘如果可以与马腾交好，日后让他镇守西凉，定可镇住鲜卑和胡羌’。没想到才区区半个时辰都没有到，刘备就可以把他与马腾的关系处理的这么融洽。他巧妙的运用了马腾豪爽的性格，来加深他们之间的友谊，这识人的本事的确让人惊讶。
　　罗灵风见他们这么亲热，高兴的把早已经准备好的说词拿出来，他说道：“不知道刺史大人海量否。”
　　马腾大笑道：“西凉人各个海量，就连小女一次气也能喝下五斤上等的马奶酒。”
　　罗灵风微微一笑，道：“众所周知我罗家的商铺遍步天下，有一次，我爹在行商中得到一小瓶绝世好酒，此酒不多，但是寻常人一闻即倒，酒量在好的人喝一口也得醉上三天三夜，乃酒中之王。”
　　马腾向来好酒，一听见罗灵风所说酒中之王，就立刻来劲，急道：“真的有如此神奇的酒。”
　　罗灵风见马腾已经上钩，心中窃喜道：“不假，此事本来我也不信，就取了一点出来，给我大哥典韦喝，岂料我大哥喝后，大叫了三声‘好酒、好酒、好酒’就向烂泥一样，醉倒在地，一日后，方才醒来。”
　　马腾暗自震惊，典韦的酒量在西凉的时候他就已经领教过，一点也不比他差，他吞了口口水，有些不好意思的说道：“不知灵风还有没有此酒，可否让腾闻上一闻。”
　　罗灵风看着马腾的那个样子，心里笑开了花，他假意考虑了一会儿，说道：“既然大家都那么高兴，那麟岂能因为一杯酒扫了大家的兴致，不过酒已经不多，只有一小杯，而我们厅中有五人不好分，所以灵打算依照老天的决定，诸位意下如何？”
　　好酒的马铁这时也忍不住上前说道：“怎么个决定法？”
　　罗灵风答道：“很简单，就是用五个杯子，倒满了好酒，这其中就一杯是‘酒中之王’，看谁能有这个运气可以挑的到。”
　　这三个西凉酒鬼一听自己都有希望品尝到‘酒中之王’哪里还有半点意见，纷纷点头表示赞同。
　　罗灵风见奸计得逞，就告罪回去拿酒。
　　不一会儿，罗灵风就端着五杯酒回来。为了不让人发现他舞弊，还特意让下人打乱了，五个酒杯的位置。他将酒分别派给四人。
　　酒乃上等的好酒，单单闻这味道，就让人食指大动。众人一饮而尽，顿时一股浓郁的甘甜入喉过，对于他们这些喝惯了辛辣的烈酒的他们偶尔喝上一口甘甜的美酒，也是别有一番风味。
　　罗灵风心中默念：一、二、三，倒。
　　话一至此，马腾那庞大的身躯就乖乖的向后倒去。
　　马休急忙扶起马腾，见他双目禁闭，脸上一片安详，问道：“父亲大人，是不是喝到了‘酒中之王’了。”
　　罗灵风心中想到：酒王没喝，喝了半杯‘麻醉散’才是真的。当这些话绝对是不能说不出口的，他顾做嫉妒道：“是啊，刺史大人的模样和我大哥醉倒的一模一样，你们放心吧，最多也就是几天时间，刺史大人就会醒过来，反正陛下又没有规定你们什么时候到许昌，晚一些没有关系。”
　　马休也觉得罗灵风的话有理，当下也就同意在此地住了下来。
　　待安排好三人后，刘备与罗灵风相视一笑，回到议事厅。
　　刘备问道：“军师，我们下一步应该怎么办。”
　　罗灵风回答道：“主公放心，麟已经让‘疾风’前往陇右散布谣言，相信不久后韩遂就会起兵反叛，本来麟还是不确定，但是小小的陇右与西平两地，韩遂就养了士兵五万，他的实力已经和马腾不上下，如果他不是想反叛的话，就没有必要偷偷养那么多精兵，镇守西凉的马超在毫不知情下，根本就不会是老奸巨滑的韩遂的对手，到时候我军就可以在马腾的帮助下名正言顺的出兵西凉。而马腾为人毫无野心，只要在关键的时候软硬兼失，马腾一定会归顺我军。”
　　刘备点了点头，感慨道：“能得军师相助，何愁汉室不兴。”
　　这时，罗灵风突然想起了一件很重要的事情，他问道：“主公，可否听过‘卧龙、凤雏’二人。”
　　刘备点了点头，道：“备听元直说过，元直说此二人为当世之大贤，才华纵横，更有‘卧龙、凤雏得一者，可得天下’之说，不过不知道是否属实。”
　　“这两人的确是当世之大才，‘凤雏’庞统喜好游历天下，寄身与大好河山之中，找之不易。至于‘卧龙’诸葛亮。麟曾去襄阳以西的‘卧龙岗’去请过他，可是无法说动与他，不过他的才华，绝对不在麟之下，如果主公有时间的话，可以去与刘表套套交情，顺便去‘卧龙岗’请他出山。”
　　刘备向来都非常重视人才，见罗灵风把诸葛亮赞的如此只好，不由大喜道：“既然‘卧龙’如此有才话，备岂能让他投入别人的帐下，只要西凉一事完结以后。就立即去襄阳请诸葛先生出山相助。”
　　此时，一个士兵传报“襄阳名士诸葛亮求见大人。”





    正文 第四十五章连刘表玄德亲往 见甄宓灵风遇刺
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-10-30 11:53:00 本章字数:3777

　　公元一九七年四月中旬，刘备军正式从曹操手上接手宛城，同月下旬从许昌传来圣旨，封刘备为征西大将军，并发出讨伐国贼李傕、郭汜，以及私自组建‘五斗米教’意图谋反的张鲁的缴文。
　　灵风得到消息后，摇头苦笑。曹操这一招也太毒了，把刘备的地位一下子推到了顶峰，在众诸侯之中，官位只比曹操的大将军低一点，若按照官位来说荆州刘表的镇南将军还比刘备要低一阶，因此对两人的结盟产生了极大的阻碍。
　　汝南议事厅中，刘备，灵风，陈宫，陈登，田豫，赵云，太史慈等一干文臣猛将正在商应对策，陈登道：“这荆州还是由登去吧，以登三寸不烂之舌，陈说其中厉害，应该有几分把握。”
　　灵风道：“此去襄阳事关重大，元龙虽然辩才甚佳，但恐不能表示出诚意，还是由麟走一趟吧！”
　　刘备摇头道：“诸位不用争了，此行非备去不可，只有备亲自去才显诚意。”
　　众人大惊，力劝刘备不可轻易冒险。
　　刘备言道：“每日看到诸位为光复汉室而忙碌，备实感汗颜，今次之事，非备不能也，就算有危险，元龙，灵风去不是一样很危险，备怎能把他们置之于死地而不顾，且备与刘表有同宗之情，相信他不会为难备。”      灵风听刘备这么说真的很感动，不管历史是怎么评价刘备的，但这时他看到的刘备无疑是高大的，他回头看看陈凳，发现他也是热泪盈眶。灵风上前言道：“谢过主公关心，麟愿同主公一起前往。”陈登，赵云，太史慈等也都上前表示愿意同刘备一起去襄阳。刘备言道：“宛城新占事物繁重，汝南也需要军师来坐镇，就让元龙，子龙，子义陪我前去即可。”    
　　刘备把汝南的事交给灵风，自己带着陈登、田豫、赵云、太史慈等前往襄阳，一翻周折后才结成此事，不过万事有弊也有利，刘备在返回时路樊城收寇封为义子，并将其改姓为刘，路过安众时龚都、刘辟带手下五百山贼前来投奔，在至郏下时又有陈到前来相投，刘备一路收得一子三将喜笑颜开，高兴的几夜都睡不着觉。
　　值得一提的是关平，没有了关羽的过五关、斩六将这一事，两人本来是无缘相见，可是谁知冥冥中自有天意，关羽不去关家庄，关平自己却前来宛城招贤馆投奔刘备，被关羽看中收为命中注定的义子。
　　灵风自从刘备军占据宛城之后，就让陈群处理政务，徐庶处理军务，关羽镇守宛城，张辽镇守刚刚建好不久的襄城城寨。而他自己则躲在屋里利用脑中超前的现代知识 “设计”出马鞍、马刺、连环弩、斩马刀等一系列新型装备。
　　马鞍：可以加强骑兵的速度、稳定性、冲击力等能力。
　　马刺：则是在马蹬上加上一个小小的尖刺，骑兵冲锋时可以用用尖刺撞击马腹，战马吃痛，必定狂奔，大大的加强了骑兵的冲击力和速度。
　　连环弩：其实就是后来诸葛亮设计的诸葛弩，一弩六发，可单射，也可连射，有着极强的穿透力。
　　斩马刀：三国时期的刀分两种，一种就是关羽所用的青龙刀一类，太长太重，灵活性能极差。另一种是腰刀，用于马战则又太短，在马上作战非常的不利。而斩马刀刀柄稍短，约四尺，刀身宽厚，灵活又便于劈砍，而且杀伤力极大，非常适合轻骑兵使用。
　　灵风把这些装备全部都拿给刘备过目，刘备见后自然大喜，赶忙命令麋竺办理此事，大量的镔铁通过罗家、麋家的交易渠道纷纷运至汝南。
　　在军事方面，罗灵风将刘备军的彻底的整编，六万士兵分为五营，将‘轻骑营’拆为‘风骑营’和‘雷骑营’分别由关羽和张辽两人统领，关平、刘辟为副将。周泰、典韦、陈到分别统领着‘神枪营’、‘天刀营’、‘地刀营’，刘封、龚都、麋芳为副将。还有一营为太史慈的‘弩弓营’。
　　作为一个后世人，罗灵风自然知晓特种部队的厉害，象曹操的虎豹骑，李世民的玄甲兵，这些都让他们的对手闻风丧胆，是他们的一大助臂。罗灵风自然不会放过这一点，他将臧霸、高顺、赵云和张飞的四支军队改为四支特种部队，分别为‘跃山营’、‘陷阵营’、‘飞羽弓骑’和‘黑甲骑’。
　　‘跃山营’主将臧霸，人数五千人，大部分都是臧霸在泰山的兄弟，翻山跃林对他们来说有如家常便饭，而且这支军队一人只需一把钢刀和一些简单的蹬山工具即可，但在山地，丛林中战斗力极强。
　　‘陷阵营’主将高顺，人数五千，全部都是高顺亲自训练出来的精锐，现在已经成型，威力不在‘虎豹骑’之下。
　　‘飞羽弓骑’主将赵云，人数五千，此军是罗灵风让赵云根据蒙古最为精锐的‘魔弓铁骑’的训练方法来进行训练的。罗灵风自己还综合了古今中外的弓骑战法，创出‘骑射六法’将它传于赵云。
　　‘骑射六法’功分为：骑射、奔射、飞射、突击射、连环射和反身射六法。（具体妙用，会在日后战斗中解释）
　　不过此军还是刚刚在起步阶段，战斗力低下，用的马也是温顺的普通马，不过罗灵风相信只要按照这个进度下去，不出几年，‘飞羽弓骑’之威名，定会响遍神州。
　　‘黑甲骑’就是张飞的那三千五的重骑兵，经过长时间的训练‘黑甲骑’的冲击力，只能用‘恐怖’二字来形容。
　　经过了一年半的发展和训练，刘备军的实力、经济有了大幅度的提高，而刘表与刘备军的关系也通过陈登的多次出使襄阳，变的十分融洽。在这一年半里卧牛山的黄巾遗党裴元绍和周仓带着手下前来投奔刘备，罗灵风让周仓和裴元绍分别为臧霸和赵云的副将。
　　期间灵风还让把徐庶的母亲请至汝南，当然他也没有忘记自己的父母，也将他们从卢江接至汝南。急于抱孙子的二老一来到汝南，就迫不及待的要求罗灵风娶河北甄家小姐甄宓为妻，并同意罗灵风娶了甄宓为妻后，就让罗灵风纳刁秀儿为妾。
　　无论罗灵风怎么劝说也没用，不过后来还是河北甄家来人说甄宓正在与一仙人学艺，要延迟两年婚期，才让此事平息下来。
　　这一天，灵风处理完最后一点公务后，一个卫兵突然来报，说是‘珍福阁’掌柜来送来一封信。
　　灵风接过信拆开一看，信上没有写什么大事，只是要他到‘珍福阁’走一趟，说是玉配已经加工好了，让他去取。
　　灵风这时才想起这件事情来，他收拾了一下堆在桌子上的政卷，就向‘珍福阁’走去。
　　路上，突然一股不祥的预感袭上灵风的心头，他看了看身后，确定没有任何异常后，暗自一笑道：“我什么时候变的这么多疑了，看来真的要好好的回家休息一下。”
　　他刚到‘珍福阁’店门口就看见那个可爱的小姑娘扶着一位手里拿着剑的白衣女子走了进来，罗灵风定睛一看，心中暗赞：好一个冷艳的绝美女子，原以为秀儿是天下最美的，没想到在小小的汝南竟然可以看到与秀儿不相上下的女子。
　　甄宓见一书生打扮的男子盯着她看，厌恶的皱了皱眉头，快步向‘珍福阁’里面走去。
　　灵风大急，叫道：“姑娘，姑娘，你等一等。”
　　甄宓不屑的看了灵风一眼，岂料她发现灵风的目光根本就不在她的身上，心中顿时有些恼怒，她从来都没有被人这样轻视过，心里不觉中就有一股受委屈之感。
　　灵风快速来到那个叫琼儿的小姑娘面前，说道：“姑娘，我的玉佩是不是已经雕刻好了。”
　　甄宓心里一惊，她看着眼前这位俊雅不凡的男子，虽位高权重但没有一点架子，身上散发出一股傲气，眼神也很深邃犀利，他看自己的时候，眼睛里充满的是对一个美好事物的赞赏，没有一点亵渎的意思 。     一旁的琼儿，不好意思的低下了头，害羞的说道：“玉佩在我家小姐身上。”
　　甄宓回过神来，从腰间的香囊中小心翼翼的取出玉佩，有些不舍的将它的递给罗灵风，柔声问道：“这首诗是公子作的吗？”
　　灵风接过玉佩看着背后精心所刻的小字，含糊的应了一声。
　　就在这时人群中扑出一人，手中闪闪发亮的匕首，对着罗灵风的后背刺去，甄宓见后一阵惊呼。
　　灵风顿时觉得不妙，他凭着感觉急忙转身，以太极拳中的‘移’字决，想将匕首移开，可是匕首来势极快，灵风只能将出要害，匕首从他的腰间擦过带走了一块血粼粼的肉块。
　　灵风咬牙用胳膊肘狠狠的对着那刺客的脑袋狠狠的打了下去，将其打晕，这时又有三人拔剑而出。
　　灵风从甄宓的手中抢过剑，快速拔出宝剑，右手左右翻飞，在一瞬间舞出了十几个剑花，挡住了三人的攻势。
　　他左手捂住伤口，右手使出了太极剑法，将周身防住，借力打力的怪招，屡屡得手，打的三人一阵手忙脚乱。三人互相望了一眼，三人突然一起出手，所攻击的位子都不一样，顿时罗灵风压力大增，太极剑法无法在同一时间里防住三个地方。
　　灵风又气又急，这时一股清凉的寒气从剑上传来，急噪的心情眨眼间就一片空明，‘回天宝鉴’里的几招剑法在脑中一闪而过，手中不由自主的使出了其中一招，剑光骤然大盛，光雨散开如海潮急转，漩涡怒卷，剑光所至，无坚不催，三刺客尽数被灵风斩于剑下。
　　甄宓看着眼前的这个人，突然觉得他好高好大，向来厌恶男人的他，一想起眼前这个人就是他的未婚丈夫时，心中不由一阵甜蜜，可是一想到他已经有了心爱的人后，心中不免一阵心酸，在看到他摇摇欲坠的时候，心中不禁一阵疼痛。
　　甄宓急忙上前扶住他，对着身边手足无措的琼儿大叫道：“你快去请大夫啊！”
　　还没有等琼儿做出反应，正在巡街的周泰就赶到了现场，他看着鲜血直流的灵风，赶忙从身上扯下一块布，堵在灵风的伤口上，抱着他向医馆冲去。     甄宓呆呆的拣起地上的剑鞘，喃喃的说道：“他拔出来了，他拔出来了。”





    正文 第九十三章 刘玄德智收卧龙 罗灵风初懂二阵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-11-22 7:20:00 本章字数:2376

　　刘备在得知诸葛亮前来求见大为兴奋，急忙向门口跑去，罗灵风也紧随其后。
　　屋外，诸葛亮依旧是白衣飘雪，双眼闪烁着聪慧的光芒，一副雷打不动的笑脸，宛如仙人一般。
　　刘备见其相貌，心中暗赞：好一个神仙般的人物，虽然在气质与面貌上要略逊灵风一筹，但是那眼睛与灵风的眼睛一样，深沉如海，摸不清深浅。
　　他上前攀谈道：“久闻先生大名，如雷贯耳。今得惠顾，乞不吝教诲。”
　　诸葛亮微笑回礼道：“南阳诸葛亮见过将军大人，亮访故友与此，打扰之处还请包涵。”
　　站在刘备身后的罗灵风听到这里，不禁白了诸葛亮一眼，这摆明了就是睁着眼睛说瞎话，哪有访友访到议事厅里来的。
　　刘备听诸葛亮如此一说，眼中的失望神色一闪而过，不过他也不气馁，笑道：“备数次与军师口中听得先生大才，本欲前往卧龙岗聆听教诲，岂料先生就在长安。不知备是否有幸可以与先生畅饮一番，共论大事。”
　　诸葛亮此次前来，本来就是想出山寻找明主，发挥他的一身才华，以自己的力量为天下的百姓做一份贡献。而今日见刘备的爱才之心已经得到了诸葛亮的的认可。当下也不犹豫，就点头答应下来。
　　会客室中宾客入席，下人送上茶水，众人喝后。刘备问道：“灵风称赞先生为‘天下之奇才，才华远在他之上’，元直也称先生有‘经天纬地之才，盖天下一人也’，先生既然有此才华，为何不上报国家，下安百姓。”
　　诸葛亮不为所动微微一笑，道：“此乃元直与灵风妙赞也，徐庶乃世之奇才，文滔武略，无所不精，其为人冷静多智，有其为军师，在战场上定能不往不利。而灵风更是世上少有之帅才也，帅才者，运筹帷幄，统率全局。亮观灵风用兵，进退有序，该进则进，该退则退，更兼计谋百出，战略远见极其厉害。即使是有百万大军，亮相信灵风也能将其带领的有条不紊，绝对无一丝混乱。将军大人能将此两人收与帐下，何愁大事不成。
　　诸葛亮的这一番话，直把罗灵风跨的是面红耳赤。
　　刘备也乐得‘呵呵’直笑，笑后刘备严肃道：“先生此言差矣，灵风与元直皆为备之左膀右臂，但如果凡是都依靠此二人，那岂不是太辛苦二人了，在则，人才当然是多多益善，哪里有知足的道理，备妄言一句，如果有可能，备愿将天下之英才起聚于帐下，还天下一个太平盛世，使大汉再现汉武之貌。”
　　诸葛亮神情一阵有些复杂的看着浑身充满了豪气的刘备，显然已然有些被刘备的话给打动。
　　罗灵风微笑的看着诸葛亮，知道只要刘备在加把紧，就定可将此卧龙收于帐下。只有刘备他凭着自己的本事收服卧龙，他才可以得到卧龙的誓死效命，顾而一开始罗灵风就未说过半句话。
　　刘备有着有些意动的诸葛亮使出了杀手锏，他从怀里拿出血诏，双眼微红道：“此乃当今陛下亲手所书的血诏，当今汉室以岌岌可危，备身为汉室同宗，欲伸大义于天下，以求上对得起列祖列宗，下对得起黎民百姓，奈何备起步晚，手中虽有灵风通天之智，关、张万夫莫敌之勇，奈何也只是占据雍州一地。备希望得先生之助，集合众人之力，驱奸臣，斩贼子，灭易族，光汉室，为大汉效忠，再建汉武雄风。特请先生助备一臂之力，备感激不尽。”
　　诸葛亮看着手中的血诏，听着刘备的壮志，以及一路上百姓对刘备的称赞，便下定决心起身拜道：“明公即不相弃，亮愿效犬马之劳，自此愿为明公出谋划策，致死方休。”
　　刘备上前扶起诸葛亮，喜道：“得先生相住，我军的实力又上升一分，备今晚在府中设宴款待先生，亮记得灵风府邸附近有一处空宅，备立刻就让子仲将其买下，灵风先去帮先生整理好一切，午后，备要与先生、灵风、元浩、元直，共议军中大事。”
　　却说，罗灵风与诸葛亮告别刘备后，就来到了罗府的茶室中。
　　看着这满屋子的茶具器皿，诸葛亮说道：“亮前日悟得‘天下’二字的真谛时，就有了出仕欲望，不过够吸引亮来长安的主要原因，还是这一些宝贝。，”
　　罗灵风微微一笑，道：“我们来做个交易怎么样。”
　　“什么交易。”
　　罗灵风狡诈的笑道：“茶道，我比你懂得多的多，而‘黄门一百零八阵’最后三阵，麟一点头绪也没有，不如孔明给点提示，麟就教你茶道。”
　　诸葛亮看了罗灵风一眼，想了一会儿，说道：“好吧，不过亮也是只悟出了‘天、地’两阵，‘人”阵也是毫无头绪，以灵风的才智只要静下心来，苦思两年，也会悟出‘天、地’两阵，告诉你也无妨。”
　　当下罗灵风就把自己多年来积累下来的茶经，一字不漏的告诉了诸葛亮，数千年的茶道精髓让这位被后世称为‘茶祖’的诸葛亮，听的是如痴如醉。
　　良久，诸葛亮才回过神来，赞道：“没想到茶叶是用来炒的，茶还可以这么喝，亮多年来研究的茶艺和灵风茶艺比起来简直就是小孩子玩过家家一样。”
　　罗灵风心里乐开了花，他刚刚说的这些东西足够诸葛亮好好的研究一阵子了，如果不是他怕诸葛亮承受不了，心中的茶经还足够他说上一个时辰。
　　诸葛亮也没有失言，他说道：“‘黄门一百零八阵’乃天下阵法之精华，前面的一百零五阵阵法为阵型，只要熟记熟用即可，但是后面三阵为阵意。只有领悟这其中的阵意才能发挥阵法的威力，并且‘天、地、人’三阵还是一本绝妙的兵书，书中记载着领兵布阵之道。”
　　罗灵风见诸葛亮说的神奇，急道：“你这个家伙摆什么架子，快说。”
　　诸葛亮白了罗灵风一眼，一副‘皇帝不及太监急’的样子做出来，气得罗灵风恨不得狠狠的打他一顿。
　　良久，诸葛亮看着已经在暴走边缘的罗灵风，微微一笑道：“观星察相，知风云变幻，知四季交替，可以虚为实，化无为有，此乃天阵阵法。审时度势，据山水之势巧布奇阵，可以小胜大，以少胜多，撒豆成兵，此乃地阵阵法，这只是亮心中所悟，真正的意境还需要自己去体会。”
　　罗灵风听后大悟。原来‘天、地’两阵指的就是天与地，那人阵阵法就……





    正文 江东周郎——完美的化身
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-11-27 7:55:00 本章字数:5242

　　历史小说《三国演义》对三国历史文化的普及起了十分重要的作用，但它三虚七实的描写也迷惑了不少读者对历史真相的了解。三国荆州之争中小说对周瑜的描写，就与史实有很大的出入。这是小说在人物刻画上与历史真实性大相径庭最突出的例子。
　　《三国演义》把周瑜描绘成心胸狭窄、妒贤忌能的典型，当他一发现诸葛亮的才智超过自己，便想方设法谋害，必欲除掉孔明而后快，结果他的计谋被诸葛亮一一识破，自己反中了诸葛亮的谋算，一而再、再而三地被气得吐血身亡，临到绝命之时仍发出“既生瑜，何生亮”的仰天长叹。小说对瑜、亮二人在赤壁之战前后一连串的斗智、斗法写得丝丝入扣，极为生动，从人物塑造的角度讲是相当成功的，但从历史的真实性讲，则全属子虚乌有，纯粹是小说家的文艺创造。
　　历史上的周瑜，当然不是被诸葛亮气死的，也根本不存在“三气周瑜”的任何蛛丝马迹。若从周瑜与孔明在当时所处的历史背景以及他们俩在赤壁之战前后的政治地位、历史作用看，真正的赢家倒是周瑜而不是孔明。才华横溢、精明老到的周瑜，实际上远远盖过了初出茅芦的孔明。
　　周瑜助孙吴创业江东之时 孔明尚在流寓、隐居之中《三国志&#183;吴书&#183;周瑜传》载，周瑜字公瑾，庐江郡舒县(今安徽舒城)人。他长得高大健壮，容貌俊秀，一表人才。他出生于公元175年，比诸葛亮要年长六岁，他步入政治生涯的时间也比诸葛亮早得多。诸葛亮26岁才出山，周瑜20岁刚出头就踏入戎马行列了。
　　汉献帝兴平二年(公元195年)，孙策借故脱离表术归取江东之时，周瑜即由丹杨(今安徽宣城)其叔父处率兵迎策，帮助孙策渡江东下，击败当时的杨州刺史刘繇，为孙策平定江东起了重要作用。当时周瑜年方21岁。周瑜跟孙策同年，早先孙策父亲孙坚起兵讨董卓迁家至舒县时，周瑜曾空出自家的一所大宅院让给孙策居住，两人交情十分深厚。所以当孙策归取江东时周瑜前往相助，孙策对此非常高兴，对周瑜说能得到你的帮助，事业一定能成功了。
　　孙策击败刘繇后已有数万人马，认为平定吴郡、会稽郡已不成问题，让周瑜回去与叔父共同镇守丹杨，不久袁术派他的堂弟来代替周瑜叔父做丹杨太守，周瑜便和他叔父来到了寿春(今安徽寿县)。寿春是当时盘踞江淮的大军阀袁术的老巢，袁术看中了周瑜，想要任命周瑜为部将。周瑜认为袁术不会有什么大的作为，借故离开寿春，于建安三年(公元198年)回到吴郡孙策身边。孙策亲自前去迎接，并授予他建威中郎将的官职。当时孙策本身也只是个将军身份，这个中郎将是孙策私自署置的，其地位次于将军。当时周瑜为24岁。
　　年纪轻轻的周瑜，一到东吴便被封为中郎将，吴郡的人都称呼他为周郎。孙策因为周瑜是庐江郡人，在那里很有威望，于是派他到庐江郡驻守长江下游的重要渡口牛渚(位于今安徽当涂县北，又名采石)，后又兼任春谷(今安徽繁昌县西南)县长。不久，孙策想夺取荆州，任命周瑜为中护军(与中领军同为重要军事长官)，兼江夏太守(实际上此时的江夏郡为刘表所有，孙策任命周瑜此职意在进讨江夏取荆州)。周瑜随孙策取荆州攻克皖县(今安徽潜山县)，得到汉末大臣桥公(桥玄，官至太尉)两个女儿。桥公二女皆天姿国色，有倾城之貌。孙策自己娶了大桥，周瑜娶了小桥。接着又攻下寻阳(今湖北黄梅县西南)，并进讨江夏郡，但未能得手。在回兵之时向南平定了豫章(今江西南昌)、庐陵(孙策从豫章郡中分出，治所在今江西吉安西南)两郡，周瑜留下来镇守庐陵郡的巴丘(今吉安市北的峡江县)。
　　从汉献帝兴平二年(195年)到建安五年(200年)孙策被刺身亡之前，周瑜在汉末军阀割据混战之初即崭露头角，成为帮助孙策奠定江东基业的第一功臣。孙策其时已据有丹阳、吴、会稽、庐江、豫章、庐陵六郡，其中只有征取吴郡、会稽郡时周瑜未参与，但也有他的功劳，因为若不是他协助孙策渡江，打败扬州刺史刘繇，吴郡、会稽就不可能为孙策所得。
　　当周瑜名震江东成为孙氏政权开国元勋之时，诸葛亮还远远没有出道。孔明14岁那年(公元194年)，离家随其叔父去豫章任太守，逢变故又随叔父到荆州投靠刘表。17岁时(公元197年)叔父病故，孔明转到襄阳以西20里的隆中(当时隆中属荆州南阳郡)定居，开始过起长达十年的隐居生涯。所以当周瑜协助孙策开创江东(长江以南苏、浙、皖一带)基业之时，诸葛亮正在流寓和躬耕吟读之中。此时的瑜、亮自然无法相比，也不好去比。瑜、亮的真正相比要从公元207年冬诸葛亮出山之后才能谈起。
　　赤壁之战唱主角的是周瑜 孔明只是参与战事的配角汉献帝建安五年(公元200年)，孙策遇刺后不治身亡，孙权承父兄之业继为江东之主。周瑜由巴丘率兵赴吴奔丧，遂留吴(今江苏苏州)，以中护军的身份与长史张昭一同执掌军政大事。其时，孙权才19岁，周瑜尽心辅佐，为树立孙权威望和巩固六郡作出了很大贡献，并击败了刘表江夏太守黄祖对柴桑(今江西九江)的进攻。建安十三年(208年)春，孙权再次讨伐黄祖，周瑜为前部大督(先队部队的统帅)，率诸将取得了击刺黄祖的重大胜利。征讨黄祖后，周瑜受命镇守鄱阳(今江西波阳县，鄱阳湖东侧)。
　　其年农历七月，曹操南取荆州，曹、刘、孙三方围绕荆州归属展开全面争夺，随后进行了历史上著名的赤壁之战。在赤壁之战过程中，诸葛亮方与周瑜各展才能，但唱主角的是周瑜，孔明只是个配角，所起作用无法跟周瑜相比。 在促成孙、刘结成联盟共同抵抗曹操方面，诸葛亮无疑起到了重要的作用，但这只是属于赤壁之战前的外交斡旋，而且就是在外交斡旋上，东吴鲁肃所起的作用比孔明要更大一些。是鲁肃促成了刘备东下联吴抗曹之后，才有孔明智激孙权联刘抗曹之事。诸葛亮在曹操大军东下的紧要关头，赴吴劝说尚在犹豫之中的孙权联刘抗曹，首次实地展示了他的智慧才能，这是历史所充分肯定的。但此时的诸葛亮毕竟刚出山，年纪又轻，名声不大，加之当时刘备方面力量薄弱，需要依靠东吴的帮助，孙、刘联合抗曹的主导方面是东吴，刘备集团处于从属地位，孔明所能起的作用是有限的。而周瑜则不然，从决策到军事行动都是举足轻重的关键人物。
　　当时，曹操取得荆州后由江陵沿江东下，水陆并进，声势浩大。曹操致信孙权，扬言“今治水军八十万众，方与将军会猎于吴。”这是玩的外交辞令，意思是劝孙权早早归顺。孙权得书让郡臣传阅，东吴群臣莫不震惊失色，张昭等都主张迎降，独鲁肃悄悄跟孙权说，主张迎降的都是出于自身利益的考虑，不该听从，建议孙权迅即召回周瑜。周瑜从鄱阳归还后，严辞驳斥投降派，力主抗曹，并向孙权分析曹军实际兵力和弊端，促使孙权最后作出了联刘抗曹的决定。这就是说，在促成孙、刘联合抗曹方面，鲁肃、诸葛亮、周瑜都发挥了各自的作用，而促使孙权下决心抗曹起关键作用的是周瑜。也只有周瑜出来鲜明表态，才压得住以张昭为首的投降派。周瑜在关键时刻表现出他的政治头脑非一般人所比。
　　在军事行动方面，周瑜既是吴军都督，又是联军统帅，是赤壁之战的指挥者，而诸葛亮只是参与者。孙刘联军所以能取胜，固然有多种原因，功劳不是哪一个人能独享的，但作为主帅的周瑜，无疑是赤壁破曹的第一功臣。要说第二功臣，应是黄盖。因为诈降、火攻是他提出的，并在周瑜指挥下，由他具体实施的。诸葛亮在这次战役中到底发挥了哪些作用，史无所载。诸葛亮本传只是记述他与吴军一起出发，到刘备处后与东吴方面“并力拒曹公”。《演义》里，孔明在赤壁之战中非常活跃，神计妙算莫出其右，又是用奇谋草船借箭(其实是孙权后来在合肥与曹军对抗时所为)，又是七星坛祭天借东风，连用火攻也有了他的份，好象成了破曹的关键人物，只是所有这些描述仅是文学创造而已。
　　周瑜当时肩负统帅重任，治军严整，令刘备也肃然起敬。当刘备从樊口往见周瑜，得知周瑜只率领了三万人马时，提出叫鲁肃等前来一起商议。周瑜说他接受了军令，不得随意委托人代理，如果你要见鲁肃，改日可以去拜访。一番话说得刘备既惭愧又高兴，高兴者就因为看到周瑜治军的整肃。曹操兵败后，曾致信孙权说：“赤壁之役，值有疾病，孤烧船自退，横使周瑜虚获此名。”(《江表传》)。这是曹操要面子的说法，也反衬出周瑜是赤壁之战的主要功臣。
　　在《演义》通行之前，文人学士们对周瑜在赤壁之战中的表现评价是很高的。唐人胡曾《赤壁》诗中说：“烈火西焚魏帝旗，周郎开国虎争时。交兵不假挥长剑，已挫英雄百万师。”苏轼的《念奴娇——赤壁怀古》更是盛赞“三国周郎”：遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，强虏灰飞烟灭。”唐宋诗人墨客赞美周瑜，把赤壁破曹主要功劳归之于周瑜，是合情合理合乎史实的。
　　贬瑜出于拥刘的创作意图 荆州之争是其中重要因素雄姿英发、功勋卓著的周瑜，为什么在《三国演义》里成了器量狭窄、专与诸葛亮作对最后被诸葛亮气死的窝囊人物?原因很复杂，既有文艺创作上人物塑造的需要，更有政治倾向上拥刘贬吴的因素。
　　从文艺创作上讲，贬瑜是为了褒亮，为了突出诸葛亮的智慧才能。按照史实，诸葛亮出山前为刘备分析天下形势表露出他的不凡智慧，出山后只是在智激孙权这件事上亮了一下相，充分展示其才能要到刘备去世之后治蜀、南征及北伐之时。而整个《三国演义》的创作脉络是以刘备集团为主线的，诸葛亮又是小说着力塑造的重点人物，诸葛亮出山之后就逢到赤壁之战这样重大的军事行动，如果不突出显露他的才能，就不符合小说的创作意图。而要显示他的才能又史无所据，于是就大加虚构，发挥文学的想象力、创造力，把周瑜作为对立面，作为表现诸葛亮智慧才能的陪衬。因为只有把周瑜压下去，诸葛亮在赤壁之战中的形象才能树起来。
　　任何文学创作都不是信手拈来随便拉扯的，都有一个创作意图，而这个创作意图，是跟作者的政治思想倾向及社会思潮分不开的。唐、宋(主要是南宋)之后的三国故事一个很大的特点是拥刘反曹贬吴，这在宋、元三国平话中已反映得十分明显，罗贯中在此基础上创作《三国演义》，加上他本人的拥刘倾向，周瑜成为他笔下的牺牲品，成为孔明的陪衬，也就不足为怪了。问题是为什么把周瑜写得那么狼狈，成为《演义》中与史实差距最大的一个人物?这恐怕跟吴、蜀荆州之争有很大关系。因为周瑜是坚决反对借荆州的东吴鹰派人物的代表。
　　赤壁之战后，周瑜与刘备追击曹操至南郡，合力攻取江陵。在隔江相持之时，刘备南取荆州的武陵、长沙、零陵、桂阳四郡，江陵则到209年冬才被周瑜攻下，周瑜并在攻城中肩部中箭受伤。同年冬，孙权见刘备取得江南四郡，实力有了发展，遂将其妹嫁给刘备，以巩固双方的联盟。周瑜攻下江陵后将长江南岸地让给刘备，刘备得以在公安立营，但认为周瑜所给地少，不足以安排部下，于是在210年去见孙权，提出借荆州(主要是南郡)的要求。周瑜问讯，上书孙权说：“刘备以枭雄之姿，而有关羽、张飞熊虎之将，必非久屈为人用者。愚谓大计宜徙备置吴，盛为筑宫室，多其美女玩好，以娱其耳目，分此二人，各置一方，使如瑜者得挟与攻战，大事可定也。今猥(滥之意)割土地以资业之，聚此三人，俱在疆场，恐蛟龙得云雨，终非池中物也。”(《三国志&#183;周瑜传》。周瑜不仅坚决反对借荆州，而且提出扣留刘备、分割关、张，其目的显然是要消灭刘备集团。孙权出于当时形势考虑，未予采纳，也没答应刘备要求。周瑜随即又进见孙权，建议攻取西蜀，当他回返江陵作西上准备时，中途病故于巴丘(巴丘为山名，在今湖南岳阳境)，时年36岁。
　　正因为周瑜反对借荆州，主张采取扣留刘备、分割关、张以逐个攻击的办法消灭刘备集团(当时周瑜还没有把诸葛亮放在眼里，只认为关、张是刘备的主要帮手)，拥刘者自然对他耿耿于怀，要在三国故事中给他点难堪，把他塑造成心胸特别狭窄的人物。
　　历史上的周瑜，其本传专门讲到他“性度恢廊，大率为得人”，心胸一点不狭窄，人缘也挺好。老将程普自恃年长，原先常欺侮周瑜，周瑜总不计较，后来程普终于从内心佩服，对人说：“与周公瑾交，若饮醇醪(美酒)，不觉自醉。”曹操使蒋干游说周瑜(《资治通鉴》写在209年周瑜攻下江陵之后，也有认为应在赤壁之战前)，蒋干见周瑜心坚志高，无法开口，回去也说周瑜“雅量高致”，甘拜下风。作为东吴开国元勋，且周瑜与孙策情同手足，又是连襟，吴老夫人并嘱咐孙权“以兄奉之”，在东吴的声望很高，但他始终以辅吴事业为重，虚怀若谷，不摆架子，带头执行臣节，敬重孙权。他精通音乐，吴人有“曲有误，周郎顾”的赞语，说明他日常作风也是平易近人的。
　　无论从政治抱负还是从才能看，周瑜是三国时代的杰出人物之一。孙权曾说：“孤非周公瑾，不帝矣”(裴引《江表传》)。他评论周瑜：“公瑾雄烈，胆略兼人，遂破孟德，开拓荆州，邈(远之意)焉难继”(见《吕蒙传》)。陈寿认为：“周瑜、鲁肃建独断之明，出众人之表，实奇才也。”这些评论都是确切的，只可惜周瑜英年早逝，不然的话，刘备难以在荆州立足，诸葛亮日后可能也不会那样出名了。





    正文 第九十四章 罗灵风意往许昌 空闲时谐美踏青
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-11-30 10:59:00 本章字数:2319

　　时间过的很快，在不知觉中就到了中午。在这段时间里，罗灵风把刘备军上上下下的事情完完全全的告诉了诸葛亮。让诸葛亮对他刘备军了解的更加的透彻。
　　两人在管亥的带领下来到了刘备府邸的花园中，发现徐庶与田丰已经在那里恭候多时。诸葛亮与徐庶故友相见，免不了一阵欢喜。
　　不久，刘备至。众人在花园中各抒己见，谈论天下大事。一晃眼就过了一个下午。最后集合了四人的种种建议。决定了刘备军日后的走向。而罗灵风也提出了一个自己的计划，他打算亲自入许昌，做说客劝说曹操，让他以函谷关和刘备军交换‘传国玉玺’。
　　这个意见刘备当然不同意，不过诸葛亮、徐庶、田丰都同意这个计划，虽然他们知道此事有一定的风险，但是他们是军师。身为一个军师第一点就要为了军中的利益而着想。而罗灵风的提议对着刘备军有着很深刻的意义。
　　在众人的劝说下，刘备终于妥协，不过他却一定要调六万大军，驻进襄城城寨，给曹操施加压力，不然他绝对不同意罗灵风冒此风险。
　　众人见刘备说的如此坚决，也同意了他的想法。各自也庆幸自己跟了一个好主公，尤其是当事人罗灵风更是感动的一塌糊涂。
　　其实罗灵风出此提议也是无奈之举，他认认真真的分析过了最近‘影卫’传来的消息，从种种的情况来看，都说明了一件事情，曹操准备发动反击了。以曹操军的实力，如果不是有很大的胜算的话，曹操是不可能发动反击。一来曹操多疑，二来曹操军一但失败，那曹操军想要再发展起来，几乎是不可能。所以此次曹操的反击，那一定就是袁绍面向败亡的开始。
　　同样的道理，只要袁绍一败，刘备军的两面夹击的威胁策略就会失去效用，到那时曹操一定不会用函谷关跟刘备军换‘传国玉玺’，现在只有趁着曹操没有打败袁绍之前，才可以迫使曹操就范。
　　商议结束后，刘备在府中设宴，并当众任命诸葛亮为右军师。
　　三日后，也就是罗灵风出使曹营的日子，罗灵风很荣幸的得到了休假的机会。
　　有了这个机会罗灵风当然不会浪费。用这几日来陪家中的三美，增加些感情，这是最好不过了，要不然时间一久，三人感情淡化，移情别恋了，那可就是天大的罪过。
　　这不这日一大早，罗灵风就拉着刁秀儿、乔烟、乔瑛春油踏青出了，他们此行的目的就是长安不远处的莲花山，此山上风景优美，景色宜人。据说只要登上山顶就可以将整个长安的美景尽收与眼底。
　　本来罗灵风打算是随便找一座矮一些的山，意思意思就可以了，没想到三女同时达成了默契要一起游莲花山。开始罗灵风还不允许，可以三位绝世美女的泪水攻击，威力实在太大。不用一会儿，罗灵风就被打的溃不成军，乖乖的点头同意。
　　不过，罗灵风独自出行这绝对是不可能的。刘备知道这个消息后，很开明的让典韦、赵云、周泰三人随行。
　　一行人来至莲花山山底，才发现莲花山并不是想象中的那么高耸入云，它可以看见长安的全貌主要的原因就是关中地处平原地势非常的低，以至于一座中型的山峰就可以看清楚长安的全貌。
　　众人有说有笑的向山上向山上走去，来往游玩踏青的人也不止罗灵风他们一个，时不时偶尔也有几人与他们交错而过。
　　典韦、赵云、周泰三人也很识相，都不愿意打扰罗灵风他们。赵云一人在前方探路，周泰在后面把守，而典韦就在罗灵风身后的十步外，神情异常集中，手中紧握着数枚小铁戟，只要有一人打算对罗灵风做出不利于他举动。典韦的小戟就会在第一时间之内，射穿他的心脏。
　　此时的罗灵风虽然众美环绕，但是这其中的痛苦外人岂能知晓。而照成罗灵风痛苦的罪魁祸首的乔瑛，却是一点自知之明也没有，依旧抓着罗灵风的胳膊，亲热的和他说着聊着，有的时候还撒起娇来，抱着罗灵风的手臂左右摇晃，一对高挺的胸部在他的手臂上移来移去，挠的罗灵风心里痒痒的。
　　害羞的刁秀儿和端庄的乔烟自然不好意思向乔瑛那样事无忌惮，只好在一旁羡慕的看着乔瑛，大吃飞醋。
　　罗灵风腰间的软肉自然就成了二女的发泄对象。罗灵风保受折磨下，想到了一句名言：“做男人难，做好男人更难，做一个多情的男人更是难上加难。”
　　不过正所谓苦中之乐，虽然一路上走的有些悲惨，但是三人的感情却是集聚加温。
　　爬的越高，四周的景色也就越漂亮，满山遍野的绿色层林和充满神奇感的古木秀株无不散发出原始森林的深远幽密。其树种之多，年代之久，覆盖之密，都是在现代无法见到的。尤其是松树与柏树，不管是土质疏松的平原山坡，还是悬崖峭壁上，都有它们或挺直、或虬曲的身影。
　　经过长时间的不懈努力，在众女一次又一次的叫苦声中，众人终于登上了莲花山的山顶，窜入眼帘的是繁茂的草木，草比别处 的更青更嫩，有的插在石板缝里，有的则密密麻麻地分布在凹凸不平的土地上，好象给大地披上了绿衣。
　　山顶上除了我们一行人外，还有八个人身穿文士服装的文人雅士。
　　乔瑛在这个时候终于放开了罗灵风的手臂，来到崖边，大声的叫道：“麟哥哥，快来啊！你快来看啊，这里的景色好美哦。”
　　罗灵风突然感觉到一股炽热的目光望着自己，此人正的八位文士之一，此人面色阴沉给人一种很不舒服的感觉，那人见罗灵风发现了他赶忙转移了视线，向一旁望去。
　　罗灵风奇怪的看着那个文士，刚刚从他的眼里罗灵风看出了很强的敌视仿佛与他有仇一般，不过罗灵风也不愿意惹事，当下也不放在心上，走至乔瑛身旁，顿时被眼前的壮丽景色给吓了一跳，“八水绕长安”的景象尽入眼底，何等壮观，何等雄伟。
　　众人见此美景，自然少不了赞美一番，罗灵风也从从历史上的一个诗人那里抄袭了一首，听得崖顶上的众人一脸的震惊，尤其是三女在震惊中还夹杂着别样的情感，另罗灵风暗自窃喜不已。





    正文 第九十五 罗灵风出使许昌 尚书府初会荀彧
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-12-5 10:29:00 本章字数:2415

　　在宽阔的官道上，两匹大宛马在官道上快速的飞驰。马上的人正是前往许昌做说客的罗灵风与黄金保镖典韦。
　　此时的罗灵风正在回味着前几日与刁秀儿、乔烟、乔瑛三美所渡过的开心时光。三天的时间虽说不长，但是也不会是很短。在这三天中她们三人的足迹遍布了整长安内外，欢声笑语也飘扬在他们走过的每一个角落。
　　想到开心时罗灵风的嘴角不觉露出了一丝微笑。
　　另一旁的典韦就有些郁闷了，习惯了‘乌骓’的风驰电掣，对跨下的优质大宛马的速度非常的不满意。但是他也无可奈何，在他的眼中罗灵风的话就是圣旨，罗灵风不让他骑‘乌骓’，他自然不会去骑。
　　这些都是罗灵风事先考虑好的。宝马的速度或许可以救人一命，但是再关键的时候。它的显眼会给人惹来天大的麻烦，尤其是发生意外时，宝马就成了累赘。
　　随着大宛马的快速疾弛，许昌已经近在眼前。
　　许昌城城墙高大，护城河极为宽广，虽然不极长安雄伟，但也能突出皇城的威严，可见曹操在此城的建设上也花了不少心思。
　　由于职业病的关系，现在罗灵风，每路过一城都要事先考虑一下此城是否可破，应该用多少人，花多少代价来破。当然这许昌也不例外，不过他得出的结论让他一阵苦恼。许昌城  城墙上下搭配的极为合理，城墙上也是戒备深严，‘曹’字军旗迎风飞舞，煞是威武，要想攻破此城除非自己的军队要高与城中的士兵十五倍，而且各个都要是精兵，不然强攻绝对不可能攻破此城，即使是攻破此城，那伤亡的人数也绝对是一个天文数字。
　　许昌城城门口，进出的人流量特别的大，名门贵族、商人小贩以及入城赶集的百姓，都安分的在城门口，接受着士兵的询查。
　　罗灵风停马看了良久，对着典韦道：“大哥。我们入城吧。”
　　说罢，罗灵风就掣马向城门奔去。不一会儿，就到了城门口。罗灵风对着守城士兵傲然道：“‘征西大将军’帐下军师罗灵风要入城拜见陛下，劳烦通传一声。”
　　此时罗灵风的大名早已经在天下盛传开来，自其出道以来，助刘备由一个兵不过三千，将不满五人的小小县令，发展成现在坐镇雍州，带甲十万余，帐下猛将如云，谋士如雨的一方诸侯。在则罗灵风平生领兵作战，数次以少胜多，连克强敌，并未尝一败。这些战绩也足以令其名动天下，然前些日子传遍天下的‘风流军师’一事，更是让他的名声到达了一个不可思议的高度。
　　四周的达官显贵、贩夫走卒都不由的看着俊美潇洒的罗灵风露出了各种各样的神情，有羡慕、嫉妒、佩服还有感激，各种神情都有。
　　守城士兵一听来人是罗灵风自然不敢怠慢，立刻入城禀报。不一会儿，一位时年三十二、三岁上下，浓眉大目，仪表堂堂的大汉走上来不卑不亢的说道：“在下偏将军李通，请大人跟在下去见荀大人。”
　　现在整个许昌可以管事的人只有荀彧一人而已，故此李通带罗灵风去见荀彧一点也不奇怪，他拱手笑道：“有劳将军带路。”
　　许昌城不愧为皇城，这里面的繁华比起长安来是有过之而无不及，穿过了几条大街，就来到了尚书府。
　　府外一位身穿青衣，面貌清秀同雅的中年男子正含笑的望着他。罗灵风见后马上就猜出此人就‘王佐之才’荀彧。
　　曹操手下的谋士，灿若群星，而荀彧毫无疑问就是这群星中最耀眼的一颗，无论是在整体上的战略策划，还是具体战役的设计，对曹操军的强大，都有着不可磨灭的贡献。他目光长远，运筹帷幄，决胜于千里之外，为曹操统一北方起可极大的作用。可以说一句，如果曹操没有了荀彧，那么他绝对不会向现在一样，那么顺利。曹操军中的顶极谋臣全部都是荀彧所推荐。向荀攸、戏志才、郭嘉、钟繇、杜畿等曹操军中的中流砥柱皆为荀彧所推荐。最主要的就是荀彧不居功，不自傲，很注意低调做人，带人以诚。要论三国谁最高风亮节，谁最气度宽宏，众英豪中荀彧当属第一人，就连周瑜与他相比也要略逊一筹。只可惜他的下场太过于悲惨。
　　罗灵风对荀彧的为人也很是佩服，他上前行礼道：“‘征西大将军’帐下军师见过‘尚书令’大人。”
　　荀彧禀退了李通，带着罗灵风与典韦进入会客室，礼节完毕。荀彧问道：“不知先生此次前来许昌有何贵干。”
　　罗灵风回答道：“献宝。”
　　“宝在何处。”
　　“襄城，共有六万大军看守，且在大将关羽帐中，关羽寸步不离营帐，决无遗失可能，这点尚书令大人可以放一万个心。”罗灵风落有所指的回答道。
　　荀彧明白罗灵风的意思，他开门见山的说道：“函谷关乃我军日后防范刘备军的唯一关隘，吾主绝对不会和先生交换宝物。再说吾主上次开的条件已经是极限，不可能在多做让步。”
　　罗灵风点了点头，岔开话题道：“‘尚书令’大人，麟今日在路上听说前几日在许昌城门口斩了几位国之重臣，可有此事。”
　　荀彧眼中杀机一闪而过，淡淡的说道：“一些乱臣贼子而已，务须大惊小怪。”
　　荀彧眼中杀机当然逃不了罗灵风眼睛，他毫不在意的说道：“大人此言有假，据麟所知国舅大人一心为国，前些时候其为保大汉不落入奸人之手，亲自让心腹送了一纸诏书给吾主，我主见后大为气愤，原本打算出兵攻打奸臣，被在下劝住了。”
　　荀彧冷冷的说道：“先生身为‘征西大将军’帐下头号军师，深得刘备器重，如果我军将你拿下，用来逼迫刘备，不知道先生意下如何？”
　　罗灵风鼓掌赞道：“好计，如果‘尚书令’大人可以将在下拿下。以吾主爱惜属下的仁义之心，一定会答应大人的请求。”
　　荀彧冷冷的看着罗灵风不知道他在耍什么把戏。
　　‘啪、啪、啪’他拍了三下手掌，隐藏在院中的两百名精锐战士，得到了荀彧的暗示，一起冲了进来。
　　两百名精锐战士各个表情冷酷，手中的战刀冒着淡淡的杀气，一见就知道他们是一队精锐之师。
　　荀彧依旧冷冷的说道：“只要彧一声令下，这些青州兵就可以，砍下你们的人头。”
　　一股肃杀之气，厅中蔓延。
　　荀彧与罗灵风的斗智，究竟谁会胜出，请看下回。





    正文 第九十六章 罗麟巧设激将计 论是非荀彧称服
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-12-13 8:52:00 本章字数:2365

　　罗灵风不屑的看了一眼‘青州兵’摇头道：“原来名声赫赫的‘青州兵’竟然是这副熊样，真是让人大失所望，还有话别说的那么满，你没有这个胆杀我。”
　　“但是生擒你绝对不是问题。”荀彧立刻反击到。
　　罗灵风双眼一眯，看着已经被他激怒的‘青州兵’笑道：“就凭着这些废物。”
　　‘青州兵’威镇天下多年，什么时候被如此轻视过。今天罗灵风对他们的轻视就是一个耻辱。不过‘青州兵’的确也是不凡，在没有得到命令下，就算是他们在生气，也没有一人动一下，各个都神情戒备的等着荀彧的号令。
　　荀彧冷冷的下令道：“先拿下他们，千万不可伤害到罗灵风。”
　　“是”‘青州兵’大声接命道。
　　一股更为猛烈的肃杀之气在厅中横冲直撞，厅中的空气顿时变的阴沉沉的，空气间的温度也下降了好几度。
　　罗灵风依旧一副吊儿郎当的样子，对着场面上的气氛浑然不知，他道：“大哥，让这些赫赫有名的‘青州垃圾兵’见识以一下什么才是真正的武勇。”
　　典韦全身扭动了一下，一连串的骨头摩擦声传来，有如炒大豆一般的声响在厅中回荡。‘噼里啪啦’的煞是好听。
　　见到这一幕的罗灵风不由摇头苦笑，都什么时候了，还有时间摆酷。虽然他口中把‘青州兵’贬的一文不值，但是他们的战斗力，却不是因为几句话就可以贬低下去的。
　　只是‘青州兵’现在遇见的人是典韦，在马下的功夫世上有谁可及他。一个首领上前举刀向典韦猛劈过去。
　　典韦身子一闪，抓住那人的手腕，用力一捏，那人的手腕骨全部都被典韦强行掐断，发出一阵掺叫。
　　典韦将那个首领一手抬了起来，用力向前一一扔，砸倒了一片，接着就用他那铁一般的拳头在百名‘青州兵’里疯狂的打着。只见典韦打晕一人，左手将他提起，搁挡着四周砍来的战刀，一只手和一双脚在人群中出入无人之境，所到之处，便是惨叫声一片。
　　罗灵风借势讥笑道：“这就是名动天下的‘青州兵’，怎么兵器只会向自己的战友身上砍，不懂得杀敌就别动战刀，向这样只会往自己战友身上砍的士兵，麟有始以来还是第一次遇见。”
　　罗灵风的讥笑声有如利剑一般，刺入这些‘青州兵’的心里。在这百名士兵中，走出两人，他们是‘青州兵’中的佼佼者，分别为王强与赵刚，两人双眼赤红，也顾不得军令，举起战刀就对这罗灵风当头劈去。
　　罗灵风的微微一笑，看准时机，手中的‘轩辕夏禹剑’搭在王强的刀上，运起‘四两拨千斤之术’将力到拨向一旁。王强的刀顿时失去控制向他身旁的赵刚砍去。
　　人虽友情，但是刀锋无情。王强的刀无情的插入赵刚的喉咙。赵刚登着大眼看着王强，他怎么也想不到，他会死在自己战友的刀下。
　　“刚子”王强悲愤的抱着赵刚的尸体痛哭不已，哭后，他轻声道：“刚子是为兄对不住你，为兄来陪你了。”
　　说罢，长叹一声，举刀自刎。
　　好一个壮烈的勇士。罗灵风看见后也不由暗自称赞。
　　“住手”这时反映过来的荀彧马上出言制止，并让众士兵把死人与受伤的人员拖了出去。这个时代就是这么残酷，根本就没有人来可怜这些死去的人。
　　荀彧看着表情依旧没有任何变化的罗灵风心里起了滔天巨浪，怪不得就连奉孝在‘争夺玉玺’一战中会输给他，本来我是主他是客，可是在短短的时间里，他已经不动声色的占领了上风，如果不是我反映过来，恐怕真的要被他反客为主。
　　荀彧知道在这个时候，绝对不能示弱，。他想了一会儿说道：“罗灵风，你身旁的这为壮士武艺非常厉害，但是彧的府外有五千‘青州兵’不知道你身旁的这位勇士，是否可以闯出去，即使他可以闯出去，试问先生能否闯出。”
　　“哈哈哈哈”罗灵风听后仰天大笑，笑声慷慨激昂，大有视死如归之感。笑后。罗灵风断然道：“荀文若你太小看我罗某人了，就算你有十万大军，百万大军又能耐我罗灵风如何，顶多一死而已，有何惧哉！”
　　荀彧铁青着脸，一掌拍在面前的矮桌上，顿时桌上的茶水四溅，他怒声喝道：“罗灵风，你当以为我荀文若不敢杀你。”
　　罗灵风见荀彧一脸的怒色，心中得意一笑，没有三分三，岂敢上梁山，如果我没有充分的准备，岂敢在这龙潭虎穴中叫板。他不理会荀彧话中的杀气，针锋相对道：“麟敢确定你荀文若不敢杀我罗灵风。”
　　荀彧听后乐的‘呵呵’大笑，仿佛听见一个天大的笑话一般。
　　罗灵风摇头道：“不瞒你说，如果一个时辰以后，麟没有从‘尚书府’大门走出，那不出二日，吾主就会得到麟已经被害死的消息，到时候吾主定会率军十五万前来与袁绍前后夹击乱世之臣。”
　　荀彧一时间也拿不定真伪，他想了一会儿，笑道：“恐怕这不符合实际吧，先不说刘备军是否有十五万大军，单单西凉与汉中就可以拖住刘备军让其分身乏术，哪里还有力量与袁绍军前后夹击。”
　　罗灵风岂甘示弱，立刻就想到了说词，他道：“这就是你的无知了，你可曾想过，为什么马腾到现在还不到许昌。实话告诉你，马腾现在就在长安做客，只要韩遂一反，马腾就会带着军队与其子马超，前后打击韩遂。韩遂不得民心，失败早就已经注定。至于汉中更是笑话，汉中无马，在关中平原上，张鲁军根本就不能与我军抗衡，区区两位跳梁小丑，何足道哉！”
　　荀彧听后久久无语，他的最后一章王牌已经被罗灵风给破解，在则罗灵风的假话已经到了‘虚中有实，实中有虚’的境界，他根本就无从辨别真伪。他叹了口气说道：“我这就去禀报吾主，请先生前往驿站中稍后。”
　　罗灵风眯着双眼道：“少和麟玩这无聊的把戏，三日后，如果在下不发出消息证明麟存活与这个世上，那么吾主就会认为在下已经遭到毒手。”
　　荀彧见自己最后一手又不成功，无奈的说道：“罗灵风，这次你赢了，彧马上写书通知吾主，你们先去驿站歇息，三日内，必有答复。”
　　罗灵风微笑的带着典韦告辞而去。





    正文 第九十七章 罗灵风计灭杀神 酒馆巧激曹安民
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-12-22 4:20:00 本章字数:2391

　　却说罗灵风在几个士兵的带领下来到了驿站。
　　士兵们把罗灵风带到了整个驿站中最大的房间，就恭身而去。
　　罗灵风看了一下四周的良好的环境，会心的一笑，他随意找了一个地方坐下，对着一旁的典韦问道：“大哥，你觉得‘青州兵’的战斗力与你统帅的‘天虎军团’比起来怎么样。”
　　典韦实在的说道：“要是两军打起来，应该是平手，‘青州兵’久经战场，身上都带着几分淡淡的杀气，战斗经验也很高。而俺手上的‘天虎军团’一直就很少上战场，在这点上比不了‘青州兵’，不过‘天虎军团’的装备要比他们强上一些，具体还要打了才知道，俺不懂得分辨。”
　　罗灵风听后，知道典韦所言不差，毕竟‘青州兵’是曹操的主力部队之一，如果没有一定的实力，根本就没有资格与‘虎豹骑’合称为曹操军中二大战斗主力。
　　忽然罗灵风想到了一事，刚刚他和荀彧在争论的时候好几次说了他在许昌有内应。荀彧是个聪明之人，一定会派人来跟踪。他可不愿意走到哪里，就被人跟踪到哪里，如果可能的话，他非常乐意让荀彧吃个哑巴亏。他问道：“荀彧这个家伙，他派了多少人监视我们。”
　　典韦当年在太行山上时，醉道人为了防止有人在暗中对罗灵风下手，就特意训练过典韦的洞察能力，没想到真的派上了用场。典韦一入驿站就发现了有人躲在附近，见罗灵风此时询问，便回答道：“共有六人，各个都是隐藏气息的顶极高手。”
　　罗灵风又问道：“这六人的功夫怎么样。”
　　“这些人的隐藏本事相当的不错，但是要打起来，不出二十招，俺一定可以将他们全数击毙。”典韦自信的回答道。对于武艺这一方面，典韦向来都是非常的自信，至少在太行山艺成后，一直到现在，还没有遇到一个可以打败他的人。
　　罗灵风狡诈的一笑，对着典韦的耳边说了几句话。
　　典韦面上一喜，点了点头。
　　两人聊了一会儿，就吹灯睡去。
　　不久，典韦悄悄的走出了房门，敏捷的避过了一个又一个的巡逻士兵，来到后院跃墙而出。
　　这一切，当然被荀彧调来监视罗灵风的‘杀神’所看在眼里。六人的首领杀神二十一，马上就作出了明确的判断，自己留在此地监视武艺低微的罗灵风，其余人都去跟踪典韦，不过他怎么也想不到这五人刚一跃过高墙，就被墙下等候多时的典韦给击毙。
　　典韦在击杀五人后，就悠悠荡荡的向杀神二十一的藏身之处走去。
　　‘杀神’是在一系列极其残酷的方法下训练出来的精英，他们虽然武艺不是很强，但是各个都有铁一般的意志，冷静的头脑，无比的忠贞和不畏生死信念。
　　杀神二十一的思绪在脑中飞快的转动，突然他站了起来，对着典韦说道：“你好啊！”
　　典韦见杀神二十一自己跑出来，还和他打招呼，不由一阵错愕，他怎么也没有想到杀神二十一会自己跑出来。
　　而狡诈的杀神二十一要的就是这一瞬间，就在典韦一时间没有反映过来的时候，一把匕首悄无声息的对着典韦的胸膛划去，只见那匕首在月光的照耀下银光闪闪，微微发绿，可见此匕首极其锋利与毒辣。
　　匕首毫无任何偏差的对着典韦的心脏刺去。一般的一流高手绝对躲不过这一击，可是典韦却是属于顶极高手一类的人物。虽然杀神二十一的这一招出乎典韦的意料之外，但是一个顶极高手的直觉让他躲过了这一劫。
　　当杀神二十一的匕首快刺入典韦心脏的时候，本能的直觉让他不由自主的侧身避开。本来以为成功击杀典韦的杀神二十一在眨眼的功夫就失去的目标。他心中大急想回身在刺。可是已经反映过来的典韦根本就不会给他翻身的机会。
　　典韦见杀神二十一如此不要脸，不由一阵大怒，他趁着两人交错时，以手带刀很很的劈中了杀神二十一的颈脖。典韦这一劈的力到何止千斤，当场就劈断了杀神二十一的颈骨，立即就要了他的性命。
　　典韦见杀神二十一已亡，将其尸体转移就回屋休息。
　　次日清晨，春天的太阳温和的照耀着大地，许昌城内外又开始忙碌起来。
　　在宽阔的白虎街上一个身穿白袍，手持宝剑，一脸微笑的贵公子在大街上闲逛。俊美的外表，友善的笑容，让路人一阵侧目。
　　此人正是在驿站无事，出来游荡的罗灵风。有罗灵风在的地方当然也少不了典韦的存在。此时的典韦依旧是一身麻布衣服跟在罗灵风的身后，左瞧右看，无趣之极。
　　许昌城身为皇都自然有别的地方无法比拟之处。单单凭着大街上来往的华衣公子，富豪商甲就比长安要多上许多。
　　不知走了多久，一股浓厚的酒香味从不远处的酒楼中飘来，罗灵风虽说不是酒鬼，但一闻此香味也不觉食指大动，转身对着典韦道：“大哥，我们喝酒去。”
　　典韦这个酒鬼早就被酒香味迷的晕头转向，那里有半点意见，赶忙点头称好。
　　两人步入酒楼，见酒楼一层几乎满座，便上了二层。二层人客相对较少，各个都是衣着鲜艳的富家公子和文人墨客。
　　罗灵风拉着典韦选了一个靠窗的位子坐下。不一会儿，一桌丰盛的酒菜已经齐备。典韦迫不及待地大吃起来了，吃相甚为吓人。
　　正当典韦吃的兴起时，一个尖锐的声言传来：“此粗鲁之人，其能在此地败坏优雅，捣乱气氛。”
　　罗灵风心知是在说典韦，心下恼怒，抬头一看。说话之人是一位油头粉面、长相猥琐的年轻公子。更让罗灵风恶心的是，这个人的手中拿者一把羽扇，时不时还摇两下，一副我很帅，我很优雅的样子做起来，让人大到胃口。
　　罗灵风微微一笑，道：“敢问这位公子，尊姓大名，在下见公子‘气宇轩昂’，即知公子一定是一位才华横溢的人中龙凤，不知公子可否做诗一首让在下开开眼见。”
　　那人还是第一次听见有人称赞他为人中龙凤，不禁对罗灵风大起知己之感，可听到后面让他做诗，不免有些犹豫。
　　罗灵风微笑着激道：“莫非公子对做诗是一窍不通。”
　　那人怒道：“谁说的，本公子姓曹，名安民，三月能言，四月能走，岂有不会做诗之理，你且听本公子慢慢到来。”





    正文 第九十八章 曹安民酒馆出丑 罗灵风作诗扬名
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-12-29 9:29:00 本章字数:2298

　　罗灵风一听眼前这个人就是在历史中害死他大哥的罪魁祸首，心中暗直窃喜不已，曹安民是什么货色，罗灵风岂能不知，如果不是他的好色非常对曹操的胃口，他哪里能嚣张的起来。
　　正当罗灵风暗知窃喜的时候，曹安民动了，只见他喝了口茶，轻轻的摇着羽扇，道：“今天起得早，处处小鸟叫，昨晚睡不好，只因蚊子咬。怎么样，本公子做的诗如何。”
　　顿时整个酒楼二层哄堂大笑，什么礼仪，什么风度，现在根本就没有人理它，一个个的文人雅士都在抱着肚子大笑，有得更是笑的涕泪不止，其中以罗灵风的笑声最大，形象也最夸张。
　　曹安民的脸一阵红、一阵青，他怨恨的看着捧腹大笑的罗灵风，终于明白过来罗灵风从一开始就没安好心，他怒声喝道：“来人，把眼前这两人往死里打。”
　　十几个喽罗听了曹安民的话，各个擦拳磨掌的向罗灵风走。
　　还没有动手，一句冷冰冰的少女声从酒楼三层的楼梯口传来“曹安民你好大的胆子，居然敢打扰我家小姐用餐，我家小姐叫你快些滚，不然就要你好看。”
　　曹安民扭头一看，顿时吓了一跳，飞扬跋扈的神情立刻消失不见，取而代之的是一脸的讨好，他道：“翠儿姑娘，小得不知道四小姐在这里。小得现在立刻滚就，立刻就滚。”
　　说罢，就带着手下的喽罗落荒而逃。
　　罗灵风奇怪的看了那个翠儿姑娘一眼，只见她一身华贵的绿色衣裳，面庞非常的漂亮可爱，不禁暗自猜测曹安民口中的那为四小姐是何许人，居然可以让身受曹操宠信的曹安民，吓成这副谋样。
　　就在曹安民走后不久，一个衣衫不整，醉醉熏熏的青年文士仰天大叹道：“天地虽阔，除衡外，可无一人可称为有才也。”
　　此人话一出口，立即引来附近文人雅士的挑衅，楼上中人每人做诗一首欲于那人相比。那人虽然狂妄无比，但他也有狂的资格，一首《赞酒赋》立刻就让酒楼上的文人雅士闭上了嘴。
　　就连一旁的罗灵风也不禁暗赞此人的才华，如果他没有猜错的话。眼前的这个面貌丑陋的家伙应该就是三国第一狂人——祢衡。在三国中对此人的评价很高，说此人自幼聪明伶俐，对事物有辩认能力，有过目成诵，耳闻不忘之才能，成年后尤显博学多识，但却有不媚毫门，不畏权势，就是有些适才傲物，在曹营中击鼓辱骂曹操，后被曹操以借刀杀人之计所杀。今日一见，果然狂的可以。
　　这时，一个青年文士上前拜道：“先生之才，我等不如，但是天下之才何其多也，岂能说天下只有你一人有才乎。”
　　那个人笑道：“吾祢衡，天文地理，无一不通；三教九流，无所不晓；上可以致君为尧、舜，下可以配德于孔、颜。岂与俗子共论乎！”
　　青年文士怒道：“吾虽才不如你，但也不屑与你这等无视先贤之人为伍。才华可胜汝者，数不胜数，岂容你来放肆。”
　　祢衡傲慢道：“何人之才，可与我相比。”
　　青年文士答道：“单单许昌城中可胜你之人以是不少。现大将军下荀彧、荀攸、郭嘉、程昱各个智深如海，岂是你这狂妄之徒可以比拟。”
　　祢衡不屑的答道：“荀彧只配为一农夫；荀攸只配为一书童；郭嘉只配为一小二；程昱只配为一家奴而已，此些人物皆为市井之徒，其能与我相比之。”
　　罗灵风听了是目瞪口呆，天下居然有如此狂妄，不要颜面之人，真是让罗灵风大开眼见。青年文士更是气的浑身打斗，不为别的，就是因为他是程昱之子程武，以上他所说的几人，都是他最为敬佩的人物。而此时这些人却被祢衡说成为农夫、书童、店小二和家奴，这叫他如何能不怒。
　　不过严厉的家教让他不能做出有辱自家名声之事。他强压着怒气道：“吾听闻一人，六月能言，八月能走，此人还是幼儿之龄，就传出才名，天下名士，却无一人可教满其六日，纷纷都被此人的才气所吓跑。此人消失匿迹八年后，一出道便连克强敌。数年前更是以弱冠之年统兵三万，大破数倍与己的国贼，此人之才，与你相比又是如何？”
　　祢衡问道：“你所说的可是刘备手下的罗麟乎。”
　　“然也”
　　祢衡听后大笑，道：“罗麟之才，只配做我家的杂务工而已，其小小荧火安能与我着浩瀚烈日相提并论。”
　　狂，果然够狂。罗灵风虽然没有争胜之心，但是被人比为一个杂务工，心里也是很不舒服，他制止了火头上的典韦，指着祢衡吃惊的大叫道：“那里来的野鬼，居然光天化日之下，在酒馆中吓人。”
　　祢衡皱着眉头，不悦的说道：“哪里来的小鬼，居然在此地胡言乱语，吾之才天下无人可比，称当世之先贤，一点也不为过。你怎能诬蔑我为野鬼。”
　　罗灵风听后，彻底的无语，什么叫做脸厚如墙，什么叫做括不知耻。今天他终于是见识到了，在这个封建礼教尊卑极严的时代里，居然有人自己封自己为先贤，真乃当世第一吹牛大王。
　　罗灵风也说出了他早已经准备好的名言，他顾做大悟道：“原来先生是世之先贤，晚辈失敬，此事都怪晚辈有眼无珠，刚刚晚辈无意中看见先生相貌，一时不察之下，还以为先生是从地狱来的恶鬼，勿怪勿怪。”
　　祢衡气得浑身打斗，罗灵风的几句话，明明白白的是在讽刺他长得象厉鬼，以他之才怎会听不出来。要是普通人说此话，他可能不会生如此大的气，可是说话之人，是比他帅几百倍的罗灵风。看着罗灵风俊雅不凡的相貌，在想想自己的相貌，想不嫉妒都难。他怒声喝道：“相貌天生乃父母所赐，岂是我能够制止的。”
　　罗灵风‘小声’道：“说虽如此，可是可是明知道自己长得丑，还出来吓人，这就是你得不对了。”
　　罗灵风话一说毕，整个酒楼二层又一阵哄堂大笑，虽然罗灵风说话，有些难听，但是这些人被非常讨厌傲慢无礼的祢衡，见到祢衡吃鳖高兴都来不及，根本就没有注意罗灵风所说的话。
　　待续~~~~





    正文 第九十九章 回酒楼故友相请 罗灵风在会蔡琰
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-1-6 10:54:00 本章字数:2323

　　罗灵风看着眼前那个唇红齿白，面貌俊美无比年轻公子，心里不禁一阵嫉妒，他还是第一次看见长得比他还俊美的人物。不过他很快就释然了，眼前这个绝美帅哥明明就是一个西贝货。在古代女拌男装之人，最难装扮的就是胸部无论是怎么装扮，那胸口微微的凸起，依然隐隐可见。
　　马上的那位西贝货仿佛感觉到了罗灵风的目光，身体潜意识向后缩了一下，俊脸微红，心中暗骂：果然是一个色狼，什么老天那么不公平，把惊世的才华给一个色胚，还好意思称什么‘风流军师’，真是恬不知耻。不知道爹爹到底是看上他什么地方，居然对这样一个色鬼赞不决口，真是气死我了。
　　罗灵风见那位西贝货生气的嘟起了樱桃小嘴，不由暗自一笑，更加确定了他自己的想法。他微笑者说道：“不知道这位姑娘，为何在此拦住在下。”
　　那西贝货脸色一变，自己的女儿身被人家一语道破，不禁有些羞愧。她面色一整，道：“本姑娘明明是男儿之身，为何称呼我为姑娘。”
　　话一出口，顿时觉得不妙，赶紧用手捂住小嘴。她不禁恼怒的看着眼前这个凭凭让他失态的青年男子，有一股要将他千刀万剐的冲动。可是他一对上罗灵风的眼睛，顿时就有一种赤条条的站在他面前一样，心中的什么秘密也仿佛被他看穿。
　　那西贝货赶忙转移视线，耳中听着罗灵风的轻微笑声，心下更为恼怒。
　　其实她自己也不知道为什么会这样。这位西贝货姓曹名葳，是曹操的四女，天生娇艳如花，才智与德行酷似其父曹操。也正是因为如此其深得曹操喜爱，自幼集万千宠爱与一身。不过她并没有恃才傲物，反而待人谦让有理。深得曹操手下将领和谋臣的喜爱，各自都将自己的绝学尽囊相授，造就了一个文采武功均为上等的才女。可是她一看见罗灵风就觉得浑身不舒服，以往的机智也全部消失不见，和罗灵风有如三世之仇一般。
　　曹葳横眉怒眼的说道：“我师傅要见你，就在刚刚的那个客栈三楼。”
　　罗灵风奇怪的看着眼前的姑娘，反问道：“如果有一个你不认识的人，野蛮的挡在你的面前，叫你去见一个人，你会去不？”
　　曹葳渐渐的恢复了平静，淡淡的讥讽道：“原来你这个胆小鬼是害怕了，不敢去见我师傅。”
　　罗灵风不屑的笑了一笑，他可是用激将计的宗师，岂会中这小丫头的计。罗灵风双手一探，做了个我就是不去，看你能耐我合的表情。接着就和典韦饶过曹葳，继续向前走去。
　　曹葳看着罗灵风的背影心中一阵苦恼，自己虽然长得不如她师傅那样国色天香，倾国倾城，但是也是一个少见的绝色美女。而眼前这个人名知道自己是女儿身，却还是一副什么事情都不放在心上的模样，不由让她怒由心声，她还是第一次对她的容貌产生了怀疑。
　　她气呼呼的说道：“我师傅是蔡大家。”
　　‘蔡大家’罗灵风脑中闪过了一个人见人爱的小姑娘偷偷的到他的身后，蒙他眼睛的画面。
　　人生在世共有四喜：久旱逢甘雨、他乡遇故知、金榜题名时、洞房花烛夜。而此时罗灵风此时他乡遇故的高兴的心情，自然是无法用语言来形容。
　　酒楼三层。
　　罗灵风看着坐在他对面的幼时玩伴，心中不免感慨万分。以前的调皮可爱的琰姐姐已经不复存在，取而代之的是一位名满天下的绝美女子，身受天下文人雅士敬重的蔡琰，蔡大家。
　　而在对面的蔡琰又何尝不是这种想法，以前和她最贴心的麟弟弟也消息不见了，现在在她眼前的却是名扬四海，一人之下，万人之上的军师罗灵风。
　　十数年的时间，使她们之间产生了一条河沟。如果走得不好，那么此河就是两人之间永远过不了的银河。如果走得好那此河就她们两人的……
　　不过故友相见，也是一见喜事。席间罗灵风的妙语株连逗的蔡琰是一个劲的掩口娇笑。就连一直对他不加以词色的曹葳，也忍不住偷笑出声来。
　　时间过了许久，蔡琰有些扭捏的问道：“灵风，前些日子蔡琰听了一些传闻，不知道是不是真的。”
　　蔡琰所说的传闻自然是指‘风流军师’一事。
　　曹葳岂能放过这个挖苦罗灵风的机会，她呵呵一笑道：“当然是假的拉。”
　　罗灵风见曹葳帮助他澄清事实，就对着曹葳友善的笑了一笑。岂了曹葳并不领情，她白了罗灵风一眼，继续说道：“就他那样还‘风流军师’，我看‘下流军师’还差不多。”
　　罗灵风知道被曹葳耍了以后，一时间也找不出话来反驳。他对曹葳了解的太少了，曹葳的优点、缺点、性格一概不知，根本就无从下手。要是蔡琰不在的话，他还可以胡乱污蔑几句，在从曹葳的话中寻找漏洞，现在蔡琰就在他面前，如果当着蔡琰的面胡乱污蔑她的徒弟，一定会惹的她不高兴。这损人不利己之事，罗灵风才不会傻到去做。
　　蔡琰见到罗灵风尴尬的神情，心有不忍，她出言解围道：“葳儿，不得无理。”
　　曹葳见蔡琰出言帮助罗灵风，不满的横的罗灵风一眼，委屈的轻声道：“师傅就知道向着他。”
　　曹葳的话虽然轻，但是三人在同一张桌子上，哪有听不见之理，换来的自然就是蔡琰的一阵面红耳赤。
　　罗灵风当下也把如何解救乔烟、乔瑛的事情说了一遍。
　　乔烟、乔瑛的悲惨身世在罗灵风出色的口才下说的更是凄惨无比，蔡琰与曹葳都是善良之辈，各个都非常的同情乔烟、乔瑛。就连曹葳也破天荒的赞同罗灵风的做法。
　　而一旁的蔡琰听罗灵风把事情的经过一说，搁在心口上的大石也就落了地。
　　不久，一个将军上来对着罗灵风恭敬的说道：“虎豹骑副统领曹休见过先生，公主刚刚已经赶至许昌，特命休前来请先生去大将军府一叙。”
　　罗灵风听后，也不禁暗赞曹操的魄力和办事效率。他对着蔡琰和曹葳告辞道：“麟现有公事在身，不便耽搁太久，就此告辞。”
　　蔡琰虽然不舍，但是也无可奈何，只能不舍的看着罗灵风的背影消失在她的视线中。





    正文 第一百章 郭奉孝言论帅才 曹孟德用美人计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-1-14 11:17:00 本章字数:2474

　　许昌城内大将军府。
　　风尘仆仆的曹操一回到许昌就召集了荀彧前来议事。
　　曹操冷静的听荀彧说了事情的经过。当曹操听到杀神二十一等人被杀时，就坐不住了。‘杀神’共有一百人，分为十队，每队十人，用数字标记，以尾数一为队长。数字越小本领自然就越强，而每队的队长又是‘杀神’中的精锐。杀神二十一的本领在‘杀神’中排行第三，能力只在杀神一和杀神一十一之下。
　　‘杀神’曹操向来都看的非常重要，到现在为止只有荀彧、郭嘉和掌管刑部的程昱有这个荣幸得到曹操分给他们的一队‘杀神’，其余的人只有在打仗的时候，曹操才会拨一队‘杀神’给统帅，战斗一打完，就立刻收回。由此可见曹操对这‘杀神’看的多么重要，
　　这会儿一下子就死了六个，曹操当然不会有好脸色。
　　不过曹操也不是简单的人物，只是过了一会儿时间，他就恢复常态让荀彧继续说了下去。
　　当他听到罗灵风所‘作’的‘将进酒’时，也不禁大声赞道：“好一句‘人生得意须尽欢’，好一句‘天生我材必有用’，此人才智过人，更兼文采风流，此诗绝妙之处，自古以来无一诗可以与其匹敌，‘风流军师’这一称呼罗灵风当之无愧。可惜如此人才不能为我所用，可惜可惜！”
　　郭嘉也复合道：“的确可惜，以罗灵风的才华当军师，那是大大的屈才。”
　　曹操疑惑的问道：“那罗灵风当什么才不算是屈才。”
　　“一军之帅”
　　曹操双眼紧逼郭嘉，问道：“以奉孝所言，罗灵风是一帅才。”
　　郭嘉点了点，继续说道：“当今世上能称帅才者，据嘉所知只有三人。”
　　“哪三人。”
　　郭嘉答道：“一为主公也，主公不但治下有方，在统领军队上也有很深的造诣，在我军军中无人可及。”
　　曹操听后乐的‘呵呵’大笑。
　　郭嘉继续说道：“二为刘备帐下罗灵风，他不但懂得阴谋诡计，在领军打仗上更是一绝。三为孙策的义弟周瑜，虽然嘉与他相处时间不长，但是发现他在统军上很有一套。此二人如果不为我军所用，日后定当是我军的生死大敌。”
　　曹操听后，疑惑的说道：“依奉孝所言，罗灵风擅长的是领兵作战，为何区于一个军师之位。”
　　郭嘉双眼的闪烁着智慧的光芒，他非常知道什么话该说，什么话不该说的道理，他摇摇头道：“这个嘉不知晓。”
　　其实这其中的奥妙之处，才智过人的郭嘉怎么会不清楚。自古以来一个君主最忌讳的就是在外领大军作战的将领。尤其是帅才，其出色的作战能力与控制将才的本领都是一个君主夜不能眠的主要原因。而军师却是常年跟在君主身旁，只要君主一有异常，军师就绝对可以在第一时间内感觉到，同样的也可以在第一时间内作出反应，汉代张良与韩信就是一对非常好是例子。
　　曹操会心的一笑，也知趣的转移了话题，他对着荀彧说道：“那个扶桑女子现在过得如何。”
　　荀彧心中一惊，赶忙跪到曹操磕头苦求道：“主公，此事万万不可。那个妖女邪门的很，而且身怀妖术，是个不祥之人。主公千万不能受其诱惑。如果主公真的要如此做，就先将彧除以极刑，不然荀彧永远不让主公靠近此妖女一步。”
　　曹操见到荀彧激烈的放映顿时也吓了一跳。他赶紧上前扶起荀彧，感动的说道：“文若之心，天地可鉴，能得文若相助，是操三世修来的福分。不过文若此次误会了。罗灵风他既然会被别人称为‘风流军师’，那此事就不可能是空穴来风。既然如此我们何不动用此女来诱惑罗灵风。若事成就如他们所愿封卑弥呼为邪马台女王，若不成也对我们没有任何损失。”
　　荀彧听后大悟，对着曹操一阵傻笑。
　　这时守卫突然来报：“屋外有一自称是罗麟的男子在外求见。”
　　曹操大喜，赶忙带着郭嘉、荀彧两人快步走了出去。
　　屋外，罗灵风看着充满威严的大将军府，心中一片平静，无论如何在几天之内一定要与曹操达成协议。不然万一变数一到，那他是否能够活着走出许昌都成了问题。
　　突然间，罗灵风觉得一股霸气迎面扑来。一个面貌普通但是充满了威严的男子。快步走至罗灵风的面前，不等罗灵风开口就先入为主道：“久闻先生大名，今日得见三生有幸，操以在府中摆下酒宴。今日我们几人，只谈风月，不论国事，不醉不归。”
　　罗灵风心中一惊，好厉害的曹操，刚刚开始第一句话，就将他逼入绝境，让他没有反击的机会。
　　罗灵风不动声色的说道：“大将军既然话以至此，麟若是不答应就显得虚伪了，今日只谈风月，不论国事。不过，麟身为军师，必须每时每刻都要保持冷静的头脑，不能有半点马虎，浅尝可以，不醉不归，请恕在下难以从命。”
　　曹操眼中精光暴闪，大笑道：“如先生所愿，先生请。”
　　郭嘉、荀彧对望了一眼，知道第一计‘酒后乱性’已经失效，而曹操与罗灵风平生第一次交锋也以平局告终。
　　将军府，大厅。
　　宾主皆以就坐，酒宴热闹的进行着。虽然人数只有区区六人，但是除典韦外，各个都是世上少有的饱学之士，文才造诣都非常的高。五人吟诗作乐，酒宴中的气氛非常的高涨。
　　酒宴过了一半，曹操拍了拍手，厅门外出现了一队袅袅婷婷轻步而来的舞女，各个都美貌如花，不可方物。
　　尤其中间一位女子，身穿火红的薄纱舞裙，性感的红唇，浑身上下，都散发着一股妖艳的气息。
　　众女在悠扬悦耳的乐声中翩然起舞，蛇腰扭摆不停。大厅中顿时弥漫着一股淫媚的气息。那中间的一位女子，凭凭对着罗灵风望去，娇艳欲滴的俏脸上露出了一股淫荡的模样，一双大眼充满了惊人的媚意。
　　罗灵风见此，哪里还不明白曹操的用意，这分明是摆的就是‘美人计’。他心中冷笑不已，虽然这女子的确非常的美丽，但是和刁秀儿、乔烟、乔瑛这三人的绝色比起来。此女就只能算得上是二流货色。
　　曹操见罗灵风依旧谈笑风声，心中不由有些佩服，他对着那妩媚女子使了一个眼色。
　　妩媚女子会意，慢悠悠的想罗灵风靠去。两人的距离越来越进。
　　那女子全身上下的肌肤若影若现，一股淡淡的香味从她的身上向罗灵风飘去，如果仔细看就会发现此女的双眼已经开始由黑转为淡红，有着一股神奇的诱惑力。





    正文 第一百零一张 罗麟巧整扶桑女 太傅府中遇蔡邕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-1-24 9:04:00 本章字数:2389

　　罗灵风见着缓缓向她靠近的妖媚女子，心中翻起了滔天巨浪。此情此景他实在是太熟悉了。
　　那是在他当上师长不久，Z国主席命令他和六个师为讨伐R国的主力先锋。他刚一接到命令，当晚他就根据习惯去他过逝的奶奶坟上，告诉他奶奶，他又要出征的消息。可是一祭拜完后，就遇见了一名女子。
　　那女子就对他用媚术个与眼前这位女人用的是一模一样。不过他意志坚强，不为那个女子的媚术动。不但无事，反而将其生擒。
　　后来得知此女为R国天皇的女儿，自幼习得扶桑流传下来的媚术，在得知Z国要向R国发起攻击的时候。R国天皇就派她的女儿前来刺杀带兵本领最强的他。
　　他平时身旁警卫最少有有二十几人，根本就没有机会下手。不过他每次出征前都会独自一人去墓园拜祭他奶奶。这就给了那女子那女子一个很好的机会。不过这些媚术只能对一些意志极差的人，才可以起到效果，对付意志坚定的人却毫无任何用处。
　　事后，他就与六个师分六路进攻R国。在他超强的领军能力下，他所带领的军队一路捷报纷飞，最后在孤军奋战下攻破的R国国都，亲自做炮手炸平了R国的‘鸟国神社’。
　　这件事情，一直是他上辈子中最值得骄傲的一件事情。
　　罗灵风看着眼前的妖媚女子，心中一阵冷笑。他是一位铁血军人，对小日本是恨之入骨。曹操居然用日本妞来诱惑他，简直是不知所谓。虽然他对日本历史知道的不多，只是依稀记得魏明帝曹睿授予卑弥呼为“亲魏倭王”与其永世交好这一事情。
　　对于这小日本提前出现，他并没有半点的疑惑和不愉快，反而使他更加的兴奋。他暗自想到：在前世我以周云的身份灭了你们一次，在这世我还要以罗灵风的身份在灭你们一次。
　　刚想到此，突然一股漫天的杀气弥漫着整个大厅，厅中的气温也直线下降，就连厅内的猛烈燃烧的烛火也被杀气压下了气焰，只剩下一小绰孤零零的火心。而那妖媚女子更是满头大汗，一脸苍白，娇躯颤抖不已。
　　这杀气自然就是从发现情况不对的典韦身上散发出来的。
　　罗灵风对着典韦摇了摇头，示意他不可卤莽。典韦会意收了杀气，瞪了妖媚女子一眼，就对着他桌前的美食大吃起来。
　　顿时厅中的众人都暗自捏了一把冷汗，曹操悬着的心情也放松下来，只是看着典韦的眼睛充满了强烈的渴望。
　　此时大厅上的妖媚女子，已经从惊天的杀气中恢复过来，继续用她的媚术对着罗灵风发起了新一轮的进攻。
　　其实这所谓的媚术就是一些勾引人的姿势而已。通过不同的姿态以及若隐若现的娇躯，来激发男同胞们的一些隐藏在心底的本能欲望，从而达到自己的目的。不过只要有些意志的人，能克制住自己，不要向那个方面去想，此媚术就一点效果也没有。
　　此时的罗灵风以远非后世的周云可以比拟。此刻的他不但意志比以前更为坚定，而且身怀着太古奇书《回天宝鉴》上的奇异法决。只要运气此法决就可心如明镜，不受外界任何事情的干扰。
　　罗灵风一面的悄悄运起了《回天宝鉴》上的静心法决，一面与曹操等人谈笑风生，对眼前的妖媚女子是视若不见。他既不表现出喜欢，又不表现出厌恶，让曹操等人琢磨不透他心中的想法。
　　转眼间，半个时辰过去了。郭嘉看着依旧如故的罗灵风，好象有些明白了他的想法。郭嘉心中想到：这个家伙和这异族妖女有何深仇大恨，居然让一个弱女子，在他面前跳了半个时辰，一点也不懂得怜香惜玉。
　　想到这里他对曹操使了一个眼色。曹操见后无奈的叹了口气，挥挥手撤下了这些舞女。可是那妖媚女子那里还有一丝的力气，各种诱人，怪异的姿势早已经让她疲惫不堪，大汗淋漓。见曹操的命令后，便软软的倒在了地上，累晕了过去。
　　曹操见此也明白了‘美人计’对罗灵风根本就没有任何效果，也知趣的取消了下面的节目，众人相谈至深夜，宴会方才散去。
　　次日清晨，罗灵风一大早就收到了太傅府的邀请函，请他过府一叙。罗灵风还不清楚当朝太傅是何人。当问清后，才知道当朝一品太傅并不是别人，而是他的伯父蔡邕。
　　落灵风考虑再三，还是决定先去太傅府。
　　他知道用‘传国玉玺’换取函谷关这事，的确是迫在眉睫，但如果追的太紧，务必会适得其反。倘若自己装做一副毫不在意的模样，就会给人一种无所谓的错觉。
　　虽然他不指望可以骗的过曹操、郭嘉、荀彧三人，但是至少可以给多疑的曹操心里留下一点点疑问。
　　如果他知道现在大将军府外正挂着高高的避客牌。不知道他是应该苦笑好，还是庆幸自己的神机妙算好。
　　罗灵风知道典韦一点也不喜欢文人气氛，便说服了典韦让他一人在驿站内练武、喝酒，自己则根据驿站士兵所说的方向朝太傅府走去。
　　太傅乃当朝一品大员，献帝的恩师。府邸自然不会很小，其规模只比曹操的大将军府要小一些，但是里面却比大将军府多了几分幽雅。
　　府中，罗灵风对着面前满面红光的蔡邕拜道：“侄儿，见过伯父。”
　　蔡邕上前扶起罗灵风，仔细打量了一番，心中也不由暗赞，他高兴的说道：“来，灵风跟我去内厅谈。”
　　罗灵风在蔡邕的带领下，来到了一个偏僻的小屋。两人入坐，聊了一些私事，问了一些罗灵风家中的状况。
　　罗灵风一一如实回答。
　　突然，蔡邕问道：“大将军昨晚来找邕，他说：只要灵风愿意为他效力，他以当朝二品太尉来厚待灵风，不知灵风意下如何。”
　　罗灵风眉头一皱，冷冷的说道：“太傅大人，请代麟谢过大将军美意，常言道‘忠臣不事二主’，罗灵风决不做不忠之人。”
　　蔡邕眼中的欣喜之色一闪而过，他说道：“自古以来‘良禽择佳木而栖，良才择贤主而事’，汉之韩信，因弃暗投明而名扬天下。如今大将军正是一不可多得的名主，灵风何不学韩信弃暗投明，成就一世英明。”
　　罗灵风的眼神何等锐利，很快就捕捉到了蔡邕眼中的欣喜之色，他暗自想道：蔡伯父对大汉忠心耿耿，岂会为曹操办事。难道他在试我。





    正文 第一百零一章 罗麟巧整扶桑女 太傅府中遇蔡邕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-1-31 3:41:00 本章字数:2389

　　罗灵风见着缓缓向她靠近的妖媚女子，心中翻起了滔天巨浪。此情此景他实在是太熟悉了。
　　那是在他当上师长不久，Z国主席命令他和六个师为讨伐R国的主力先锋。他刚一接到命令，当晚他就根据习惯去他过逝的奶奶坟上，告诉他奶奶，他又要出征的消息。可是一祭拜完后，就遇见了一名女子。
　　那女子就对他用媚术个与眼前这位女人用的是一模一样。不过他意志坚强，不为那个女子的媚术动。不但无事，反而将其生擒。
　　后来得知此女为R国天皇的女儿，自幼习得扶桑流传下来的媚术，在得知Z国要向R国发起攻击的时候。R国天皇就派她的女儿前来刺杀带兵本领最强的他。
　　他平时身旁警卫最少有有二十几人，根本就没有机会下手。不过他每次出征前都会独自一人去墓园拜祭他奶奶。这就给了那女子那女子一个很好的机会。不过这些媚术只能对一些意志极差的人，才可以起到效果，对付意志坚定的人却毫无任何用处。
　　事后，他就与六个师分六路进攻R国。在他超强的领军能力下，他所带领的军队一路捷报纷飞，最后在孤军奋战下攻破的R国国都，亲自做炮手炸平了R国的‘鸟国神社’。
　　这件事情，一直是他上辈子中最值得骄傲的一件事情。
　　罗灵风看着眼前的妖媚女子，心中一阵冷笑。他是一位铁血军人，对小日本是恨之入骨。曹操居然用日本妞来诱惑他，简直是不知所谓。虽然他对日本历史知道的不多，只是依稀记得魏明帝曹睿授予卑弥呼为“亲魏倭王”与其永世交好这一事情。
　　对于这小日本提前出现，他并没有半点的疑惑和不愉快，反而使他更加的兴奋。他暗自想到：在前世我以周云的身份灭了你们一次，在这世我还要以罗灵风的身份在灭你们一次。
　　刚想到此，突然一股漫天的杀气弥漫着整个大厅，厅中的气温也直线下降，就连厅内的猛烈燃烧的烛火也被杀气压下了气焰，只剩下一小绰孤零零的火心。而那妖媚女子更是满头大汗，一脸苍白，娇躯颤抖不已。
　　这杀气自然就是从发现情况不对的典韦身上散发出来的。
　　罗灵风对着典韦摇了摇头，示意他不可卤莽。典韦会意收了杀气，瞪了妖媚女子一眼，就对着他桌前的美食大吃起来。
　　顿时厅中的众人都暗自捏了一把冷汗，曹操悬着的心情也放松下来，只是看着典韦的眼睛充满了强烈的渴望。
　　此时大厅上的妖媚女子，已经从惊天的杀气中恢复过来，继续用她的媚术对着罗灵风发起了新一轮的进攻。
　　其实这所谓的媚术就是一些勾引人的姿势而已。通过不同的姿态以及若隐若现的娇躯，来激发男同胞们的一些隐藏在心底的本能欲望，从而达到自己的目的。不过只要有些意志的人，能克制住自己，不要向那个方面去想，此媚术就一点效果也没有。
　　此时的罗灵风以远非后世的周云可以比拟。此刻的他不但意志比以前更为坚定，而且身怀着太古奇书《回天宝鉴》上的奇异法决。只要运气此法决就可心如明镜，不受外界任何事情的干扰。
　　罗灵风一面的悄悄运起了《回天宝鉴》上的静心法决，一面与曹操等人谈笑风生，对眼前的妖媚女子是视若不见。他既不表现出喜欢，又不表现出厌恶，让曹操等人琢磨不透他心中的想法。
　　转眼间，半个时辰过去了。郭嘉看着依旧如故的罗灵风，好象有些明白了他的想法。郭嘉心中想到：这个家伙和这异族妖女有何深仇大恨，居然让一个弱女子，在他面前跳了半个时辰，一点也不懂得怜香惜玉。
　　想到这里他对曹操使了一个眼色。曹操见后无奈的叹了口气，挥挥手撤下了这些舞女。可是那妖媚女子那里还有一丝的力气，各种诱人，怪异的姿势早已经让她疲惫不堪，大汗淋漓。见曹操的命令后，便软软的倒在了地上，累晕了过去。
　　曹操见此也明白了‘美人计’对罗灵风根本就没有任何效果，也知趣的取消了下面的节目，众人相谈至深夜，宴会方才散去。
　　次日清晨，罗灵风一大早就收到了太傅府的邀请函，请他过府一叙。罗灵风还不清楚当朝太傅是何人。当问清后，才知道当朝一品太傅并不是别人，而是他的伯父蔡邕。
　　落灵风考虑再三，还是决定先去太傅府。
　　他知道用‘传国玉玺’换取函谷关这事，的确是迫在眉睫，但如果追的太紧，务必会适得其反。倘若自己装做一副毫不在意的模样，就会给人一种无所谓的错觉。
　　虽然他不指望可以骗的过曹操、郭嘉、荀彧三人，但是至少可以给多疑的曹操心里留下一点点疑问。
　　如果他知道现在大将军府外正挂着高高的避客牌。不知道他是应该苦笑好，还是庆幸自己的神机妙算好。
　　罗灵风知道典韦一点也不喜欢文人气氛，便说服了典韦让他一人在驿站内练武、喝酒，自己则根据驿站士兵所说的方向朝太傅府走去。
　　太傅乃当朝一品大员，献帝的恩师。府邸自然不会很小，其规模只比曹操的大将军府要小一些，但是里面却比大将军府多了几分幽雅。
　　府中，罗灵风对着面前满面红光的蔡邕拜道：“侄儿，见过伯父。”
　　蔡邕上前扶起罗灵风，仔细打量了一番，心中也不由暗赞，他高兴的说道：“来，灵风跟我去内厅谈。”
　　罗灵风在蔡邕的带领下，来到了一个偏僻的小屋。两人入坐，聊了一些私事，问了一些罗灵风家中的状况。
　　罗灵风一一如实回答。
　　突然，蔡邕问道：“大将军昨晚来找邕，他说：只要灵风愿意为他效力，他以当朝二品太尉来厚待灵风，不知灵风意下如何。”
　　罗灵风眉头一皱，冷冷的说道：“太傅大人，请代麟谢过大将军美意，常言道‘忠臣不事二主’，罗灵风决不做不忠之人。”
　　蔡邕眼中的欣喜之色一闪而过，他说道：“自古以来‘良禽择佳木而栖，良才择贤主而事’，汉之韩信，因弃暗投明而名扬天下。如今大将军正是一不可多得的名主，灵风何不学韩信弃暗投明，成就一世英明。”
　　罗灵风的眼神何等锐利，很快就捕捉到了蔡邕眼中的欣喜之色，他暗自想道：蔡伯父对大汉忠心耿耿，岂会为曹操办事。难道他在试我。





    正文 第一百零二章 蔡邕爱女感天地 两情相依永不离
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-1-31 3:41:00 本章字数:2534

　　‘难道他在试我’这个想法在罗灵风脑中一闪而过，为了证实自己的想法，他冷冷的说道：“道不同不相为盟，既然太傅大人以投曹贼帐下，麟就此告辞！”
　　说罢，罗灵风转身欲走。蔡邕快一步挡在罗灵风身前，轻声道：“贤侄且慢，如今曹贼势大，老夫恐贤侄心志不坚，顾出言戏之。勿怪、勿怪。”
　　罗灵风见蔡邕果然在试他，恼怒道：“曹操名为大将军，实为汉贼。其欺凌天子、残害皇后，为人不忠、不义，吾岂能与其为伍，留下千古骂名乎。”
　　“说得好”蔡邕一听罗灵风是与其是志同道合之人，不禁大喜赞到。
　　他快步出门左右环顾四周，见门外无人。便对罗灵风说道：“老夫现在身为帝师，深知天子之苦处。曹贼在时，大小事物皆由他独断。曹贼不在时，大小事物就由其帐下荀彧总揽。天子手中无半点权势。见到曹贼，天子更是避之不及。这些老夫看在眼中，心中的悲疼有谁能之，奈何手中并无半点力量，无法与曹贼抗衡。”
　　蔡邕说到此处，早已泪流满面。
　　罗灵风见蔡邕此方模样，心中也涌出莫名的伤感。
　　蔡邕泣声道：“老夫早将生死置之度外，可是惟独琰儿，老夫放心不下。曹贼对琰儿居心不良。他将老夫从一个小小的太史令，一路提升至现在的太傅，三日一小赏，五日一大赏，还将他最宠爱女儿认琰儿为师。这一切的一切都是曹贼想讨琰儿欢心的一个手段而已。无论如何老夫绝对不能将琰儿推入魔掌之中。”
　　听了半天，罗灵风终于明白了曹操到底想干什么，原来曹操是想‘老牛吃嫩草’。他见蔡邕和他说这些，心知蔡邕一定是有事相求，故而问道：“蔡伯父，你要侄儿做些什么。”
　　蔡邕擦了擦眼泪，说了一句让罗灵风做梦也想不到的一句话来，他道：“贤侄，你自幼就是一个好孩子。琰儿，老夫就将她托付给你，你带她走去长安。老夫相信你一定会好好的待琰儿。”
　　蔡邕的一番话让罗灵风彻底的呆住了。蔡邕话中的意思摆明了就是要把蔡琰嫁给他，罗灵风听后，一时间不知道是悲还是喜，表情非常的怪异。就连他自己也无法形容他现在的心情，只能用悲喜交加四个字来代替。
　　蔡邕见罗灵风表情怪异，心下以为罗灵风不愿意，他老脸一放，不悦的说道：“难道灵风不愿意吗？”
　　罗灵风听了蔡邕的不悦之语，赶忙摇头解释道：“蔡伯父误会了，侄儿只是……”
　　罗灵风话还没有说完就被蔡邕打断了。他自作聪明的说道：“老夫明白贤侄心中所想，老夫也知道贤侄以有一门婚事在身。这事老夫也很是无奈，豫、司、徐三州是曹贼的领地，在这三地曹贼可以支手遮天，哪还能让琰儿嫁给他人。而将琰儿嫁出远地，老夫又怕琰儿受苦。在认识的人当中，老夫相信只有贤侄一人值得托付终身。在则你与琰儿自幼青梅竹马，你送给她的竹蚱蜢，她到现在一直都收藏着。自从当年贤侄走后，琰儿就很少笑了，昨天是她这些年笑得最开心一次，琰儿的心意贤侄还不明白吗？”
　　蔡邕的话，彻底的让罗灵风呆住了。
　　蔡邕没有理会罗灵风，他叹了口气，惋惜的说道：“其实在老夫认识的人中，最看好的两人就是贤侄与曹操。要是曹操早日向老夫提亲，老夫绝对不反对。可是经过了长时间的相处，老夫发现以前那个睿智、正义、忠义的曹操已经不见了，成为了一个霸气，野心十足的曹贼。现在他的路只有两条，一条是死，一条是做人上人。无论是哪一条路，它都不适合琰儿。老夫做史官多年，后宫的黑暗，老夫知道的一清二楚，这其中的黑暗是常人永远无法想象得到的。琰儿生性善良，一入后宫，只有死路一条。”
　　罗灵风听了蔡邕的分析，知道他说的一点也没有错，众观天下名君，有哪一位可以治理好后宫。他整理了脑中的资料，就得到了两个字‘没有’汉高祖不行、李世民办不到、康熙也没有这个本事。
　　罗灵风深深的吸了口气，回想着蔡邕说的点点滴滴，发现了他今日的一番话中，充满了浓厚的父爱。
　　罗灵风突然想起了小时候与蔡琰一同戏耍的情形，感觉到以前的琰姐姐又回来了。他对着蔡邕说道：“只要琰姐姐同意，侄儿没有任何意见。”
　　蔡邕得到了罗灵风的亲口许诺，满意的笑了一笑，说道：“老夫带你去看看东院看看琰儿，到时候一切就明了了。”
　　说后，蔡邕就带着罗灵风向东院走去。
　　等他们走后，突然一条人影从屋外的横粱，翻了下来，朝蔡邕等人走的方向，潜行而去。
　　太傅府蔡琰的闺房中。
　　蔡琰独自一人，一手称着脑袋，一手拿着一个已经非常旧的的竹蚱蜢，在一旁痴痴的傻笑，神情可爱之极，绝美之极。
　　而这一副画面正好被赶来的罗灵风发现，他看着这一幕心里面充满了蔡琰对他的真情，他情不自禁的出声道：“琰姐姐。”
　　蔡琰的娇躯一震，这三个字她是在也熟悉不过了，它们已经是蔡琰梦中的常客，一次次的梦中惊醒，一次次的失望。让她对这三个字是又爱又恨。她扭过头看着站在门口的罗灵风秀目顿时射出惊喜的光芒。
　　惊喜、激动、害羞等好几种表情出现在蔡琰那美丽的脸庞上。
　　此时此刻罗灵风的心中充满了对蔡琰的爱意，他快步上前来到了蔡琰的面前，伸出左手，深情的呼道：“琰姐姐”
　　蔡琰满面潮红，害羞的伸出了左手。两手紧紧的相握。蔡琰喜极而泣含泪深情的叫道：“麟弟弟”
　　“麟弟弟” “琰姐姐”
　　两人相拥在一起，分别呼唤着对方的名字，一遍又一遍的呼，一遍又一遍的唤，两人的心，随着呼唤声紧紧的连在一起。两人之间，原本存在的河沟，已经转变为了他们两人的爱河。
　　过了许久，蔡琰仰起头轻轻的抚摩着罗灵风俊美无比的面庞，轻声道：“我这不是在做梦吧，如果真是做梦，我希望这一辈子也别醒了，就这样和麟弟弟抱在一起，直到永远、永远、永远……”
　　罗灵风微微一笑，低头在蔡琰的耳边轻声道：“蔡伯父已经将你许配给我了。”
　　“真的”蔡琰的声音提高了八度，惊喜的看着罗灵风，迫切的希望他可以在说一次。
　　“真的”罗灵风紧紧的抱着怀中的玉人肯定的回答到。
　　PS：大家放心啊！蔡琰一定是主角的，她的一切也都是主角的包括（初吻，初摸，初抱等等都是主角的）。如果万事都一帆风顺就没有什么意思了。我只是加些戏份而已，不然就枯燥了。
　　还有大家有月票的投一投啊！天豪感激不禁。





    正文 第一百零三章 罗麟花园戏蔡琰 曹孟德枭雄本色
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-7 9:06:00 本章字数:2358

　　太傅府中。
　　此时的罗灵风正与蔡琰手牵着手，肩并着肩，在花园中游荡。
　　正所谓人逢喜事精神爽，此花园蔡琰虽然游过了千百遍，但此时此刻的花园却是有始以来最美的一次。
　　园中假山依旧是假山，花朵依旧是花朵，凉亭也依然是凉亭，一点变化也没有。但是现在在蔡琰的眼中，假山假的可以以假乱真，花朵比原来娇艳十倍，凉亭也成了一个专门为他们两人定做的僻静之所。
　　罗灵风的心情也与蔡琰一样，充满了甜蜜。
　　两人一边轻声说着情侣间的悄悄话，一边感受着对方的情意。欢快的神情在两人的脸上荡漾。本来两人的相貌就为世上少有，现在又在内心所散发出来的笑容的衬托下，两人更是有如天上神仙一般，在云中漫步。
　　两人走到了在花园中的凉亭里。罗灵风见凉亭中的石桌上放着一把琴尾留有焦痕古琴。罗灵风认得它就是中国古代四大名琴之一的‘焦尾琴’。
　　他对着蔡琰一笑，柔声说道：“琰姐姐，我弹首曲子给你听好不好。”
　　蔡琰含笑的点了点头，玉唇轻起，一道柔和悦耳声响起：“久闻麟弟弟，才艺非凡。琴棋书画、诗词歌赋，无一不精，无一不晓。今天就让琰儿好好的感受一下麟弟弟的琴技。”
　　罗灵风调好了琴音，双手搭在琴弦上，轻轻的抚动一下，宛如清澈溪水般的一串音符，随着琴弦的颤动。心中得意的一笑，音调调的非常的出色，技术并没有因为长时间的不接触而显得生疏。
　　他闭上双眼，双手规律的在琴弦上轻轻弹了起来。细长的手指在琴弦上灵巧的舞动着，一首美妙的曲子便从之间流淌出来，曲声婉转悠扬、抑扬顿挫，柔美曼妙之极，让人不知不觉沉醉于那动人的乐曲当中。
　　蔡琰闭上双眼感受着曲中的意境，她本来就是一个琴道高手，很快她就感悟到了那琴中源源不断的深情，以及在绵绵细雨中漫步的烂漫情调。
　　一曲弹闭，罗灵风睁开了双眼，就看见这一旁还没有回过神来得蔡琰。罗灵风上前说道：“琰姐姐，怎么样，好听吗？”
　　蔡琰对罗灵风打断了她的思绪非常的不满意，白了罗灵风一眼，说道：“这曲子好美，灰色的天空下，有雨，有风，还有……”
　　蔡琰说到这里顿时满脸通红，不好意思在说下去。
　　罗灵风看见蔡琰这模样，情不自禁的调笑道：“还有什么啊？”
　　蔡琰还是第一次遇见这种情况，不由的有些慌乱，她看着一脸笑意的罗灵风，气愤的跺了跺脚，道：“你在笑我，我不理你了。”
　　“是，紧遵号令。”罗灵风毕恭毕敬的说道。
　　蔡琰见罗灵风这副模样，故意把脸一沉，说道：“你刚刚弹的是何曲，如实招来，不得有半点隐瞒。”
　　罗灵风心中一笑，和我斗你还差的远了，想到这里，他大声的回答道：“禀报夫人，为夫弹的是‘相思风雨中’。”
　　蔡琰的反映一点也不处罗灵风的意外，张牙舞爪的向他追来。
　　花园中一片嬉闹声，在园中上空飘荡。
　　******
　　大将军府。
　　曹操此时正在书房谱写着他的带兵作战的心得，也就是名扬后世的《孟德新书》。
　　突然一个手持曹操令牌的人来至书房，如果细看就会发现此人就是太傅府中的哪位窃听蔡邕与罗灵风谈话之人，他也是曹操的心腹之一，‘杀神’的统领杀神一。
　　杀神一奉命监视朝廷上下所有心系汉室的大臣，而蔡邕身为帝师，是朝中文官之首，他的一举一动自然是在曹操的严密监视下。这到不是因为曹操想除掉蔡邕，相反的是在保他的性命。
　　蔡邕是一位忠于汉室的老顽固。
　　以曹操的识人本事不可能不知道这一点。同样的他也知道蔡邕一定会在背后干一些让他非常不乐意的小事情出来而。杀神一的任务就是销毁蔡邕对付他的证据，铲除和蔡邕联合对付他的人。
　　本来以曹操的性格来说，蔡邕这样的老顽固死一千次也不足惜。可是曹操太喜欢蔡琰了，他绝对不能让蔡琰恨他一辈子，也正是因为如此，曹操才一次又一次的保住蔡邕的性命，一次又一次的提升他的官位。
　　曹操见到了杀神一就无奈的叹了口气，说道：“蔡老头又联合了什么人，用什么办法对付我。”
　　杀神一一脸死气，仿佛世上在也没有任何事情可以值得他一笑，他将罗灵风和蔡邕在房中所说的话一字不漏的说了出来，然后又把罗灵风与蔡琰两情相依的情景说了出来。
　　“够了，你给我闭嘴，滚出去，所有的人都给我滚，谁在敢进这大院中一步，满门皆斩。”曹操此时的表情有如一只在盛怒下的雄狮，浑身上下的杀气就连杀人不眨眼的杀神一也为之胆寒。
　　听了曹操的命令，杀神一面无表情的走了出去。
　　书房里的曹操不甘心的大吼道：“为什么，为什么……我对她那么好，为什么，她为什么会喜欢上罗灵风，为什么……罗灵风我要你碎尸万断。”
　　曹操拔出了一旁的倚天宝剑，疯狂的挥舞着，什么经典兵书，什么珍贵古籍，都在削铁如泥、吹毛即断的倚天宝剑下分尸。曹操在书房中看见不顺眼的就劈，看见讨厌的东西就砍。
　　整整一个时辰，曹操书房中的万卷书籍，几乎没有一卷是完好无损的。曹操此时哪里还有一方霸主，乱世枭雄的模样，只见他神情沮丧，披头散发的做在地上，双手也由于过度的用力而溢出了鲜血。
　　时间一分一妙过去，曹操也慢慢的清醒过来。枭雄毕竟是枭雄，他永远不会为了一件事情而放弃他的霸业。在强的打击也只能让他在短时间内消沉，只要他一清醒过来就会变得更加强大。
　　他看着充满了鲜血的双手，冷冷的说道：“罗灵风看你识相不识相了，如果你识相肯投入我的帐下，帮助我成就千古霸业，放弃一心爱的女子又有何妨。倘若你不识相，总有一日，我会让你…不…得…好…死。”
　　曹操的语气充满了坚定，不过眼中却有着万分的不舍。虽然在他的眼里千古霸业高于一切，但是要割让出一个自己最心爱的女子，这其中的伤痛，可能只有他一人可以感受的到。





    正文 一百零四 罗灵风千虑一失 送别时惊天之变
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-3-14 9:11:00 本章字数:2540

　　却说罗灵风与蔡琰在花园中，抚琴舞剑、吟诗作乐。能跟着心爱的人在一起，自然是喜不胜喜，乐不思蜀。
　　当然也没有注意到花园中多了一个人。这个人自然就是太傅府的主人蔡邕。
　　蔡邕不知在何时进至花园，此时他慈爱的看着正在与罗灵风学舞剑的蔡琰，老脸上露出了开怀的笑容。他已经有许多年没有看见他女儿笑的如此开心，不禁有些沾沾自喜起来。如果不是他的英明决定，蔡琰可能这辈子也不会笑的如此开心。
　　虽然他非常的不愿意打扰这一对沉静在爱河中的情侣，但是曹操已经派人来请罗灵风去他的府上商议事情。他也不得不前来打断罗灵风二人。
　　“麟儿，琰儿。”蔡邕高声叫到。
　　被蔡邕打断的二人自然是一阵羞愧。两人对望了一眼，一起向蔡邕走去。
　　罗灵风见蔡邕已经改变了叫他的称呼，他当然不会那么死板，自己拐了他的宝贝女儿，磕一个头又算得了什么。
　　他快步走到蔡邕面前跪地拜道：“岳父大人再上，请受小婿一拜。”
　　蔡邕见罗灵风识趣，不禁乐得呵呵直笑，待罗灵风磕完头后。蔡邕就立刻就扶起了他，慈爱对着他说道：“好了，麟儿快起来。大将军有事情叫你去他府中商议。国事重要，你们以后有的是时间。还有记住凡事三思而后行，一切小心为上。”
　　俗话说的好‘女婿为半子’，罗灵风此时也可以感觉到蔡邕对他的关爱，他点了点头，说道：“麟儿明白，麟儿会注意的。”接着他又对蔡琰不舍的说道：“琰姐姐，我现在又公务在身，晚一些再来看你。”
　　蔡琰贤惠的说道：“早些回来。”
　　“恩，我会的。”
　　罗灵风一出太傅府就向驿站奔去。虽然大将军府不是什么龙塘虎穴，但是还是带着典韦去的好。万一曹操的失心疯犯了，想要砍他，有典韦在也可以有个照应。最起码一典韦的武勇在短距离想要生擒一个人并不是难事。
　　却说罗灵风在驿站叫上典韦后，就直奔大将军府。
　　大将军府中。
　　曹操自从罗灵风一进大厅，就盯着罗灵风的眼睛，无双的霸气中还夹杂的无边的杀意，一起向罗灵风逼去。
　　而罗灵风一入大厅，就感觉到了曹操凌厉的眼神。他毫不畏惧的与曹操对望着。要说曹操的眼神凌厉，那罗灵风的眼神就清澈柔和，深不见底。
　　不久，曹操收回了气势，他开门见山的说道：“‘传国玉玺’在哪里。”
　　罗灵风不理曹操的话，反问道：“此事大将军早就应该听尚书令大人说过，何必要多此一问。”
　　曹操也不理会罗灵风的反问，冷冷的说道：“‘传国玉玺’只是一件死物，函谷关却是‘一夫当关，万夫莫克’的雄关，这两样物品交换，太苛刻了。你现在可以站在这里和操说话，主要还是托了袁本初的福。”
　　听了曹操的话，罗灵风顿时‘哈哈’大笑，他斩钉截铁的说道：“弱就是弱，强就是强。我不管我军的托了谁的福。就凭着一纸血诏和十五万整装待发的战士，注定在短时间内你曹操军要受制与我军。除函谷关外，其他一切免谈。”
　　曹操想了一会儿，说道：“好，操同意交换。现在操就让奉孝带本人亲笔手书，前往函谷关。至于先生你打算何时动身。”
　　曹操的回答大出罗灵风的意外，他绝对不相信曹操会答应的如此爽快，而且今日的事情给他一种一切都是曹操已经安排好的感觉。他心中有许多疑问就是没有找到头绪。
　　曹操见罗灵风在原地发呆，心中冷冷一笑，罗灵风就算是你在怎么料事如神，也绝对想不到你今日与蔡老头的话，全部通过杀神一传到了我的耳朵中，想到这里，曹操高声再次问道：“先生你打算何时动身？”
　　罗灵风回过神来，回答道：“明天一早，立即动身。”
　　曹操对着罗灵风的回答一点也不感到意外，他笑道：“明日一早，操亲自前往南门为先生送行。”
　　罗灵风告辞离去。
　　罗灵风刚离开不久，杀神一从暗中走了出来，他冷冰冰的对着曹操说道：“刚刚罗灵风身旁的那个大汉，已经发现了我。”
　　曹操面色一变，杀神一是‘杀神’中武艺最强，隐藏本领最高的一位，他手下的所有将领没有一个可以发现杀神一隐藏在暗处的气息。他急忙说道：“你能确定？”
　　“绝对错不了，那大汉确实发现了我。”
　　“哈哈哈……真乃天住我也”曹操听了杀神一的话兴奋的大声叫了出来。本来他是打算让杀神一继续潜入太傅府听取罗灵风与蔡邕的撤离计划。可是如果没有刚刚那一幕，杀神一一去太傅府，就会被典韦发现，到那时罗灵风也定能联想到上午与蔡邕的谈话也可能被人暗中偷听。要是真的如此，就给他的计划留下了一个很大的破绽，现在杀神一已经点出了破绽，这叫他如何能不高兴，如何能不兴奋。
　　曹操对着杀神一说道：“这几天，你去‘杀神训练场’去练习本领和训练新得杀神，蔡老头的府邸，你就不用去监视了。”
　　杀神一微微的点了点头，转身离去。
　　曹操所猜的一点也没有错，罗灵风一离开大将军府，就自奔太傅府商议撤离的方法，一切事情商议好后，罗灵风就回驿站打理好了一切，准备明日的离去。
　　一夜无语。
　　次日清晨，许昌城南外。
　　曹操已经准备好了饯行酒，众人饮后。
　　曹操把罗灵风叫至一旁，吐出了惊天之语：“先生与蔡老头昨日上午在所说的话，操知道的一清二楚，今日一早曹休就已经带兵控制住了太傅府。”
　　曹操的这句话对他来说无意与晴天霹雳，罗灵风的脸在刹那间，就变的苍白无色，脑中一片混乱，心中有如万马奔腾般的慌乱与恐惧。他努力的保持着脑中最后的一丝清明，艰难的从牙齿中蹦出了五个字：“你…想…怎…么…样！”
　　曹操趁着罗灵风脑中还没有恢复清明的时候，艰难的说出了一句话：“只要先生愿意为操效力，操愿意将蔡姑娘…相…让…与…先…生。”
　　就在这时，罗灵风手中的‘轩辕夏禹剑’突然发出一阵刺骨的寒气，寒气飞快的由手心中窜入他的心中，使他的心里平静了下来。
　　罗灵风马上运起了《回天宝鉴》上的静心法决，在瞬间就恢复了平静，他对着曹操坚定的说道：“这不可能。”
　　PS：再次强调蔡琰一定是主角的，她的一切也都是主角的包括（初吻，初摸，初抱等等都是主角的），至于罗灵风如何用计解救蔡琰的，大家请看下几回。
　　还有大家有月票的投一投啊！月票多多，天豪更新快快啊！





    正文 第一百零五章 罗麟巧用缓兵计 刘备终得函谷关
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-3-21 9:16:00 本章字数:2495

　　曹操本来是打算利用罗灵风神志不清的时候，攻破罗灵风心里的防线，让罗灵风答应他的要求，从此帮助他建立千古霸业。不过他万万没有想到罗灵风可以在眨眼间就恢复了神志。他见罗灵风在短时间内恢复神志，不但不愁，反而更是窃喜万分。
　　因为罗灵风表现的实在是太出色了。他的出色，使得曹操更加坚定了要收罗灵风入帐下的心。可是罗灵风恢复神志后，第一件事情就是回绝了他的想法。这不禁让他恼怒不已。
　　他已经做了非常大的让步，不说别得，单单就凭着让出心爱的女子，这一项就已经让他痛苦不已。没想到罗灵风依旧不领情。
　　他杀气腾腾的望着罗灵风，手中的剑已经离开了剑鞘。剑光四射，寒气逼人。
　　罗灵风不由赞道：“好剑。”接着他又对不远处的典韦使了个眼色，让他不要轻举妄动，典韦悄悄的从腰间取出两枚小铁戟，双眼神情贯注的瞪着曹操的一举一动。
　　曹操有些诧异的望了罗灵风一眼，心下也为他的勇气所钦佩，他冷冷的说道：“此剑名‘青虹’是操最爱的两把剑之一，操一身阅剑无数，能看入眼的就只有三把，一把为‘七星’是曹操当年打算行刺董卓用的配剑，在就是现在在操手中的‘青虹’与‘倚天’。这三把绝世好剑，把把都是削铁如泥，锋利无比。尤其是砍下一人的头颅时，只可见尸体上血柱喷洒，剑上却无一丝血迹。你真的不怕死吗？”
　　罗灵风微微一笑，淡淡的说道：“‘人生自古谁无死，留取丹心照汗青’。”
　　罗灵风的话早已经充分的表明了他自己对待生死的看法。
　　曹操闻言，有些难过的说道：“难道一点回转的余地都没有了，你就打算让蔡姑娘天天以泪洗面吗？”
　　罗灵风心中一痛，曹操这话正好点在了他的死穴上，突然脑中灵光一闪，一招‘缓兵之计’涌上心头，他凄惨的说道：“不知道，一边是恩重如山的主公，一边是青梅竹马，两情相悦的爱人，我真的不知道应该如何取舍。在则麟的双亲都在长安，无论如何麟都必须回去一趟。”
　　罗灵风的神情充满了悔恨、懊恼、彷徨和无助。曹操仔细的品味了一下罗灵风的话，又见他的神情凄凉，觉得他并不是在说谎。
　　曹操暗思了一会儿，突然露出淡淡的笑容。本来他的心中也是充满了矛盾，他实在是下不了手杀罗灵风，在则现在根本就不是杀罗灵风的时机。然他又不情愿让一个天下少有的奇才为他的死敌刘备效力。
　　罗灵风的话让曹操发现事情不象他想象的那样糟糕，只要有蔡琰在手，还是有回转的余地。想到此曹操将剑递给了罗灵风，真挚的说道：“正所谓‘宝剑赠名士，红粉配佳人’此剑操就将其赠于先生。一年之后的此时，操将在许昌迎娶蔡姑娘为妻。”
　　曹操的话非常的明了，只要在这一年之内，罗灵风投奔与他，那么曹操就会为了他自己的霸业而放弃蔡琰。在这一年中蔡琰父女将会被曹操严密的看守起来。直到罗灵风前来投奔，或者一年的期限到期。
　　而罗灵风要的就是这个效果，他利用了曹操现在不能杀他的事实与他爱才的心理，完美的使出了‘缓兵之计’，将时间拖至一年。至于罗灵风是否可以在这一年的时间内救出蔡琰，那就要看他的本领了。
　　罗灵风在这个时候也不好回绝曹操的好意，他接过剑，感激的说道：“那麟就谢过大将军赠剑，告辞。”
　　说罢，罗灵风就叫上典韦向襄城城寨奔去。
　　不日，罗灵风与典韦顺利的到达了襄城城寨。
　　罗灵风一至襄城城寨，就命令大军立即开拨，并让传令兵快马赶去长安报喜，顺便写了一封信给他父亲，写清楚他与蔡琰的事情，并让他在暗中收集天下名剑，以备日后救人之用。
　　大军一路急行，经过武关、青泥隘口、蓝田、华阴、潼关，终于在半个月后，罗灵风赶到这号称千古雄关的‘函谷关’。
　　函谷关下。
　　张辽望关而叹：“要想攻下此雄关，除非有数十万大军不可。”
　　罗灵风骑在的卢马上，看着这雄伟的关隘给身旁的几位大将介绍道：“函谷关关城为不规则四方形。城墙基宽3丈，东城墙沿弘农涧河岸蜿蜒起伏，长780余丈；西城墙沿衡岭塬而筑，长560余丈；南城墙长80余丈。当年秦庄襄与秦始皇就是凭着此关打退六国一次又一次的联军，城下伏尸百尤，流血漂橹，使六国‘闻函变色’。”
　　这时，眼尖的典韦指着远处缓缓而来的几位人影说道：“兄弟，你看有三人过来了。”
　　罗灵风知道他们是前来验证‘传国玉玺’的，于是就带着典韦、张辽迎了上去。走进一看，只见为首一个气宇不凡脸庞与曹操有几分相识，就是没有曹操的霸气。罗灵风马上就料到此人就是曹操的长子曹昂。
　　曹昂身旁两人，一个是郭嘉，一个是函谷关守将朱灵。几人客套了一番。罗灵风就从怀中取出‘传国玉玺’，让典韦送上去。
　　‘传国玉玺’是用上好的和氏壁所造，色泽透亮，非常容易辨认。不过事关重大郭嘉也不感马虎，他从怀中取出一份已经非常古老的圣旨，两者比了比，露出了满意的笑容。
　　确认了‘传国玉玺’的真伪。罗灵风也就顺利的带着大军进入了函谷关。
　　正所谓‘防人之心不可无，害人之心不可有’，罗灵风一进关就让士兵把曹操军所以留下的东西全部清除干净。他考虑再三决定让办事干练，智勇双全的李严领军五千镇守在此地，自己则带大军返回长安。
　　大军还未至长安，罗灵风就收到了刘备传来的消息，罗灵风认真的阅读了一遍，不由暗自庆幸自己回来的早。原来在他走后不久，西凉就传来韩遂反叛攻下武威的消息。
　　刘备与田丰、徐庶、诸葛亮三人商议后，就以太史慈为主帅，诸葛亮为随军军师，张飞、甘宁为副将，领兵三万，协助马腾向西凉进发。
　　为了防止张鲁的趁火打劫，徐庶也前往武都暂代太史慈一职镇守武都。赵云和田丰也屯兵与五丈原。现在长安的治安都是刘备的亲卫兵在管理，兵力大幅度吃紧。
　　罗灵风见此默然，如果不是刘备担心他的安危，以刘备军的兵力根本不可能如此吃紧。他急忙命令张辽去代替徐庶的位子，周泰带着五千士兵去增援赵云。
　　自己火速向长安赶去。
　　PS：下章就是出计救蔡琰了，至于是什么计，这篇我提到一点，下篇才能了解大概。
　　还有大家有月票的投一投啊！月票多多，天豪更新快快啊！





    正文 第一百零六章 曹操大破袁本初 收集宝刃为救人
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-3-26 8:00:00 本章字数:2439

　　一九八年十月，天下的局势发生了惊天之变。
　　天下诸侯最为关注的曹袁之战以曹操胜出而落幕。
　　曹操军军师郭嘉利用袁绍贪功好胜这一弱点，故意在黄河上游诈败，让袁绍军大将文丑从白马港突破曹操黄河上游的防线济阴港。袁绍不但不听手下谋士沮授的正确意见，反而将他关入军中囚车，打算日后治他扰乱军心之罪。
　　袁绍亲自带领大部分人马由白马渡江。渡江后的袁绍军一路势如破竹，直逼许昌而去。就在袁绍军准备攻打陈留时。袁绍军谋士许攸出计，让袁绍避开陈留抢渡颖水，以讯雷不及掩耳的速度攻下许昌。
　　袁绍同意，当夜袁绍抢渡颖水的时候，河水突然泛滥，急速上涨。袁绍的大军被冲的七临八落。四周突然杀出了夏侯惇、夏侯渊、曹洪、于禁、李典五路人马，袁绍军大败。
　　袁绍在颜良、文丑两员大将的拼死掩护下突出从围。袁绍带着残军赶至济阴港时，发现济阴港已经被破。
　　许褚和徐晃已经在济阴港等候众人多时，一番血战下袁绍被斩，颜良、文丑寡不敌众相继被擒。
　　二日后，曹操将尸体送还与袁绍军大营，并让许攸以袁绍的笔迹写一封血书，立袁尚为嗣子。
　　袁绍军刚一得到袁绍尸首，曹操大军就强行渡江。袁绍大军群龙无首，审配、逢纪、辛评、郭图四人各怀鬼胎，一边拉拢大军，一边命令与他们四人不和的张邰、高览前去阻挡曹操。
　　两将在袁绍军中本来就饱受排挤，心中早就有些反意，可是感袁绍知遇之恩，一直忍气吞声。现袁绍以死，知遇之恩以还。两将见审配、逢纪、辛评、郭图四人还在排挤自己，大怒之下，就领军降了曹操。
　　曹操军一路高奏凯歌，一口气攻下河内、黎阳、朝歌三座大城。
　　而审配、逢纪领着一半残兵进入邺城投奔袁尚，辛评、郭图却带着一半残兵前往青州投奔袁谭。
　　袁谭由于不服袁尚为主，起兵攻打袁尚，结果被袁尚用谋士沮授的计策杀的大败，退回青州休养。
　　曹操也听从郭嘉之计，让二袁争风，自己带着手中疲兵，会许昌修养。
　　许昌大将军府。
　　曹操军帐下的文臣武将齐聚一堂共同商议曹军日后的走向。
　　这时传令兵报告：“门外许攸求见。”
　　曹操眼中杀机一闪而过，对着众人说道：“诸位觉得应该如何处治此人。”
　　贾诩冷冷的说道：“此人虽然有才，但无肚又贪利，因一件小事，就投降我军，将袁绍至与死地。此人留在我军无任何用处，谁都无法保证日后会不会如此对待我军。还有就算没有许攸的计策，军师的‘火计’与‘十面埋伏’之计，也足以让袁绍死无葬身之地。”
　　曹操点了点头，对着许禇点了一下头。
　　许禇一言不发走了出去。不久就传来一声凄厉的惨叫。
　　******
　　罗灵风自从徐庶回到长安后，就将手中的事情全部丢给徐庶，自己就向刘备请了个假，独自一人来到五丈原请教赵云剑法。
　　五丈原军帐外。
　　罗灵风手中的长剑挥舞，刹那间就刺出一片剑影，，极寒气流在涌出剑身的一刻凝化成朵朵雪花般的光点，仿佛千万朵梨花突然绽开。单单看着架势就知道此剑的威力必定不凡。
　　罗灵风收剑对着一旁的赵云问道：“怎么样？”
　　赵云如实的说道：“非常的不错，军师对剑的悟性大出云之所料。这‘梨花剑法’以轻巧飘逸为主，非常的适合军师使用。这套剑法是云最厉害的一套，现在军师已经学成十之八九，只要以后多练练，自保绝对没有问题。”
　　罗灵风感激的对着赵云点了点头，轻声说道：“谢谢，我回长安了。”
　　说完后，罗灵风就骑上的卢宝马向长安奔去。
　　赵云担忧的看着罗灵风的背影无可奈何叹了口气，摸了摸腰间罗灵风所送的‘青虹剑’，脑中也出现一位柔美的女子，他轻声道：“娟儿，你还好吗？”
　　长安城罗府。
　　罗平也担忧的看着眼前的罗灵风，他指着桌上的五把剑说道：“这五把都是世上少有的宝剑，尤其是刘大人前些天送来的两把更是‘无价之宝’。”
　　罗灵风上前拿起罗平所说的两把宝剑当中的一把，只见那剑鞘非常的华丽，上面镶着七颗宝石。‘七星宝刀’四个字在罗灵风的脑中一闪而过，罗灵风拔刀出鞘，就见刀的侧身刻着‘七星’二字。
　　罗灵风一看这两字就知此刀就是曹操口中的那把‘七星宝刀’。他将剑放在一边。剑虽然是一把好剑，但是此剑不但对于他的计划没有半点用处，反而会引起曹操的怀疑。
　　他迫不及待地拿起了刘备赠的另外一把外貌朴实的剑，罗灵风剑一在手，就感觉到了此剑的不凡。他拔出了剑，顿时一把饰有七彩珠、九华玉的寒光逼人、刃如霜雪的宝剑在他的手中。除了他自己手中的‘轩辕夏禹剑’外，他还是第一次遇见如此有光芒的剑。
　　他低头看着手中的宝剑，入眼就见剑身上清晰镌刻着两个篆字：赤霄。
　　罗灵风见后不由大为感动，此剑是汉高祖刘邦斩蛇起义的‘帝道之剑’赤霄剑，对于汉室的有着深厚的意义，刘备居然将如此有意义的宝剑赠与他，这的确让他吃惊不小。对于这把剑的来历。他也略之一二，此剑就是在李傕府中大批宝贝里面找到的，徐庶发现后就将他送于刘备。
　　罗平说道：“怎么样，这两把剑不错吧。”
　　罗灵风点了点头，说道：“非常的好，‘七星宝刀’不能用，但是有了这把赤霄剑，我的救人计划的成功率，就会大大的增加。”
　　罗平看着面无任何表情，一脸坚决的罗灵风，知道自己无论怎么劝说，罗灵风都不会放弃自己的计划，他从袖子里拿出早已经准备好的一份名单，他说道：“这奉命名单上记载着许昌里所有罗家店铺，一入许昌万事小心为上。”
　　罗灵风点了点，接过罗平递来的名单，说道：“爹爹，你就放心吧！我的脑中已经有了周密的计划，这个计划全部都是根据曹操的弱点来安排的，绝对不会有任何的失误，我现在就去找一人帮忙，只要她愿意帮忙，那么我就有百分百的希望，救出琰姐姐一家人。”
　　PS：下一章节，罗灵风就要前往许昌了，那时候他的计划，就会全盘托出。
　　大家有月票的投一投啊！月票多多，天豪更新快快啊！





    正文 第一百零七章 罗灵风细论曹操 为救美甘愿扮女
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-3-27 7:25:00 本章字数:3303

　　长安城内甄福阁会客室。
　　自从罗灵风出了罗府就来到了甄福阁。在他的计划中甄宓是整个计划最中要的一步。如果可以说服她相助，那罗灵风计划才真真的可以说上是天衣无缝。
　　由于此事事关重大罗灵风不敢有半点马虎。本来按罗灵风喜欢走险的性格，在许昌时就想过让典韦生擒曹操，以曹操的性命来换取蔡琰一家的安危。最后他还是放弃了这个想法。原因是他不敢。
　　曹操身为一代枭雄，总有他自己的本领。此事没有经过周密的计划，万一失败，那后果不堪设想。曹操的确不能拿他怎么样，但是蔡琰就难说了。他可以用自己的安危来做赌注，但是他绝对不能用蔡琰的安危来设局。除非事情的成功率接近百分之百。
　　这时一阵急促的脚步声从里屋传来，一个美若天仙的绝美女子走了出来，顿时间会客室内香气弥漫。此时的甄宓浑身上下散发着一股极度妩媚的气息，一身雪白的裙纱又使得她的妩媚之中代有几分圣洁的味道。一头未干的秀发，惹人产生无限的遐思。
　　可是此时的罗灵风确无暇顾虑那么多，对于甄宓的模样视若不见，这不由让甄宓一阵气恼。
　　甄宓优雅的坐在一旁的主位上，淡淡的说道：“军师大人光临寒社，令寒社蓬壁生辉。不知大人来访有何贵干，莫不是来看碧月的。”
　　罗灵风不由一阵尴尬，他道：“甄姑娘说笑了，在下今日来是有事情相求。”
　　听了罗灵风的话，甄宓娇笑道：“大人真会说笑，碧月与秀儿姐姐为闺中密友，对于小女子的姓名大人应该知道，如果碧月有什么可以帮到大人的，大人可以尽管吩咐，碧月一定会看着秀儿姐姐的面子上尽力相住。”
　　罗灵风见甄宓不承认，也没有办法，他开口说道：“此事事关重大非甄家唯一继承人甄宓姑娘不可。”
　　甄宓早就猜到了罗灵风已经知晓她的真正身份，她浅浅一笑，既不承认，也不否认，玉齿轻吐道：“先说说看什么事情。”
　　罗灵风面露难过之色，道：“救人。”
　　“救何人”
　　“许昌蔡琰，蔡大家。”
　　甄宓听到此时，面色一寒，冷冷的说道：“我为什么要救，现在曹操乃天下第一诸侯，甄宓不会傻到去得罪他吧？”
　　罗灵风眉头一皱，心道：甄宓可以一人在商场呼风唤雨，的确有些本事，这么快就联想到要在曹操手上救人。不过甄宓如此聪慧，在紧急关头一定可以应付突发事件。他无奈的说道：“我也不清楚，但是只有你的相助，麟才有信心完好无损的就出琰姐姐。”
　　甄宓有些失神的看着眼前的罗灵风，心中吃惊不少。在她的眼中罗灵风给她的感觉是一个英俊开朗，才华横溢，智慧过人，让人一见就想与其结交的稀有男子，可是现在在他眼前的罗灵风给人一种非常伤感的感觉，让人忍不住和他一样伤感起来。
　　罗灵风这种伤感的感觉让甄宓很不舒服，她非常想知道是什么原因让一个自己非常欣赏的奇男子变成这副模样。故而轻声问道：“可不可以给我说说，你和蔡大家的事情。”
　　罗灵风微微的点了点头，他此时也正好也想找一人好好倾诉一下心中的苦闷，甄宓自己送上门来，他是求之不得，哪还有拒绝之理。当下就把他与蔡琰小时候的事情与在许昌发生的点点滴滴全部告诉了甄宓。
　　不知道是罗灵风口才好，还是事情真的很感人。甄宓听完整个故事后，双眼就红红的一副伤感的模样。
　　两人沉默了好一阵子。
　　甄宓率先打破了伤感的气氛，幽幽的说道：“有什么计划说出来听听，我可不想为了这件事情把命都搭上去。”
　　罗灵风擦了擦眼角的泪水，说道：“这事情我已经计划好了，曹操现在虽然打败了袁绍，但是近两年的连续战斗使曹军的经济得到了毁灭性的打击。单单是犒赏手下士兵，就是一个天文数字。虽然他有卫家相助，但是卫家顶多是支持他一部分而已。大头还是需要他自己想办法。可是他能有什么办法，他不是神，变不出钱来。徐州陶谦数十年的积蓄被我军收刮一空，一个大钱也没有给他留下。而且我走得时候刻意将徐州的所有税率降至最低。曹操虽得徐州，但是民心不稳。在徐州没有稳定下来之前，他不敢过于调高税率，不然必定激发民变。还有司隶，这一地被董卓抢了一个精光，还烧了洛阳。曹操现在正在重建洛阳，这其中需要大笔大笔的钱。在说豫州。豫州富庶天下皆知，可是曹操在许昌建皇宫，修皇城，还有文武百官的豪华府邸，这也是要钱。他所统辖的三州，豫州经过‘黄巾之乱’，司隶又经过‘董卓之乱’，几乎是不毛之地，徐州也没有多少钱可以上缴。我不相信单单就凭一个兖州和一个卫家可以吃得消如此庞大的巨资。”
　　甄宓也是聪明人，她听了罗灵风的分析，大悟道：“你打算让我以甄家代表的身份去和曹操协商。”
　　“没错”罗灵风赞许的看了甄宓一眼继续说道：“曹操现在正是缺钱的时候，所以对此次协商一定会看得很重。在则曹操喜欢宝剑，我已经准备了三把绝世宝剑。一把是高祖斩蛇起义的帝道之剑，赤霄；一把是楚王一剑破千军的威道之剑泰阿；最后一把是越王勾践的无双之剑，纯均。只要献上这三把宝剑，曹操一定大阅……”
　　“等等”甄宓这时打断了罗灵风说的话，她提出了自己的疑问道：“这三把旷世宝剑一献。曹操肯定会怀疑我们的令有所图，这样恐怕不妥当。”
　　“我就是要让曹操怀疑”罗灵风语破惊天的说道。
　　“为何”甄宓不解的问到。
　　罗灵风解释道：“曹操多疑，无论没说什么好话，曹操都会对我们留一分心思。我们将这三剑一献，就会加重曹操对我们的怀疑。毕竟商人重利。但是只要我们在献剑后提出一个价值大于这三把剑的要求，而且还有利于曹操的发展。那么曹操一定会释疑。用个比方来说，你一开始觉得一个人很坏，但是后来这个人做了一些事情让你改变了对他的看法。那么就你就会对他产生好感，同时你开始对他的误解会让你加倍的对他产生好感。同样的道理只要曹操一释疑，说不定就会将心中的那份心思也给一起消了去。”
　　罗灵风也不清楚甄宓能不能听懂这千年以后的心里学说，他看了甄宓一眼，发现此时的她一脸通红，完全没有原来冷静大方的模样，变得突然有些扭捏起来。
　　罗灵风哪里知道，他刚刚无意中说出的事例，和他与甄宓之间的第一次相遇，有着惊人的相似。
　　甄宓现在终于明白了自己为什么才与罗灵风第一次相见就对他产生了巨大的好感，她红着脸继续问道：“接下来呢？”
　　罗灵风冷静的说道：“曹操要会见两位女子不可能劳师动众，顶多也就是派一个人相陪，如果我没有才错的话这个相陪的人一定是曹操的军师郭嘉。”
　　甄宓这时已经恢复了原来冷静大方的模样，她好奇的问道：“什么两个女人。”
　　罗灵风脸一红，轻轻的回答道：“只要可以救琰姐姐，我扮一次女子又如何，在说以我的相貌扮女子，也不会太难看。”
　　甄宓听到这里神色有些黯然，但是转念一想，立刻拍手娇笑道：“妙极，妙极，甄宓还没有听说过有男的丫鬟。”
　　罗灵风红着脸继续说道：“只要甄姑娘与曹操完美的谈好了生意，以曹操的性格他为了显示自己对这交易的重视，一定会亲自相送，只要他一相送，我们就有了与曹操近身的机会，到那时我们就可以挟持曹操，以其为质就出琰姐姐一家。”
　　甄宓想了一会儿，点了点头，说道：“分析的有条不紊，又抓住了曹操的性格和他的弱点。的确是一个好计，但是最后一点有一个小小的漏洞。你可曾想过万一曹操不亲自相送，那又应该如何。”
　　罗灵风点了点头，说道：“这个麟知道，我们不一定非要等最后动手，只要一有机会就立即动手。如果真的没有机会，你可以留下与曹操继续商谈生意，也可以自行离开许昌。绝对不会有任何的危险。”
　　甄宓看着神色有些懊恼的罗灵风劝说道：“先生没有必要困扰的，自古女子是不能步入议事厅，曹操他们接待我们的地方，最豪华也就是会客室。在小小的会客室里就想挟持一个人非常的容易。”
　　“麟也是这么认为的，所以这次的成功率为九成九，不然麟也不敢劳烦姑娘芳驾。”
　　甄宓似笑非笑的看着罗灵风，说出了罗灵风最想听到的福音：“好，宓儿同意帮这个忙，不过我现在非常想看先生扮成女装的模样。”说到这里甄宓不禁‘咯咯咯’的掩口笑了起来。她边笑边大声喊道：“琼儿，把我的胭脂水粉拿来。”





    正文 第一百零八章 罗灵风在入许昌 甄宓智诱曹孟德
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-3-31 9:21:00 本章字数:2498

　　却说罗灵风说服了甄宓后，就回府与众人告别。三女幽怨的眼神让罗灵风一阵心痛。幸好三女都不是善妒之人，只是微微发了一些牢骚就关心起罗灵风的安危来。他安抚好了三女，就坐上甄宓的马车一路向许昌驰去。
　　马车在六日后的午边赶至许昌西城门。
　　许昌客栈。
　　罗灵风手里拿着‘影卫’送来的资料，无奈的叹了口气。心中默念道：曹操啊！曹操，你是非要逼我挟持你，你才安心啊。
　　这时，甄宓推门笑吟吟的走了近来，看见了英俊潇洒的罗灵风，顿时大急道：“你怎么可以把妆卸了，要知道现在在的地方是曹操的老巢，万一你被发现了，你的脑袋就要和你的身体说再见了。”
　　罗灵风不满的说道：“我说甄姑娘，想要来看我笑话就直接说，别在这里拐弯抹角的说这不着边的话。”
　　甄宓见自己的心思被罗灵风猜中，顿时俏脸一红，‘呵呵’的傻笑起来。见到罗灵风手中的纸条，好奇的问道：“先生，你手中的东西是什么？”
　　罗灵风淡淡的回答道：“琰姐姐与他父亲的藏身之所。”
　　甄宓笑道：“先生好本事，这么重要的机密这么快就到手了。”
　　罗灵风苦笑道：“别糗我了，这那里是什么机密。琰姐姐就被关在皇宫旁边的一座宅子里，有五千‘青州兵’日夜不停的四周巡逻，而且不远处的皇宫门口也有一千‘虎豹骑’在整装待命，外屋还有夏侯两兄弟轮流亲自看守。连一只苍蝇也飞不进去，除了挟持曹操外，我实在是想不出什么可以救琰姐姐的方法。”
　　甄宓微笑道：“这说明曹操看的起先生啊，不然他就不会如此兴师动众的将蔡大家软禁起来了。”
　　罗灵风闻言摇了摇头，撇开了这个话题，问道：“曹操那边有什么反映。”
　　甄宓笑着说道：“真的被你猜中了，曹操一得知甄家有支持他的希望，立刻就让我们明日过他府邸一叙。”
　　罗灵风对这个消息一点也不意外，现在天下诸侯最有经济实力的就属于刘备。曹操根本就无法与其相比。不说别的，单单罗家就可以把曹操的卫家压得死死的，就更别提还有一个糜家。曹操现在见有机会得到甄家的支持，自然是不会将此送上门的好事推掉。
　　两人聊了一会儿，就各自回屋休息。
　　次日清晨，罗灵风在琼儿用了一个时辰的打扮下，由一个英俊潇洒的帅哥变为一个亮丽佳人。虽然没有甄宓那么漂亮，但是给人一种非常阳光的味道。琼儿的化装手艺也不是盖的，现在的罗灵风除了眼神还是有些象，几乎已经快成了另外一个人。
　　罗灵风从包袱里取出了一把薄如蝉翼无鞘短匕，此短匕通体发亮，寒气逼人。它就是勇绝之剑，鱼肠。此剑轻巧锋利非常适合暗杀的人随身携带，而且不会被发现。
　　罗灵风将剑藏与腰间就和甄宓一同向大将军府中走去。
　　大将军府。
　　曹操此时正在和荀彧商为着从何处抽款，犒赏立功的战士而发愁。
　　这时亲卫兵来报：“禀报大人，府外有一个自称是甄家大小姐的人求见。”
　　曹操听后，精神大振，他对着荀彧说道：“文若，如果我军能得到甄家的支持，那这些烦扰都可以通通的解决，不知道文若，有何办法能让操得到甄家支持。”
　　荀彧暗自想了一会儿，说道：“商人重利，只要我们给足了她们的利益，她们就会与我军交好，但是要想让甄家向卫家一样真正的全力资助的话，让就需要给甄家相应的地位，即可事成。”
　　曹操听后若有所思的点了点头，对着亲卫兵说道：“将她们请至会客厅。”
　　大将军府外。
　　甄宓与罗灵风在卫兵带领下来到了一处面积不大的会客厅中，一入会客厅就发现曹操与荀彧已经在会客厅中，还一副已经等候多时的模样。
　　罗灵风不禁暗赞，曹操的这一招用的非常的棒，要知道商人在大汉的位子的非常低的。一般的商人想要见一位大人物，就必需等上好几个时辰，甚至几天的时间用来相等，有时还有等不到的可能。象曹操这样等候商人的人可以说是绝无仅有。同时也表明了现在的曹营中真的急需钱财。
　　甄宓那古井不波的脸上也露出了一丝感激之色。
　　曹操见到国色天香的甄宓不禁双眼一亮，煽情的说道：“久闻甄家小姐国色天香，才智过人，为家族事业四处奔跑，是世上罕见的奇女子，今日一见，才知传言不虚也。”
　　甄宓与罗灵风上前殷殷一拜。甄宓说道：“小女子谢过大将军夸奖，大将军的威名名扬天下，乃大汉第一人也，如此缪赞小女子愧不敢当。”
　　曹操被甄宓话中的隐讳之言，赞的是喜上眉梢，他率先开口问道：“不知甄姑娘来我许昌有何贵干。”
　　甄宓微笑的说道：“袁绍已死，其二子已经将北方瓜分为二。袁家大势以去，小女子此次前来，是为家族寻找一个，可靠的诸侯寻求庇护。”
　　曹操豪气万丈的说道：“那甄姑娘觉得本将军如何？”
　　甄宓答道：“小女子虽然年幼，但是为家族事业在各地奔跑以有数年，在这数年中，只有大将军厚待商人，甄宓代表甄家愿意支持大将军，并献上赤霄、泰阿、纯均三把宝剑，请将军笑纳。”
　　不久，下人就将赤霄、泰阿、纯均三剑送了上来。曹操见猎幸喜三把剑同时握在手中，爱不释手，喜悦之情，一览无遗。
　　直到一旁的荀彧出声提醒，才使曹操过神来。
　　曹操觉得事有蹊跷，心下甚疑，奇怪的问道：“此三剑把把价值连城，本将军何得何能受此三剑。”
　　甄宓见曹操的反映与罗灵风所料的丝毫不差，心下对罗灵风更是佩服万分，她微笑着吐出惊天之语：“大将军现在的确无德无能受此三剑。”
　　曹操心中不阅，忍气吞声道：“那姑娘为何献本将军三剑。”
　　甄宓眼珠一转，狡猾的笑道：“现在无德无能，不代表以后无德无能。甄宓用此三剑愿换取大将军领地中珍宝玉器的三成经营权和国都的八成经营权，不知大将军意下如何？”
　　甄宓的这番话，可把曹操给噎着了。要知道在曹操的眼中天下绝对是他的，领地中三成的珍宝玉器经营权，这其中的数量何其之大。还有国都中的达观显贵数不胜数，八成的珍宝玉器经营权也的确可以让天下人眼红。而曹操身为大将军刚收了人家的礼物实在不好意思与一个姑娘家讨价还价，无奈之下只好求助与一旁的荀彧。
　　PS：手中有月票的兄弟们帮忙投一票啊，天豪感激不尽。





    正文 第一百零九章 天赐良机
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 7:47:00 本章字数:2574

　　上回说道曹操被甄宓逼得说不出话来，只好求助与在他身旁的荀彧。
　　荀彧整理了一下思路，对着甄宓说道：“甄姑娘明明以将此三剑赠于吾主，岂能在向吾主开出条件。”
　　甄宓娇笑道：“正所谓‘拿人家的手短，吃人家的嘴短’，大将军既然收了甄宓所献的宝贝，岂有不帮甄宓办事的道理，再说这三剑只是见面理而已。只要大将军可以答应甄宓的条件，甄宓立刻就献上大将军现在最想要的东西。”
　　妖精，绝对的妖精。天生的绝美，在加上诱人的娇笑，让人无法心平气和的考虑事情。甄宓在商场上纵横多年的确有些本事。一旁的罗灵风看见甄宓的出色表现，不由自主的给她下了一个评论。
　　一旁的曹操也被甄宓的话勾起了兴趣，他疑惑的自语道：“本将军最想要的东西？”
　　“没错”甄宓妩媚的一笑的，道：“黄金万两与十万大军的一个月口粮，不知大将军大人意下如何。”
　　曹操双眼精光暴闪，这两样东西现在对他来说实在是太重要了，不但可以解决他的燃眉之急，还可以让他的征募更多的新兵以做北伐之用。他淡淡的笑道：“甄姑娘说笑了，本将军手握四州之地，豫、徐、兖三州又是天下少有的富庶之地，岂会缺少区区黄白之物。”
　　甄宓久经商场，察言观色的本领自然不在话下，可是她怎么样也看不出曹操的话是真还是假。不过基于对罗灵风的信任，她还是把罗灵风评论曹操经济的这一段重新对着曹操说了一遍。
　　甄宓话一出口，曹操与荀彧面色大变。这几句话将曹操军的经济状态分析的是一清二楚，几乎没有任何偏差。
　　曹操看了甄宓一眼，对她的眼光与口才非常的赞赏，同时也收起了轻视的表情。他也知晓他军中的经济状况已经被甄宓调查的一清二楚，也不在为自己辩护，点头承认道：“甄姑娘所言丝毫不差，我军的经济状况确实不尽人意。姑娘有如此眼光操佩服。谁说女子不如男，单单甄姑娘的才智就绝对远胜与犬子多矣。”
　　甄宓摇头说道：“大将军妙赞，小女子哪有如此眼光，实不相瞒这些话都是甄宓自幼玩到大的丫鬟告诉甄宓的。”
　　曹操疑惑的看了罗灵风一眼，说道：“就是你身旁的这位姑娘乎。”
　　甄宓点了点头，无奈的叹了一口气惋惜的说道：“灵儿自幼双亲逝世，口不能言，身世极为悲惨。不过老天并没有抛弃她，给了她一个极其聪慧的头脑。四书五经她只是浏览了一遍即可倒背如流。甄宓与她名为主仆，实为姐妹，两人一起长大。甄宓家中藏书万卷，她几乎都了然于胸。甄家有今日的局面与她的才智有着莫大的关系。她在两年前就曾经劝说过家父，她说袁曹之战，最后获胜之人一定是大将军。可是家父认为袁绍势大，不听灵儿之言，错过了结交大将军的最好时机，家父至今都悔恨不已。”
　　曹操双眼看着罗灵风露出不信的神色，心道：一个丫鬟有什么本领。不过他也不急于下定论，他略带不信的说道：“天下真有过目不忘的奇人。本将军要见识一下。”接着他立刻对门外的卫兵道：“来人，将本将军书房中的‘作战心得’取来。”
　　罗灵风明白甄宓的意思，心中也不禁为她的随机应变的本领佩服不已。在短时间内就给自己创造了一个机会。
　　不一会儿，一个士兵就送上一札书卷交与罗灵风的手中。罗灵风将书初略的看了一遍，马上就明白了这只是曹操闲来无事时，随手写的一些心得。
　　罗灵风淡淡一笑，论领兵作战之法。罗灵风的本领由在曹操之上，对里面的一些心得也是一望即知。他将‘作战心得’弃之一旁。立刻就动笔急挥，不一会儿，数千字的‘作战心得就跃与竹简上，并在末尾留下了自己的看法和指出一些漏洞。
　　荀彧见罗灵风写好，就上前取回竹简，将其呈于曹操。
　　曹操将罗灵风写的书卷细细与‘作战心得’对比了一遍，发现内容一字不差，后续的评论更是字字珠玑，将不足之处一一表明。曹操倒吸了一口凉气，他知道他自己正在写一本书，打算让它留传后世。在平时就收集一些心得写在竹简上，并没有经过仔细整理，想到什么就写什么。故而书中写得并不是通顺，原本只想难难眼前这个叫灵儿的丫鬟，却没有想到遇上了行家，出了一次丑。他双眼看着罗灵风，心中暗自恼怒老天的不公。将此绝世才华给了一个口不能言的丫鬟。若是给一个男子，一定可以造就一个大才。
　　想到这里，他将两卷书籍递给荀彧。荀彧将两者对比了一下也不禁面露震惊之色。
　　他上前在曹操的耳中说了几句话。
　　曹操听后，面色一喜，将甄宓上下打量了一番，说道：“甄姑娘貌美如花，才智过人。本将军长子昂，文武双全并尚未娶妻，与姑娘堪称绝配，不知甄宓可否愿意为本将军之儿媳。”
　　甄宓做梦也没有想到曹操会来这一手，顿时羞得面红耳赤。她害羞的说道：“家父自幼以给甄宓订了一门亲事，恐怕要辜负大将军的美意。”
　　曹操闻言可惜的说道：“那只能怪昂儿无福了。”他话锋一转，道：“灵姑娘天生博闻强记，世所罕有，乃世上少有的才女之一。不知道甄姑娘是否愿意割爱，将其借本将军九个月，本将军立刻答应甄姑娘的所有要求。”
　　甄宓眉头一皱不悦的说道：“灵儿与甄宓情同姐妹，岂能将其借人。”
　　曹操威严的脸上露出了少见的羞意，他道：“甄姑娘误会了，有些事情不便与姑娘多说。本将军见灵姑娘聪慧乖巧，想让她去陪蔡大家九个月，也有可能不到九个月。只要灵姑娘可以让蔡大家开心。本将军绝对重重有赏。”
　　罗灵风听后心下也有些感动，他知道曹操喜欢蔡琰并不会比他少。他用笔在先前剩余的竹简上写道：此事关系甄家日后兴旺，不可大意，灵儿愿意陪蔡大家九月。
　　甄宓见罗灵风写此话就知道他想做什么，气愤的瞪了罗灵风一眼，低头答道：“就依大将军的意思。”泪水慢慢的在她的眼眶中荡漾。
　　其实这是甄宓误会罗灵风了。罗灵风此举并非象甄宓想的那样，将她弃之不顾，自己去见蔡琰。而是他知道曹操为了防止有人偷取他的令牌救走蔡琰，就亲自下了一道命令：除非他亲临，不然无论何人，只要踏入屋内一步者，斩立诀。所以曹操要想让他去陪蔡琰就必须亲自带他去软禁蔡琰的地方。
　　事事难料，曹操此次亲自送上门的举动，罗灵风岂能不好好的把握。
　　PS：究竟罗灵风是否可以救出蔡琰请看下一章。
　　手中有月票的朋友支持一下天豪啊，天豪一定会努力写出更好作品出来。感情戏并非天豪所长，如果有什么地方不妥当，大家指出来啊！不求最好，只求更好。





    正文 第一百一十章 在见伊人人憔悴
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-9 3:30:00 本章字数:2455

　　曹操得到了甄宓的同意，心中大喜，见甄宓低头流泪，只当她们是姐妹情深，并不已为意。他劝说道：“甄姑娘不必如此，只是离别九个月而已，并不是生离死别。蔡大家生性善良不会为难灵姑娘的。”
　　甄宓心中对罗灵风的失望已经到达了极点，她没有想到罗灵风会如此寡义，她为了罗灵风不顾安危至虎口拔牙，换来的确是罗灵风舍弃，心中的悲痛自然是无法言语。不过她还是不想看见罗灵风落入曹操的手上。她强忍着心中的疼楚帮罗灵风圆谎，她说道：“蔡大家才华横溢、善良厚道自然不会为难灵儿。”
　　曹操见甄宓说蔡琰的好话，心里也有几分高兴，他说道：“文若，你送送甄姑娘，一些事情我们日后在谈。”接着就对罗灵风说道：“灵姑娘，你就跟本将军去见蔡大家。”
　　曹操大步门口走去，路过罗灵风身旁时，异变突法。罗灵风飞起一脚，踢倒曹操身后的荀彧，拔出腰间的鱼肠飞速的抵在曹操的喉咙。
　　屋外的卫兵听见动静，立刻就冲了进来。
　　屋内的景象让他们大吃一惊。只见荀彧倒在一旁抱着肚子，一脸痛苦之相，而曹操却被一女子用刀挟持住，脸了也微微露出怯意。
　　一旁的甄宓见罗灵风并非她想象中的那样，心中的委屈和疼楚通通的消失不见，她含涕而笑，望罗灵风的眼神多出了一丝莫名的情意。
　　罗灵风见闻讯而来的士兵越来越多，就在曹操的耳边轻声说道：“曹大将军劳烦你叫这些士兵通通给我滚出去。”
　　曹操心中一惊，听出了罗灵风的声音，顿时气的浑身打斗。他做梦也想不到罗灵风会用这一招。
　　曹操为了防止罗灵风暗中救走蔡琰，特地让他帐下的郭嘉、荀彧、贾诩、荀攸、程昱、刘晔这几位智者一起商议过，众人用了几日的时间将他们可以用的计谋一一说了出来，并加以破解。蔡琰所住的地方几乎可以称为铁桶，除非有大军攻破许昌城，不然绝对不可能可以救的出蔡琰。
　　而在那个时期，大男子主义非常重，女子几乎就是一个附属品。只有女子扮男之说，根本就没有男子扮女子一事。以至众多智者都没有想过罗灵风会以女子的身份进入大将军府挟持曹操，这就让没有男尊女悲思想的罗灵风钻了一个极大的控制。
　　人都怕死，尤其是向曹操这一类人有可能夺的天下的人，在自己没有得到天下之前，更是不甘心自己就如此死去。
　　曹操见罗灵风的刀已经在他的喉咙口，知道只要罗灵风手上一用力，自己就只能去和阎王爷去争地府了。他现在也清楚除了听罗灵风的话以外，别无二法。当下也就听从了罗灵风的吩咐将所有的卫兵通通赶了出去。
　　一旁被罗灵风踢飞的荀彧，摇摇晃晃的站起来，对着甄宓说道：“甄姑娘这是为何。”
　　甄宓见荀彧问了一个如此傻的问题，不禁笑出声来，她笑着说道：“你还是问问这位罗灵风姑娘吧，这里的事情他说的算。”
　　荀彧一听罗灵风顿时就明白过来。他自嘲了一下，知道自己在说废话，已经没有任何意义。便知趣的说道：“原来是罗先生，有什么条件你就直说，只要不要伤害我家大人，一切好说。”
　　罗灵风说道：“这个自然，我根本不想伤害大将军，只要你们听话，大将军绝对不会有事。现在第一件事情就是去把蔡琰父女，给我带到这里来。”
　　荀彧看了曹操一眼，冷静的说道：“等郭奉孝来之后，彧在去，我先出去镇一下局面。”
　　罗灵风知道曹操手下能人异士众多，不敢有丝毫大意。他用鱼肠在曹操的手臂上划了一道伤口。
　　荀彧大急道：“罗灵风，你这是为何？”
　　罗灵风并不理荀彧，反而对着曹操问道：“大将军，你的手臂现在有什么感觉。”
　　曹操神色大变，问道：“罗灵风，为何操这手臂正在慢慢的失去知觉。”
　　罗灵风得意的一笑，道：“麟这短匕名为‘鱼肠’，锋利无比，而这短匕上又有一种慢性毒药，中者伤口发麻，并慢慢向四周扩散，直至死亡。天下间只有一种药物可解此毒，可是在解毒药麟遗忘在了襄城，只要在五个时辰之内赶至襄城，取得解药才可保住大将军一命。至于这时间的安排就由你们自己打算。”
　　荀彧闻言不顾任何形象的跑了出去。
　　过了一段时间，蔡琰父女与曹操帐下的几个重臣人走了进来。而为首一人正是罗灵风朝思慕想的蔡琰。
　　许久不见，她整个人都瘦了一圈，身子显得更加单薄，本来灵活聪慧的双眼，现在却毫无一丝生气。罗灵风心中隐隐作痛，急忙运起了《回天宝鉴》上的静心法决，平复下躁动的心情。对着蔡琰说道：“琰姐姐，岳父大人，你们快站到我的身旁。”
　　罗灵风的声音有如九天霹雳一般，在蔡琰的耳中响起。她瞪大着双眼，不可思议的看着眼前的‘美女’，终于在罗灵风深情的目光中确认了罗灵风的身份。
　　“麟弟弟”蔡琰飞快的向罗灵风跑来，无神的秀目顿时绽放出无限的喜悦与深情。突然一个秀丽的人隐挡在了她的面前。来人正是甄宓。她调笑着说道：“现在还不是亲热的时候，如果灵风一分心，让曹操跑了，我们这些人都不会有命活下去。”
　　聪慧的蔡琰一得甄宓的提醒，马上就明白的当前的情况，知趣的站在一旁，温柔的看着罗灵风。
　　曹操将这一幕，完完全全的看在眼中，他终于意识到了在蔡琰的眼中，他和罗灵风之间的差距，他叹了口气，露出了痛苦的神色。
　　罗灵风看了一下情况，只见对面的曹营中人人对他都是圆瞪双目，一副要吃人的模样。他心中暗自一笑，道：“你们快把将军府至南城门，这一段路全部都给我清空，我不想看见任何一个人和任何一个士兵。要是让麟看见一个，麟就在曹操的身上，划上一刀，如果有一百个，就划上一百刀。”
　　在这个时候，最有影响力的郭嘉上前说道：“没有问题，你的条件嘉都答应，但是你要记住一点，万一吾主出了意外，刘备军将会受到我军的疯狂报复。‘哀兵必胜’这个道理你应该非常清楚。我想你也不愿意见到孙策将便宜都占了去！”
　　罗灵风平静的说道：“麟只是想救回琰姐姐一家而已，无意伤害大将军，这点请奉孝放心。”
　　PS：罗灵风是否能够安全的回到襄城，请看下回。
　　手中有月票的兄弟们帮忙投一票啊，天豪感激不尽。





    正文 第一百一十二章 风波起兮大战至
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-16 8:29:00 本章字数:3431

　　罗灵风挟持了曹操，以他为质在曹营中自然无人敢为难他。准备好一切，两辆大马车缓缓的向南方驶去。曹操帐下的将士也在一里外缓缓而行。
　　路上，已经恢复男装的罗灵风与曹操相交甚欢，两人皆为世之帅才，各个在领兵上都有自己的一套，一路上各自发表自己的心得。根本看不出任何两人之间的仇怨，到象是两个离别以久的知交一样。
　　不到半日，罗灵风一行人就进入了襄城边界，早已经得到通知的关羽和典韦已经带着一万五的士兵在此等候。
　　罗灵风解开了绑在曹操身上的麻绳，给了他一匹上好的大宛马让他离去，同时也说明了他身上的伤口并非毒药。
　　曹操上马望了蔡琰一眼，发现蔡琰的目光至始至终都是温柔的望着罗灵风，对他的去留毫不在意，心中不免有些黯然。他知道自己现在身在敌营也不敢多留，掣马向许昌奔去。
　　关羽虽然对于罗灵风不让他伤害曹操的做法有些不解，但是出于对罗灵风的尊重他也没有多说，在他的眼中罗灵风无论罗灵风做什么事情都有他的道理。在这一点上关羽还是非常信服罗灵风的。
　　其实罗灵风不是没有想过要杀曹操，但是杀了曹操势必会引起曹操军的疯狂报复。而刘备现在只有一州之地，虽然天险可以抵制住曹操的哀兵。但是如此一来，刘备军就失去了发展的趋势，一州之地根本就没有充足的的兵源，不可能象曹操那样兵源不断。
　　刘曹反目，打起来的下场就只有一个，那就是两败俱伤，最后就会照成孙家独大的局面。这样的情况就会对刘备军极为不利。刘备军的战略方针主要就是严守天险、巩固实力、以及让曹孙相争，自己则坐收渔翁之利。
　　若是一面独大，势大这一方，势必以压倒性的优势打赢了对方，那就要演成鹬蚌吃渔翁的局面了。还不如让曹孙共争荆襄以及淮南两肥沃之地来的实际。
　　至于曹操被虏这一事并没有流传开来，毕竟一个大将军在自己的府邸被人挟持并不是一件非常光彩的事情。而曹操也没有追究谁的对错，相反还非常欣赏罗灵风此次的举动，为了自己喜欢的人不顾危险与名声，甘愿化身为女。如此重情重义之人一定会好好的对待蔡琰的。
　　虽然他帐下的所有武将纷纷请命起兵攻打刘备，但是他知道与他刘备一战，确实是势在必行，不过不是现在。最起码也要等到他一统北方以后，才正式考虑先向谁下手。
　　长安城珍福阁。
　　甄宓微微恼怒的看着罗灵风质问道：“不知道大人今日来寒社有合贵干。”
　　罗灵风感激的说道：“前日相助之恩，麟感激不尽，今日特地向甄姑娘道谢。”
　　罗灵风这话不说还好，一说甄宓就更来气，她冷笑道：“事情都过去快十日了，大人才来道谢，大人的办事效率可真是快啊！”
　　罗灵风尴尬的笑了一笑，道：“最近事情太忙，无暇顾于他事，抱歉、抱歉。”
　　“无暇顾于他事”甄宓斜着眼睛瞄了说谎话不打草稿的罗灵风一眼，出言点破道：“甄宓怎么听说这几日，大人足不出户，不知道军师大人府中有何重要的事情处理，居然要智深如海的大人，整整处理十日之久。”
　　罗灵风闻言暗自捏了一把汗。甄宓说的一点也没有错，这几日由于没有大事情。刘备知道罗灵风的性格，特地放了他几天的假。
　　在这几日中，罗灵风不是与四女游玩与花园之中，就是在书房中研究‘黄门一百零八阵’，日子过得是逍遥又自在。竟然把向甄宓道谢这件事情忘记的一干二净，如果不是蔡琰在无意中提到甄宓的名字。罗灵风还不知道要到什么时候才想起这位恩人。
　　甄宓看着罗灵风的傻样，忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。她摆出一个非常诱人的姿态，说道：“好了，不逗你了。甄宓岂是如此小气之人。现在甄宓为了大人已经得罪了大将军，虽然甄家势力庞大，在北方也是根深蒂固，但是正如大人所说，曹操早晚会攻占整个北方，到那时甄家在北方以无发展的余地，难道大人真的要眼看甄家因为大人的关系而灭亡吗？”
　　罗灵风听了甄宓的话一阵目瞪口呆，她的这些话，说得全部都是歪理，但又是句句在理。以甄家在北方的影响力岂是曹操说动就可以动的，甄宓此举摆明了是看中了雍州这一地的发展潜力，来打通商业路线的。而罗灵风此时身受甄宓恩惠，哪有不帮的道理。
　　罗灵风看着在一旁偷笑的甄宓，彻底的服了。她事先不和罗灵风谈条件，等事后罗灵风受了他的恩惠的时候在与罗灵风谈，让罗灵风怀着报恩的心里，来接受她的条件。
　　罗灵风叹了口气，说道：“想我罗灵风处处算计别人，没想到风水轮流转，今日终于被别人算计了，而且是被一个娇滴滴的大美人给算计，说吧你想怎么样？还有别叫我大人了，在怎么说我们也一起共过患难，也算是朋友了。如果不介意就叫我灵风吧！”
　　甄宓眼中失望神色一闪而过，随即轻笑道：“那甄宓就恭敬不如从命了，灵风应该知晓甄家以珠宝而扬名，不过长安的最大珠宝店是罗家开的。而在珠宝这一行，放眼大汉只有罗家可以和甄家一教高下。不知道灵风可不可以让把长安的那家珠宝店给关了，最好是雍州境内的罗家珠宝商号全部关掉，怎么样？”
　　说完后，甄宓的一对秀目渴望的望着罗灵风，给罗灵风的感觉就象是一个隐藏了双角的小恶魔。
　　长安的那一间珠宝店就是罗平给罗灵风的三家店铺之一，里面的宝贝价值足足数十万金。这珠宝的利润可是大的吓人，用‘三年不开张，开张吃十的年’来形容也一点也不夸张。
　　罗灵风考虑了一会儿，看着甄宓叹了口气，说道：“好吧！长安的那一家珠宝店可以关闭，不过雍州境内的珠宝商号我可没有这个权力，不过我会帮你向父亲大人说一说，同不同意就要看他老人家的了。”
　　甄宓见罗灵风答应高兴的说道：“那甄宓就谢过灵风了。明日甄宓就向刘大人献上黄金万两，到时候灵风可要帮甄宓美言几句啊。”
　　“一定、一定，麟还有公务在身，先告辞了。”
　　罗灵风话一说完，见甄宓有起身相送的意思，急忙制止道：“这路我认得，就不用麻烦甄姑娘了。”
　　说罢，就想逃难一般，快速的逃离珍福阁。
　　甄宓看着罗灵风的背影，轻声说道：“好有趣的一个人。为什么我看不懂他呢”说完后就自顾沉思起来。
　　罗灵风出了‘珍福阁’暗自喘了口气，快步向罗府走去。
　　长安罗府。
　　“爹爹，孩儿打算把‘万宝楼’给关了。”罗灵风对着年近六旬的罗平说道。
　　罗平眉头一皱，他知道‘万宝楼’每个月都会给罗家添一笔极大的收入，对罗灵风这种做法非常的不解，顾而问道：“这是为何？”
　　罗灵风将前因后果一说。
　　罗平听后立刻的笑道：“这个没有问题，待会儿我就把雍州境内的珠宝店全部给关掉，反正我们罗家不缺这个钱。”
　　罗灵风虽然有些奇怪罗平回答的爽快，但是也不以为意，反正他父亲又不会骗他。当下也就告辞回书房研究他的‘黄门一百零八阵’。
　　罗平见罗灵风离开，谈谈的一笑，自语道：“这个傻孩子，甄家公子自幼夭折，男丁以断。甄宓是甄家的唯一血脉，只要她嫁入我家，若大的甄家还不是照样是以嫁妆的形式纳入我家，我何苦去跟我的儿媳妇去抢生意。正好借此看看我这儿媳妇的生意手段。”
　　罗平说到此时，两眼闪烁着睿智的光芒。
　　时光流逝，六个月的时间转眼间就过去，平静的日子也将随之而去。
　　这日，罗灵风一早就得到了下人的通传，让他快速前往议事听厅议事。
　　当罗灵风快马赶至议事厅时，就见刘备与徐庶已经恭候多时了。
　　刘备制止了罗灵风的行礼，将手中的求援信交给了他。
　　罗灵风上下看了一遍，才知道事态的严重。原来太史慈大军在诸葛亮的计谋下一路势如破竹，九战九捷将韩遂逼入绝境，‘旗本八将’中程银、成宜以降，李堪、张横、梁兴、马玩四人分别被马超、张飞、甘宁、庞德所斩。侯选、杨秋下落不明，威镇西凉的‘旗本八将’已经名存实亡。韩遂被迫拔剑自刎。
　　诸葛亮还用他那稻草都可以说成黄金的口才，趁着马腾因兄弟背叛而心神不宁的时候，以恩威并施的手段将其说服，答应投入我军阵营，马超等人也无任何意义。
　　本来此战打的非常的漂亮，可是韩遂之子韩克在谋士成公英的劝说下带着残军与侯选、杨秋两将投奔了鲜卑纥骨部落。并说服的纥骨部落首领纥骨阿拉起兵攻打凉州。
　　纥骨阿拉联合伊娄部落首领伊娄牙叉和丘敦部落首领丘敦骨拉，起兵十五万向凉州进发，情况万分危急。
　　PS：终于写到打战了，感情戏份的确不好写。还有大家不要笑啊，这些外族的名字的确难取。
　　大家有月票的投一投啊！月票多多，天豪更新快快啊！





    正文 第一百一十三章 智袭敌营初战告捷（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-24 8:53:00 本章字数:2549

　　刘备对着罗灵风问道：“灵风，你看我们应该派多少大军去救援。”
　　罗灵风微微一笑，道：“五万即可。”
　　刘备听后，笑道：“灵风的意见与元直一致，就命令你率领五万大军前往西凉增援，一定要打出我大汉的声威，看他们以后敢欺我大汉无人否。”
　　罗灵风上前领命道：“遵命。”
　　公元一九九年五月，一军以罗灵风为统帅，张辽、典韦、周泰、周仓、步鸳为副将的五万军队缓缓向西凉进发。
　　大军进入武威地界。
　　一个斥候远远的掣马奔来大声说道：“报，禀报大人，前方武威城正被鲜卑人攻打，战况非常的激烈。”
　　“军师，下令吧！让这些异族尝尝我张文远‘方天化戟’的厉害，让他们知道大汉子民不是好欺负的。”张辽自幼生长与雁门马邑，那里饱受外族之苦，他的父母就是死在异族的马蹄之下，以至与对异族人讨厌之极，一听见有异族人攻打武威，便第一个出声讨命。
　　众将也各个神情激动的望着他，看来这些人对异族都没有好的印象。
　　不过罗灵风也是一样，对这些异族也没有任何的好感。他对着众将说道：“你们谁知道鲜卑人的特性。”
　　在众将之中只有张辽最清楚，其他人都只是听说，无缘一见。张辽说道：“鲜卑人与乌孙的习俗一致，都善于骑射，他们随水草放牧，居无常处，以穹庐为宅，皆东向，日弋猎禽兽，食肉饮酪，以毛毳为衣，并以劫掠为业，他们来去如风，欺善怕恶，遇见落小的就欺负，遇见强大的对手就逃跑。作战方针与赵将军的‘飞羽弓骑’几乎一致。还有就是他们的战马非常的优良，在大草原上更是如鱼得水，一般的大军根本无法追到他们。”
　　罗灵风点了点头，道：“文远说的不错，如果我们这样直接冲上去自然最多只能吓唬到他们让他们撤退而已，并不能大幅度的杀伤他们，我们现在要做的就是想办法以最小的代价换取对方大量的伤亡。”
　　张辽点了点头，问道：“那我们应该怎么打。”
　　罗灵风狡诈的一笑，说道：“异族人他们没有经过正规的训练，当当强盗还可以，要说到打战，他们就得靠边站了。我们现在不管武威郡，以诸葛军师的本领别说是十五万不善于攻城的鲜卑强盗兵，就算是曹操善于攻城的‘青州兵’也不能在他手上讨的了好处。张辽你现在带着一百骑兵饶过鲜卑的攻城士兵，在他们的身后找寻他们的大营。记住如果遇见河流就沿河寻找。”
　　张辽顿时明白罗灵风的意思叫上一百骑兵领命而去。
　　不久，大约过了两个时辰左右。张辽领兵而回，他双眼露出佩服之色道：“军师真乃神人也，辽在草原上发现了一条河流，沿河而上立刻就发现了三个巨型营帐。营帐过大，分不清里面虚实。”
　　罗灵风大笑道：“里面无非就是一些牛羊而已。这是异族人作战的一个习俗，他们一边打战一边放牧，如果抢到了食物就吃食物，如果没有抢到就回营帐中杀羊来食。以至于他们作战时都是派大部分人马前去抢掠，营帐中留一部分人马看守。”接着他问道：“文远，我们这三万骑兵能否不被发现，安全的抵达敌军营帐附近。”
　　张辽不愧为一代名将，他在回来的时候，就已经认真的勘察过地形，并寻找了一条非常合适的路线，他拍着胸口说道：“这个就交给辽了，辽保证一里之内绝对无人可以发现我们。”
　　有了张辽的保证罗灵风还能说些什么，立刻就命令两万步兵就地安营扎寨并派步鸳镇守营寨。自己则和张辽一起向敌军营帐潜行而去。
　　张辽也真绝，他见河水浅，水流又不急，就带着罗灵风他们从河的对岸行走，根本就不用当心会被敌方发现。
　　一会儿，大军就神不知，鬼不绝的来到了鲜卑军队的营帐附近。
　　罗灵风带着张辽、典韦、周泰三人悄悄潜伏敌方营帐附近察看了一番。发现了敌方为了便于牲口方便喝水根本就没有在河边设立栅栏，一个绝妙的作战计划，出现在罗灵风的脑中。
　　回到军中，罗灵风下令道：“张辽听令。”
　　张辽应声而道：“末将在！”
　　“你带一万骑兵由左方渡河对第一个营帐发起攻击。”
　　“得令。”
　　“典韦听令。”
　　典韦见罗灵风叫到他，高兴的大声吼道：“末将在！”
　　“你带九千五百骑兵由右方渡河对第三个营帐发起攻击。”
　　“末将领令。”
　　罗灵风对着另外两将说道：“周泰、周仓听令。”
　　两将道：“末将在！”
　　“在张辽，典韦两位将军攻打了敌军第一营帐与第三营帐的时候，第二营帐的士兵定然会分兵去救援。你二人就趁着这个时候，带领一万骑兵由第二营帐对面直接过河冲入第二营帐，进入第二营帐后，周泰带领五千骑兵向一营发动攻击，周仓就带领五千骑兵向三营发动攻击。”
　　两将道：“末将领令。”
　　罗灵风强调道：“记住要利用前后夹击的战法，迅速的瓦解对方的士气，尤其是对方的大将，千万不可放过。要以气势一举攻克三营。一定要让这些欺凌我大汉子民的鲜卑族人见识一下，我大汉的军威。”
　　“是，我等一定让鲜卑族人见识我大汉的军威。”众将齐声说道。
　　张辽率领大军从一里外悄悄的过河，过河后张辽高举手中‘方天画戟’大喝道：“目标敌方营帐，全军突击。”
　　一万骑兵在草原上飞速的奔驰向敌方大营呼啸而去。
　　对方很显然已经发现了张辽大军。‘呃嗷’一声刺耳的号角声，从敌方大帐中传出，一群鲜卑士兵冲了出来，各个弯弓射箭，可惜没有经过正规训练的军队根本就射不出让人感到危险的箭雨。
　　虽然张辽的士兵是一个又一个的倒下，但是零散的箭支只能激发起张辽军的杀气，根本就无法阻挡住张辽军前进的步伐。
　　张辽挥舞着‘方天画戟’拨开支又一支的飞来的箭支，终于张辽以他的武勇率先冲入了敌营。收割着鲜卑族人的生命。
　　鲜卑族人也努力的奋起反击，可是真正的鲜卑战士都已经在攻打武威郡，这里的士兵都是一些二流的货色，哪里是张辽军的对手。
　　正所谓一寸长一寸强。鲜卑族人的腰刀岂是张辽军优质斩马刀的对手。一个张辽军的士兵可以身受五刀还能继续战斗，但是却没有一个鲜卑族人被斩马刀砍中一刀后，还能坚持战斗。
　　张辽军以压倒性的优势死死的控制住了局面。
　　这时，一个身高八尺，满脸横肉的异族大汉手里那着一个狼牙棒，大声的喝道：“汉人的，无用，有本事的，出来。接我铁头一棒。”





    正文 第一百一十四章 智袭敌营初战告捷（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-1 3:31:00 本章字数:2571

　　上回说道，张辽带领着一万骑兵冲入了鲜卑族人的大营。鲜卑族人虽然弓马娴熟，本领极大，但是两军交战并不是向他们打猎一样简单。没有经过训练的鲜卑战士哪里是张辽带领的这一对精锐骑兵的对手。
　　就在张辽军势如破竹的时候，一个身高八尺，满脸横肉的异族大汉，手里拿着一个狼牙棒从敌阵冲了出来。他棒指张辽军大声喝道：“汉人的，无用，有本事的，出来。接我铁头一棒。”
　　张辽大喝一声：“傻大个，你先吃我一戟。”
　　张辽掣马来战铁头。
　　铁头二话不说，举起手中的狼牙棒就对着张辽横扫而过。张辽见狼牙棒来势极强，心里得意的一笑。如此雕虫小技岂能入他张辽法眼。只见他‘方天化戟’一挥，一招华丽又使用的‘连环三击’随手而出。
　　‘当、当、当’三声兵器碰撞的声响传来，铁头手中的狼牙棒顺利的被张辽击偏。两将相交而过，张辽回身一劈，锋利的‘方天化戟’立刻就在铁头的后背划出一条长长的伤痕，顿时血流如柱，鲜血淋漓。要不是铁头跨下的战马优良。以极快的速度跑过了张辽的攻击范围，恐怕现在的铁头已经被张辽斜肩劈成两半。
　　铁头怒气冲冲的看着张辽，背后火辣辣的疼痛不但没有让他产生怯意，反而更加激发了他的煞气。他怒吼一声，手中的狼牙棒左扫右击，全力向张辽攻去。
　　张辽见铁头只攻不守，招招以命相搏，不由露出了不屑的神情。
　　铁头的这种不要命的打法对付与自己实力旗鼓相当的人，或许还可以占些上风，可是面对张辽这种武艺高出他许多的人来说就只能加速他的死亡。
　　果不其然，张辽在五招后就看中了铁头招式中的漏洞，一招‘挑斩’就将铁头斩与马下。
　　这在这个时候，鲜卑族人的后方一阵骚动。就见周泰挥舞着大刀在左右冲杀，手下无一合之敌。
　　前后夹击使鲜卑战士失去了继续作战的勇气，纷纷向四处逃窜。
　　令一旁的鲜卑战士也在典韦和周仓的前后夹击下，溃不成军，向四处败逃而去。
　　得到了张辽与典韦获胜的消息的罗灵风。他带着五百保护他的骑兵趟过河，走入了刚刚结束的战场。
　　张辽见到罗灵风便笑呵呵的说道：“和军师一起上战场就是过瘾，这次我军只有五百士兵阵亡，三千名士兵失去战斗，其余的皆为轻伤。对方加起来也有三万不过他们的阵亡人数绝对不下与八千，甚至更多。”
　　罗灵风微微的一笑，左右看了一下战场，下令道：“文远，你将所有的牲口全部聚集到中军，并将四周的栅栏全部拆掉。还有速度要快一些，在攻打武威的那些鲜卑战士很快就会闻讯赶来，在他们赶来之前，一定要办好一切。”
　　“是，张辽领命。”
　　不一会儿，张辽就把一切做的妥妥当当。他来到罗灵风的身边说道：“军师，我们现在应该怎么办。”
　　罗灵风狡猾的一笑：“撤。”
　　“撤？”张辽虽然不是很理解罗灵风的意思，但是还是按照罗灵风的方法将士兵聚集起来，向武威的另一方快速的撤离。
　　其实罗灵风这么做也是有他的原因的。鲜卑人以抢掠为一大喜好，久而久之就养成了他们贪得无厌的性格。他们同一部落的人可以互相友爱，但是对部落以外的人就会处处显示出他们贪婪的性格。罗灵风就是从纥骨部落、伊娄部落和丘敦部落他们所搭建的营帐中发现了这一点。三个部落不将力量聚集在一起，分明就是害怕自己的牲口跑到对方的牲口中去，不想让自己吃亏，就采取了分营而建的方式避免了这一幕的发生。不过他们这样也给了罗灵风一个取得胜利的机会。
　　有机会罗灵风自然不会放过，他让张辽将三族所有的牲口全部聚集起来。自己在领军撤离此地，在远方待命。他相信纥骨部落、伊娄部落和丘敦部落这三族的族长一定会为了分赃不均，而起内讧，甚至反目成仇相互打了起来。
　　却说纥骨部落、伊娄部落和丘敦部落这三族族长得知大营被踹，各个吓的面如土色，急忙各自叫回自己部落的士兵，快速的向大营奔去。
　　当他们赶到大营时，战场上除了一具具尸体以外，以无半个人影。只有数万只牲口孤零零的呆在中军大营中。
　　纥骨阿拉见此眼珠一转，大声说道：“我们纥骨部落共有牲口五万，阿拉现在就领回纥骨部落的牲口。”
　　伊娄牙叉也不甘示弱大声喊道：“我们伊娄部落也有牲口五万，牙叉现在也要领回伊娄部落的牲口。”
　　丘敦骨拉听两人如此一说，心中大急，以他多年的放牧经验，怎能看不出这些牲口的大致数量。所有牲口加起来最多也就是十万有余。他们两族每族抢去五万，自己的族人岂非要饿死。
　　想到这里，他也不顾自己的实力最弱，当下就让手下前去抢夺牲口。
　　三族人充分的发挥了他们贪婪的性格，对着众牲口一阵抢掠。在众牲口中以绵羊最受欢迎，抢的人也最多。羊群在受惊下四处逃窜。三族人都知晓绵羊经不起战马的践踏，纷纷下马去抓。
　　原本就是歪歪斜斜的军队，在近十万头绵羊乱跑乱冲下，更是变的混乱不堪。
　　就在这时，两万五千大军突然从天而降，为首三将正是张辽、典韦和周泰。三将各领着大军对着混乱不堪的鲜卑大军冲了过去。
　　纥骨阿拉、伊娄牙叉、丘敦骨拉三人可以当上族长也的确有他们的本事，他们一见此景就知中计，赶忙命令族中勇士抵御这外来的大军。
　　这些鲜卑战士都是族中的精英，与镇守大营的那些士兵是无法比拟的。在短短的时间内，他们就组织了一队颇有实力的队伍，与三将对抗。不过对抗的效果却不是很好。
　　然而鲜卑人的厄运才刚刚开始。就在他们苦苦支撑张辽、典韦和周泰三路大军冲击的时候。纥骨阿拉、伊娄牙叉、丘敦骨拉三人又得到了一个令他们心寒的消息。
　　原来，在武威守城的诸葛亮见鲜卑军队仓皇的撤军，马上就联想到罗灵风可能攻克了对方的大营。为了证实自己的想法，他就带着大军一路远远的跟随着撤退的鲜卑军队，见一路上混乱不堪的痕迹，确定这绝对不是对方的诱敌之计。
　　就加派了斥候上前察看，得知鲜卑人军中喊杀声一片时，诸葛亮就更加确认了自己的想法，提议出兵奇袭鲜卑大军后方。
　　太史慈这时以对诸葛亮的智慧非常的信服，立刻就让张飞、甘宁、马超三员大将领兵对着鲜卑大军后方发起了致命的冲击。太史慈的大军有如一把利剑一般，直接插入了鲜卑大军的胸膛。
　　刘备军前后夹击鲜卑大军，一阵撕杀下来，纥骨部落、伊娄部落和丘敦部落大败。众首领合兵一处向西方逃窜而去。





    正文 第一百一十五章 武威城下血战浓
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-6 9:24:00 本章字数:3660

　　天豪新书《三国王者》已经上传，书友们帮忙顶啊！
　　威武郡。
　　马腾的府邸中，酒宴大摆，欢庆胜利。席间众将谈笑风生，热闹异常，众人直至深夜才各自离去。
　　转眼间，离上次大战已经过了六日，派出去的斥候也逐一返回。草原实在是太大，要在这草原中找寻一支军队实在是太难了。斥候已经派出去好几批了，最后的结果都是无功而反。
　　看着一批又一批退回来的斥候，就连罗灵风的心里都有些焦急起来。
　　这些异族人实在是太难缠了。他们的逃跑功夫太好，逃跑的方式是向四面八方的逃，让人根本无法追击。更可恨的是他们明明是向四面八方逃跑，可是用不了两日，他们又会重新聚集起来。在这宽广的草原中，有好多计策不能使用。的确让人烦恼不已。
　　罗灵风漫不经心的啃着一块全羊肉暗自思考着这些不着边际的问题。
　　不一会儿，罗灵风就看见马超焦急的跑进了他的房间。他好奇的问道：“孟起，发生何事，如此惊慌。”
　　马超急切的说道：“刚刚超在巡视城墙的时候，一个由张掖郡突围而来的士兵，他说：纥骨阿拉、伊娄牙叉、丘敦骨拉和韩克已经领大军十万将张掖郡围的水泄不通，请军师让超领兵增援。”
　　马超说到此处，罗灵风双眼精光一闪，他知道马超为何如此失态。张掖郡的守将就是马腾与马文鸳，马超在极度关心亲人下，自然也就散失了分辩能力。
　　罗灵风上前拍了拍马超的肩膀，提示道：“孟起，不要太紧张，你仔细想一想，以鲜卑人的箭术，一个无名之人，如何闯的出来。”
　　马超双眼一亮，很快就领悟了其中的关键。
　　罗灵风见此不由心中暗赞，一个可以把曹操打的割须弃袍的人，的确不是一个简单的人物。他微笑着说道：“我们一起去见见那位可以给我军带来胜利的‘英雄’。”
　　来到大厅，罗灵风发现众将已经闻讯赶来，诸葛亮对着罗灵风微微的点了点头，露出了一个若有深意的微笑。
　　罗灵风会心一笑，知道破敌的时机以到。
　　罗灵风对着大厅中的那位身上带血的士兵，问道：“这位勇士，可否将敌军的情况给麟好好说说。”
　　那士兵一听，赶忙跪地说道：“禀报大人，现在敌军十万已经将张掖紧紧的围困住，马大人在前日协助小人突围的时候，身中一箭，生死不明，请求大人增援。”
　　罗灵风听了那士兵的话，心中不屑的一笑。这话骗骗别人还可以，想要骗到诸葛亮和罗灵风，那他们还是嫩了一些。
　　罗灵风顾做感激道：“来人赏这位勇士宝马一匹，黄金百两，以资鼓励。”接着他又大声下令道：“传令下去，全军准备好一切。明日一早，本人亲率六万大军前往张掖郡增援。”
　　“是”众人领命。
　　那士兵眼中贪婪与欣喜的神色一闪而过，赶忙说道：“谢大人赏赐。”
　　待那士兵下去后。诸葛亮问道：“灵风是想故技从施否？”
　　“然也”罗灵风知道此事，瞒不了诸葛亮，便微笑的点头承认。他接着又对着典韦说道：“大哥，你在草原上可以跑的过瘸脚的马吗？”
　　典韦呵呵一笑，拍着胸口保证道：“这个兄弟放心，想当年俺在山上习武的时候，曾经追着一只四百斤的大虫翻过了三个山头。区区一匹瘸马，岂有跑不过的道理。”
　　罗灵风知道典韦口只中的大虫就是‘百兽之王’老虎，当下也就放下心来，吩咐典韦让他日夜不停的跟随那位士兵。他知道那位士兵一定会找借口出城，去通风报信，而典韦也可以跟随那士兵寻找到敌军大营的位子。
　　到那时只要在破一次对方的大营。那么纥骨、伊娄和丘敦这三个部落就没有了食物。断了粮的鲜卑大军根本就是只有死路一条。
　　至于鲜卑人的计谋他却是没有放在心上。如此这调虎离山之计都看不出来的话，那么他就不是罗灵风了。
　　想到此时，罗灵风的嘴角露出了一丝诡异的微笑。
　　大厅中的众人又见到罗灵风的这个微笑，不由心中开始为鲜卑族人得罪了罗灵风这种恐怖的人而感到悲哀。这微笑他们太熟悉了。雍州之战就是因为这个微笑让李郭二人不但丢了性命还失了整个雍州。合肥一战时也是因为这个笑容把大将纪灵耍的团团转。这一次的微笑又不知道被产生什么效果。
　　事后，罗灵风又和诸葛亮细细的商议了一些细节，将计划补充的更加完美。
　　事情跟罗灵风和诸葛亮所料的毫无二致，才短短三个时辰那个士兵就以要去陇右访母的借口溜了出城。骑着罗灵风送的‘宝马’向东南方驰去。不过他却没有发现一个人影在他的身后，快速的奔驰着。
　　傍晚，典韦就一个人跑了回来，并告诉了纥骨、伊娄和丘敦这三个部落的的落脚之地。原来他们已经饶过了武威将营寨扎在了陇右以西，武威以南的一处隐秘之地。那里原先是韩遂藏兵之处，非常的隐秘，是西凉少有的隐秘之地。
　　当天夜里，罗灵风召集了所有将领将，仔细的把他和诸葛亮研究出来的战斗计划，安排给了众将士。
　　次日清晨，阳光明媚。罗灵风领着四万大军，虚张声势，扮成六万大军的模样，快速的向张掖郡急驰而去。
　　数个时辰以后，近十万鲜卑大军向武威郡南门发动了总攻击。南门守将只是象征的抵御了一下，就打开了南门。
　　众鲜卑士兵蜂拥而上，各个双眼发光，做着可以在武威城中，奸淫掳掠的美梦。不过梦就是梦，就算是在真实的梦，它还是梦。永远也别指望它能成真。
　　正当众鲜卑士兵冲至武威府衙时，满天的火箭从天而降，四周的烈火，轰天而起；四处战鼓齐鸣，喊杀声可翻江倒海。
　　早已潜伏在附近的周仓与甘宁各领一军，将冲入城中的士兵截为两断，无情的撕杀着这些被大火烧的毫无斗志的鲜卑战士。
　　城外，两万步兵战士在步鸳的带领下冲出了城门。
　　这一举动让本来打算撤退的三族族长心中起了一丝希望。
　　纥骨阿拉大声的喊道：“纥骨部落的勇士们冲，给我冲啊！消灭这些无用的汉人，杀光他们，抢光他们。”
　　伊娄牙叉与丘敦骨拉也不甘心失败，对方的城门已经大开。城中的宝贝也离他们不远，只要可以消灭这些无用的步兵，就可以有用不尽的财宝，吃不完的粮食，还有很多很多的美女。当下也就各自命令自己族中的勇士上前屠杀这堵在城门口的步兵。
　　鲜卑骑兵VS步兵，胜负一目了然。正因为如此，纥骨阿拉、伊娄牙叉、丘敦骨拉这三人才敢放手一搏。
　　可是诸葛亮岂会如此不智，两万步兵凭什么可以战胜数倍与己的鲜卑骑兵，答案只有一个，凭的就是——连弩，也就是历史中的诸葛弩。
　　装备了连弩的两万步兵岂会在意鲜卑骑兵的冲击。一支支细长而又强劲的弩箭，以它那霸道的力量，令人胆寒的速度，一弩六发的特效和无与伦比的射程，成为了一道道鲜卑骑兵催命符。
　　连弩的穿透力就连铁甲都抵挡不了，更别说是身穿皮甲的鲜卑骑兵，往往一支弩箭就可以射穿三人的身体，而弩箭全部都是经过细心的制作，每支弩箭的箭头都有血漕。中箭者必定血流如柱。
　　纥骨阿拉、伊娄牙叉、丘敦骨拉吃惊的看着眼前这一目，彻底的傻了。自己最引以为傲的箭术，还没有进入射程之内，就被一个又一个的射下马背。
　　突然间，一阵暴喝有如一声惊雷在鲜卑士兵的后方响起：“鲜卑小儿，你张爷爷回来拉！”
　　五千黑甲骑的锋芒谁人可挡。在张飞的带领下黑甲骑兵所踏之地，立刻掀起一片腥风血雨。
　　就在这时，两万步兵在诸葛亮的号令下，停弓收弩让出了一条道路。
　　已经消灭城中剩余鲜卑战士的甘宁和周仓，在诸葛亮的示意下领着城中所有的骑兵冲向了鲜卑大军。
　　纥骨阿拉、伊娄牙叉、丘敦骨拉三人见刘备军势不可挡，急忙带着残军向西方逃去。不料没有走几步，一狮鼻虎目，不怒自威的大汉领一军出现在三人的眼前，只见那人大喝：“西凉庞德，特来取你三人首级。”
　　庞德大刀一挥领军向三族族长冲去，三族族长吓得回身便逃。
　　猛然间，喊杀声由四面八方传来。只见太史慈、周泰、马休、马铁、张辽就分别出现在东方、东北方、东南方、西南方以及西北方。
　　八路大军齐出，将鲜卑大军割成了好几断，首尾不能相顾。好一阵撕杀，众将浴血奋战，手中的兵器疯狂的收割着鲜卑族人的生命。无论是站着的鲜卑族人，还是投降的鲜卑族人。他们的下场就只有一个，那就是‘死’。
　　刘备军的所有战士在主将带领下，一次又一次挥舞着手中的兵刃，一次又一次的劈开敌方的身体。
　　大战一直打到傍晚才停。武威城下尸横片野，血流成河。众将人人带伤，各个都露出了欢快的笑容。
　　今此一役，近十万鲜卑大军，就有七万多人惨死在武威城下。而刘备军也有近八千战士在战斗中壮烈牺牲。让人可惜的是纥骨阿拉、伊娄牙叉、丘敦骨拉这三人却趁乱逃逸而去。
　　PS：下两章就是三族的末日了。
　　大家有月票的支持一下啊！谢谢！大家的月票多多，天豪的动力就多多，更新的就快快。
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=61382 target=_blank>天豪新书收藏</a>





    正文 第一百一十六章 毒计灭三族（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-7 8:18:00 本章字数:2535

　　在武威血战胜利后，罗灵风又收到了马超传来的捷报。
　　原来鲜卑人今日一战，对武威郡是势在必得。他们只留下了五千人马镇守营寨，其余战士全部都跟随大军，出兵武威。
　　只有五千人防守的营寨自然顶不住马超与典韦两员猛将的奇袭，只是一会儿功夫。马超军就以锐不可挡的气势攻下下了鲜卑营寨。其中守将韩克、成公英被马超所斩，侯选、杨秋两将也在典韦的‘龙虎双铁戟’下含恨而终。
　　罗灵风的此消息，微微一笑，将捷报递给诸葛亮微笑着说道：“现在就等着纥骨阿拉、伊娄牙叉、丘敦骨拉这三人自动送上门来了。”
　　诸葛亮不满的打趣道：“没有用的东西就往亮的身上放，真不够意思。”说完后，就将捷报递给了身后的侍卫。这捷报里的东西诸葛亮见罗灵风欢喜的表情，就猜出了里面是什么内容，哪里还需要观看。
　　罗灵风挑衅道：“不服，我们对弈一把。”
　　“对弈，就对弈，你当我怕你不成。”诸葛亮摇着羽扇说道。
　　说罢，两人就至府衙中忧哉忧哉的下起围棋来。
　　却说，马超与典韦合力破了纥骨、伊娄和丘敦这三个部落的营寨后，遍让一百士兵将这三个部落里剩余的牲口全部赶至东方的陇右郡中。
　　自己则与典韦两人潜伏在营寨左右，以守株待兔的的方式，恭候鲜卑士兵的大驾。
　　不久，一支数千余人的残军，缓缓的向此地靠近。为首的三人正是纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨拉。此时的他们已经没有了以往的嚣张之气。各个面色苍白，没有一丝生气。就象拔了毛的瘟鸡一般。
　　他们现在的脑中就是只有一个想法，一起赶着这些救命的牲口离开此地，等自己的实力在次壮大的时候，在来报仇血恨。
　　可是就在他们还在痴心妄想的时候。厄运再次降临在他们的身上，一万精锐的西凉骑兵从两侧冲了上来，将他们围的严严实实。
　　马超高举飞翼神枪，大声喝道：“西凉第一勇士，马孟起在此，谁敢与我一战。”
　　纥骨部落中有一人身高八尺，全身赤红武艺高强的大汉，他乃纥骨部落第一勇士，叫金头。他共有三个弟弟，其中银头、铜头死与乱军之中，铁头也死在张辽的方天化戟下。三兄弟都是死在刘备军的手中。心中对刘备军自然是痛恨不已。
　　现在见马超如此嚣张，心中更是大怒，也不理会纥骨阿拉的命令，高举手中大斧，大喝道：“纥骨部落第一勇士金头，今日定当将你这黄口小儿，斩于此斧下。”
　　说完后，高举手中大斧对天狂吼了一声，就与马超大战起来。金头的大斧大开大合，力量沉稳，劈砍中夹杂着风雷之声。而马超的飞翼神枪却以快为主，以幻为辅。动静之间，出手有如电光火石。
　　两将相交，大战二十回合，不分胜负。二十回合后，金头招式的笨拙，用力的不稳。让他露出了致命的破绽。只见马超飞翼神抢一幻故意露出一个破绽，引诱金头中计后。飞翼神枪在刹那间就在金头的喉咙上扎了一个窟窿。
　　马超在斩金头后，继续对着被包围的数千鲜卑战士说道：“还有谁敢与我一战。”
　　众鲜卑战士各自不由自主的退后一步，不敢触马超锋芒。
　　纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨拉对望了一眼，一齐跪地恭敬的说道：“久闻天朝上国为礼仪之邦，我等愿降。”
　　众鲜卑战士见部落首领都跪下乞降，也不愿意在做无谓的争斗，纷纷丢下了兵器投降。
　　马超不屑的看了他们一眼，让士兵押解着俘虏向武威赶去。
　　武威城议事大厅。
　　众将齐聚所有大将依次列于两旁。
　　纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨拉战战兢兢的走了进来。他们疑惑的看着坐在主位上的罗灵风。各个都不敢相信，身经百战的他们会败在眼前这个黄口小儿的手上。不过他们现在都知道他们的生死都取决与罗灵风的一句话，也不敢露出半点的不敬。
　　张飞豹眼一瞪，身上杀气一放，喝道：“见到我家军师大人还不下跪，信不信老张我一刀，劈了你。”
　　纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨三人畏惧的看了在气头上的张飞一眼，这不看还好，一看顿时被张飞的模样给吓了一跳。哪里还敢说半个不字，急忙跪下。
　　可是他们三个人是被一根绳子绑在一起，这一跪三人用力不一，次序不一。在相互拖拉下，不禁一齐摔倒在地。惹的大殿中的众人一阵轰然大笑。
　　罗灵风的脸上也微微露出了笑意，他对着倒在地上的三人友好的说道：“来人，快快给三位远方来的客人松绑，我大汉堂堂礼仪之邦，岂能对远方来的客人如此无理。快快松绑，快快松绑！”
　　厅中众将一阵诧异，都不明白罗灵风为何要如此做。不过典韦和周泰对着罗灵风的话，却没有任何意义。罗灵风的话一到，他们两人就一起上前解开了捆在纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨手上的绳子。
　　三人一脱开了绳子的捆绑，就急忙跪地磕头道：“久闻天朝乃礼仪之邦，对人处事以理为先今日一见果然名不虚传，我等敬佩不已。”
　　“哼”马超冷哼一声，冷冷的说道：“一派胡言，既然敬佩，为何还来侵犯我大汉疆土。”
　　纥骨阿拉擦了一下，头上冒出的冷汗，颤抖的说道：“此事实因一场误会，这些事情全部都是由韩克他妖言祸众。我等听信谗言所至，无意冒犯天威，请求大人能够原谅一二。小人以后定当以天朝为尊，劝说族中民众信奉天朝，归依天朝。万事以天朝马首是瞻。希望大人可以饶恕小人。”
　　伊娄牙叉和丘敦骨也紧跟着复合纥骨阿拉话的意思，希望罗灵风能够饶恕他们。
　　罗灵风顾做大悟的说道：“原来如此，庆幸的是韩克和他的家将以被我军所杀。至于你们三人既然是被蒙蔽，那就情由可原。我身为大汉子民，自当效仿先贤，以仁义礼仪为先。不知你们还有多少军马，可请他们来此地一见。”
　　纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨这三人疑惑的看了罗灵风一眼。
　　罗灵风急忙解释道：“三位放心，在下并无恶意。只是效仿先贤。打算给予贵属下每人一匹马以及两头羊，送你们回家而已。”
　　纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨三人听后双眼露出贪婪的神色，各个都欣喜万分，磕头称谢。
　　罗灵风看着面前的三人，心中冷笑道：笑吧，继续笑吧！你们没有几天好日子过了。
　　PS：新书《三国王者》已经更上传，大家支持啊！
　　这是地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321





    正文 一百一十七章 毒计灭三族（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-14 3:34:00 本章字数:3655

　　上回说道罗灵风以赠送鲜卑战士每人一匹马两只羊为借口，想引出鲜卑人的残军。
　　纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨拉这三族族长一听自然是欣喜万分，急忙向罗灵风告退，去让部下去召集残兵。
　　他们没有一个怀疑此事有假，因为这样已经成为惯例。在这些异族人的眼中大汉就是一块味道鲜美的肥肉，人人都想上前咬上一口。无论他们是否打赢，都会有不小的酬劳。他们打胜了，就大势掠夺一番，让百姓陷入苦难之中。要是战败，大汉也会增援他们一笔经费，来显示大汉的仁义礼教。
　　却不知这些异族人拿了钱，并不是知恩图报。反而是利用它来壮大了自己，为下次入侵大汉打好基础。
　　罗灵风在后世读历史的时候，一直就认为此举只能用‘愚蠢之极’四个字来形容。就算是用这些钱来喂狗，狗见到你最少还会摇下尾巴，但是把这些钱给异族人，这就等于救活了一只饥饿的恶狼一般。在必要的时候，他绝对会反咬你一口，将你至于死无葬身之地。
　　所以罗灵风他绝对不会对异族人手软，有十人来侵犯，他就杀十人，有百人来侵犯，他就灭百人，就算是与百万人来侵犯，他一样会屠百万人。
　　张飞见那三个异族退下去后，不满的说道：“军师这是为何，我军的凭什么给他们牲口？明明是我们胜利了，他们不给我们牲口就不错了，为什么还要给他们。”
　　“军师是想打他们引过来，然后在一网打尽吗？”张辽冷静的分析道。
　　“不是”罗灵风出言反对的说道，他见张辽露出了不解的神色，就解释道：“不是一网打尽，而是全部绞杀，一个不留。”
　　厅中的众人，都不禁打了一个冷颤，各个都疑惑的望着罗灵风，心中不由奇怪他今日的杀气，为何如此重。
　　罗灵风微笑的看着厅中的众人，他们的想法罗灵风都能猜之一二，便解释道：“这些异族人狼心狗肺，根本就不知道什么是知恩图报。想想历代先皇对这些异族晓以仁义，他们得到的效果如何？到头来，还不是照样侵犯我大汉疆土。所以对付他们只能以杀止杀，绝对不可妇人之人。”
　　众人听后，也觉得罗灵风说的在理，各个都擦拳磨掌，一副大开杀戒的模样。
　　太史慈打趣的说道：“还好慈与军师是同殿为臣，不然以后若是得罪了军师。自己被军师卖了，还在一旁傻忽忽的帮助军师数钱。”
　　众人见太史慈说的有趣，也不由一阵大笑。
　　却说，罗灵风为了让纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨拉这三人心放下心中的疑虑，三日一小宴，五日一大宴，三日一小赏，五日一大赏。赏得这三人日日眉开眼笑，大有‘乐不思蜀’之感。
　　六日后，三万五千鲜卑大军已经驻扎在武威郡北十里之处。纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨这三人来寻罗灵风，商议赠羊回族一事。
　　罗灵风笑里藏刀的问道：“鲜卑勇士全部聚集齐了，共有多少人马？”
　　三人点头哈腰的说道：“齐了、齐了，全部都齐了，一共有近三万五千勇士。”
　　罗灵风闻言，心中暗思道：三万五千战士虽然不多，但是也不是小数。如果群起反抗，说不定还会让他们逃跑。看来还是需要下点本钱才行。
　　想到这里，罗灵风大笑着劝说道：“三位族长，无须太急，今晚麟在府中大设酒宴，为尔等‘送行’。另外麟以准备好水酒热情的款待城外的鲜卑勇士，让他们吃好在里西凉的‘最后一餐’。”
　　三人一听，又有油水可捞，各个都喜笑颜开，眼睛眯成了一条细缝。
　　待三人退下后，罗灵风马上召集了五十名‘疾风’，命令他们在鲜卑人都忙着喝酒的时候，悄悄的占领鲜卑士兵的圈马之地。没有战马的鲜卑人，根本就不堪一击。
　　当晚，在武威郡马腾府的大厅中。宴席大摆，众人谈笑风生热闹异常。
　　宴会过中，罗灵风对着坐在客席上的纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨拉三人说道：“三位族长，你们打算何年再次攻打我大汉。”
　　纥骨阿拉一时不察，双眼露出醉意，糊里糊涂的说道：“这事…不急，等伟大的纥骨部落，再次壮大的时候，我伟大的纥骨部落一定要抢光中原的一切宝贝和美女。”
　　此话一出，从来打算在一旁看戏的众位大将，各个都杀气腾腾的望着三人，等候着罗灵风的命令。
　　伊娄牙叉和丘敦骨拉两人酒量极好，只喝了半醉。惊此一吓，酒意顿时全消。他们连滚带爬的跑了出来，直呼饶命。
　　纥骨阿拉这时也清醒过来，回想了一下，刚刚说的话，一张红润的大脸在刹那间就吓的毫无任何血色。
　　他急忙跪在罗灵风的面前磕头，道：“小人一时酒后失言，请大人饶命，请大人饶命……。”
　　“哼”罗灵风鄙视的看了他们一眼，冷冷的说道：“将此三人拖下去斩了。”
　　“是”
　　早已经在殿外，等候的刀斧手，将软在地上的三人拖了下去。
　　不久，就传来了三声惨叫声。
　　武威城北十里的鲜卑大营中，火光漫天，大营中一片喧闹。一阵阵的烤羊肉的香味随风飘荡。大营中的鲜卑战士一个个醉眼朦胧，大喊大叫，有如疯子一般。
　　他们有的在摔交；有的在斗酒；也有的在吃肉；人人都在干着自己的事情，就是无人注意到他们已经渐渐被包围了。
　　不过，这也不能怪他们。他们在上次大战逃跑的时候，根本就没有携带任何食物。在极度饥饿下求生。现在在鲜美的食物和香醇可口的烈性妈奶酒的诱惑下，他们怎能不被美食给诱惑。一个个都生怕自己吃亏，三五成群的坐在篝火旁喝酒，吃肉。
　　就在此时，刘备军已经全部布置妥当。在罗灵风的一声令下，万火齐燃，喊杀声震天动地，东、南、西三面火把极为密集。一眼望去，数量足足有三、四十万余人。此三面各出两军冲入敌阵，适意砍杀。
　　这六军的领头人分别是典韦、周泰、张辽、甘宁、太史慈、马超，此六人各带士兵三千，屠杀着这些没有反映过来的鲜卑士兵。
　　顿时大营中的鲜卑士兵惨叫连连。反映过来的鲜卑士兵见东、南、西三面四处都是刘备军的身影，急忙向北方只有少量火把的圈马地冲去。
　　人还未到，就听见了无数‘嗖、嗖、嗖’的破空声传来。原来此地早已经潜伏了两万连弩士兵。
　　密密麻麻的弩箭，带起一片尖锐凄厉的嚎哭声，鲜卑战士一片又一片的倒下。在密集的箭雨中，鲜卑战士根本就无法上前一步。无奈之下，他们只好向后退却。可是他们的身后又有着刘备军六员大将的清扫。
　　鲜卑战士有如无头苍蝇一般，四处乱窜。怎料四周的已经被刘备军团团围住，无一缝隙可以逃窜。
　　其实，只要他们合力向东、南、西三面任何一面猛冲过去，就一定能突围而去。可是他们不敢。他们只道对方真的有四十万大军。哪里知晓这一群士兵的身后全部都是用来虚张声势的稻草人。在则，这一群混乱不堪的鲜卑士兵，就算是让罗灵风来统领，他也未必有这个能力，将这些乱七八糟的军队控制好。
　　刘备军的屠杀一直持续到次日清晨才结束。鲜卑大营中一片狼籍，横七竖八的尸体交错一地，浓郁的血腥味在空中飘荡。
　　为了防止瘟疫，罗灵风让士兵将所有的尸体通通堆积起来。用现成的稻草人将他们全部烧为灰烬。当然在烧的时候偶尔会也传出几声未死的人的惨叫声。
　　罗灵风听到了耳中，心里很是烦躁。他看着草原上蓝蓝的天空，不由的想到：我这样做究竟是对还是错。
　　今此一役，入侵西凉的鲜卑战士，几乎被屠杀了一干二静，只有少数由于受伤或者有某种原因没有赶到指定地点集合的鲜卑人才侥幸的逃过了一劫。不过鲜卑十五万大军全军覆没的消息，传至鲜卑各族中。
　　各族一片哗然，综观数百年来，鲜卑族从来未尝如此惨败，纵然是打不过也可全身而退。向这一次大战，十五万鲜卑战士只有不到百人安全回族，在鲜卑的历史上还从未出现过。各族均为西凉强悍的战斗力，而感到恐惧。
　　正是因为如此，以至在十年之内，鲜卑族中，无一族敢入西凉掠夺财物，当然这些是后话。
　　至于纥骨、伊娄和丘敦这三个部落，在纥骨阿拉、伊娄牙叉和丘敦骨拉全军覆没的消息传出后，就立刻被别的部落给吞噬。这三个部落从此就消失在大草原上。
　　此战过后，西凉已经彻底的平定了下来。
　　而马腾也与马文鸳赶至武威，共庆胜利。
　　罗灵风此时也取出了刘备一早准备的任命状。
　　马腾依旧为凉州刺史坐镇凉州。马超为建威将军，入长安待命。庞德为建武将军，入长安待命。马休为奋威将军兼西郡太守，处理西郡一切政务，马铁为奋武将军兼张掖太守，处理张掖一切政务。马岱为昭武将军，入长安待命。
　　西凉以定，罗灵风等人留之无意，领大军凯旋而归。
　　PS：PS：今天新书冲版，书友们，有票票的支持一下啊！没有收藏的请收藏，天豪谢谢了！
　　今天连续解禁三章，大家支持。明天继续解禁。有票请投新书！
　　新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=115321 target=_blank>新书收藏</a>





    正文 第一百一十八章 甄宓的异常（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-14 3:34:00 本章字数:2569

　　公元二零零年四月，此时刘备正式接管凉州，以有半年之久。
　　到现在为止，罗灵风才真真意识到凉州的好处。凉州因盛产良马闻名遐迩，素有“凉州骏马甲天下”一说。没有想到，才短短半年光景，马腾就献上了优异战马五千匹，绵羊上万头。
　　而现在已经拥有两州的刘备，区区十一万大军自然早已经不能满足与他的需求。他将此提议一说。‘前、后、左、右’四大军师纷纷点头复合。
　　经过一番讨论后，决定：前军师罗灵风管理扩军一事；后军师徐庶监督全军训练；左军师田丰在刘备身旁协助刘备处理日常琐事；右军师诸葛亮和陈群一起治理雍州。
　　罗灵风接到任务后，就立刻亲自赶往西凉精心挑选了五千弓马娴熟的西凉勇士，来扩充赵云的‘飞羽弓骑’。不为别的，就是因为罗灵风至始至终都认为‘飞羽弓骑’是刘备军中潜力最大的一支部队。
　　只是弓骑想要发挥它真正的实力，必须要经过严格刻苦的训练才行。
　　记得弓骑中的王者成吉思汗，说过一句话：我的‘魔弓铁骑’五年小成，十年大成，二十年纵横天下，所向无敌。
　　虽然罗灵风不求赵云可以将‘飞羽弓骑’训练成成吉思汗所说这个程度。但是最少也要让‘飞羽弓骑’中的战士们，各个都练成‘飞射’这一绝技。不然‘飞羽弓骑’只是一支比较厉害的弓骑兵。与他所消耗的人力、物力和财力相比。‘飞羽弓骑’根本就没有存在的意义。
　　但是如果‘飞羽弓骑’中的战士，各个都练会了‘飞射’这一绝技。那日后与曹孙争夺中原的时候。‘飞羽弓骑’绝对就是曹孙两家的噩梦。
　　当罗灵风将五千最精锐的战士，交到赵云的手上并诉说了弓骑在日后的重要性。赵云听后，当即指天立誓道：三年之内，我赵云一定要让‘飞羽弓骑’中的每一个人都练成‘飞射’这一绝技，五年之内，一定要让每一个人都可以熟练的运用‘骑射六法’。
　　看着身旁的赵云，罗灵风露出了满意的笑容。他相信赵云一定会成功的。以赵云的机智、冷静、沉着以及无与伦比的耐性，都是作为一个想要成功的人必不可缺少的条件。
　　接下来，他又扩充了五千‘跃山营’为日后的南下做准备。
　　还有罗灵风利用羌族缺食盐与镔铁这一点，在让马腾做为中间人。顺利的以大量的食盐和镔铁跟羌族换了一万匹野生战马。
　　罗灵风将这一万匹战马拨给马超，让他自行募集两万士兵。一万将他们训练成为罗马骑兵，一万训练成一手持矛，一手持塔盾的罗马重步兵。并将他们合围一新军团。以马超为军团长，马岱辅之。并将此军取名为‘天罡军团’。
　　最后罗灵风又组建了一军，名为‘地龙军团’。以一万轻步兵、五千长枪兵、五千重步兵组成。此军罗灵风特命庞德为军团长，以他的骁勇和稳重非常适合担当此任。并且让成宜和程银辅佐他。
　　此次扩军，将刘备军的兵力增加到了十六万。使刘备军的实力又上升了一个等次。
　　军队是扩充好了，现在差的就是训练。不然就用这些连队都列不整齐的士兵与别人交战的话，岂不笑掉敌方士兵的大牙。
　　这日，罗灵风在府衙处理好了一切琐事，就向罗府走去。
　　府衙外，罗灵风刚一跨上的卢，就意外的发现了甄宓的丫鬟琼儿。
　　罗灵风微笑着打招呼道：“琼儿姑娘好啊！你在这里是等什么人吗？”
　　琼儿看见罗灵风急忙快步走走上来，跪在罗灵风面前泣声道：“罗公子，你就去看看小姐吧，小姐她……她……”
　　罗灵风顿时吓了一跳，赶忙跳下马背，扶起琼儿，急忙问道：“甄姑娘，她怎么了…你先别急，慢慢说…”
　　琼儿一边擦着泪水，一边哽咽的说道：“我家小姐她…她…她…呜哇” 
　　琼儿话才刚刚说道关键的时候，一时间伤感过度，便大声的痛哭起来。
　　这一下子可把罗灵风给急坏了，他心中就好象有一面大鼓一般，‘咚、咚、咚’的敲个不停。
　　他见不远处有一台四人大轿，认得是靡竺的轿子。他快速上前递给他们一袋大钱，说道：“靡大人还要好久再出来，麻烦你们先将这位姑娘送回‘珍福阁’。”
　　这几人都认识罗灵风，哪里敢收他的钱。为首一人说道：“大人吩咐小的照办就是了，要是让靡大人知道，我们收个大人的钱。靡大人可不会放过小的。”
　　罗灵风此时也没有时间与他们多谈，说了一声抱歉，就让琼儿上了靡竺的轿子。自己则快马向‘珍福阁’奔去。
　　不一会儿，就到了‘珍福阁’。由正门而入，罗灵风就见吴掌柜垂头丧气的坐在一旁。罗灵风现在的脑中充满了问号，他问道：“吴掌柜，究竟甄小姐发生什么事情了，为何琼儿姑娘一直哭个不停？”
　　吴掌柜指了指后院，叹了口气说道：“你自己去会客室等小姐，等会问她吧？”
　　罗灵风怀着满肚子的疑问，走进了后院，无暇欣赏四周的美丽的院景，来到了后院的会客室。
　　不一会儿，甄宓就走了出来，她淡淡的望了一眼罗灵风，平静的说道：“不知灵风找甄宓有何事。”
　　罗灵风细细的打量着甄宓，发现她的双眼微微犯红，眼睛也微微肿起，明显是大哭过的后的痕迹。虽然甄宓装的很好，但是罗灵风还是从她的眼中看出了淡淡的忧伤。
　　罗灵风见到甄宓这副表情，心里有一种说不出的难受，他道：“甄姑娘，到底发生了什么事情，为何琼儿姑娘与吴掌柜，一个就知道哭，一个就知道叹气。有什么事情可以用得了麟的，只要麟可以办得到的，一定尽力而为。”
　　甄宓词不答意的说道：“你用什么身份帮我。”
　　罗灵风没有注意甄宓的话中有话，如实的回答道：“我们是一起共过患难的好朋友，如果有什么难处，尽可能的和我说，只要是在下力所能及之事，麟定当为甄姑娘效力。”
　　甄宓听到此处，心中不由连骂罗灵风木头，一点也不解风情，当下便气恼的说道：“这事情你帮不了，让甄宓好好的静一静。”
　　PS：今天新书冲版，书友们，有票票的支持一下啊！没有收藏的请收藏，天豪谢谢了！
　　今天连续解禁三章，大家支持。明天继续解禁。有票请投新书啊！
　　新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=115321 target=_blank>新书收藏</a>





    正文 第一百一十九章 甄宓的异常（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-14 3:34:00 本章字数:2942

　　上回说道，甄宓以想一个人静一静为借口，对着罗灵风下了逐客令。
　　此时的罗灵风有如丈二的和尚，摸不着头脑。虽然他不清楚到底发生了什么事情，但是直觉告诉他，一定发生了什么大事情。不然机智过人的甄宓，不到万不得已的时候，绝对不会哭。同时他心中还有一个若有若无的奇怪感觉。
　　不过罗灵风也没有时间去细想，他快步来到了前门店铺，看着无精打采的吴掌柜问道：“吴掌柜，到底甄姑娘发生了什么事情。如果可以告诉在下的，吴掌柜尽管说出来。有用的到在下的地方，在下一定义不容辞。”
　　吴掌柜抬头，看了神色有些焦急的罗灵风，张口道：“小姐她……嗨……”吴掌柜才刚刚说了一声小姐，无奈的叹了一口气。
　　这下可把罗灵风给急坏了。他急切的问道：“吴掌柜，你别叹气啊！究竟发生了什么事情。你到是说啊？”
　　“嗨”吴掌柜又叹了一口气，摇头不语。
　　此时的罗灵风突然有一股想将吴掌柜大卸八块的冲动。
　　无论罗灵风怎么问，吴掌柜回答罗灵风的都是一声叹息。
　　在这时，双眼哭肿成泡泡眼的琼儿，神情恍惚的从店外走了进来。
　　罗灵风象见到了救命稻草一般，也顾不得什么‘男女授受不亲’，拉着琼儿再次进入了后院。
　　‘珍福阁’后院。
　　罗灵风柔声的问道：“琼儿姑娘，你家小姐到底怎么了，一副伤心欲决的模样。”
　　琼儿用手绢在眼睛上擦了一下，就带着哭腔声说道：“老爷他来信了，信上说要取消小姐与公子的婚约。”
　　琼儿的这句话，有如一个重磅炸弹在罗灵风的脑中爆炸开来，心中隐隐作痛，却不知道为何。要是以前听到这个消息，他一定会高兴的做梦，都会笑出声来。可是现在他也不知道为什么自己的心会那么痛。
　　虽然罗灵风与甄宓在一起的时候，两人都知趣的将这婚约放至一旁，谁也不去提它。但是放至一旁，并不代表这个婚约就会消失。反而会因为两人的刻意，使这份婚约牢牢的记在他们两人的心中。
　　罗灵风沉默了一会儿，问道：“甄姑娘就是因为这件事而难过的吗？”
　　琼儿微微的摇了摇头，说道：“不是？老爷来的信上说明了，让小姐即日动身回许昌，则良臣吉日与大将军之子，曹昂成婚。”琼儿说到此处已经哭的是泣不成声，眼泪水有如雨点一般‘哗哗’的落下。
　　要说刚刚琼儿原先的话是重磅炸弹的话，那么此时的这句话，就是万道惊雷，万雷齐发在罗灵风的脑中疯狂的咆哮怒吼，使他一阵头晕目眩。
　　罗灵风非常清楚曹操的性格。以他的性格做出这种事来，一点也不奇怪。只要有利于他的霸业，他根本就不在乎这小小的仇恨。在则世人都知道甄家无子，只要谁娶了甄宓谁就等于拥有了甄家的百万家财。
　　而曹操不可能不知道这一点，更何况只要甄家与曹家联姻，那么曹操就能够在甄家的帮助下，快速的夺取北方，稳定北方的民心。
　　同样的甄家家主甄毅做这事情也没有什么值得奇怪的。商人向来重利，将女儿嫁给大汉第一诸侯的长子。绝对要比嫁给大汉第一首富的长子，要强的多。甄毅虽然已经年近七旬，但这点判断力他还是有的。
　　罗灵风想到此处，没有理会琼儿，当下就拖着沉重的步伐，向屋外走去。
　　没走多久，琼儿就香汗淋漓的跑到了罗灵风的面前，说道：“公子，小姐让琼儿带她说一句‘对不起’。”
　　琼儿见满脸失落的罗灵风的脸色露出了疑惑的神情，她解释道：“那个‘风流军师’的消息是小姐无意中说出去的。我家小姐也没有想到她的一时口快，会让公子蒙受不白之冤，还挨了军杖，还望公子恕罪。”注：这里是古代，风流军师中的风流，并不是武侠中的那个褒义词，而是大大的贬义词，它的意思就是贬低罗灵风好色成性。
　　罗灵风苦涩的一笑，微微摇了摇头，表示自己并没有在意。他绕过了琼儿，神情恍惚的牵着的卢向前走去。
　　不知走了多长时间，突然他脑中灵光一闪而过，他想起了甄宓的那句话‘你用什么身份来帮我’，顿时心中一片明悟。他与甄宓只有两个身份，一个是朋友，一个就是未婚丈夫。虽然他不知道自己这个身份有什么用处，但是甄宓既然如此说，那她就一定已经有自己的想法。
　　在说甄宓的出色让他不动心这的确是不可能。想到此处，他不顾身份的大声喊道：“我罗灵风在也不做在感情上只知道躲避的缩头乌龟啦！”
　　说罢，不理身旁人诧异的神色，飞身跨上的卢，向‘珍福阁’急驰而去。
　　的卢宝马一路飞驰，只是片刻就赶到了‘珍福阁’门口，吴掌柜见了罗灵风又叹了一口气，道：“军师大人，你来晚了，小姐已经走了快一个时辰了。”
　　罗灵风听后，微笑着说道：“甄姑娘与在下自幼定亲，岂有让人抢去的道理，还请吴掌柜告之甄姑娘所去的方向。”
　　“东方。”
　　“多谢。”
　　话刚说出口，的卢宝马已经飞奔出十丈以外。
　　却说，长安东数里之外，一两马车飞快的向东方向驶去。马车上坐着两位妙龄少女，这两人正是甄宓与琼儿。
　　琼儿此时笑脸如花，那里有半点的哭相，她调皮的吐了吐舌头，问道：“小姐你说罗公子会来吗？”
　　“一定会的，我相信他。”甄宓此时也无半点的哭相，不过从她紧张的神色看来，也不是非常的肯定罗灵风一定能追来，要是罗灵风没有追来，回到了家中。那她这脸可是丢到骨子里去了。
　　不过在甄宓的眼里，她无论如何也不会嫁给一个不喜欢她的人。就算是她在喜欢这个人，她也不会嫁。
　　这时，一阵急促的马蹄声传来。声声敲打着甄宓心，她伸出手掀开马车上的帘布，却迟迟不敢伸头去看，她怕失望。
　　就在这时，一阵白影从她的眼前闪过。她满意的一笑，露出了平生最美的笑容。虽然只是一眼，但足够让她看清楚此人是谁。
　　果然，不久马车就被罗灵风拦了下来。甄宓将头伸出窗外，笑吟吟的问道：“不知大军师，为何拦甄宓去路。”
　　罗灵风大言不惭的说道：“我罗灵风要是连未过门的夫人都保不住的话，那我情愿从长安城墙上跳了下去。”
　　甄宓脸一红，白了罗灵风一眼，道：“谁是你未过门的夫人。”说完后，就缩回了她的脑袋，不过她的声音再次从车中传出：“车夫，掉头回长安。”接着再次娇声道：“待会儿回家后，灵风可不要气恼宓儿啊！”
　　长安城罗府。
　　罗灵风将的卢叫给了家丁，心中想着甄宓最后说的那句话，百思不得起解。信步走入大厅，罗灵风发现大厅中家丁们各个忙碌不堪。若大的前院里摆满了礼物。
　　罗灵风拉住了正在清点礼物的管家李伯，问道：“李伯这么多礼物是？”
　　李伯笑这回答道：“少爷，这些都是甄老太爷送来的嫁妆。”
　　罗灵风听后，呆了半朽，终于意识到一件事：自己被耍了。
　　PS：今天新书冲版，书友们，有票票的支持一下啊！没有收藏的请收藏，天豪谢谢了！
　　今天连续解禁三章，大家支持。明天继续解禁。有票请投新书啊！
　　新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=115321 target=_blank>新书收藏</a>





    正文 第一百二十章 婚礼进行曲（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-16 3:30:00 本章字数:2605

　　罗灵风看着这几乎挤满了整个大院的嫁妆，皱了皱眉头，说道：“李伯，这些东西一共有多少，价值多少。”
　　李伯他翻了翻手中的帐本，说道：“东西实在太多，还没有清点完毕。具体不清楚，但是现在所收的价值就不下于五万金。”
　　‘五万金’罗灵风听了这个数量，眉头皱的更紧了，他说道：“李伯，等下将数量全部清点好后，值多少钱就加一倍送回去。说这些东西我们罗家都有，嫁妆只是意思一下就可以了，不需要那么多，只需一样即可。”
　　“是，少爷。”李伯从三十年前就作为罗平的副手，为人处世精明干练，是罗平的一大助臂。他对罗灵风为何这么做，知道的一清二楚，当下也就答应了罗灵风所说之事。毕竟无论给甄家多少钱，最后它都会回到罗家。
　　其实罗灵风这么做也是有深意的。秀儿、乔烟、乔瑛双亲都以不在，无论如何也不可能拿出与甄宓一样丰厚的嫁妆，至于蔡琰虽然父亲健在，但是蔡邕是十足的一个老顽固，老古董。为人两袖清风，身无长物。就算是把他卖了，也卖不了这么多钱。
　　罗灵风这样做只是让众人心里平衡一点，另外也是给甄宓一个警告，别让她有众女之首的想法。
　　罗灵风走入大厅，就见其父罗平正在和一个年纪大约七旬的老人家在大厅中聊天。罗灵风立刻就明白了此人就是在数十年前，商场中的天才。如今的甄家家主甄毅。
　　罗灵风上前行礼道：“麟儿，见过父亲大人，甄爷爷。”
　　甄毅双眼将罗灵风上下打量一番，满意的赞道：“麟儿真乃人中龙凤，吾自幼就跟随父亲大人行商，一身所识之人，早已数以百万计。却无一人，能与灵风相比。”
　　罗灵风作辑道：“谢甄爷爷称赞，麟儿愧不敢当。”
　　甄毅见罗灵风身为一人之下，万人之的军师，却并无任何傲慢之气。心下甚为欢喜，他想起刚刚与罗平所聊的话题，便出言询问道：“门外宓儿的嫁妆共值十万金，不知道麟儿是否满意？”
　　罗灵风心道：此事如果回答不好，一定会将场面惹的万分尴尬，到那时就不好收场了。
　　想到此处，罗灵风脑中灵机一动，巧妙的回答道：“说实话，麟儿非常的不满意。”罗灵风话一出口，他就看见甄毅脸色一变。他赶忙说道：“麟儿与宓儿之间的感情，并非此区区黄白之物，可以代替。麟不想落他人之口舌，说我罗灵风是为了贪图甄家的家财。从而迎娶宓儿。虽然大丈夫行事，只求心安理得，不求他人评论。但是此无意之举还是不要也罢。正所谓‘物贵精而不贵多’。向今日如此多嫁妆，麟儿日后定当不能，全部都好好珍惜。但是如果甄爷爷可以只增一件可以保存多年的嫁妆。那么麟可将其好好保存，细心看护。岂不更有意义乎。”
　　罗灵风的一番话，说的合情合理，让甄毅不得不服。他喜声赞道：“麟儿急智，令人好生羡慕。就依麟儿的意思办。”
　　罗灵风心中得意的一笑，道：“谢甄爷爷成全。”
　　罗平抚摩着额下的少许胡须说道：“叔父，怎么样，平早就料到麟一定可以说服叔父收回这些嫁妆，平不差吧？
　　甄毅心道：麟儿都把话说到这个程度上了，我不收回行吗？心里想着，随后又说道：“贤侄，你说最近何日才为吉日良辰。”
　　罗平对这件事情自然是对谁都清楚，他说道：“二个月后，初六正是黄道吉日，不知是否叔父意下如何？”
　　甄毅笑着说道：“此事自然是越快越好，老夫还想在这剩下的有生之年，抱抱老夫的曾孙儿。”
　　罗灵风在一旁听的又喜又羞，实在不好意思在呆下去。便向二人告辞。自己就去安抚着家中的三女。
　　时间过的很快，转眼间就过去了两个多月。
　　今日长安城中喜气洋洋，尤其是罗府跟是热闹非凡。不为别的，今日正是刘备军首席军师罗灵风的大喜之日。令人注意的是新娘子不只一位，而是五个，并且各个都是名满天下的女子。此消息一传出，天下人无不羡慕罗灵风的艳福。
　　罗府上下热闹非凡，满院子挂满了喜字，大红灯笼高高挂，一片红红火火的景象。整个罗府完全是欢乐的海洋。
　　罗府是大汉第一首富的府邸，其占地位子是可想而知。原本空旷无比的府邸里，此刻也是破天荒地出现了人满为患的情形。
　　罗灵风身穿红袍，一身鲜艳无比，在加上他发自内心的微笑，整个人更是英俊潇洒，在人群中跟是鹤立鸡群，飘逸不凡。
　　“灵风，一人就娶了五位名震天下的五位绝士佳人，真让人羡慕啊！”说话之人正是诸葛亮，与他同来的自然就是他的妻子黄月英。
　　罗灵风见黄月英在，便调笑道：“孔明既然羡慕，何不去找几位。以你的样貌与才华，还怕无佳人垂青吗？不过你还得先摆平你身旁的夫人才行。”
　　罗灵风的话，顿时就羞红了黄月英的脸。
　　诸葛亮刚想反驳，眼尖的罗灵风就看见刘备与张飞从远处缓缓而来。罗灵风便出声道：“主公来了”。
　　一句话就将诸葛亮的话，塞回了嘴里。两人一起，快速向刘备走去，刚想行礼。刘备立刻阻拦道：“今日是灵风的大喜日子，我等只是以朋友的身份前来祝贺的宾客而已，无须行礼。”
　　四人小聊的一会儿，就听府外下人高声喊道：“关将军，前来祝贺。”
　　刘备一听大喜，赶忙说道：“云长也来的，我们一同去看看。”
　　四人没走几步，就见关羽一身青衣，一副风尘仆仆的模样，显然是特地从宛郡赶来参加罗灵风的婚礼的。
　　关羽见到刘备等人大喜与刘备、张飞打了个招呼后，就对着罗灵风说道：“不久前得到军师即将成亲，羽不胜欢喜，今特地由宛城赶来，为军师祝贺。”
　　罗灵风笑着说道：“关将军不顾辛劳由宛城赶来，灵风感激不尽。”
　　关羽大笑，道：“军师大喜之日，关羽着能不来祝贺。”
　　刘备见宾客众多，便说道：“灵风，你就不用管我们，去招呼别人。我们都相处数年了，就不必那么客气。”
　　罗灵风点头称是，就去招呼别的客人。
　　不久，一声高分贝的女人声音传来：
　　“吉时以到”
　　PS：今天新书冲版，书友们，有票票的支持一下啊！没有收藏的请收藏，天豪谢谢了！
　　有票请投新书啊！那里票票越多，这里解禁越快啊！
　　新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=115321 target=_blank>新书收藏</a>





    正文 第一百二十一章 婚礼进行曲（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-16 3:31:00 本章字数:3752

　　在众人的恭喜声和一片喜气洋洋的气氛中，罗灵风与五女拜完天地，又与她们一一喝了交杯酒，将五女送入洞房，这才回到外面，陪众人喝酒。（汉朝的婚礼习俗我查了N久都没有查到，所以现在只能一笔带过，抱歉。）
　　罗灵风先按照习俗，先给双亲罗平与王氏、义父华佗、老太爷甄毅、岳父蔡邕几位长辈一一敬酒。
　　在众人的催促下，罗灵风不得已走入了亲友席中。
　　刘备举杯道喜道：“祝灵风与五位夫人永结同心，白头携老。”
　　罗灵风笑逐颜开地，举杯谢道：“托主公吉言，灵风谢过了”，说完后，便满满的饮了一杯。
　　张飞拍着罗灵风的肩膀说道：“大哥头一次让老张开怀畅饮。军师可勿要小气，老张可要借此机会好好的痛饮一番，有好酒可不能私藏着。不然我老张可就就拖住你，不让军师入洞房。让那五个娇滴滴的娘们独守空闺。”
　　罗灵风听后，冷汗直流，张飞这作风太霸道了。不过罗灵风也不惧他，要想喝光罗府酒窖数千坛佳酿，十个张飞也不够。他当即说道：“只要三将军你有本事，将罗府中的二千多坛美酒喝净。麟当下就将‘闻香楼’中的万坛佳酿全部移至二将军的府上，不知二将军意下如何？”
　　张飞一听，立刻就瘪了下去，就是他的酒量在好，也不敢说自己可以喝光千坛美酒，他傻傻的一笑，无所谓的说道：“只要军师让老张喝足，让老张做什么都行。来老张也祝军师早日生一个大胖娃儿。”
　　罗灵风微笑点头道谢，将手中的酒杯一饮而尽。
　　众好友一一敬酒，罗灵风照单全收。虽然罗灵风的酒量颇大，但是也禁不起如此一喝。不过还好罗灵风早在一开始，就悄悄运起了《回天宝鉴》上的静心法决。让他脑中保留一丝清明，不至于失态。
　　这是管家李伯来到罗灵风面前，在着他的耳朵轻声道：“少爷，门口来了一位青年文士，他自称是大将军曹操帐下的尚书令荀彧，奉大将军的命令前来祝贺。”
　　罗灵风微微一笑，大声说道：“远来既是客，大将军既然派人前来祝贺，岂有不接待之理，快快有请。”
　　不一会儿，荀彧就快步走了上来。他对着罗灵风恭贺道：“罗先生，彧代表大将军祝贺您的新婚之喜。区区薄礼，不成敬意，还请收下。”
　　罗灵风笑着说道：“大将军美意，在下感激不尽，回头还请文若兄替在下谢过大将军。既然文若兄来了，不妨一起加入在下的婚宴。”
　　罗灵风知道荀彧此次前来，定是有要事在身，不然曹操绝对不会让荀彧前来。故出言邀请到。
　　荀彧身怀重任，自然不好驳罗灵风的面子，当下也就点头同意。罗灵风将荀彧安插到诸葛亮的身旁，对诸葛亮使了一个眼色。
　　诸葛亮点头会意，就与荀彧攀谈起来。
　　刘备见罗灵风走路的脚步有些蹒跚，知道罗灵风已经喝多了，就出声制止了正在给罗灵风灌酒的众人，他笑道：“你们就放过灵风吧，人家还要去陪新婚夫人，把他灌醉了可不好。”
　　刘备如此一说，众人自然顺从的退了下来。罗灵风感激的看了刘备一眼，随即就向后院走去。
　　就在这时，他发现了一件很可笑的事情，那就是他不知道应该先进谁的房间。
　　五女各个都是那么出色。无论他先进谁的房间，对其他四女来说都是一个打击。纵然罗灵风在聪慧遇见此事也不由大感头痛。
　　“到底是先进谁的房间呢？”罗灵风双手称着头坐在书房中喃喃自语道。
　　很难想象在新婚之夜，新郎官不但不去陪新娘子，反而独自一人躲在书房中考虑应该进哪个人的房间而发愁，这是一个什么样的景象。
　　罗灵风考虑再三，大步向蔡琰的房中走去。
　　进入了蔡琰的闺房，发现蔡琰已经睡下，眼眶中还有几滴未干的泪水。
　　罗灵风心中黯然，他知道在其他四女的房中一定也是这番景象。新婚的第一晚谁都希望罗灵风可以去陪她。
　　罗灵风轻柔的擦干了蔡琰眼眶中的泪水，叫醒了蔡琰。
　　蔡琰见到身旁罗灵风，露出了欣喜若狂的表情。
　　罗灵风让蔡琰穿起了衣服，拉着她走出了房门。他逐一叫醒了其他四女。果然不出他所料，四人都和蔡琰一样，眼圈红红，很明显的可以看出她们几人偷偷哭过。
　　他将五女带到了后院，看着五女不解的神情。罗灵风深情的说道：“我罗灵风三生有幸，能娶你们五人为妻。但罗灵风必定是凡人，没有本事将自己化分为五份，分别去陪你们五人。而你们五人各个都如此出色，各个都是我罗灵风的挚爱。我独自一人考虑了很久，就是不能拿定注意应该进入谁的房间。我知道我进入任何一人的房间，对其他四人都会找成一个不小的伤害。所以我打算今晚我们就在此地，好好的玩，好好的乐。过一个与众不同的洞房花烛夜。你们说怎么样？”
　　“好啊，好啊！”乔瑛第一个高兴的出声表态。其他四女也为罗灵风这个新奇的想法露出了感兴趣的表情，各自都害羞的点头同意。
　　罗灵风见五女同意，立刻露出了开心的笑容，他快速从家中库房取出百根蜡烛，并命令下人，无论发生了任何事情，未得召唤，都不许踏入后院半步。
　　不一会儿，罗灵风在五女的帮助下将百根蜡烛插与后院四处。百根蜡烛齐燃，后院顿时红光满天，有如白日。
　　六人在后院吟诗作乐，弹唱剑舞，直至天明。众人一起度过了一个别开生面的洞房花烛夜。
　　第二日晚上，罗灵风步入了蔡琰的闺房。就见蔡琰坐在床边，羞答答的等着他。
　　罗灵风上前搂住蔡琰细细的述说着情话，不一会儿，屋内就传出了蔡琰痛苦的尖叫声……
　　第三日晚上，刁秀儿静静地等待心上人地来临。
　　“宝贝秀儿，等急了吗？”罗灵风在神不知，鬼不绝中已经站在了刁秀儿的身后。轻轻的抱住她那纤细的小蛮腰，向床上快步走去……
　　第四日晚上，罗灵风抱着甄宓在床上闲聊着。只见罗灵风捏着甄宓的小翘鼻，轻声道：“你这个让人又恨又爱的小妖精，你可知道。从来都只有我耍人的份，没想到自命不凡的我居然栽在了你的手上。”
　　甄宓将靠在罗灵风手臂上的脑袋，移了一个舒服的位子，然后嘟着嘴巴说道：“人家只是想试试你这个笨木头，喜不喜欢人家吗？如果不是你自己不解风情，宓儿才不会出此下策呢？”
　　罗灵风‘呵呵’一笑，道：“的确怪我，害了你的双眼惨遭辣椒水的袭击。下次别这么傻了，万一眼睛坏了。那我可心疼死了。”罗灵风说到此处，就不由的想起了琼儿身上发出来的辣椒味道。
　　甄宓听后，俏连微微发红，妩媚的说道：“早知道麟哥哥这么关心宓儿，宓儿就不虐待自己的眼睛了。”
　　罗灵风听后，心中一荡，对着甄宓的朱唇吻了下去。双手也开始在甄宓的身上游动起来。
　　甄宓双颊绯红，淫媚的喘息声从她的小口传出，她轻声道：“麟哥哥，宓儿的身体自从宓儿懂事以来，从来没有人碰过。今天……今天宓儿就将它献给麟哥哥了。”
　　甄宓的话彻底的激发了罗灵风体内的雄性激素，三下五除二的将身上的衣物除去，与甄宓共赴巫山……
　　第五日晚上，乔烟做坐在床上，泪水早已经充满了她的眼眶。
　　罗灵风见到此景，心中隐隐一痛，快步上前用手绢擦干了乔烟的泪水，道：“烟儿，是不是想岳父他老人家了。”
　　乔烟点了点头，哽咽的说道：“要是爹爹还在世的话，一定会为我们姐妹俩个可以嫁给一个疼我们，爱我们的好郎君而感到高兴的。”
　　罗灵风听后，不禁为之汗颜。他尴尬的搔搔头，道：“别把我赞的太好，我会脸红的。”
　　乔烟见罗灵风的傻样，忍不住‘咯咯’的笑了出来。
　　罗灵风见被自己逗笑的乔烟，也跟着露出了满意的笑容。
　　这时，他注意到了牙床偏下方的那块白色的锦布，略有深意的一笑。他抱起乔烟，在乔烟的耳边轻声说道：“烟儿，就用我们的实际行动，来染红这块锦布吧？”
　　“讨厌”乔烟捶打了罗灵风一下，羞愧的说道。
　　接着就是一片此起彼伏的喘息声，房间中传出。
　　第六日晚上，终于轮到了年纪最小，但最可爱的乔瑛了。
　　当罗灵风进入乔瑛房间的时候，里面的情景让罗灵风目瞪口呆。原来乔瑛已经自顾的脱了外衣，在床上睡着了。
　　罗灵风暗自苦笑了一下，卸除了身上的装备，躺在了乔瑛身旁。
　　罗灵风刚躺下不久，就听见乔瑛抱怨的说道：“麟哥哥最后才来找瑛儿，瑛儿在也不理讨厌的麟哥哥了。”
　　罗灵风听了，马上就明白了乔瑛在发牢骚。他用手将乔瑛翻了一个边，用手指在乔瑛高高翘起的小嘴儿上轻轻勾了一下，当下笑道：“谁让我的宝贝瑛儿年纪最小啊！如果瑛儿比琰姐姐大的话，那瑛儿就是第一位了。”
　　乔瑛对罗灵风叫她‘宝贝瑛儿’非常的受用，她甜甜的一笑，深情的望着罗灵风，轻声道：“瑛儿真的是麟哥哥的妻子了吗？瑛儿不是在做梦吧？”
　　罗灵风正色的道：“现在还不算真正的是。”
　　“那什么时候，才算真正的是。”乔瑛见罗灵风说的严肃，不禁接口说道。
　　罗灵风邪邪一笑，道：“当然是今晚过后。”
　　说罢，就用锦被蒙住了两人。
　　一阵云雨过后。乔瑛就走至了女人的另一个开端。
　　PS：新书冲版中，书友们，有票票的支持一下啊！没有收藏的请收藏，天豪谢谢了！
　　有票请投新书啊！那里票票越多，这里解禁越快啊！
　　新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321





    正文 第一百二十二章 钢铁护卫报道
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-17 3:31:00 本章字数:2393

　　罗灵风与蔡琰、刁秀儿、甄宓、乔烟与乔瑛六人，新婚燕尔，初淋雨露。整整过了一个月和谐美满的幸福生活。
　　一个月的时间转眼即过，罗灵风也将心思放了一部分到公事上。利用‘疾风’了解了最近刘备军的状况。
　　此时的刘备已经位列封侯。上次荀彧来长安的主要目的，就是奉了曹操的命令前来与刘备暂为盟友，并封刘备为‘秦侯’。刘备一开始不愿答应，但在诸葛亮、徐庶和田丰三人的劝说下，答应了曹操的条件。
　　因为这三人都知道，他们日后的目标是南下，与曹操的北上正好相反。只要曹操的北上，即可给关中带来一段时间的安好，刘备军也就可以安心对付汉中的张鲁。
　　不过三人对曹操为什么封刘备为侯，却是令他们三人，百思不得其解。不过通晓历史的罗灵风一得到这个消息后，马上就明白了曹操已经不满意他大将军的位子，打算自立为丞相。总揽军政大权。
　　果不其然，没有几日。罗灵风就得到了一份由许昌发来的秘报。秘报上所写的正是曹操自立为丞相一事。
　　刘备虽然对此非常的不满，但是他也知道，曹操此时势大。与其交战，为不明智之举。此事也就不了了之。
　　而此时的罗灵风却为另外一件事情所烦扰。就是刘备军的二流人才太少。虽然刘备军军中的大将，在天下诸侯中，无一个诸侯可以与他相比。但是二流的人才刘备军却是少之又少。
　　在他左思右想之下，打算建立一座书院，用来培育二流人才。此事罗灵风一向刘备提起。就得到了田丰、徐庶、诸葛亮的大力支持。毕竟他们各个都是才智过人之辈。各个都知道二流人才的作用。如果学院办成，那么日后的刘备军就有了源源不断的二流人才，运气好的话，或许在众学员中会出现几个鹤立鸡群的一流人才，也说不一定。
　　‘前、后、左、右’四大军师一起同意，这意味着什么刘备不可能不知道，他当下就让靡竺拨了一比巨资给罗灵风，让他全力督促此事。
　　事后，罗灵风走遍了雍州，终于选定书院的所在之地。那就是长安以北不远的泾阳，其位于古咸阳东北，东与三原、高陵县交界，西隔泾河与礼泉县相望，北依北仲山、嵯峨山。此地风景秀丽，地域宽广，环境也非常清幽。这一个非常的适合学子，学习的极佳之地。
　　确定好地点，余下的有是大兴土木了。罗灵风从家中将管家李伯调来，让他代替自己监督与管理此地。自己则回到书房亲自编写教材。
　　罗灵风知晓汉朝是一个饱受儒家思想熏陶的一个朝代。它几乎在所有大汉文士心中，都占据着至高无上的地位。要想在短时间改变这一风气，根本就不可能。再说罗灵风也根本没有打算在短时间内，就改变这一风气。
　　他将事情前后考虑的非常的周到。他打算让书院以儒家学说为主，堵住天下文士之口。在以数学、物理、化学、兵法四样为辅，令学院的学子，可以充分的活动脑细胞，解除他们死记‘之乎者也’之苦，让他们成为一个真正有用的人才。
　　罗灵风他一点也不当心，学院中为主的儒家学说，会抢了数理化的风头。他就不相信数理化中的许多简单又有趣的实验，吸引不了众多学子。一个个可以亲动手的有趣实验，无论如何也要比一天到晚捧着，所谓的‘圣人之言’要强上百倍。
　　只要数理化一得人心，挤垮了儒家学说，那么一系列的文学改革，才真正的开始。当然那要等到许多年以后。
　　罗灵风为了学院之事，也是煞费苦心。他让诸葛亮和黄月英两人分别写了书信，劝说司马徽、黄承彦、廖九公三人前来长安任教。
　　罗灵风也亲自前往葫芦口去请这三人出山。
　　此三人各个都是忧国忧民之人，只是因为年岁太大，一身才华无法施展，才过起了隐士的生活。虽然如此，但是他们还没有忘记在战火中受苦的百姓，教出了‘卧龙’、‘凤雏’两位天下奇才，来拯救苍生。
　　罗灵风到了葫芦口，将来意仔细的叙述了一番，并直言说出了儒家学说的许多个致命弱点，在将数理化中的一些原理一说，并且还做了几个简单易懂的小实验。
　　几个小实验一做。三老立刻就将立刻被这实验给吸引了进去，纷纷要求罗灵风将此学问传授与他们。罗灵风自然不会私藏，他在葫芦口中居住了三日，将大致的内容给三人说了一遍。三人听得是如痴如醉。最后一致答应了罗灵风的要求，离开了他们居住了数十年的葫芦口。
　　司马徽、黄承彦、廖九公三人在长安暂时居住在罗府。三人天天与罗灵风讨论数理化中的一些原理。而罗灵风在阵法与谋略上面有些不懂的地方，也时常向三人请教。
　　由于罗灵风天天与司马徽、黄承彦、廖九公这三人泡在一起。惹的众女大吃飞醋，还好众女都是讲道理之人，她们也只是微微的发些牢骚，让罗灵风有时间的时候，回来陪陪他们而已。
　　转眼间，时间已经过去近半年了。这日，罗灵风一早就离开了蔡琰的芙蓉软帐，梳洗了一番，正准备去泾阳看看书院建造的如何。
　　罗灵风骑上家丁牵来的的卢，就看见一人走至他的面前。此人面容俊秀，身材适中，身后挂着一把长枪。给人的第一影象就是此人非常的冷静。只见他说道：“请问你就是罗麟，罗公子吗？”
　　罗灵风点头，说道：“没错，我就是罗灵风。”
　　那人听后，二话不说，直接单膝跪地，恭声说道：“在下樊成，见过少爷。”
　　说完后，樊成从怀里取出一封信笺，继续说道：“这是醉老前辈，交给少爷的信，少爷一看便知。”
　　罗灵风一听樊成说了‘醉老前辈’这几个字，心中的疑惑顿时全消。毕竟在这个世上除了少数几个百分百可以信任的人外，无一人知道罗灵风的师傅是醉道人。
　　既然樊成说出了醉道人，那他一定也就值得信任。
　　罗灵风翻身下马，扶起了樊成。
　　PS：新书冲版中，书友们，有票票的支持一下啊！没有收藏的请收藏，天豪谢谢了！
　　有票请投新书啊！那里票票越多，这里解禁越快啊！
　　新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321





    正文 第一百二十三章 在世鲁班马均（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-23 2:33:00 本章字数:2618

　　上回说道，罗灵风打算前往泾阳，一下学院的建设进度。在大门口就被一个叫樊成的俊秀男子给拦住，并且还拿出了他师傅‘醉道人’的书信。
　　罗灵风上前扶起了樊成，打开信笺。只见信上写道：麟儿吾徒，见信安好。为师对麟儿今日的成就，深敢欣慰。送信之人，姓樊名成，字浩汶，常山真定人氏。其全家皆受过汝父恩惠。其是吾老友童渊之徒，其为人忠义，武艺高强，冷静多智，定可以成为汝一大助臂。虽然其武艺不能与典韦相比，但在才智一方却远胜典韦多矣。
　　看到此处，罗灵风不由想起那个邋遢的醉老道士，他深深的吸了口气，对着樊成说道：“浩汶，我带你去见吾主，以你的才华，一定会有所作为的。”
　　岂料，樊成并不答应，他摇了摇头，说道：“成对仕途并不感兴趣，在下幼年时，常山发生蝗灾，地里颗粒无收。常山一片死寂，恰好罗老爷子路过此地，救了常山所有人的性命。成一家四口也是在那时也被罗老爷子救活。成今身别无他求，只想以一身本领，来报答罗老爷子的恩情。前不久，成在师傅的隐居之所，遇见了醉老前辈。承蒙他老人家错爱，传授了成几招绝技。成愿意做少爷的护卫，保护少爷安危。”
　　罗灵风见樊成说的坚定无比，知道樊成已经下定决心。当下就让下人去马房牵了匹上等的好马赠于樊成。
　　两人一起向泾阳奔去。
　　路上，罗灵风也从樊成口中了解了一些他的事情。在樊成所叙述的这些事情中有一件令人高兴的喜事。那就是赵云的春天来了。
　　原来，在常山定真赵云与樊成两家的关系非常的要好。尤其是赵云与樊成的姐姐樊娟，此二人自幼青梅竹马，两小无猜。男的俊伟，女的貌美，是天造地设的一对。在两家人的眼中早以认定了赵云与樊娟的关系。
　　不过，后来赵云艺成之后，就怀着远大的报复离开了常山，并许下诺言等他闯出一片天地的时候，就回来迎娶樊娟。
　　不料，樊娟的父母一早在上个月因病双双去世，樊成不放心樊娟一人在常山，就领着樊娟来到了长安。
　　现在樊娟正在赵云的征虏将军府中与赵云互诉钟情呢！（樊娟这一人是三国赵云传这个游戏中的人物，本来她与赵云是天作之合，却被赵云的好友夏侯兰娶了去。典型的一朵鲜花插在了牛粪上。要知道这个樊娟是我最喜欢的人物，所以在书中就将她留给赵云了，玩过这一游戏的人应该知道。）
　　泾阳县。
　　罗灵风看着这已经完成大部分的学院，露出了满意的笑容。他掣马在学院四周绕了一圈，吃惊发现整个学院的搭配非常的合理，以他的眼光居然找不出一丝纰漏。
　　这时李伯也闻讯赶来，他出声问道：“少爷，这学院的上下搭配如何？”
　　罗灵风微微一笑，赞道：“几乎近于完美，这学院的设计，是出自于谁的手笔。”
　　李伯感慨道：“世上代有人才出，一代新人换旧人，此学院的设计全部都是出自一个，二十三岁的青年之手。这是他亲自所绘的设计图。”
　　罗灵风听了李伯心中不免一惊，待他看了设计图后，心中的震惊更是无法用言语形容。设计图上的设计非常的巧妙。有些地方只有用异想天开这词来形容，不过这异想天开又是开的是合情合理。非常难懂的地方，还详细的标起了注名。很难想象这完美的构造是出自与一个二十几岁的青年。
　　罗灵风看完这设计图后，不由自主的问道：“绘此设计图的人是何人。”
　　李伯回答道：“是一个叫马均的年轻小伙子。”
　　“什么，马均”罗灵风吃惊的喊出声来，他急忙在次问道：“的确是马均？没有错。”
　　李伯奇怪的看了一眼，有些失态的罗灵风，点头确认道：“他是说他自己叫马均，扶风人氏，这有什么问题吗？”
　　罗灵风这时，也发觉了自己失态了，赶忙摇头说道：“没有什么问题。劳烦李伯将他叫来，麟有事情问他。”
　　李伯点了点头，就让一个下人去把马均给找来。
　　罗灵风此时的心情就别提有多高兴了。马均是何人，他其能不知晓。马均在后汉时期对曹魏的贡献相当的大。他是魏国的机械制造家，因改造霹雳车，提高其威力四至五倍而闻名；后又创造翻车(即龙骨水车)、指南车等。其中翻车、指南车所使用的机械原理更是比国外早一千七百八十年。
　　可是由于儒家思想害人。一代奇才，能工巧匠，却被世人误解为只会奇淫技巧的无能之人，令人实在惋惜。
　　而罗灵风此时需要的就是这种人才，他脑中的活字印刷术，造纸术等等。这一切都需要一个头脑灵活，手艺极佳，极具创新能力的人才，才可以让这些技术提早问世，造福百姓。而马均所有的条件都非常的符合，是不二的人选。
　　不一会儿，一个眉清目秀的俊俏年轻人走了过来。罗灵风见后心中暗自一笑，原来是他。
　　马均对着李伯行了一礼，问道：“不知李伯找马均来有什么事情。”
　　李伯微笑的回答道：“是我家少爷有事情问你。”
　　罗灵风下马，走到马均身旁问道：“马兄弟的腿好了吗？”
　　原来此人就是上次在‘济世堂’那为被蛇咬的青年男子。
　　马均疑惑的看了罗灵风一眼，暗想道：据华老神仙说，救我的人三个中还有一个没有见过的就是其义子罗灵风。此人又是李伯的少爷，那他……
　　想到这里，他本能的下跪谢道：“马均多谢大人的救命之恩，”
　　罗灵风马上扶起了他，说道：“马兄请起，举手之劳，何足挂齿。”接着他向他的卫兵要了一把连弩，交给马均，问道：“此物称之为‘连弩’ 可单射也可连发，一次性发射六支弩箭，威力极大。不知马兄是否可以将其改良一下。”
　　马均接过‘连弩’左右观察了一番，双眼闪出欣喜的神色，当下也不理会罗灵风等人。直接坐在地上，细细地研究了起来。
　　罗灵风看着马均大大的张着嘴巴，说不出话来。这玩意看起来简单，制作起来非常的麻烦。罗灵风当时制造这‘连弩’的时候，花了很长一段时间才将其制造出来。
　　而马均只是用了几盏茶的功夫，就将他长时间的研究成果，连续拆了三遍，又装了三遍。就向小孩子玩过家家一样简单。
　　良久，马均起身语破惊天的说道：“这玩意做的比较精巧，但是也有不足的地方。只要给均三天的时间，均即可将其改良为一弩十发，不但不减少射程，反而可加十至二十步射程。”
　　PS：新书冲版中，书友们，有票票的支持一下啊！没有收藏的请收藏，天豪谢谢了！
　　有票请投新书啊！那里票票越多，这里解禁越快啊！
　　新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321





    正文 第一百二十四章 在世鲁班马均（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-25 1:37:00 本章字数:1467

　　罗灵风听马均如此一说，心里不禁乐开了花，太牛逼了。若是真的可以向马均所说的那样，连弩兵的威力足足可以提升好几个档次。到那时就有必要重新组编一队特种部队，各个佩带连弩，以连弩作为武器，到时那连弩一定会成为刘备军标志之一。
　　如果有人现在注意罗灵风的眼睛，一定会发现此时他看马均的双眼，冒着精光。
　　罗灵风知道马均是一个非常想得到人赏识的人才，不然马均也不会毛遂自荐的向李伯推荐自己，担任学院的总设计师，从而显示自己的本事。
　　一想到这里，罗灵风就马上向马均下达的招贤令，他道：“马兄弟，汝一身技艺如此精湛。何不为国家出力，为大汉子民效力。吾主‘征西大将军’仁义无双，爱民如子。如果汝可投入吾主帐下，为吾主效力，定可一长平生所学。”
　　马均听了罗灵风这一番话，神情又立刻黯然下来。
　　他无奈的叹了口气道：“非马均不愿为大汉效力，而是在世人眼中均的这一身本领都是奇淫技巧，无一人赏识。空有一身本领而不能用，只能做一些小巧的玩物来度日。可悲啊，可悲啊。”
　　马均的语气中充满不甘和无奈，但更多的还是不解。不解世人为何如此愚昧，只是盲目的相信‘圣人之言’，而不相信这事实存在的真理。
　　罗灵风也感到了马均心中的不甘，对于他的情况也十分的同情。在他的眼里儒家学说制内有余，御外不足。对与后世的各个朝代危害相当的大，其中有利的却是少之又少。
　　而马均的发明如果没有孔孟之道的压迫。绝对可以造福着千秋万代的中华百姓。就连现代的长江三峡水电站、黄河小峡水电站、黄河乌金峡水电站等等这些发电的原理，都是从马均所发明的水车机械原理上所引发出来的。
　　只是在汉朝，别人一点也不尊重马均的发明，导致这些利国利民的魂宝消失与世间。
　　罗灵风知晓马均现在缺的就是一个人的支持与鼓励。他拍了拍马均的肩膀鼓励道：“马兄弟，别灰心。无论别人怎么看你，在我罗灵风的眼中，你的本领不亚于孔孟二人。他们的本事最多只能让人明白事理，而你的本事却可以造福万民。世人都说你一身所学是奇淫技巧，那你就更要努力，用实际来证明你的本能，是可以让天下百姓生活的更好，可以让他们过的更幸福。让世人知道你学的不是奇淫技巧，而是真正造福与民的本领。”
　　马均听了罗灵风鼓励的话语，双眼露出坚定而自信的目光。他对着罗灵风恭敬的拜道：“马均谢过先生教诲，日后一定用自己的本领多做对百姓，有利之事。”
　　罗灵风见马均的双眼充满了自信，在次说道：“不知马兄对麟的提议如何？麟敢担保吾主一定不会亏待你，一定让你的本领得到合理的重用。”
　　马均本就想投入一方诸侯的帐下，让自己的本领有所发挥，故而对罗灵风所说的话，并没有半点意义，他点头道：“马均求之不得。”
　　******
　　许昌丞相府。
　　此时以近深秋，曹操一人独自坐在后花园中饮酒。秋风轻轻一吹，枯黄的树叶便各自纷飞，寻找本该属于自己的归宿。
　　曹操见此凄凉的景色，不由想起已经嫁为人妇的蔡琰，心中暗道：你的心愿已经完成，现在应该过的很幸福吧？
　　这时，一人美艳的年轻女子突然在曹操的身后，搂住曹操的虎腰，亲热的说道：“爹爹，是否又在想师傅了吗？”
　　曹操转过身慈祥的看着这个最讨他欢喜的爱女，在众儿女之中，只有曹葳最懂他的心思，他也知道自己的心中所想的事情，瞒不过曹葳。索性点头承认道：“许久不见，却是有些想她了。但想不想又如何呢！她已经嫁给了罗灵风为妻，完成了她的心愿。你这个做徒弟的，应该为她感到开心才对。”





    正文 第一百二十五章 郭嘉之谋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-28 7:54:00 本章字数:3477

　　公元二零一年五月。
　　曹操与袁谭结盟共图冀州。并州刺史高干，闻讯亲率大军前往邺城增援。岂料高干此举正中郭嘉的‘调虎离山’之计。
　　原来，曹操进攻冀州是虚，图谋并州才是实。就在曹操一路上虚张声势，大张旗鼓攻打冀州时。
　　一路由以夏候惇、夏侯渊所带领的大军悄悄的由河内向并州进发。夏侯军如狂风扫落叶一般，先连克数城。
　　远在邺城得讯的高干，大急。不顾沮授劝阻，依然领大军回援。
　　当然，高干的回援也在郭嘉的意料之下。
　　夏候惇、夏侯渊早以依照随军军师郭嘉的吩咐，潜伏在太行山中部的一个山脚下。此处乃回援并州晋阳的捷径。故而郭嘉料定心急火燎的高干会由此路急奔晋阳。
　　果然不出郭嘉所料。一日后，高干领军由此地而过。夏侯军以逸待劳全歼回援的高干大军。
　　郭嘉在以高干的人头，劝降了上党太守，田畴，田子泰。在用田畴骗开晋阳城门，一举功下晋阳。
　　就这样，在郭嘉的神机妙算之下，只是以一军就轻取了并州。
　　攻占并州后的夏侯军，立刻带大军出壶关，攻破了冀州的魏郡，断了袁尚的后路。
　　现今曹操大军以黎阳、朝歌、魏郡三地互为犄角，将邺城困于三城之中。
　　曹军原本打算一举攻克邺城。可是邺城经袁绍的多年的改建，牢固的有如钢铁一般。城中水，粮充足。又有沮授、审配两人的死守。岂是说攻下就可攻下的。
　　一番激烈的混战后，曹操军不但没有攻下邺城，反而是损兵折将，在邺城四门留下了一具具尸体。曹操见伤亡惨重，无奈之下，只得鸣金退兵，苦思破城良策。
　　邺城，沮授府。
　　沮授望着窗外郁郁葱葱的苍天大树，心中说道：不知道我沮则注还能度过几个这样的炎炎夏日。田丰老友不知，汝在‘征西大将军’帐下，才能是否可以得到施展。则注已经打算为袁氏出最后一份力，但愿吾能够力挽狂澜。
　　说罢，他无奈的叹了一口气，以他的才智岂能不知，袁室一族已经是一脚，踏入了棺材之中，等着别人推它下去而已。要想力挽狂澜，这只是痴人说梦而已。
　　就在这时，一个下人通报道：“沮大人，门外有一位自称是大人远在长安的故友，委托他送一封信给大人。还说必须亲自教到大人的手中。”
　　‘长安故友，难道是元浩’想到这里，沮授不禁欢喜万分，在袁绍军中只有田丰一人对他的胃口，才智也与他不相上下。他们一个冷静多智，一个稳重多谋，两人相辅相成，合作的天衣无缝。是知己中的知己。不然沮授也不会冒死将田丰救出。还好他与颜良、文丑的关系不错。
　　此二人得知袁绍要斩沮授消息，便从白马赶来向袁绍求情。袁绍向来就非常的喜爱颜良与文丑，见此二人相求也不忍拂两人的面子，也就饶了沮授一命。
　　现今沮授又有了田丰的消息，安有不高兴之理。他急忙道：“让他在大厅等候，我随后就去。”
　　沮授府大厅。
　　沮授含笑的从一个平凡人的手中接过信笺，感激的道：“谢过壮士。”说者，就从怀中取出几个大钱，递给那人道：“这些小钱，不成敬意，给壮士买酒。”
　　这个平凡人的来历也是不凡，他乃罗灵风手下的‘影卫’中的影六，本领在‘影卫’中排行第六。他毫不介意的接过大钱，恭声谢道：“谢大人赏赐。”
　　影六的一切都动作与表情都做的合情合理，就连智慧过人的沮授也没有看出眼前此人，是一位身怀绝技的高手。
　　待影六走后。
　　沮授思友心切，迫不及待的打开信笺，这才发现信中并不是他所想的那样，是是他故友田丰所写。而是与他素未蒙面的罗灵风所写的信笺。
　　他心中顿时有些失落，但是还有几分好奇。好奇一个名传天下的人，写信给他究竟所谓何事。他漫不经心的粗略的浏览了一遍，顿时被信上的内容给，所吸引。他认认真真的再看一遍，只见信上写道：
　　沮授先生，不才罗灵风敬上。邺城城高墙厚，水粮充足，本不可轻易破之。可麟有一计，却可轻易破之。麟闻邺城附近有一河，名为漳河。现以夏日，河水大涨。只要决漳河之水，引水入城。届时邺城必定人不可行，马不能走，粮草全无。邺城不攻而破。
　　沮授看到此时，不由吓了一身冷汗。袁尚军所有人都在想着怎么退敌，怎么守好城池，的确无一人考虑到罗灵风所说的水攻之计。而此计在沮授看来的确可行。他知道罗灵风此举乃提醒他小心曹操的水攻。对罗灵风此举，他也非常的感激。
　　他继续向下看去：
　　上述皆为麟之愚见，且勿笑话。久闻元浩兄说起先生乃无双之士，对当前局势，定当一清二楚。袁家已经是穷途末日，绝对不可能在恢复惜日之辉煌。自古以来，良禽择佳木而栖。先生之才可救天下之人，望先生以大局为重，以一生本领为天下人谋福。麟非常希望有机会可与先生同殿为臣，若是先生想通，可至甄家在邺城的任意商铺，自报名号。自然会有人接先生至长安与我等一叙。
　　沮授看完后，心中默然。呆了片刻，便将书信，付之一炬。面无表情的快步走了出去。
　　邺城南方不远的曹操大营。
　　深夜，曹操正准备安寝，就闻帐外侍卫道：“丞相大人，郭大人求见。”
　　曹操一听，知道没有重要的事情，郭嘉不可能在深夜来找他商议。于是赶忙起身道：“让他进来。”
　　曹操披上外衣，见郭嘉已经入内，便道：“奉孝此时前来找孤，是否已经有了破城良策。”
　　郭嘉道：“嘉愚钝至今为得破城之法。”
　　曹操无所谓的笑了笑，道：“邺城经过袁绍多年经营，并非一二日可破，奉孝无须着急。孤也苦思良久，未得一法。现今我军以有五州之地，小小邺城孤还不放在眼里。奉孝可说明来意，以解孤心中之惑。”
　　郭嘉点了点头，整理了一下脑中的思绪，道：“袁世一族，主公根本就无须顾虑，他们的灭亡已经是上天注定，纵使是大罗神仙也难救。嘉此次来是为了解决我军的后顾之忧。”
　　曹操也是智谋过人之辈，经郭嘉如此一说，马上就联想到，自己背后的两根刺，汝南和宛城。他喜道：“奉孝之言，可说的是汝南与宛城乎。”
　　郭嘉微笑的点了点头，道：“主公平生大敌，只有二人耳，一为‘江东小霸王’孙策，如今他以得江东六郡，江东豪门争相归附，孙策军实力大涨。不过策新占江东，所诛皆英豪雄杰，能得人死力者也。然策轻而无备，领兵作战，奋勇当先，是一将才，而非名主。吾观之，其日后下场定与楚霸王无益。另一大敌就是长安刘备，其不似孙策，并没有明显的弱点。手中的能人异士比比皆是。又占据天下宝地雍，凉二州，据可靠消息，刘备军已经在为进攻汉中做战前准备。在这一个月中，定然会向汉中出兵。”
　　曹操对郭嘉非常的赞同，他点头道：“奉孝此言，深得孤心，快说说如何拔去操后背的这两根刺。不过奉孝勿忘，孤于刘备现在暂为盟友，现在与其开战乃不智之举。”
　　郭嘉当然不会忘记这一点，只见他自信满满的说道：“主公勿忧，嘉岂能如此不智。主公，且听郭嘉到来。我军前不久新得一位将才张燕，其手下有近十万之众。而张燕新降，天下无人知晓。我们先封锁张燕投降我军的消息，然后在令他攻打汝南与宛城。其一可消除张燕的兵力，其二，也可为主公拔去背上的刺。”
　　曹操听后，心中暗自窃喜，对郭嘉所说之事，也非常的认可。他的所有的兵力只有近三十五万，而在这三十五万中，就有十万是张燕的军队。一向多疑的他怎能安心睡眠，万一张燕来个突然叛变，就算是他曹操不死，也得脱一层皮。如今郭嘉有计，他岂能不喜。
　　他喜道：“奉孝此计虽妙，但是宛城是由大将关羽镇守，又有陈宫辅佐，不易攻也。汝南的太守田豫也非凡人，还有襄城城塞陈到也是一员大将。有此四人在此二城不易取也。”
　　曹操如此清楚此三地的防守状况，很显然也已经在动此二城的注意，只是一来没有时间，二来又怕刘备在他攻打汝南时，领大军攻打洛阳。他不想在此时与刘备军结怨。
　　现在的刘备军就是一只乌龟，你领军去打，它就躲在龟壳中。你一退军，它就趁机来攻。如果现在得罪了刘备军，那么他曹操就不需要发展了。他一率大军远征，刘备军就率军来攻，逼他无功而反。烦都烦死他。
　　郭嘉既然敢出此计，自然就有了他的妙计。他对着曹操一阵耳语。
　　曹操顿时大喜，大声叫：“妙、妙、妙，奉孝此计如不出意外，定可将关羽斩杀，断刘备一臂也。”
　　郭嘉出的为何计，事实真是如此吗？
　　PS：新书冲版中，书友们，有票票的支持一下啊！没有收藏的请收藏，天豪谢谢了！
　　有票请投新书啊！那里票票越多，这里解禁越快啊！
　　新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321





    正文 第一百二十六章 出征张鲁 飞为先锋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-4 7:19:00 本章字数:5606

　　不知道已经陷入了别人算计的刘备军，此时正沉静在一片欢声笑语之中。至于理由还用说吗？
　　自然就是英俊刚强的龙哥结婚了。
　　赵云的婚礼，虽然没有罗灵风的婚礼那么热闹，但是也不会差到那里去。赵云为人谦和，无论是何人只要有事情找他帮忙，只要他能够作到的必定是有求必应，这一类的人朋友自然很多。
　　婚礼一切都非常的顺利，唯一遗憾的就是没有见到新娘子的相貌。
　　赵云的婚礼过后，刘备军又进入了紧张的备战之中。
　　这日，长安城府衙议事大厅。
　　诸葛亮对着刘备提议道：“主公，如今我军兵强马壮，是时候高举义旗，讨伐汉中张鲁了。”
　　刘备也正有此意，当下就问道：“谁愿意担任前锋。”
　　张飞见有战打，便不假思索的上前一步，大声道：“大哥，老张愿意担任此重任。”
　　众人都知道张飞的脾气，人人的露出了会心的微笑，对他的提议都不已为意。
　　刘备眉头一皱，斥道：“翼德，先锋大将岂能儿戏，速速退下。”
　　张飞嘴巴一撅，向一个受了气的小寡妇一样，委屈的说道：“大哥少瞧不起人，如果让老张当前锋，定可取得张鲁的人头，给大哥下酒。”
　　众人皆为大笑。惟有罗灵风低头沉思不语。根据陈寿的《三国志》记载，当年在长坂桥张飞他的确是用‘疑兵之计’喝退了曹操万千兵马。而且张飞入蜀时，一路过关斩将，所向无敌。其中义释严颜更是在后世，广为流传。就连魏国的‘五子良将’中的将才张合也是他的手下败将。
　　罗灵风他与张飞的关系非常的好，自然知道张飞的身世，他不但不是罗贯中书里的那个无头无脑的杀猪之屠，反而是出身自名门望族，尤其是一手书法写的非常的出色，绘画也有大家风范。
　　在罗灵风的眼中张飞应该规为智将一类，可惜的是他暴躁的脾气，掩盖了他才华，不然他的本领不会比‘五子良将’中的任何一位差。
　　罗灵风渐渐的整理了一下思绪，暗自思考道：世人皆认为张飞莽撞无智，若是以他为领军，定可使敌方大将起轻敌之念。在两军交战中如果有一将产生了轻敌的思想。那么后果就会非常的严重。而张飞也可利用对方的轻敌之心，来击败对手。
　　他想到这里，上前一步道：“以麟之愚见，此次出征，先锋大将非三将军不可。”
　　罗灵风此言一处，众人一片哗然。唯有诸葛亮、田丰、徐庶等人微笑不语。看来这三人也发现了张飞的粗中有细，只是不敢确认而已。毕竟张飞的卤莽，已经深入人心。经过罗灵风一说，三人才证实了他们对张飞的感觉，并不是无中生有，而是却有其是。
　　张飞听了，冽嘴一笑，他知道罗灵风的话，只要在没有人反对的情况下，几乎就等于是刘备的话。也就是说现在只要没有人出来反对，那么这个先锋大将就有九成的把握是他的。
　　坐在主位上的刘备也陷入了沉思之中。
　　刘备向来在历史中，以眼睛毒辣，闻名余后世。对于张飞的能力，他这个作为大哥的焉能不知。只是张飞的莽撞，使他根本就不放心让他带兵。万一出了差错，轻则是损兵折将，重则就是全军覆没。他知道打仗一事，伤亡是再所难免，可是无谓的伤亡，却是他最不愿意见到的。
　　不过，他见罗灵风一副胸有成竹的模样，心中也安定了不少。对于罗灵风的话，他还是非常信服的。至少从一开始到现在，罗灵风还没有出现过任何差错。
　　刘备见没有人反对，当下也就点头同意道：“那就依军师所言。”接着又道：“翼德，此战，就由你来担任先锋，记住千万不可卤莽行事。”
　　“是，大哥你就放一百个心，老张一定会亲自砍下张鲁的脑袋，跟大哥换酒喝。”张飞三句话还不到就露出了他的本性。
　　罗灵风现在也有些怀疑，自己的眼光，会不会看错。不过刘备的命令以下，如果没有正当的理由，根本就不可能更改。罗灵风只好有心中烧高香，希望张飞别出差错。
　　众人有商议了一些战前琐事，由于陈群出色的内政管理才能，又有诸葛亮的从旁协助。雍州各大粮仓中，粮草堆积如山。后勤部分根本就无须担心。出征的事情就这么定了下来。
　　众人散后，张飞快步赶上罗灵风，嘻嘻哈哈的道：“还是军师了解老张，老张一定打一个大胜战回来，让他们瞧瞧老张的厉害，打回来的功勋，老张分你一半。”
　　罗灵风白了张飞一眼，战功这种东西，岂是说分就分的。要是别人说这话，罗灵风一定当他是虚伪。而张飞却是不同。他说话向来都是不经过大脑，想到什么就说什么，非常的正直。这点他与典韦非常的相识。所以罗灵风对张飞的胡话，也不在意，他严肃道：“三将军，此次带兵，务必紧记麟的三个嘱咐。”
　　张飞正色道：“军师请讲，老张断然不忘军师嘱咐。”
　　罗灵风道：“其一、先锋大将非同小可，此次出征三将军绝对不可饮酒。其二、约束大军，不可掳掠百姓，散失民心。所到之处，并宜存恤，勿得恣逞鞭挞士卒。其三、汉中人口众多，并且几乎个个都信奉‘五斗米教’。不到必要时刻，千万不可伤极张鲁性命。这三点望三将军，牢记与心。”
　　张飞点点头道：“老张一定紧记军师此三事，一路上绝对不喝酒，不逞鞭挞士卒。所到之处，绝对秋毫不犯。”
　　罗灵风呵呵笑道：“望三将军紧记，今日此话，莫要忘怀。”说着就转身离去。
　　张飞却急忙跑回议事厅，将罗灵风今日的这些话，一字不漏的记在衣袖口，以防自己忘记。
　　公元二零一年五月。
　　刘备取出献帝亲笔所下的讨伐张鲁的诏书，起兵南征。刘备军分兵三路：前部先锋大将为张飞与周泰。刘备亲自领大军坐镇中军，并以诸葛亮、田丰为随军军师。后部由徐盛与步骘押运粮草。
　　刘备不在的时候，长安城上下的大小事物，自然就交给到了罗灵风的手上。而罗灵风也终于尝到了当老大的苦头，城中的一切中等以上的事物，都需要他的亲自首肯才能执行。累的罗灵风是脑袋发涨，双眼发昏。心中发誓，以后在也干这种活了。
　　汉中乃天下最富庶的十大城市之一。五斗米道教主——张鲁是背叛了益州刘璋后，才算真正占据了汉中。他的政、教合一的管理，促进了当时的经济发展。百姓们安居乐业，此地不失为世外桃源。
　　张鲁政权在汉中采取的“义舍”、“义米肉”措施，在解决百姓生活问题方面，对当时遭受兵燹，饥荒、疾疫之害的破产农民特别具有吸引力。大量流民奔归而来，并且几乎都加入了五斗米道。故而张鲁这个教主在汉中的地位非常的高。
　　汉中郡议事厅。
　　张鲁帐下的文臣武将分两排而立。分别是武将张卫、杨任、杨昂、杨柏，文臣：阎圃和杨松。
　　张鲁左右巡视了帐中众将，露出了一个无奈的笑容，道：“‘征西大将军’刘备已经亲率大军十万向我军攻来，鲁此次召集众卫前来，就是商议退敌之策。”
　　杨昂上前一步，大声道：“我军现在兵力，虽然不及刘备，但是各个骁勇善战。刘备小儿，岂是我军对手。昂愿意领一军，前去迎敌。”
　　杨松一听，刘备军有十万之众，顿时吓了一跳，此时刘备军的战斗力，早已经传遍天下。而他杨松又是一个极度怕死之人，见刘备军势大，不由就起了投降的念头。
　　杨松考虑再三，始终没有下定决心是投降，还是死守。便出言旁敲侧击道：“刘备军坐拥雍、凉二州，实力强横无比。手中文有罗灵风、徐庶、田丰、诸葛亮、陈宫等人为其出谋，武又有关羽、张飞、典韦、赵云、张辽、马超、甘宁、周泰为其攻城掠地。我军的实力，绝对不能与其相比。”
　　张卫大怒，拔剑喝道：“杨松小儿，汝再敢说一句捣乱军心之语，吾定当斩汝与此剑之下。”
　　杨松面色一变，心知张卫说到就能做到，当下也不敢再语。张卫乃张鲁之弟，就算杀了他，张鲁也不会拿张卫如何。他怨恨的撇了张卫一眼，就低头思索着怎么样才能出这口恶气。
　　张鲁出声制止了张卫，问道：“阎先生，你对此战有何看法。”
　　阎圃低头沉思了一会儿，道：“主公勿忧，我军占据着入川最为险要的阳平关，刘备军一时半刻绝对不能攻下，然而我军只要在附近的依山傍水处扎下十余个寨栅，虽不能说是‘一夫当关，万夫莫敌’，但足以挡住敌人好几倍的兵力。同时，汉中地区山势险恶，林木丛杂，刘备军初来乍到，不知路径，在行动上倍增困难。只要我军可以监守前沿阵地。刘备军久攻不下，必然会退兵，另谋他策。”
　　张鲁一听，心知这只是权宜之计，不禁有些黯然。不过现在也只有此计可保，他数十年心血无忧，当下也就让帐下大将张卫、杨任、杨昂前往阳平关，依阎圃的计策行事。
　　却说，张飞、周泰所率的先锋大军，一路跋山涉水，逢山开路，遇水搭桥，在平阳关十里之外，安营扎寨。
　　入夜，军士疲困。突然左右树林传出一片喊杀声，两队人马各个手持火把，向张飞、周泰所率领的先锋军冲去。一接近营帐，前军各个士兵都将手中的火把甩出。张飞军中顿时火光四射。
　　原来杨任、杨昂深知此地地形，他们的斥候早已经将刘备先锋大军的动向探察的一清二楚。两人商议了一会儿，便兵分两路兵前来劫寨。
　　刘备先锋大军一时间不察，被打的乱成了一团。
　　这时，熟睡中的周泰被四周的喊杀声惊醒，他马上就反映过来。光着身板，手持宝刀冲出帐篷。大声喝道：“众将士莫慌，通通向帐中靠拢，且勿各自为战。”
　　周泰一边上前杀敌，一边合理的指挥着混乱的士兵。
　　周泰自从跟随罗灵风以来，深得罗灵风教诲。对领军作战也很有一套，在他从容不迫的指挥下，混乱的士兵通通都恢复了过来。并在周泰的带领下发起了反攻。
　　张飞也被喊杀声从梦中惊醒，他提起丈八蛇矛就冲了出去。
　　两将一汇合，周泰就冷静的道：“三将军，你带一队士兵，对付左边的，泰带一队对付右边的。”
　　张飞见事态严重，帮忙点头道：“好。”
　　两人分两路，左右发动反击。一反映过来的刘备军可就不是，杨任、杨昂两人所带的汉中士兵可以比拟的。
　　无论是在训练的程度和装备的精良上，张鲁军都远逊于刘备军。交起战来，张鲁军自然讨不了好处。
　　更何况还有周泰和张飞两员虎将在。
　　鲜血飞溅中，周泰手持大刀，一人当先，劈开了前面数层人潮。黑暗中周泰身中三刀却是面不改色，手中黝黑的大刀，有如死神之镰一般，无论是何人，只要是战在他面前，必然会被他劈成两半。
　　杨任看着一个一个被周泰劈成两半的士兵，一股寒气由心底而生。从来就没有过的恐惧在他的心中曼延。他颤抖的喊了一声“撤。”
　　周泰见到对方以撤，淡淡的道：“留一队人马，在此地看守，如果发现可疑人物，立刻用弩箭杀之。”
　　说罢，就带着一队人向另一方杀去。
　　不过，张飞可不需要周泰的支援。
　　正所谓‘一寸长，一寸强，一寸短，一寸险’。丈八长的蛇矛，左右盘旋，周围无人敢近，但凡进入攻击范围，必定一击毙命！
　　杨昂对上次张飞那恐怖的杀伤力，至今还是记忆犹新。见张飞向他冲来，哪里还有勇气抵挡。
　　吓的连‘撤’都忘记了喊，遍掣马逃跑。这些士兵，见杨昂逃跑，自然也就跟着一起跑。
　　张飞也不追赶，带着士兵回营打算支援周泰。
　　两将在阵中相遇，张飞大步上前锤了周泰一拳，喜道：“幼平，这次多亏了有你在，不然，老张我真的无脸去见大哥了。”
　　周泰一笑，道：“要谢就谢我家少爷吧！少爷常说‘兵若远行疲困，必须防敌劫寨’，泰就是在歇息的时候，想起此言，刻意布置了一番。不然今日泰也没有本事，在短时间内，聚集起士兵，发动反击。”
　　张飞搔搔头笑道：“我们还是整理一下营寨，好好的休息一下，明日让他们尝尝我们的厉害。”
　　一夜无语。
　　转眼间，三日已经过去。
　　张飞也在张鲁军寨栅外嚣张的叫骂了三日，可是杨任、杨昂就是龟缩不出。敌军十二个寨栅相互扶持。张飞也试图强攻，可不一会儿，就败下阵来。
　　这时，周泰突然想起罗灵风在他出征前，给他了三坛酒和一个锦囊，让他在敌军的寨前开启。
　　想到这里，周泰急忙从怀中取出锦囊一看，不由皱了皱眉头。不过他还是根据锦囊上的吩咐，提着二坛酒走入了张飞的帐篷中。
　　张飞一见周泰手中的酒，双眼顿时冒着精光，他看着周泰手中的酒，暗自吞了口口水，他摇手回绝道：“拿回去，拿回去，老张答应过军师，此次出征，绝对不能喝酒。”
　　周泰见张飞这个谗样，本来就感到有些好笑。现在的张飞更为好笑，口中流着口水，却一直作出一幅我不喝的模样出来，别提有多滑稽了。
　　周泰见到张飞这个模样，忍不住哈哈大笑道：“三将军，这是少爷托我交给你的。他说只要你喝了酒，就一定会有破敌良策。”
　　张飞瞪着豹眼不可思议的看着周泰，极不信任的道：“你没有骗我。”
　　“没有”
　　周泰的话非常的坚决，让张飞不得不相信。
　　周泰只觉得眼前人影一闪，在电光火石之间，周泰手中的一坛酒，就被张飞抢了过去。他哈哈大笑道：“几天没喝酒，老张的嘴里都淡出鸟来了，还是军师了解老张。”
　　只见张飞大手一拍，酒坛上的封泥应声而落。他二话没说举坛就灌。可还没有灌几口。
　　‘噗、噗、噗’张飞口中的酒全部都喷了出来。张飞怒声质问道：“幼平，你戏耍老张是不，这酒坛中明明是水，怎么成酒了。”
　　周泰也是一脸的茫然，他摇头道：“这个泰不清楚，此酒是少爷亲自给泰的，他在锦囊中写到，这几坛酒是破城的关键。”
　　张飞非常了解周泰的为人，知道他不会对自己说谎。
　　张飞暗自说道：军师与我关系极好，没有理由来戏耍与我。在说军师明明与我约法三章，一路上不许喝酒。又送酒来，酒中又是水。让我喝假酒。为什么要喝假酒？喝假酒给谁看。
　　‘喝假酒给谁看’张飞脑中顿时一片雪亮，思路也慢慢清晰起来。
　　他大声笑道：“哈哈哈……我明白军师的意思了……哈哈哈”
　　张飞明白了什么，他真的可以破张鲁的十二连环营寨吗？郭嘉出的又是何计？为什么一点动静也没有？





    正文 第一百二十七章 张飞计破连环十二寨
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-9 6:03:00 本章字数:5706

　　张飞自从明白了罗灵风酒中的含义后，就率领大军在张鲁军的十二连环寨栅外叫骂，一副无计可施，借酒消愁的模样。他几乎天天都喝的伶仃大醉。最后都是由周泰将醉的有如死猪一般的张飞抬回大帐。
　　阳平关半里之外的十二连环寨栅。
　　杨任、杨昂二将每日都会聚集在帐外，观察着张飞的动向。
　　杨昂摇头不屑道：“空有一身本领，却是莽夫一个。每天就知道借酒消愁，不出几日。昂定取他向上人头，以报昨日战败之仇。”
　　杨任冷静的分析道：“张飞的确是一介莽夫，但是他的副将周泰却是一位有勇有谋的大将，如果不是有他的存在，前日的截营，我军定能大胜而回。”
　　杨昂向来自大，他不已为然道：“世间那有那么多名将，上次他们可以破我军截营，只是他运气好而已，昂可不信一个傻瓜的副将会聪明到那里去。”
　　杨任深知杨昂自大的性格，也不愿意和他在这见事情上争吵下去。他一想起那夜，周泰那黝黑的大刀，不畏生死的眼神，没有任何花俏的招式，以及血肉横飞的惨状，心中没理由的一阵发虚。
　　杨昂见杨任不回答他的话，以为杨任是默认了他的看法，便兴奋道：“今晚，我们再去截营，你看如何？”
　　杨任摇头不语。
　　杨昂断然道：“你不去，昂自己去。”
　　“且慢”杨任无奈道：“非吾不愿意去，是吾在考虑是否要叫上阳平关守将张大人一起去，这样可以打些胜算，就算是有周泰在，他有不可能，能顾及到三面。”
　　杨昂眉头一皱，他与张卫素来不和，在他的眼里张卫只是凭着是张鲁弟弟的这个身份才爬到他的头上。他对张卫一点好感也没有。
　　杨昂道：“张卫的本领你又不是不知道，有他在，我们拼死打出来的功勋，大部分被记在他的头上。我们能得到什么。就算周泰在厉害，吾不相信其可以战胜你我二人连手。最多你我二人合兵一路，以讯雷不及掩耳之势，冲入张飞军中，先斩醉酒后的张飞。在一起去杀周泰。”
　　杨任也知道侵占别人功勋是张卫的一贯作风，心中也是不情愿让张卫一起去。他见杨昂说的合情合理，当下也就立刻赞同道：“既然如此，今晚立即行动。”
　　入夜，夜色朦胧，由于川地多山，山边又多虫。在此炎炎夏季的夜晚，虫子叫声更是清晰可闻。‘吱吱吱吱’的声响，恰好可以掩盖人的脚步声。
　　一大队人马在虫子叫声的掩护下，轻手轻脚的向刘备先锋军的大营走去。这队人马自然是杨任与杨昂的打算奇袭刘备先锋军的大营的部队。
　　由于两将对与此次截营是势在必行，就尽提十二寨的军马，只留少许军士守寨。
　　杨任与杨昂的奇袭大军终于来到了刘备先锋军的大营面前，遥望寨中一片安静，只有几处少数几个帐篷中传出微弱的烛光。
　　杨任枪指营寨中央那个最大的帐篷道：“那应该便是张飞的帐篷。你我二人一起朝那个帐篷冲去，以求在短时间内杀死张飞。”
　　杨昂也十分惧怕张飞的武勇，能早一些解决张飞，就早安一分心。因此对杨任的安排没有任何意义。
　　杨任大喝一声：“全军冲锋。”
　　杨任与杨昂两一骑先，冲入刘备先锋军的大营，按照计划，两人不顾周围的情况，直接冲入了张飞的帐篷。
　　两人左右环顾的找寻张飞的身影。杨昂眼尖发现了右方的床塌上，正躺这一人。他心中欢喜不已，只要能斩杀张飞，那么他杨昂不但可以得到相应的功勋，而且斩杀‘万人敌’张飞一事，足以让他名扬天下。
　　他掣马赶至塌前，一枪刺出。不过并非他所想的那样，血光喷溅，而是插入了一个没有任何生气的物体上。
　　杨昂定睛一看，原来只是一稻草人尔。杨昂心知中计，赶忙对杨任使了个眼色。两人刚出帐篷，就听无数‘嗖、嗖、嗖’凌厉的破空声传来。
　　弩箭，这是刘备军中，独一无二的弩箭。细长的弩箭在连弩强力的发射下，每一支都快如闪电。在这朦胧月光的衬托下，弩箭散发着奇异的光芒。它以它那令人恐惧的穿透力，穿过一具又一具身体，带出一片又一片的血花。
　　惨叫声、哀号声、求救声与投降声，时起比伏。彻底的打破了这夏日夜晚的宁静。
　　几轮箭雨射后，一将一骑当先，冲进了营寨。来则正是睁圆环眼，声如巨雷的张飞，张翼德。只见他大喝一声：“跪地弃械者，不杀。”
　　张飞咆哮不绝，‘丈八蛇矛’不停的收割着侥幸从弩箭下活下来的士兵的生命。张飞手持丈八蛇矛左挥右斩，如披瓜斩菜一般。矛起矛落之间，无不血雨喷洒。
　　张鲁军中六个不畏死的战士，一起举起手中兵刃，对着张飞刺去。
　　张飞大吼一声，丈八蛇矛上下飞舞，转眼之间，六个人头，冲天而起。六个无头的尸身，鲜血喷发而出。使这本来就凄惨的战场又添加了一些惨状。
　　前来奇袭的士兵无不吓的魂飞魄散，此时见张飞凶神恶煞一般冲来，早已吓的心惊胆寒。眨眼之间，这群士兵跑的跑，降的降，只有少数一部分人，还在努力的顽抗。
　　张飞帐中。
　　杨任、杨昂两将与他们的战马都趴在地上，侥幸的躲过了弩箭的来袭，两人见箭雨以过，纷纷起身。
　　杨昂眼珠一转道：“我们现在已经中计，有张飞在，突围的几率几乎为零，依昂之愚见，我们还可以赌一把。”
　　杨任紧握手中长枪，面无表情道：“如何赌法？”
　　杨昂面上露出了一丝冷笑，心道：杨任别怪我无情，正所谓‘人不为己，天诛地灭’你我二人之间，注定要有一人为今晚的失败背黑锅。
　　他道：“此时的张飞正全身心的投入在战场中，如果我们两人以最快的速度，左右夹击张飞，只要他一死，此敌军必乱。届时就算我等不能战胜，但是也可以用张飞的头颅交差，若是不成，你我在下面还有一个伴，你看如何。”
　　杨任向来忠义，并无杨昂那么多鬼心思，他见杨昂说的在理，也就同意道：“反正前后都是一死，即死是突围出去，吾二人也无面目在见主公，还不如赌上这一局。能死在‘万人敌’的‘丈八蛇矛’也不冤枉。”
　　说罢，两人上马，对着张飞冲去。杨任大声喝道：“汉中杨任在此，张飞接吾一招。”
　　杨任乃张鲁帐下第一勇将，勇猛之中不乏冷静，在书中他曾经与夏侯渊大战三十回合不分胜负，后来被夏侯渊使拖刀计斩杀。
　　能与夏侯渊大战三十回合不分胜负之人，的确是有些本事。只见他长枪有如蛟龙出海般呼啸着刺向张飞的胸口。
　　张飞见枪势来的急，眉毛一挑，双眼露出了一丝兴奋。他不理会杨任的攻击，丈八蛇矛以更快的速度，扫向杨任的腰间。
　　杨任知道自己如果不搁挡，枪还没有刺到张飞。自己就会被拦腰斩断，无奈之下，只得举枪回挡。
　　“叮”地一声，兵刃交错，杨任连人代马被震退了好几步。
　　‘这就是差距’杨任不可思议的想到。在汉中无任何敌手的他，也只有在张任手下吃过亏。虽然他知道自己的武艺不如张飞，但是他怎么也想不到自己一招就被打退，而且右臂上隐隐的疼痛，让他知道在短时间之内，自己很难在次使出全力。
　　突然间，他发现和他一起冲锋的杨昂不见了，心中顿时大悟。他杨昂向来交好，没有想到，杨昂居然利用他来拖住张飞，给他自己制造逃生的机会。
　　一股苦涩的感觉涌上心头。‘喝啊’杨任大喝一声，手中长枪含怨而舞，威力顿时增加了不少。
　　张飞见此脸上露出了赞许的笑容，他见杨任是一条好汉，不禁起了收服此人，为他大哥所用的念头。故念到此，丈八蛇矛再次向杨任攻去。
　　两人大战二十回合，张飞步步进逼，终于在二十一回合后，将其生擒。
　　此时，战斗已经结束，三万张鲁军死的死，逃的逃，降的降，无人在愿意做无谓的抵抗。
　　却说，周泰领军一万，抄过山后，神不知，鬼不觉的来到十二连环寨前。
　　周泰遥望连环寨，见寨中冷清，便谨慎的领军靠近。他自己先带领一千将士冲入连环寨中试探，不冲不知道，一冲吓一跳。寨中的冷清并非是他所想的那样，是因为对方的圈套。而是一个营寨中就只有一千士兵。
　　周泰见此立刻明白了杨任与杨昂两人将士兵全部调去夜袭营寨去了。他立刻喊了声口号，帐外待命的九千人马，立刻蜂拥而入。
　　周泰领大军连克东南大营的六寨，寨中人马尽皆弃寨而走。
　　就在这时，一阵急促翻动的马蹄从大地上传来，在夜里听的是特别的清晰。
　　周泰知道地方援军以到，当下就命令道：“王偏将，你在此地严守此营寨，若是敌方想靠近，就用弩箭射之。吾领三千将士，继续摧毁其他营寨。”
　　王偏将领命道：“遵命，末将一定不复大人所望，一定守好此寨。”
　　周泰满意的笑了笑，领着三千将士，由大寨北方悄悄的绕过了，向了西南大营冲去。
　　无将无兵的西南营寨根本就无法抵挡周泰的攻击，偶尔遇到一些抵抗。都被周泰以他那强劲的实力，给彻底的粉碎。
　　天刚亮，周泰就已经破除了西南营寨的六个大寨。
　　此时，前往东南方支援的张卫，终于得到了西南营寨全部被破的消息。他就是在傻也明白自己中了对方的诡计。
　　张卫痛心疾首的看着被弩箭射死的骑兵，要知道张鲁军中的骑兵总共只有两千，一直以来，张卫把他们当成宝一样的供奉起来。要不是他见事态紧急，就算是将他打死，他也不会动用这一千骑兵。
　　可是一千骑兵还没有杀上一人，就被对方的弩箭射伤的一大半。他那悔恨的表情也就不说了。
　　张卫的副将提议道：“将军，我们还是撤退吧，万一那一队将士，趁我们不在，攻打阳平关，那我们就无路可退了。”
　　张卫脸色一变，急忙下令撤军。
　　他们哪里知道周泰的手中只有三千不到的疲兵，根本就没有充足的体力攻城。
　　周泰与其偏将汇合后，便在连环寨前方的找了一个有利的地势，搭建起新寨。
　　不久，张飞就带着大军赶至周泰刚刚搭建的新寨。
　　主将大帐中。
　　张飞坐与主位，周泰坐在一旁。
　　两名士兵将五花大绑的杨任推到大帐。
　　杨任昂首挺胸，立与帐中，目光直视张飞，毫不畏惧。
　　张飞豹眼怒瞪，咬牙喝道：“大将在此，你一败将，见到本将军为何不跪。如若不跪，吾必杀之。”
　　杨任毫不犹豫的回绝道：“士可杀，不可辱！今落入贼手，有死而已！”
　　张飞怒声喝道：“张鲁自建教派，其心可与张角比肩。吾大哥官拜当朝‘征西大将军’奉旨讨伐张鲁妖道，尔等非但不降。反而助纣为孽，帮助妖道截营阻我去路，是何道理？”
　　‘哼’杨任冷哼一声，不屑道：“汝等无义，侵我州郡。还找了一个冠冕堂皇的理由，难道不怕天下有智之人耻笑乎。西川只有断头将，没有乞降将。”
　　张飞见杨任不畏生死，心中敬佩。他双眼如电，瞪着杨任，身上的杀意将杨任紧紧的锁住。
　　杨任顿时就觉得张飞的双眼，有如万千利剑，不般自刺他胸口。四周的寒气令他毛孔悚然，身体也不由自主的颤抖起来。不过他依然昂首挺胸，目光对着张飞，毫不退让。一丝丝鲜血由杨任的嘴角流下。
　　原来，杨任在咬牙苦称张飞身上的杀气，大力之下，居然咬断了牙根，剧烈的疼痛使他撑过了张飞的杀气。
　　张飞心道：此人本领不算很强，但是忠义却是少有。他不愿降，我又不忍心杀之。干脆放其回营。下次在战场上杀他就是了。
　　想到这里，张飞拔出腰间配剑，大步向杨任走去。
　　杨任毫无惧色，闭目等死。突然自觉身上绳索一松。杨任睁开双眼，就见张飞立于一旁，，剑以回鞘，不由面露不解之色。
　　张飞拍着杨任笑道：“你这厮武艺不错，为人忠义，还不畏生死，非常对我老张的胃口。军中无酒，不能以酒招待。待飞吩咐火头军准备好宴席，吃饱后，汝可自行离去。下次战场相见，吾必将汝斩杀与丈八蛇矛之下。”
　　杨任死里还生，不禁有些愕然。
　　周泰也是豪爽之人，见杨任忠义也心寸敬佩。他大笑道：“张飞就是这个脾气，杨兄弟且勿见怪。”
　　不一会儿，三人相继吃足。张飞也没有为难杨任，命士兵取回杨任长枪，并赠他好马一匹，放其离去。
　　不久，周泰巡视军营时，突然看见一匹马向军营奔来。待马奔近，周泰发现马上还卧有一人，此人正是刚刚离别不久的杨任。
　　周泰急忙迎上，发现杨任胸口正中一箭，生命以危在旦夕。他急忙将其抱回帐篷，并命手下去传军中大夫。
　　两个时辰后，杨任微微转醒，见到帐中的张飞与周泰，心中很是感动。
　　张飞见杨任转醒，上前问道：“言和（杨任字）是谁伤了你，你不是回阳平关了吗？”
　　杨任双眼含泪，虚弱的将自己的遭遇说了一便。
　　原来，昨夜杨昂一人，杀出重围。张卫问其原由杨昂他怕承担责任，便将一切的过错都推到了杨任的身上。不但如此，还污蔑杨任早已经与刘备军串通一气，打算谋取西川。
　　张卫信以为真，盛怒之下，当即就下令斩杀了杨任唯一的亲人，也就是在张卫帐下效力的杨淘。
　　杨任胸口的这一箭，还是杨昂射的。
　　张飞听了杨任的叙述，气得是火冒三丈，大骂杨昂无耻。
　　‘咳、咳’杨任身体虚弱，才说了一会儿，就咳了起来。他上气不接下气道：“任知晓有一条捷径可以通往阳平关的后方。”
　　张飞一听，大喜道：“路在何处？”
　　杨任道：“此寨东南方，有一条小径，可通阳平关的后方。”
　　周泰暗自想了一会儿，问道：“这条路杨昂等人是否知晓。”
　　杨任答道：“知道，任有一事相求，如果你们能生擒杨昂，一定要将他交于任来处理，任必当以犬马相报。”
　　张飞瞪了杨任一眼，怒声道：“是朋友就别说这种话，你好好休息。老张一定将杨昂这厮，擒来任你处治。”
　　说罢，张飞与周泰就一起走出了帐篷。
　　路上，周泰粗旷的脸上露出了一丝笑意，他轻声道：“泰有办法攻克阳平关了。”
　　张飞道：“这个老张也知道，等明日大哥大军赶至，就以小路绕至阳平关后，前后夹击阳平关。”
　　周泰摇摇头道：“依泰之计，明日我们即可在阳平关下，迎接刘大人。”
　　“何计。”
　　周泰在张飞耳边一阵耳语。
　　张飞大喜赞道：“妙计、妙计，幼平此计定可在今夜攻克阳平关。”
　　周泰出的是何计，他会成功吗？为何到现在郭嘉的计策还没有动静，是放弃了，还是不鸣则以，一鸣惊人？具体情况请看下回。





    正文 第一百二十八章 张燕军飞占二城
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-11 7:11:00 本章字数:5781

　　阳平关城墙。
　　杨昂正在巡视城墙。
　　一个士兵来报：“杨将军，张大人有请。”
　　杨昂应了一声，快步向阳平关城阁走去。城阁就是关城中央上的唯一房间，给城守休息以及紧急议事的地方。
　　不一会儿，杨昂就走入城阁。他见张卫眉头紧缩，心中不由打了一个鼓。张卫的为人他杨昂清楚的很。无论是什么好事和便宜事情，只要有张卫在就绝对轮不到他。相反只要一有，有危险和困难的事情，他张卫永远也挨不到遍。
　　张卫见杨昂走了进来，双眼顿时眯成了一条逢，他虚伪的笑了笑道：“杨将军，你说的没错，那个杨任的确已经投奔了大耳贼。杨将军也是被杨任这忘恩负义之徒所骗。卫已经禀明我哥哥，上次战败与将军一点关系也没有。将军大可放心。”
　　杨昂见张卫这虚伪的模样，心知张卫一定有什么危险的事情让他去做，不然张卫绝对不会这么好说话。不过他也知道‘宁得罪君子，不得罪小人’的道理。
　　虽然他非常不情愿，但是还是装做一副高兴的样子，道：“谢张大人信任，昂的确是被杨任，这忘恩负义之徒所蒙蔽，原以为他一心为主公办事。没想到他居然是一个叛徒。”
　　张卫担忧道：“是啊，刚刚卫得到斥候传来的消息，那个斥候说：就在前不久，有十几个刘备军鬼鬼祟祟的在东西方向乱窜。很显然他们是在找通往阳平关后方的小道。这个小道，就算是在整个西川知道的人也不多，一定是杨任告诉刘备军的。”
　　杨昂立刻点头同意道：“大人英明，一定是杨任这个叛徒泄露出去的。”
　　张卫诡异的笑道：“刘备军既然已经知道了这条路，一定会连夜悄悄的绕到阳平关的后方。等刘备大军一到就前后夹攻阳平关，使我军首尾不能相顾。”
　　杨昂拍马道：“大人这副胸有成竹的模样，一定是有了什么妙计了，大人不凡说说，让昂长长见识。”
　　张卫狡诈道：“并非什么妙计，说出来也怕将军笑话。既然刘备军打算今晚悄悄的从小路过。我们不妨先在这条小道中做手脚。今夜卫带一军潜伏在小道的险地。而杨将军就潜伏入口附近的树木丛杂处，等刘备军全军进入小道的时候，就跟在刘备军身后。只要一听见刘备军前军一乱。杨将军就立刻带军掩杀，在我军的前后夹击下，刘备军一定进退不得，为我军所败。”
　　杨昂听后，心中将张卫的祖宗十八代全部都问候了一遍，这明摆的是让他上前去拼杀，而张卫他自己却潜伏在一旁用弓箭射。
　　张卫见杨昂久久不说话，‘哼’冷哼一声，提高了分贝道：“难道将军不愿意？”
　　杨昂知道自己是非去不可，不然张卫一定会去张鲁哪里，打他的小报告。无奈之下，他只好点头道：“大人此计甚妙，吾没有如何意义。”
　　转眼间以至半夜，刘备先锋军的营寨中，一队五千士兵，在周泰的带领下，虚张声势，伴成一万大军。大军偷偷的向，前往阳平关后方的羊肠小道前进。
　　通往阳平关后方的路非常的难走，这是一条铺满了树枝藤条，并且狭窄而迂回，朦胧的月光也被大树给掩盖，众人非常艰难的想向走着。
　　走了大约一个时辰左右，周泰停下了脚步，命令全军休息。
　　大约又过了半个时辰，周泰命人叫来了王偏将，他下令道：“王偏将，你带五百士兵，在此地严守，如果发现有人，就立即用弩箭射之。”
　　王偏将领命道：“遵命，末将一定不复大人所望，一定守好此地。”
　　周泰笑了笑，让两千五百并战士，点燃他们随身携带的火把。顿时间，羊肠小道被照的有如白日。
　　周泰高举手中宝刀，气沉丹田，大声喝道：“杀。”
　　周泰双腿在小道上快速的奔跑着，他一人冲在最前方，身后是三百‘天虎军团’中最为出色的战士，其他的战士紧随其后。
　　没过多久，周泰就看见了杨昂军。
　　周泰就像一道闪电，勇猛地楔入敌群之中。漆黑的夜里，到处都是晃来晃去的人影。谁也看不清对方的真面目。不过，周泰根本就不需要用眼睛，他早就吩咐过那三百勇士，让他们组成一条防线，利用身后的光亮，缓缓前进，但是绝对不允许这三百勇士靠近他五步之内。
　　以至于凡是向周泰他自己靠拢的影子，他手中大刀，就会毫不留情的劈砍下去。
　　此处不如别处，此地偏僻山道极窄。对着武艺高强的周泰有着极强的优势。
　　杨昂本来被着周泰此次的突然袭击给打蒙了，不过现在见周泰孤身一人，杀入他的军中，不由大喜，当即指挥着人马攻过去。
　　“活捉周泰”之声响彻整个夜空。
　　转眼之间，周泰已陷入重重包围。
　　周泰不屑的遥望四周士兵，全然不惧对方人众，挥动着长达一米的黝黑大刀。只是简单的一招‘斜斩’，周泰便砍断了三人的身躯。血漫天而起，将他整个人都染成了血人，只是短短的瞬间，就有三十与人，惨死在他的刀下。
　　巨大锋利的大刀，左右盘旋劈砍。砍杀之间，刀锋与空气的摩擦，居然产生一阵阵‘呼呼’的风雷声。这就是周泰惜年在九江水底，打捞上来的绝世宝刃，雷鸣。
　　杨昂军的士兵看着一具具被周泰斩杀的同胞；看着一具具被雷鸣分开的身体。无不心惊肉跳，拿兵刃的手也不由的颤抖起来。
　　这就是周泰。周泰在历史中就是以勇猛与胆识兼备著称的大将，他的勇猛与胆识让曹操都为之震惊。濡须坞之战，周泰为救孙权孤身一人冲入，被喻为死地的曹操大军，在张辽、徐晃、许诸等几位虎将的围堵之下，成功的救出孙权，并且在得知徐盛被困，依然面不改色的在入曹营，救出徐盛。此时周泰以身中十二处创伤，其中碗口大的伤口就有两处。江东众将皆为之叹服。
　　远处的杨昂看得目瞪口呆，感觉自己有如刀板上待宰的瘟鸡一样，心中充满了死亡的恐惧。他看着周泰这位黑暗中的死神，只吓得手脚冰冷，大叫一声，拨马便逃。
　　杨昂军中的将士见主将逃走，顿时树倒猢狲散，纷纷向后溃逃。
　　奈何此地道路狭小，众人挤成一堆，相互践踏，惨叫声连起。
　　周泰见杨昂军士气以散，举刀大喊道：“降者不杀。”
　　“降者不杀、降者不杀。”四千战士一起举刀呐喊。
　　杨昂军降者无数。
　　周泰不理会，已经逃跑的杨昂，指挥着降军，丢下兵刃，脱下铠甲，让他们缓缓向后退却。
　　却说，杨昂带着残兵逃出了羊肠小道。他见周泰没有追来，不由嘘了口气，急忙向阳平关退去。
　　阳平关下，杨昂望关大叫：“城楼上的人快开城门，我是杨昂。”
　　城门缓缓而开。
　　正当杨昂松了一口气，以为已经平安的时候。一队队列整齐的战士，已经在城门口迎接。为首一人，不是别人。正是张飞，张翼德。
　　原来，周泰用的就是‘调虎离山’之计，他故意让找寻通往阳平关后方小道的士兵，被张鲁军中的斥候发现。在以五千士兵吸引张鲁军大部分的军马，在让张飞利用此机会，用讯雷之势，攻下阳平关。
　　杨昂当看见张飞的时候，心弦一下子又绷紧了起来。他急忙掉转马头，想后方逃去。
　　张飞丈八蛇矛一挥，‘黑甲骑兵’列成一队，向杨昂残军冲去。他们一个个雷奔电走，所向无敌，遇人便杀。
　　这支残军，一夜之内，连遭打击，以无力再战，各个弃械投降。
　　张飞掣马飞快的向杨昂弛去。无论骑术以及战马的优良上。杨昂都无法与张飞相比。不一会儿，张飞就超过了杨昂，扇子般大的巨手。只是一合就将杨昂生擒。张飞知道杨昂无情无义，对此他非常的反感。他不屑的将其投之与地，让后面赶上来的士兵将杨昂绑了起来。
　　阳平关中的平民房内。
　　张飞还没有来得及脱下铠甲，就快步的来到杨任，现在的暂居之地。他迫不及待的将已经生擒杨昂的喜讯告诉了杨任。
　　杨任面上一喜，道：“翼德，可不可以帮任一个忙。”
　　张飞爽快，道：“是什么事情，你说就是了，别婆婆妈妈的。”
　　杨任呵呵一笑，道：“也没有什么大事，就是可不可以先将杨昂关押起来，等吾的伤好以后，在亲自与他一决高下。任想用自己的实力为我弟弟报仇。”
　　张飞听后，不由一笑，他知道杨昂的武艺绝对比不了杨任，当下也就同意道：“这不是问题，待会老张就让人传话给狱卒，让他们给将杨昂养的白白胖胖，让他可以使出十成的功力与你交手。”
　　杨任感激道：“谢谢。”
　　******
　　长安城府衙的议事厅中。
　　罗灵风、徐庶、陈登、陈群等人正在商议日常琐事。
　　这时，侍卫来报：“禀报大人，屋外关平求见。”
　　‘关平求见’罗灵风心中顿时一阵不安，他急忙道：“快快有请。”
　　关平踉跄的走了进来。
　　厅中众人顿时大惊。只见关平浑身是血，乱七八糟的头发，有如用糨糊粘起来一般。不过这可不是糨糊，明眼人一看，就知道是晒干的血。他全身上下都沾染了一层干巴巴的红块，不用说，这也是晒干的血。
　　罗灵风急忙让人，端来了一张大椅，让其坐下。并让人端上了一碗水。
　　关平一口气将水喝的一干二净，上气不接下气道：“军师，快、快、快去救我父亲大人。”
　　罗灵风满取出令箭，对着典韦道：“大哥，传令下去，全军做好一切，出发的准备，在叫所有将领来此议事。”
　　典韦领命道：“是”
　　罗灵风又道：“子仲，你现在立刻就去准备，大军出发的粮草。”
　　麋竺点头，领命而去。
　　罗灵风准备好了一切，对着关平安慰道：“关将军，别急慢慢说。我们必须知道一切事情的经过，不然我们没有办法营救。”
　　关平深深的吸口气，将前因后果都说了一遍。
　　原来，在几天前。张燕手下大将林放带着三万大军，神不知，鬼不觉的就出现顶城小县。汝南太守田豫手中只有三千守城兵，没有能力支援，便向宛城求援。
　　关羽得知消息后，就领着一万五千骑兵，前去增援。关羽三战三捷打的林放军连连败退。不过这是郭嘉所布置的‘诱敌深入’之计。
　　关羽自傲，只到是张燕被他打得连连败退，并没有怀疑是计。他领大军追击到颖河。结果颖河水突然上涨。关羽军在毫无防备之下，被冲的七淋八落。紧接着就是张燕军一万弓箭手的射击，以及一万长枪兵和近一万的刀盾兵的左右冲杀。关羽军被杀的大败。关羽拼死带着余下的一千士兵，杀出重围。
　　就在这时，又有四万黑山军在张燕帐下大将王遥、许龙、王战、赵鲁的带领下，神不知，鬼不觉的就出现在汝南下方的葛坡。四万大军全力攻打汝南四门。
　　汝南太守田豫虽然全力防守，却是寡不敌众。一个时辰后，三门皆破。田豫在廖化与城中士兵的的死战下，突出重围。
　　与此同时，当天夜里，原本关紧的宛城西门突然大开。三万黑山军在张燕的带领下，冲入了宛城。
　　宛城守城校尉还没有反映过来，就被张燕斩杀。城中虽然还有一万人马，但是在极度混乱之下。关平这个还没有上过战场的雏儿，根本就指挥不了。
　　陈宫见大势以去，宛城被夺，已经成了事实，当下就从北门突围。他将士兵分位三路，一路前去武关报信，一路去襄城报信，还有一路则去汝南报信。
　　结果去武关报信的这一路，鸟无音训。去襄城的陈宫在襄城遇见了战败的关羽，而去汝南的关平在半路，就遇见被千人围攻的田豫等人。关平立刻杀入军中救出田豫等人，一起向襄城逃去。
　　关平等人进入襄城城塞，屁股还没有坐热，就传来了张燕大军将襄城城塞团团围住的消息。
　　由于襄城城塞的粮草只够支持十天，众人无奈只好让一人杀出重围，前往长安请兵增援。于是关平就领下了这个重任，在关羽等人的掩护下，关平顺利的杀出了重围。
　　罗灵风听后，眉头都挤成了一条线。听了关平的叙述，罗灵风不得不承认，这战打的非常的出色，尤其是速度，把握的非常的好。黑山贼张燕在没有城池的情况下，可以聚众十万，并且在北方霸主袁绍的领地中成长，也的确很有本事。
　　罗灵风脑中出现了《三国志》中张燕的记载。
　　张燕，常山真定人也，本姓褚。后改姓张。张燕剽捍捷速过人，故军中号称飞燕。曹操将定冀州，燕遣使求佐王师，拜平北将军；率众诣邺，封安国亭侯。
　　罗灵风心道：张燕不是归顺曹操的吗？怎么……
　　“不好”罗灵风急忙叫道：“快将豫州的地图拿来。”
　　不一会儿，侍卫拿来了地图。罗灵风看了一下，立刻明白了是曹操搞的鬼。葛坡的下方是淮南，宛城的上方是洛阳，顶城上方也是曹操的领地。
　　罗灵风见众将以至，便无暇多想，当下下令道：“赵子龙听令。”
　　赵云应声而出道：“末将在。”
　　“你在你的‘飞羽弓骑’中挑选五千精锐，一人双骑，沿途换马不换人，务必用最快速度，赶至襄城城寨。一至襄城城寨附近，就立刻用你的速度对张燕进行骚扰。不需要冲进去。”
　　“末将领命。”
　　罗灵风接着下令道：“典韦、马超听令。”
　　“末将在。”
　　“你们立刻召集帐下所有骑兵，准备好一切即日起程。”
　　“遵命”两人齐声道。
　　罗灵风在道：“庞德、陈登听令。”
　　“末将（臣）在。”
　　“庞德你立刻召集帐下所有士兵，作为后军，负责运送粮草，如果有紧急事情发生，一切听元龙安排。陈登你与庞将军一起，任他军中军师。”
　　“遵命”
　　罗灵风严肃的提醒道：“众将紧记一个字，那就是‘快’。”
　　“是”众将说后，马上就消失在大厅中。
　　罗灵风喘了口气，道：“元直，文长，雍州就交给你们了。”
　　徐庶担忧道：“小心一点，此次的对手非同小可，他准确的利用了。二将军的傲气，张燕的速度。还有宛城与豫州的实力，他们是一清二楚。张燕我听说过他名号，如果他真的这么厉害，那北方的霸主就是他，而不是袁绍。”
　　罗灵风点头赞同道：“这次的对手的郭嘉。麟从来都不敢小看他。‘夺玉玺’那次，我能赢他，主要是因为我军的实力强悍。现在他的实力是我军的两倍，不可小窥啊？”
　　徐庶沉思了一会儿，也想到了事情的关键，他微笑着打气道：“那你也不会输给他，是不。”
　　罗灵风自信的一笑，道：“那是自然。”他接着道：“我现在回家和家人告别！”
　　说罢，罗灵风就跨上了的卢，向罗府弛去。
　　PS：新书冲版中，书友们，有票票的支持一下啊！没有收藏的请收藏，天豪谢谢了！
　　有票请投新书啊！那里票票越多，这里解禁越快啊！
　　新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321





    正文 第一百二十九章 襄城攻防战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-18 7:13:00 本章字数:4680

　　襄城城寨。
　　这日，清晨。
　　“…咚…咚…咚…”激动人心的战鼓声响起。随即便是一阵阵凄厉的号角声在天际一掠而过，尖利的令所有人汗毛瞬间倒竖。
　　一列列穿着皮甲，一手持着雪亮的战刀的黑山军，成突击阵势整齐地队列在城墙下面广阔的道路上，他们一动不动，却给人以浓郁的沉重压抑的气氛。
　　闻声而来的田豫见张燕摆出这个阵势，不由皱着眉头道：“看来此次张燕要动真革的了。”
　　关羽单凤眉一挑，道：“先生放心，有关某在。这些蟊贼休想伤到先生，一根毛发。”
　　这时，在张燕的大喝声下，喊杀声四起，有数几千战士，手持巨盾，踏着整齐步伐，冲自护城河下。
　　敌方阵营中，又走出数千弓箭手。一时间大片箭雨往墙上飞来。
　　关羽急忙命令城上士兵躲到城垛之后，不必要还击。经过前几次的攻城战斗，田豫已经发现了黑山贼兵，没有攻城经验这一事实。而城寨中少箭，现在有人送货上门，何乐而不为之。
　　不到片刻，箭雨以停。众将士知道敌方已经搭建好浮桥，守城之战正式开始。
　　关羽大声喝道：“弓箭手准备射击，沸水，滚油，哪里人多就向哪里泼。”
　　一时间，城下惨叫声一片。
　　关羽手中的‘青龙偃月刀’，刀长九尺五寸，重八十二斤，非常适合干一件事情，那就是推云梯。
　　只见关羽大步跑至云梯旁，在瞬间青龙偃月刀脱手而出，准确无比的插在云梯与城墙的交界处。在用他那无边的神力一转，一架云梯就向后倒去。与此同时，攀到一半的士兵也就惊叫着从半空中落下。有的当场毕命，有的断手断脚，也有掉入护城河中。
　　关羽望了城下密密麻麻的一片，冷笑道：“洒火油，放火箭。”
　　接着城上人便见到了极为惨烈的一幕，天空立时暗下了一片，一桶一桶的火油向城下洒去，漫天的火箭射入黑山军中，但见火光冲天，惨叫声响彻云霄。不一会儿，城下就曼延着一股焦肉的味道。
　　三个时辰过去，关羽军打退了黑山军一次又一次攻击。此时敌人的压力越来越大，他们的衣甲上溅满了自己和敌人的鲜血，身上伤痕累累，兵器也已经卷了口。
　　关羽大刀一挥，将城寨上最后一个黑山军劈成两半后，不由习惯性了摸了把自己充满了鲜血的长须。
　　他见四周将士各个都是一副精疲力竭的模样，不由鼓励道：“吾之义子平，前不久已经杀出重围，前去长安求援。不数日，援军必然赶到。届时我们一定要让这些只知道以多欺少的山贼们，见识一下，我军的雄风。将这些侵占我等家园的山贼通通赶出去。众将士是否有信心与云长一起战至援军到来。”
　　关羽军中的将士各个尊敬的望着，眼前这位待他们有如兄弟一般的主帅，齐声大喊道：“有、有、有。”
　　远处的张燕看着城墙上的这一目，不由微微皱了皱眉头，不可思议道：“没想到刘备军如此强悍，在此时此刻还能发出如此强大的战意，单单凭这一点，我黑山军远不极也。”
　　张燕身后的站着六位大将，他们分别是：林放、王遥、许龙、王战、刘天以及李霸。他们是张燕最得力的助手，各个武艺高强。好事的人将他们合称‘黑山六天王’。
　　‘黑山六天王’中数林放最有头脑，他对着张燕提议道：“大帅，刘备军现在士气如宏，我看不如暂且休兵，等丞相大人哪里传来消息，在做打算。”
　　张燕点了点头，下令道：“鸣金收兵。”
　　原本气势汹汹的黑山军，在张燕的号令下，如同潮水一般退却。
　　城塞上的关羽见此，‘哼’冷哼一声。就这点水平，还在他关二爷的面前叫扳，真是不知所谓。
　　转眼一日以过。
　　襄城城寨外，张燕营帐。
　　一位时年三十三、四岁上下，浓眉大目，仪表堂堂的大汉，领着一军悄悄的来到张燕军的大营。此人正是与罗灵风有着一面之缘的李通。
　　李通一到张燕军大营，看着已经有人出来相迎。为首一位，身材魁梧，满脸落腮胡。心知此人就是曹操新封的平南将军张燕。便快步上前，微笑的对折张燕行礼道：“李通见过平南将军。”
　　张燕豪爽的笑道：“李将军快快请起，你我共事一主。就是兄弟，务须行此大礼。以后李兄弟有什么用的到，张燕的地方尽管说。只要我张燕做的到的，一定义不容辞。”
　　好一个张燕，知道自己新入曹营，寸功为建，就身居高位。一定会引起曹营中老臣的反感。张燕如此热情，显然是想打好他与曹营将领的关系。
　　对于张燕的热情，李通先是微微一怔，也明白了这其中的道理。他道：“平南将军客气了，通此次来身怀要事，可否借步一谈。”
　　“当然没有问题，李兄弟请跟随在下入大帐一叙。”张燕毫不做作的带着李通走入了军中大帐。
　　李通四处环顾了一下。
　　张燕释疑道：“李兄弟大可放心，此大帐周围都是与燕一起共过生死的兄弟，忠心这一方面，绝对可靠。”
　　李通见张燕如此一说，也放下心来。他道：“通封丞相大人之命，送上霹雳车二十辆，以助平南将军攻克襄城城寨之用。”
　　张燕一听，顿时大喜。他在昨日，就试过强行攻下襄城城寨。可是此城寨不但建的高大牢固，而且还有田豫、陈宫两位智者出计，更有关羽这等盖世武将死守。根本就无法攻克。几次强攻下来，都令他损兵折将。
　　而霹雳车的威名，他也早有耳闻。在水流湍急的黄河上曹操就凭着这霹雳车，稳占优势，打的袁绍没有任何脾气。现在有了霹雳车的相助，他相信自己一定可以攻克襄城城寨，到那时他就可以以此功勋在曹营中站住脚跟，同时也可以彻底摆脱黑山贼的名号。
　　想到此处，张燕不由‘呵呵’的笑出声来。
　　李通见张燕一副傻样，严肃的面庞不禁露出了一丝笑意。
　　‘咳、咳’林放故意咳了两声。
　　张燕得到林放的提示，黝黑的脸上也不由露出一丝羞意。他略带尴尬道：“请李兄弟带张燕谢过丞相大人的霹雳车。张燕定当不负丞相大人的厚望，一定将关羽的人头呈献给丞相大人。”
　　李通笑道：“如此甚好，那通就在许昌恭候平南将军的捷报。”
　　次日，清晨。
　　二十辆霹雳车发出‘咯吱咯吱’的声响，向襄城城寨缓缓驶来。
　　“快看，那是什么。”一个眼尖的士兵突然出声道。
　　正在巡视城寨的关羽眯着双眼向那士兵所指的地方望去，心中顿时暗叫不好。关羽熟读《春秋》对书中的投石车也略知一二。霹雳车的形状虽然与常见的投石车，毫无半点相似之处。但是他还是可以从霹雳车的构造上判断此东西的用处。
　　当霹雳车来步入射程之内后，巨石就有如雨点由城下向上般射来。刘晔所设计的霹雳车精准无比，在加上操纵投石器的战士们都是身穿黑山军军衣的曹营战士。他们对霹雳车的性能熟悉无比。毫不夸张地说，在他们手中的霹雳车命中率，高达百分之六十。
　　漫天而来的巨石，成了关羽军的噩梦，城楼上惨叫声一片。
　　一块巨石，恰好对着关羽飞来，众将士大惊。
　　真是皇帝不急太监急，堂堂武圣关羽，岂会在乎这块大约三十斤的石头。
　　关羽目视飞石，凛然不惧。见巨石飞近，关羽丹凤眉一挑。狂喝一声：“破”，手中的青龙偃月刀，仿佛如一条腾飞的青龙以气吞天下的气势，对着巨石冲去。
　　‘砰’的一声，巨石被关羽劈成两半，向城下落去。
　　“哦曳”城寨上的关羽军，见主将神勇，纷纷发出热烈的大喝声。
　　关羽着一击，无疑是给原本心存恐惧的守城将士吃了一颗定心丸。原本就被霹雳车的威力吓住的将士门，现在各个目光坚定，双眼中充满了斗志。
　　关羽感觉到了从守城将士们身上所散发出来的战意，趁势道：“元俭，此处交于你来看守，关某带一队人马，去摧毁黑山贼的‘投石车’。”
　　“遵命”廖化双眼崇拜的望着关羽，坚定的大声道。
　　关羽快步下城，大叫道：“骑兵上马，城外有数十倍与我的贼兵，众将士可敢与关某一战。”
　　骑兵队高举斩马刀，齐声道：“愿随将军死战。”
　　‘哈哈’关羽大笑道：“打开寨门，让这些山贼见识一下，什么才是无敌之师。”
　　关羽坐下的赤兔也不甘心落与人后，双蹄高高抬起，发出一声震耳欲聋的嘶叫。
　　襄城城寨，寨门大开。
　　关羽一马当先，带着八百精骑，各个手持火把，直接就向黑山军杀去。他大刀挥舞，不片刻便将前来阻挡的黑山军杀的人仰马翻。
　　关羽此次的主要目的就是摧毁霹雳车，当下就掩护手下将士，让他们放火烧霹雳车。
　　张燕顿时大惊失色，他万万没有想到关羽会不顾生死的冲了出来，而且他用来保护霹雳车的一队士兵会如此不堪一击。
　　转眼之间，二十辆霹雳车接燃起熊熊大火。关羽此时武艺以到耳听六路，眼光八方的境界。他见四周的士兵越来越多，却不向他们狠下杀手。立刻就明白了张燕想利用他们回城之即，趁机一拥而上，夺取襄城。
　　关羽岂能让张燕如愿，他大喝道：“大丈夫死则死矣，安能让贼军如愿，众将士是好汉者，随我一起去取张燕头颅。”
　　八百精骑在关羽的带领下左冲右突，来去如无人之境。
　　青龙偃月刀起处，必有大批黑山军倒下。
　　关羽先奋勇开道，青龙刀在他手中，如有神助。黑山军四名头目见他这一冲，竟渐渐杀出一条路来。此血路正好通向张燕的所在之地，四名头目不由心中焦急，喊声如雷，纵马直冲而来。
　　关羽先当即拍马迎上，青龙偃月刀一扫，“啪”的一声，将一名头目手中的大刀刀杆震断，跟着一刀刺胸而入。另两名头目双枪齐至，压住关羽刀柄。最后一名千头目的蛇矛刺向他的小腹。
　　关羽临危不惧，大喝一声，宛如在半空中起个霹雳，振臂回夺。一招‘青龙斩’将三人拦腰斩断。
　　众黑山军见关羽在刹那之间连毙四员勇将，无不胆寒，不住后退，竟给他让出一条路来。
　　远处的张燕见关羽面色朱红，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，不怒自威，看上去形如天神，蔑视一切的眼神，让看他自己产生一种无法抗拒的感觉。
　　张燕大惊，叹道：“‘万人敌’名不虚传也。”当下就调集千名弓在他左右护防，以防意外。
　　关羽见黑山军以乱，嘴角露出了一丝笑意。关羽快速掉转马头，领军向右方冲去。关羽与剩余的六百精骑在张燕军中纵横驰骤，逢人便杀，无人可当。
　　这时，襄城又冲出一队由两千人组成的骑兵队，为首一人正是陈到。原来在城墙上观战的田豫已经猜到了关羽的意图，特地派陈到领精兵两千前来接应。
　　有了陈到的接应，关羽顺利的退回襄城。
　　张燕损兵折将，见士气低落，便鸣金而回。
　　却说，罗灵风所领的中军一路上，马不停蹄向豫州奔去。经过了数日的急行，罗灵风已经出武关，在浙水旁下寨。
　　当夜，罗灵风在军帐中与一黑衣人交谈。
　　只听那黑衣人道：“公子，经过数日查询，我们已经查出是谁打开宛城城门。”
　　“是谁”罗灵风双眼杀机一闪而过。
　　黑衣人平静道：“是宛城商人徐氏，他在张秀为降曹操前，是全力支持张秀。张秀投降后，就失去了往日的辉煌。其为人在宛城向有好评，经常救济穷人。失城那晚，镇守西门的守将正是他的子侄。现在已经升任宛城太守。不过徐氏的子侄一任宛城太守后，就开死大势敛财，城中百姓对他现在是恨之入骨。”
　　罗灵风后，便在黑衣人耳中一阵耳语。
　　黑衣人领命而去。
　　罗灵风心中一笑，暗自道：“宛城你又该易主了。”
　　PS：新书冲版中，书友们，有票票的支持一下啊！没有收藏的请收藏，天豪谢谢了！
　　有票请投新书啊！那里票票越多，这里解禁越快啊！
　　新书地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115321





    正文 第一百三十章 妙计夺宛城
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-18 7:13:00 本章字数:4521

　　宛城徐府。
　　此时的徐开正可谓是春风得意，从小就由他带大的子侄当上了一城之主。也使他从今以后，在也不用看别人的眼色过日子。还可以安心的在宛城中敛财。
　　不过，话说回来，徐开敛财的本领确实很强，才是短短的十数天，他就将自己的家产翻了一倍，并且还娶了二房小妾。尤其是刚刚强抢来的那位，那皮肤水嫩嫩的，红通通的小嘴，关是想着就让他一阵心猿意马。
　　一想到自己晚上，自己又可以娶这个娇滴滴的小美人为第三房小妾，并与其共度良宵时。不由的露出了一阵‘呵呵’的淫笑。
　　这时，一个下人来报：“老爷，‘古玩阁’张涛前来求见。”
　　徐开那伪善的脸上露出一丝奸诈的笑容，他道：“请他进来。”
　　不久，一个衣裳华丽的中年男子，大步走了进来。
　　徐开眯着双眼，懒洋洋道：“不知张兄来舍居有何贵干。”
　　徐开的这种目中无人的态度让张涛非常的反感，他压下心头升起的小小不快，暗自道：如果你明天还能笑出声来的话，我张涛的姓名倒过来念。
　　不过想归想，他可不敢说出来，以徐开现在在宛城的地位，想要杀一个人也只是他的一句话而已。
　　张涛这时面色突然变的十分沉重，他双眼微微发红，悲伤道：“涛刚刚得到家书一封，信上说，在下父亲已经病入膏肓，生命垂危。希望在下可以回荆州见他老人家最后一面。可是宛城太守严令，这几日内，不让任何人出宛城一步。由于归乡探父心切，求大人成全在下一片孝心。如有来世，‘张涛’一定当牛做马来报答大人的恩情。”
　　老奸巨滑的徐开开口为难道：“这个事情真的比较难办，你也知道吾之子侄，虽然是宛城的太守，但是这个命令是由上边命令下来的，他也无权更改。此事在下也无能为力，还望张兄见量。”
　　张涛对徐开的反映并不意外。如果徐开不趁此机会，来敲诈他钱财，这才让人奇怪。他装做非常为难的说道：“如果徐兄可以让在下出城，吾愿意让出三成家财赠于徐兄。”
　　徐开一脸平静，仿佛没有听见张涛的话一般。
　　张涛见此，咬着牙齿艰难的说道：“一半，如果大人愿意帮忙，吾分一半家财给徐兄。”
　　徐开这时愤怒的出言斥道：“难道在张兄眼中，开是一位见利忘义的无耻之徒吗？正所谓‘君子爱财，取之有道’，吾岂能借此机会，来勒索张兄辛辛苦苦累积下来的家财，此行为与禽兽何意。并非吾不愿意帮汝，实是开不能也。”
　　如果张涛不清楚徐开的为人，就一定被相信徐开的‘肺腑之言’给感动。不过张涛早就知道徐开是一只贪得无厌的狼，要想引狼，就必须要有足够让狼心动的条件才行，有被而来的张涛，自然不会忘记这一点。
　　只见，他放声大哭，跪地求道：“双亲养育之恩，即使粉身碎骨也难以报答万一。吾现在只想回荆州家乡，探望父亲大人。如果徐兄可以助涛离开宛城，涛以全部资产相赠。求张兄以全在下一片孝心。”
　　徐开心中乐翻了天，张涛的家产有多少他怎能不知，单单是‘古玩阁’就就价值数万金，还有豪华的府邸等等，这些东西加起来，总和就近十万金。
　　他上前扶起张涛，强行挤出一滴泪水，‘感动’道：“张兄一片孝心，天地都为之动容。吾一凡人，岂能不为之感动。既然张兄话以至此，开就算是拼了这条命，也要将张兄送出宛城。”
　　张涛心中一阵翻胃，差点就将隔夜饭给吐了出来，他擦着泪水感激道：“谢谢，恩公，谢谢，恩公。”
　　宛城城西。
　　徐开目送张涛远去，不由放声大笑：“哈哈，好一个至孝的傻瓜，要是世上这种人多一些的话，不出十年，那吾之家财就足以与四大富豪比肩。”
　　宛城酒馆中。
　　一个相貌平凡的男子，对着身旁的陌生人道：“喂，兄弟，你知道吗？现在‘古玩阁’现在变成徐开的了。”
　　那陌生人嗤之以鼻，不屑道：“切，你现在才知道，消息这么不灵通，还好意思说出口。不知羞耻为何物也。吾不但知晓此事，还知晓张涛是因为其父亲大人已经快要逝世，他为了见他父亲一面，才忍痛将自己的家财全部送给徐开的。可惜啊！一个孝子居然被一个……”
　　那陌生人说到这里，似乎有所顾及，就没有继续说下去。听见此话的人，也明白后面要说的是什么。人人都是一副事不关己，己不劳心的模样。
　　那平凡男子怒声道：“什么不知羞耻，什么孝子，真正被愚弄的是你们。实话告诉你。张涛在前段日子里，从一个农夫手里，买走一块玉。你知道那是什么玉。我告诉你，它叫‘夜光宝玉’。‘夜光宝玉’你知道是什么不，我在告诉你，它可是世上两大宝玉之一。就连另一块宝玉‘和氏壁’也要排在他的下面。‘夜光宝玉’是惜年太黄古帝轩辕头上皇冠上面所镶嵌的世上最美、最华丽的宝玉。据说它还有着不可思议的能力，当年古帝轩辕可以飞升，这宝玉起了很大的作用。你说说看，如果你有这块玉，还会在意这小小的一点钱吗？现在宛城被锁，为了不让宝玉被抢，张涛才将家财赠于徐开，让其放他离去。”
　　那平凡男子含怒而发，声音自然是响亮异常。那男人说完后，整个酒馆一片安静。这种旷世奇珍谁能不为之心动。
　　待众人反映过来后，那平凡男子已经离去。另外那个陌生人还是一脸痴呆样，张大的嘴巴中，还时不时的滴下一滴不明物体。
　　一个时辰后，宛城中各大繁华之地都有类似的事情发生。
　　才短短的一个一个时辰，此消息就传遍了整个宛城，无论男女老少都在议论着这件事情。正在清点张涛家财的徐开，自然也得到了这个消息。
　　徐开听后，恼怒异常，一脚踹开了，面前的宝箱。箱中黄澄澄的金银玉器流光溢彩，映得一旁管家的眼睛都花了。管家看的是目瞪口呆，心摇神驰，望着满箱的黄金发呆。
　　徐开此时就象是一只在饥饿中的恶狼，他终于明白为什么一向都不做赔本买卖的张涛会将所有家财赠与他。想着那传说中的‘夜光宝玉’。徐开就一脸的贪婪、悔恨和妒忌。
　　“好你个张涛，居然得了什么好的宝贝。不行，无论如何我也不能让你离开宛城境内。”徐开说到此处，双眼中阴毒之色一闪而过。
　　不久，二百人由宛城西门向张涛所走的方向飞驰而过，其中领头的人正是徐开。
　　此时此刻，徐开虽然知道可以追回张涛的机会非常的渺茫，但是在他的贪婪心下。只要有一丝机会他就不会放过。
　　毕竟‘夜光宝玉’实在是太诱人了。排名在‘夜光宝玉’之下的‘和氏壁’都可以换取城池十五座。那‘夜光宝玉’的价格就更为高昂了。
　　当然，徐开不会知道这一切都是罗灵风的计策。他利用了人性的贪婪，成功的将徐开引出了城外。
　　正当徐开骑着大马，带着两百家丁沿着官道追赶张涛时。
　　突然一支二千人的骑兵队出现在徐开的面前，还没有等徐开反映过来。骑兵队就列着整齐的队行，将这二百骑兵全部包围起来。
　　原来，徐开出城后的一切动向，罗灵风早已通过斥候的禀报，知晓的一清二楚。同时，也派出了马岱领着二千骑兵，在徐开的前方等候他的大驾。
　　两千精锐骑兵VS两百位只会占势欺人的家丁。结果自然是不用说了，还没有开打。贪婪怕死的徐开就已经吓晕了过去。众家丁也各自丢下了手中武器，乞求马岱的饶恕。
　　浙水旁的刘备军的中军议事大帐。
　　徐开被两位战士带进了大帐。他可不是什么忠义之人，一见到坐在大帐中央的罗灵风，立刻就跪在地上向其求饶。最先从公子饶命，大人饶命，一直发展到爷爷饶命，最后连亲爹都叫了出来。还好没有从他的嘴里蹦出亲娘来。
　　罗灵风一脸的尴尬，他还从来没有遇见过脸皮这么厚的人。
　　说到底他才不过二十几岁，被一个近五十的人叫成亲爹。不由的让他一阵恶寒。就连在一旁樊成也起了鸡皮疙瘩。
　　罗灵风对着樊成使了个眼色，樊成会意手中长枪脱手而出，稳稳当当的钉在徐开的膝盖前。
　　樊成怒喝道：“住口。”
　　徐开吓的面无人色，浑身颤抖不停。
　　一阵刺鼻的骚臭味传来，罗灵风看着徐开锋档下渐渐阴渗出来的湿渍，皱了皱眉头。他‘微笑’道：“我问一句你就给我答一句，如果你多说一个字。我就断你一根手指，二个字就断二根手指。要是你的回答不让我满意，我就从你身上挖下一块血嶙嶙的肉快，在让你生吃下去。直到你的回答让我满意为止。”
　　罗灵风那潇洒的笑容现在在徐开眼里与死神的微笑没有任何意义，他哪里还敢说半个不字。
　　罗灵风问道：“你想不想活命。”
　　“想”
　　一个字，简单明了，听起来也舒服。
　　罗灵风满意的点了点头，在问道：“愿不愿意听我的吩咐。”
　　“愿意”
　　“好，回答的非常的好”罗灵风再次说道：“你就……办，知道了吗？只要你根据我的话去做，我可以保证宛城太守，这个位子是你的，而且我绝对不会伤害到你的性命。”
　　徐开激动道：“谢谢，大人。”
　　宛城城西。
　　徐开与樊成并排而骑，后面跟着二百多名精神抖烁的‘家丁’，徐开根本就没有经过任何检察就进入了宛城。
　　宛城徐府。
　　此时身穿家丁服饰的罗灵风，一入徐府就让徐开将府中的大小佣人通通叫到正厅，还将他们各个都绑起来，关押至后院，省得他们碍事。
　　当日傍晚。宛城中的所有将领全部都聚集在徐府，原因就是一个。罗灵风让徐开亲笔提写邀请涵，请城中将领过徐府一叙。至于邀请的理由就是徐开今日得到一举世珍宝‘夜光宝玉’，请众将过府观赏。
　　此种好事，自然没有任何人反对。还没到时间，城中的三位大将就早已来到了徐府。他们三人分别为：徐茂、李玮、孙轻。
　　徐茂正是徐开子侄，他长得浓眉大眼，浑身有着一股彪悍的厉气；李玮面色苍白，一副酒色过度的模样，一对三角眼时不时流露出贪婪的神色，让人一见就心存反感；孙轻五官端正，粗糙的大手，自从一开始几乎就没有离开过他腰件的剑柄。一看就知道此人行事十分的谨慎。
　　此时，酒宴已经开始，众人各个心怀鬼胎，根本就没有心思食用桌上美食。
　　这时，潜伏在屋外的罗灵风见时机以到，便下令道：“上”。五十多个潜伏在屋外的人冲了进去。为首二人正是典韦与樊成。
　　樊成枪舞梨花，枪尖一抖就刺穿了李玮的喉咙。典韦也在两招之内生擒了徐茂。余下的孙轻死的是最惨。虽然他是第一个反应过来，但是面对五十名手持双刀的精锐战士的飞刀攻击，他也只有死路一条。近百把补刀在近距离一起投掷出去的威力，就算是典韦也没有把握，可以躲开，就更别说是孙轻了。二十多把刀插在孙轻的身上，他想不死都难。
　　城中的三位管事的大将，二个以死，一个被生擒。宛城自然就等于是不攻而破。
　　在徐茂的城主令与孙轻身上所搜到的兵符的帮助下，罗灵风顺利的将城中所有的士兵（包括守城的）通通调集到府衙前的宽阔之地，待命。
　　四门的守城城将也一一被罗灵风叫入徐府逐一击杀。
　　宛城徐府。
　　罗灵风正在大厅中等候马超的消息。
　　不久，一个传令兵跑进来道：“报告大人，马将军已经顺利的将府衙前的所有士兵全部制服，少数反抗者也被革杀。完完全全的控制了整个宛城。”
　　罗灵风闻讯，露出了愉快的笑容。
　　就这样罗灵风以一件子虚乌有的宝物，利用了人性的贪婪。在不伤一兵一卒的情况下夺取了坚固的宛城。





    正文 第一百三十一章 典子满英雄救美
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-25 6:59:00 本章字数:4688

　　宛城徐府。
　　罗灵风刚刚得到了马超控制住宛城的消息，不由露出了淡淡的笑意。
　　宛城已经在他的手上，接下来就是怎么破张燕大军了。至于汝南郡罗灵还没有想过，主要是汝南郡现在已经今非惜比。对于刘备军现在的情况来说，汝南郡已经成为了一个不小的累赘。
　　要不是汝南郡还有一些百姓，罗灵风早就要向刘备提议放弃汝南了。不过现在的汝南郡也没有了往日的繁华，大部分的商家全部都搬去了更富裕的雍州，大部分的百姓也在田豫的劝说了将家迁移至雍州。
　　汝南郡仓库中的粮草、财物全部都运到了宛城。郡中根本就没有多少库存。即使让黑山贼占去了也不会心痛。
　　而宛城却不一样，它是阻挠曹操极数壮大的一颗重要的棋子。也是阻止曹操快速南下的一个绊脚石。同时还是引发孙曹大战的关键之地，绝对不能失去。
　　正当罗灵风在想着如何破敌的时候。
　　在徐府后院的一间房屋中。徐开正打算干一件禽兽不如的事情。
　　“小娘子，让为夫好好疼疼你。…哈…哈…”徐开看着看前的女子，露出了奸诈的笑声。
　　只见那女子面目清秀，皮肤白白嫩嫩，有如豆腐一样。很难想象一个如此娇美的女子是出身在一个贫穷的穷苦人的家中。
　　不过此时她神色慌张，一边缓缓后退，一边大声求救道：“救命啊！来人啊！呜…呜…滚开…你给我…滚开…别碰我…”
　　“小娘子，你最好给我实象一些，实话告诉你。过不了几天，老子就是这宛城之主。到那时候，老子要风有风，要雨有雨。你能做我的小妾是你天大的福分。只要小娘子你好好的服伺爽了老爷，老爷绝对不会亏待与你。”徐开得意的说道，那得意是神情在此时此刻更加显得他的贪婪与无知。
　　如果不是他还有一点点用处，罗灵风早就将他给处死了。
　　“你…休…想”那女子回答的异常响亮。坚定不屈的秀目中射出一丝诀别之意。
　　她想自杀，不对，她想与徐开同归于尽。只见她拿出早已藏在身后的剪刀，闭上双眼，对着徐开刺去。
　　只是此女子天性善良，平身就连一只鸡也没有杀过。更何况是杀一个人。她之所以会刺徐开也是无奈之举。她双手因为恐惧而发抖，闭上双眼的她根本就分辨不出，徐开的具体位子。
　　在种种因数下，就注定了她此次行动的失败。
　　徐开只是向旁边一躲就逼过了那女子的攻击。
　　“叭”一声，清脆的巴掌声响起，徐开似乎已经被那女子激起了凶气，他狠声道：“你这贱丫头，赶刺老爷。老爷今天就让你尝尝什么叫做醉仙欲死的滋味。”
　　‘嗤’一片衣裳撕裂的声音传来，那女子的衣裳已经被徐开撕裂，春光大现。
　　徐开暗自吞了口口水，一把抱住那女子的细腰向床上丢去。
　　“救命啊！”女子缩在床角，绝望的叫声在房屋中回荡。
　　就在徐开打算脱衣服对那女子施暴的时候。房门‘哐’的一声，被人给踹开。
　　在这关键的时刻，被人打扰，徐开心中不由恼怒万分，大喝道：“哪个不长眼的家……”
　　说还没有说完，徐开就看见典韦那充满杀气的眼神，吓的他赶紧将余下的话卡在喉咙中，咽了下去。
　　他看着典韦手中的‘龙虎双铁戟’，不由心中大颤，他自壮胆气道：“罗大人已经答应过，绝对不会杀我，你就不怕罗大人怪罪吗？”
　　徐开原本以为搬出罗灵风来，他即可无恙。但是他哪里知道，典韦最痛恨的就是奸淫掳掠之徒，他咬牙厉声道：“俺典韦最痛恨你这种奸淫掳掠之徒，今日被我撞上，你休想活命。”
　　当下，也就不理会徐开的求饶，一戟就夺取了徐开的狗命。
　　那女子看了倒在血泊中的徐开，吓的浑身冰冷，面色发白。
　　典韦看了躲在床角，衣裳半解，春光大露的女子一眼，轻声道：“姑娘莫怕，此人罪大恶疾，死有余辜。姑娘是受害之人，无须多虑，你且穿好衣物。等俺向俺兄弟请罪后。自当让人送姑娘回家。”
　　说罢，典韦一手拎着徐开的尸体，向屋外走去。
　　那女子呆了半响，畏惧的看了不远处的那滩血迹，不由一阵翻胃。
　　这时她感觉身上凉飕飕的，不由想起，现在我的身上除了一件肚兜与裘裤外，几乎所有的衣裳全部都被那个混蛋徐开给撕裂了。
　　她左右望了一下，确定真的没有人后，安敢下下床。还好徐开为了讨她欢心，给她买了几件高等衣物。不然她就连避体的衣物也没有。
　　不久，这姑娘就穿好衣物逃命似的跑出了房屋。她一出房门，就见典韦正手提着徐开的尸体在等她。
　　这女子一见典韦，就不由自主的想起，自己的身子已经被他看光的情景，顿时面颊绯红，心生羞愧。她害羞道：“谢谢，大哥救莺儿脱离魔爪。”
　　说着就对典韦盈盈一拜。
　　典韦急忙扶起这位自称莺儿的姑娘，憨厚的脸上也不由微微泛红，他道：“妹子，快快起来，俺待会儿就让人送你回家。”（注：这妹子与大哥是乡下人的一种叫法。）
　　宛城徐府大厅。
　　典韦带着莺儿大步走入厅中。
　　典韦将手中徐开的尸体一丢，大声道：“兄弟，这个家伙强抢民女，俺一时看不过意，已经将他杀了，特来向兄弟领罪。”
　　罗灵风对与徐开的死毫不在意，徐开的所作所为罗灵风早已从张涛口中得知，对于徐开这种人的死，根本就不值得同情。
　　只是罗灵风没有想到，他为了不打扰徐开的家人，好心的将后院中的侍卫撤去，没想徐开他竟然用罗灵风的好心，借机来干出这种禽兽不如的事情出来。
　　“大人，大哥是为了救莺儿才杀了徐开的，大人要罚就罚莺儿吧？”莺儿见自己连累了典韦，大感愧疚，上前跪求着说道。
　　罗灵风打量了莺儿一番，心中也不由暗赞莺儿清秀。不过他很快就发现了莺儿望他的眼神中有几分哀求、恐惧和防备。
　　罗灵风很快就明白了这其中的道理，他笑道：“大哥务须顾虑，徐开此人罪大恶极，百死不能解其罪也，如果大哥不杀，弟也要杀之。”他看了一眼莺儿继续道：“大哥，莺姑娘受了很大的打击，麻烦你现在将她送回家中。记得早些回来，不久的大战可少不了你。”
　　典韦点了点，就带着莺儿向屋外走去。
　　罗灵风见典韦走出大厅，便轻声道：“浩汶，你现在就去将徐茂给处死，以决后患。还有徐开虽然罪无可恕，但他家人无多大的罪过，待会儿，你给徐府上下的人一笔生活费，让他们做小本买卖，等解决了张燕后，在将他们谴出宛城。任何对宛城照成危害的因数，都必须斩除。”
　　樊成应了一声，就快步下去执行命令。
　　罗灵风极不雅观的伸了个懒腰，无奈的叹了口气。
　　原本罗灵风打算利用徐开与徐茂，完成一个火攻的计划。现在典韦已经杀了徐开，将他的计划全盘打破，只好在令谋它策。
　　良久，罗灵风就叫来传令兵，让他吩咐后军的庞德大军火速前往宛城。并派出一队斥候，在轩辕山附近找寻赵云的下落。
　　却说，典韦与莺儿出城后，来到了郏下县的王家村。
　　二人来到莺儿的家，顿时发现屋中空无一物。
　　莺儿心中大急，连夜叫醒邻居王大婶。王大婶是一个四十几岁的寡妇。为人热情善良，对莺儿疼爱有加。
　　她见莺儿回来，不由失声痛哭。原来莺儿的父亲早就被徐开让人给打死了，只是徐开一直在骗她而已。王大婶不忍心见她的父亲暴尸体荒野，就将她家中所有的东西变卖，买了一副棺木将其埋葬在山上。
　　莺儿放声痛哭不止，并倔强的要连夜上山拜祭她的父亲。
　　王大婶一直都非常的疼爱莺儿，现在见其这副模样，也不忍心回绝她的意愿。当下也就二话不说，拿起油灯就和莺儿一起上山。
　　典韦见两个女人深夜独自上山，心里放心不下，也就一起跟了上去。
　　此时，夜色朦胧，夜路难走。
　　刚走至一半的路程。就听莺儿发出了“啊”的一声疼叫。
　　原来，莺儿在心急火燎的心情下，只知道快速的先前走，没有顾及到脚下。结果被一块石头绊扭到了脚。
　　王大婶略通一些医术，她仔细的检察了一下。发现莺儿的脚已经伤极筋骨，无力在走。此时他们已经做了近半的路程，现在是上山不行，下山也不行的局面。
　　莺儿此时的表情也是痛苦难忍，口中发出了“啊…啊…啊”的哀叫声。
　　典韦见莺儿如此痛苦，心中很是不好受。便提议道：“妹子，要不俺背你上山吧？俺别的什么都没有，就是一身蛮力，怎么样也用不完。”
　　王大婶经验丰富，对着不太熟悉的典韦始终留着一份戒心，坚决不让典韦来背。不过莺儿对这个救她脱离魔爪的大哥很是放心。高兴的说了声谢，就爬上了典韦的后背。
　　等拜莺儿祭拜完他的父亲后。
　　整个人就显得更加孤苦无依，在这个乱世穷苦人家的女子，长得漂亮也是一种罪过。就算是在以前，莺儿也经常被别村的流氓，地痞给骚扰过。不过那时有他父亲这个村长在，流氓，地痞们没能讨得好处。现在他父亲以逝，她也就无了任何依靠。
　　万一在有流氓，地痞前来骚扰，以王大婶一个女流之辈，如何能组阻止的了。
　　想着想着，莺儿突然觉得还是典韦的背上最有安全感，不由趴在典韦的背上甜甜的睡了过去。
　　王大婶一路上也在考虑着这个问题，她爱怜的看了已经进入梦香的莺儿一眼，又细细的打量着典韦。她见典韦面貌忠厚老实，也觉得他不是坏人。于是就有意无意的问起了典韦的身世。
　　典韦向来憨厚，不善于说谎。在王大婶巧妙的旁敲侧听下，不一会儿，就将典韦的身世问的一清二楚。
　　当王大婶探听到典韦是大善人罗平之子的大哥，又是贤明传天下的刘备帐下的一员大将时，不由倍感欣喜。
　　在取得莺儿的同意后，王大婶就把莺儿的情况给典韦说了一遍。
　　典韦这个比罗灵风还木N倍的木头，哪里听的懂王大婶的弦外之音。
　　他傻傻的说道：“这个事情比较难办，不过没有关系。等会俺带妹子回城看大夫的时候，去问问俺兄弟，让他给妹子出出主意。”
　　众人皆为之绝倒。
　　次日清晨。
　　罗灵风正在徐府前院练剑，一时间，雪白的剑芒有如片片梨花，剑光冲天而起，卷起梨花无数。
　　这时，典韦背着莺儿大步的走了进来。见到见到罗灵风，他面露喜色，大声道：“兄弟，快帮俺想个办法。”
　　罗灵风挥剑回鞘，望了典韦背上的莺儿一眼，问道：“莺姑娘怎么了，需要我想什么办法。”
　　典韦慢慢的放下背上的莺儿，尴尬的将事情的经过说了一遍。
　　罗灵风听了典韦的叙述差点笑出声来。他看了已经羞的满脸通红的莺儿一眼，心中想道：大哥事事以我为重，对自己的终生一点也不在意。好不容易有一个漂亮的姑娘，对大哥有点意思。我这个做兄弟的应该要帮他一把才行。
　　想到这里，罗灵风叹道：“莺姑娘的身世的确让人心酸，只是这个世道就是如此。要想天下太平，还需要很长一段时间。我有个主意，不知道莺姑娘是否愿意听听。”
　　莺儿低着头，轻声道：“大人请说。”
　　罗灵风微笑道：“只要莺姑娘嫁给我大哥，我保证绝对没有任何敢欺负与你。”
　　莺儿见罗灵风说的如此直白，心中顿时亦羞亦喜，手足无措。就连典韦的那黝黑憨厚的脸上，也破天荒的通红一片。
　　罗灵风见事情可成，心中窃喜，道：“我大哥人品好，一身本领更是天下无双。莺姑娘就别在犹豫了。”
　　过了良久，罗灵风只见莺儿头越来越低，遗憾道：“既然莺姑娘不愿意，那在下也没有办法，待会我就让侍卫送姑娘回家。”
　　莺儿大急，跺着脚道：“不说话，就……就……是默认了”这几个字细若蚊鸣，还好罗灵风练得《回天宝鉴》耳目都易于常人，才总算听到了，如若不然也只能见到她嘴唇似动非动而已。
　　罗灵风大笑道：“你们的事情慢慢谈，等回长安后，就给你们帮喜事。”





    正文 第一百三十二章 目标张燕大军
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-25 6:59:00 本章字数:4502

　　“少……爷”樊成那惹人厌烦的声音再次出现在罗灵风的耳旁。
　　罗灵风无奈的望着房门外的樊成一眼，心中苦笑不已。自从这个家伙知道罗灵风帮助典韦找了一个漂亮的老婆后，就一直在罗灵风耳边念到这件事情。希望罗灵风能够帮他也找一个漂亮的。
　　罗灵风没好气道：“我不是‘龙阳君’，别这么妖媚的和我说话。”
　　樊成白了罗灵风一眼，正色道：“庞将军已经在昨夜赶到此地，那时少爷正在熟睡，也就没来打扰。赵将军也在今日一早也进入了宛城。”
　　“恩”罗灵风先是应了一声，后道：“浩汶，你去将众人请至议事厅议事。”
　　“是”
　　宛城府衙议事厅。
　　众将得到了罗灵风的相召后，各个都放下了手中的事情，快速向议事厅赶来。不一会儿，众将齐聚。
　　罗灵风扫视了众人一眼，最后把目光放在了赵云身上，问道：“子龙，这几日的收获如何。”
　　赵云自信满满道：“还行，在这十天里，云按照军师的吩咐，在外围与黑山军游斗。由于豫州一地皆为平原，非常适合‘飞羽弓骑’的作战方式。在这十天里，云共率领‘飞羽弓骑’与黑山军交战五十六次，效果极佳。敌方伤亡人数不清，不过依云估计黑山军死亡人数绝对不下五千。”
　　‘五十六次’闻言，罗灵风倒吸了口凉气。十天就打了五十六战，平均每天要打五战。听了这个消息。罗灵风开始同情起张燕来了，虽然他不知道这些天张燕是怎么熬过来的，但是就算是用脚趾头也猜的出张燕在这十日，绝对没有睡过一个安稳觉。
　　他暗自想了一会儿，继续问道：“‘飞羽弓骑’的伤亡如何？”
　　赵云道：“‘飞羽弓骑’只是有数十人受到箭伤，五人重伤，无一人死亡。”
　　“好一个无人伤亡”罗灵风大笑赞道：“子龙现在对运用‘飞羽弓骑’是越来越纯熟了。”
　　见了罗灵风的举动，众将都有些莫名其妙。他们哪里知道，罗灵风高兴的根本就不是这个。他一直以为，郭嘉藏在张燕军中策划了这一切，结果从赵云所带来的消息来看，郭嘉根本就不在张燕的军中，不然赵云根本就不可能赢得如此顺利。
　　虽然罗灵风不惧怕郭嘉，但是也不愿意和他交手。现在郭嘉不在，罗灵风就不用当心张燕有那个本事，破坏他的计划。
　　罗灵风严肃道：“众将听令。你们………………。”
　　“遵命”众将齐声道。
　　罗灵风微笑道：“你们快些下去准备。”
　　“是”
　　众人散后，一直没走的赵云问道：“云有一惑还望军师指点？”
　　罗灵风淡淡道：“子龙所想之事，应该是襄城粮草一事吧？”
　　赵云‘呵呵’一笑，道：“什么事情都瞒不了军师，云所惑之事，的确是此事。云记得当时关校尉说襄城粮草不足以十日之用，现在都已经十五日了。为何军师一点也不当心襄城此事。”
　　罗灵风安慰道：“放心吧！襄城城寨中的食物还够他们食用十日，别忘了，二将军的手中的‘天龙军团’都是亲一色的骑兵。马肉的味道不会比羊肉差。”
　　赵云担忧道：“作为一个骑兵，马是他最好的伙伴。如果杀马来食对将士可是一个不小的打击，并且所杀的马都是塞外的好马，这个代价是否太大了。以我军现在的实力，以‘声东击西’之计，将粮草送于城内，并不是一件很难的事情。为何还要浪费这些上好的马匹呢？”
　　罗灵风答非所问道：“子龙，实话说你和二将军的本领哪个要强一些。”
　　赵云不明所以，回答道：“武艺，云虽然没有和二将军真正比过，但是云相信，云的绝技‘枪剑齐攻’和‘银龙逆鳞枪’不会比二将军的‘降龙九绝斩’差，在领军上云自信可以强过二将军，不过在谋略这方面，云不如二将军。”
　　罗灵风跟这些高手混多了也知道他们各个都有一手绝技。‘枪剑齐攻’是赵云的两大绝技之一，此决计顾名思义就是右手枪，左手剑，在演义中：赵云就是凭者这一绝技，在长坂坡一战中，七进七出，在数十万大军中，来去如无人之境，斩杀敌将五十多员，威震曹营。
　　‘银龙逆鳞枪’是赵云的另一绝技，当年赵云艺成下山，入过石邑。发现此地民不聊生，赵云便问村民原由，村民告之：此地不远有一‘囚龙洞’，洞中有一条一人粗，五丈（12米）长的的龙，经常出洞为祸害人，无人可制。赵云当即大怒，准备了些干粮，便入洞斩龙。岂料囚龙洞中的畜生是一条百年的铁背蛇。铁背蛇本就是天生异种，浑身坚若精钢，且力大无穷，唯一的弱点就是腹部七寸下，有一个拇指般大小的白点。
　　赵云与铁背蛇大战数个时辰，仍不能伤其毫发。当时赵云年轻气胜，武艺虽强，但不免有些心服气燥。结果被铁背蛇所趁，将赵云打成重伤，就在铁背蛇扬头打算享用赵云的时候。
　　赵云看见了铁背蛇腹部七寸的白点，一个武者的直觉告诉他，此白点就是铁背蛇的最大弱点。强大的求生意志，大大激发了赵云体内的潜能。使他在关键时刻创出一招，装挑逆鳞的‘银龙逆鳞枪’。
　　‘龙之逆鳞，触之必死’，一个人的逆鳞，也就是其最大的弱点。而赵云此招就是借用了这一点。
　　破军银龙枪有如腾飞中的飞天神龙，刺中了铁背蛇腹部逆鳞，在瞬间就夺取了铁背蛇的生命，而这一招经过赵云的百般锤炼形成就了今日的‘银龙逆鳞枪’。
　　至于‘降龙九绝斩’，自然就是关羽的必杀绝技。相传古帝轩辕见天下妖龙横行，天下百姓苦不堪言，古帝轩辕发誓除遍天下妖龙。而古帝轩辕帐下的第一大将‘帝’与轩辕一起征讨天下妖龙。
　　‘帝’见妖龙各个身披鳞甲，刀枪不入。除古帝轩辕外无一人可斩杀妖龙，每每见到古帝轩辕独自一人，斩杀妖龙，自己却般不上半点忙。他这位与古帝轩辕并肩作战二十余载的人，心中很是不甘。当即辞别古帝轩辕进入深山，潜行修炼。
　　整整五年时光，自创出一套‘降龙九绝斩’。再次下山与古帝轩辕斩遍天下妖龙。
　　这‘降龙九绝斩’的威力自然是可想而知。
　　罗灵风点了点头，心知赵云所说的不差。赵云治军严谨、赏罚分明，使军队训练有素，有良好的军风和心理素质，而关羽对下亲若兄弟，深得将士敬重，打起战来，各个奋勇当先，但效果却不如赵云有效。谋略这一面，赵云也的确不如关羽。
　　罗灵风问道：“如果让子龙与二将军战场交锋，结果会怎样？”
　　赵云毫不做作道：“那胜利的一定是云。”
　　“为何？”
　　赵云答道：“因为二将军太傲……”
　　赵云话一出口，立刻恍然大悟，道：“原来军师想杀杀二将军的傲气。”
　　“没错”罗灵风正色道，“此次战斗对我军的得失来说，弊远远大于利。本来此战打的的确很出色。但是策划者低估了几件事情，让完美的计划，以失败而告终。”
　　赵云恭敬道：“请军师指教。”
　　罗灵风道：“最主要的一点就是他低估了我军的速度，他不可能想的到，子龙的双马奔袭，速度可以与‘急速将军’夏侯渊的‘千里奔袭’比美。如果没有子龙的骚扰，张燕的八万士兵，现在绝对早已经攻下了连五千士兵都不到的襄城。另外，还有许多的地理因素出现了一些漏洞。”
　　不过一个没有经过实地考察，当当凭着地图就能布置出这出色的作战计划，郭奉孝，可不是一般的厉害。
　　赵云被说的有些不好意思，疑惑一解，立刻就告辞，执行任务去了。
　　张燕大营。
　　“他娘的，老子等了整整一天，鬼隐都不见一个”。张燕不顾他的老大风度，在大营中破口大骂。
　　此时的张燕一脸的疲惫，双眼中布满了血丝，一看就知道他很久没有好好的休息过。
　　黑山六天王见他们最敬重的大帅这副模样，各个都露出一副无可奈何的表情。他们在这十天里保受赵云的摧残，各个都是身心疲惫。奈何赵云所率领的‘飞羽弓骑’，速度实在是太快，就连以快称雄于世的飞燕军，也被‘飞羽弓骑’远远的甩在后面。
　　飞燕军，是黄巾军的的主力部队之一，惜日由张牛角统领。张牛角身亡后，成为张燕的亲卫，各个骁勇善战，行军速度极快。张燕就是依靠飞燕军在常山、赵郡、中山、上党、河内诸山谷中称霸。
　　林放见无人说话，便上前劝道：“燕帅无须如此，我军当务之极还是以攻克襄城城塞为主，那一队人马虽然来去如风，但是只要我军在营寨四处设拒鹿角，挖陷阱，并设置中型箭塔。只要对方一来，就以弓箭击退。可保后方无事。而我军则调动将士，不记伤亡，全力攻打襄城城塞，一定要在刘备大军赶来之前，拿下襄城城塞。”
　　王遥复合道：“燕帅，大哥说的不错。既然燕帅已经答应了曹丞相要将关羽的头颅前去复命，我们种不能空手而归吧？”
　　“可是，强行攻城对我军的伤亡，不是一个小数啊！”黑山六天王中最爱惜手中将士生命的刘天开口道。
　　林放正色道：“五弟，战争中伤亡是不可避免的。在历史中就连孙武、孙膑、张良、韩信等人，都无法避免此事，更何况是我们。。”
　　刘天正想反驳。
　　一个声音由帐外传来：“报，燕帅。营寨外，有一白袍小将叫阵。”
　　张燕眉头一皱，心中暗叫不妙。莫非刘备军已经来了。
　　张燕急忙道：“来者何人，共有多少人马。”
　　传令兵道：“大概五千，领头之将就是前些日子，经常突袭我军的白袍小将。”
　　传令兵话一说完，李霸二话不说拿起兵器架上那丈八长的铁棍，向外冲去。
　　无论张燕怎么叫唤也不理。
　　六人对视了一眼，各自眼见了对放眼中的担忧。
　　李霸在黑山六天王中位列第六，但一身武艺却是六天王最强的一个。在黑山军中只有张燕是他对手。不过他为人卤莽，一点也不顾念大局。只是他打起战来，勇猛绝伦。深得张燕喜爱。其他五位天王也将李霸视为亲弟弟一般，疼爱有加。
　　见其一人出营，六人不假思索的拿起自己的兵刃向外赶去。
　　营外，赵云手持破军银龙枪，身白银甲，垮下一匹‘白义’，更加显示出赵云的英武气概。
　　白义，传说中穆王八骏之一，马超所增的八宝马之一。
　　不久，赵云就见一位年轻将领，舞着一根大铁棍冲出黑山营寨，直向他奔来。
　　赵云喝道：“来者何人，常山赵子龙手上不杀无名之将。”
　　李霸狂妄道：“你先接我三招不迟。”
　　营中赶上来的张燕与赵云同乡，曾经又与公孙瓒结盟。深知赵云之勇，非李霸力所能敌。急忙大喝道：“连成（李霸字）且退，常山赵子龙武艺由在颜良、文丑之上，非汝能敌也。速退、速退。”
　　李霸在前几年，曾经败在颜良、文丑的手上。张燕如此说原本以为想以此来劝退李霸。可是李霸对于前几年败在颜良、文丑的手上一直引以为耻。
　　自从李霸败后，就一直以打败颜良、文丑为目标潜心比武。可正当他武艺有成的时候，就得知了颜良、文丑在济阴之战后，生死不明的消息。不禁大叹报仇无望。不过现在只要打败比颜良、文丑好厉害的赵云，就可以证明自己的武艺强过了颜良、文丑。
　　李霸岂能放弃这个机会，他双眼一瞪，不理会张燕的劝阻，大喝一声：“吃我李霸一棍。”
　　赵云一笑，破军银龙枪一挥，震开了李霸的铁棍，在瞬间就还了三枪，打的李霸连连后退。
　　张燕见势不妙，马上喝道：“赵云非一人之敌也，你们六将齐上，让赵云知晓‘黑山六天王’的厉害。”
　　“是。”五将纷纷高举手中兵器对着赵云冲去。





    正文 第一百三十三章 连环决计破黑山（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-2 5:33:00 本章字数:4353

　　上回说道，林放、王遥、许龙、王战、刘天五人因恐李霸命散赵云之手，各个高举自己的兵器向赵云奔去。
　　林放善于使剑与毒镖，面白无须，一脸文气，一副道貌岸然的模样；王遥身强体壮，手中高举着一把屈刀，目光中时不时会露出一丝杀气，让人心寒；许龙，全身黝黑，身赤露着上身，胸前长着一片黑糊糊的胸毛，善使双锤。王战，人如其名，天生的战斗王，一天不与人打架就不舒服。不过由于小时候没有名师指导，错过了练武的最好时机。武艺在‘黑山六天王’中排行第二，善使长枪。刘天身材矮小，但手臂长如猿猴，长得十分滑稽，善使双鞭。
　　五人掣马飞快的向赵云奔去。
　　赵云见五人来势凶狠，为了不造成必要的麻烦，他打算先将李霸除去。只见他杀机一露，一招简单的‘连刺’甩手而出。只听‘唰、唰、唰’三声。破军银龙枪一分为三，分别对着李霸的心脏、喉咙、脑门刺去。
　　一招简单平凡的‘连刺’，在赵云手中确是化腐朽为神奇，逼的李霸退无可退，挡无可挡。
　　眼看李霸就要命散枪下的时候，一声破空声直逼赵云脑门而来。正是林放见李霸命在旦夕，所放的救命毒镖。只是林放力量极小，所放的暗器以巧劲为主。不象典韦的小戟那样刚猛，令人躲无可躲。
　　赵云心中暗怒：好一个卑鄙小人。当下回枪一挡，磕飞了林放所放的毒镖。
　　李霸也松了口气，逃出了赵云的攻击范围。
　　‘黑山六天王’各个都使出全力，意求将赵云斩与马下。
　　刀、枪、剑、戟、鞭、棍六种不同的兵器纷纷向赵云身上招呼。
　　赵云独对六将，依然面带微笑，毫无惧色。破军银龙枪上下挥舞枪影如光，一片片枪网，攻中带守，守中带攻，令六将防不胜防。
　　十个回合下来，赵云居然攻多守少。
　　无论是在气势，还是武艺上。赵云都稳稳的压住了‘黑山六天王’。
　　林放转手又射了一支毒镖，见又被赵云磕飞。无奈大喊道：“兄弟们，今日无论如何都不能让赵云活着离开。不然传出去说：‘黑山六天王’合力打不过赵云一人。到那时我们六将颜面何存。”
　　林放此话一说，黑山六将各个战意大增，一齐发动了猛烈的攻势。
　　赵云一枪逼退王战，心中暗自思索道：‘黑山六天王’各个本领不弱，六人连手，我虽然不惧，但要想胜他们也得五十合之后。我不能耽误了军师的计划。
　　想这里，赵云破军银龙枪一旋，逼退了黑山六将，迅速的抽出腰间的青虹。
　　赵云左手持着破军银龙枪，右手拿着青虹，冷冷的看着六将，无双的战意弥漫着整个沙场。
　　黑山六将见自己六人，被赵云一枪就给逼退，心中自然不岔。林放大喝道：“一齐上。”
　　黑山六将不顾赵云身上的变化，再次一起向赵云攻去。
　　赵云右手猛力一挥，再次逼退了王遥、许龙、王战、刘天、李霸五将。左手青虹对上了林放长剑。
　　两剑相交，赵云手腕画了一圈，双脚一夹。坐骑‘白义’知晓赵云之意，突然加速。赵云借势一带，青虹毫不留情的刺入林放的胸膛。
　　其余五将见此，悲愤不已，各持刀枪向赵云杀来。赵云青虹一挥，长枪一分为二，分别刺入许龙、王战的喉咙，两将立即毙命。就在这时刘天双鞭以至，赵云青虹一挡，快马而过，回身一劈，又将刘天的脑袋砍下。
　　正如曹操所说一般，青虹剑上滴血未粘。
　　转眼之间，赵云就斩杀了黑山六将中的四将。
　　一旁观战的张燕，刹那间就折了四将，不由觉得浑身无力。张燕惟恐赵云再杀余下两将。当下大声一喝，道：“全军冲锋。”
　　赵云见张燕已经上钩，立刻取剑回鞘，破军银龙枪也逼退了王遥与李霸。赵云不理会二将怒叫，掣马退回‘飞羽弓骑’。
　　在赵云一声令下，‘飞羽弓骑’各个熟练的挽起弓箭，五千支箭雨漫天而下。锐利的箭枝带着‘嗖、嗖、嗖’的破空声，散落在飞燕军中。飞燕军惨叫声一片。
　　赵云不屑的大笑道：“什么狗屁‘黑山六天王’，才不过数合，就被我斩了四个，一群废物。你们大爷我现在没时间陪你们玩。不怕实话告诉你，我家军师还有两天就会到达此地。你们就等着受死吧？…哈哈…哈哈…”
　　李霸双目喷火，咬牙道：“赵子龙，拿命来！”
　　“六弟，不可卤莽，赵云非你我之敌也。”王遥立即劝阻道。
　　“我一定要杀了他，为兄长报仇。”李霸一招，打退王遥，向赵云冲去。
　　张燕带兵赶上，道：“子匡（王遥字）赵云在厉害，也是一人而已。此狗贼不但杀我兄弟，还小瞧我黑山大军，绝对不能就此罢休。”
　　“燕帅，你说得对，无论如何，都不能让赵云活过明天”说到这里，王遥大喝道：“六弟稍后，待为兄助你一臂之力。”
　　张燕刚刚听赵云所说，罗灵风的大军还有两日，就可赶到此地，就下定决心，一定要斩杀赵云。借势一举击溃罗灵风远来救援的疲军。
　　张燕吩咐大头目梁羽镇守大营，自己则领着二万飞燕军，向赵云追去。
　　‘飞羽弓骑’在赵云巧妙的带领下，将张燕渐渐的引入轩辕山附近，一路上赵云巧妙的打起了‘游击战法’。敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。打的张燕火冒三丈，却又无可奈何。
　　张燕大营以东二里外。
　　马超‘天罡军团’中的一万西凉骑兵、一千西凉重步兵和‘天虎军团’中的三千骑兵，早已在熟悉地形的典韦的带领下神不知，鬼不觉的由鲁山，叶县悄悄的绕到了张燕大营的东面，也就是张燕大军的粮草集结地，待命。并让马岱亲自前去张燕大营南面去探听消息。
　　不一会儿，马岱就带着十余骑赶回。
　　他掣马来到马超面前，禀报道：“哥，赵将军已经成功的将张燕引开，是时候行动了。”
　　马超微笑的点了点头，高举手中长枪，下令道：“全军整队，一刻钟后出发。”随后又道：“子满，准备好没有。”
　　典韦憨厚一笑，道：“俺老典打战从来不用准备。俺兄弟叫俺听你的，只要孟起说一声，俺随时随地都可以战斗。”
　　马超‘呵呵’一笑，果断的下令道：“孟华（马岱字），你带一千重步兵打头阵，用最快的速度清除一切栅栏与拒鹿角。我领一军在后面用标枪掩护。典将军由侧翼冲入敌营杀敌，以及断后。”
　　“是”。
　　马岱手中长枪一挥，一千精锐战士快速的向张燕大营南寨冲去。
　　张燕大营南寨。
　　营中将士找已经发现了马超的军队。黑山军虽然是一个山贼团伙，但五脏却是全的很，大小头目比比皆是。只是短短的一会儿时间，箭塔上、营寨中就射出了无数箭枝，来阻挡马岱前进的脚步。
　　马岱左手持塔盾，右手拿着钢枪，亲自冒着箭雨指挥着将士，移开一切可以抵挡骑兵前进的阻碍物。
　　马超也命帐下五百力量最大的标枪手，在后方投射。
　　长达近一米的标枪，经过了罗灵风的改良，可以穿透笨重的铠甲。威力比前来马超他们用的标枪大了一倍。
　　一根根标枪射入黑山军中，刺入黑山战士的身体。无论是何人只要被标枪刺中，就算是不死，也绝对没有能力在继续战斗。
　　不一会儿，马岱就出色的完成了任务。
　　“全军冲锋！”一万西凉骑兵在马超的带领下冲入了张燕的营寨。马超‘飞翼银枪’不停的收割着挡他去路的黑山军。转眼间，马超枪下就多了三十余条亡魂，他领大军直奔张燕军的粮草存放地而去。
　　马超艺高人胆大，带人先冲至粮库，自己一马当先，杀入粮库，大军争先恐后，冲入粮库，一阵撕杀，各有伤亡。不过马超军顺利的占领了黑山军的粮库。
　　马岱这时也跟着马超的骑兵身后，冲入粮库，疯狂的掠夺着粮草。转眼间众人就整理出粮草三十车。
　　马超命马岱将带不走的粮食，通通聚集在一起，放把火烧了个精光。
　　马超在人群中发现了浑身是血的典韦，大叫道：“典将军殿后，超压着粮草先走了。”
　　典韦大喝一声：“明白。”
　　在典韦的掩护下，马超顺利的离开了张燕大营。
　　马超一走，典韦军压力被增，两军伤亡人数由直线上升。
　　这时，一声巨响，黑山军后方一阵骚乱。
　　一声傲气十足的声音传来“关云长来也。”
　　原来在镇守襄城东门的陈到早已经发现了异常，并将此消息传给了关羽、陈宫、田豫三人。陈宫、田豫都觉得无假，便做了几次佯攻。确定是真之后，便让关羽领二千骑兵前来助阵。
　　两员绝世猛将杀得昏天地暗，在没有大将的张燕军军营中，根本无一人是他们的一合之敌。
　　典韦冲至关羽面前，轻声道：“回去，你们有任务。”
　　说罢，也不理会关羽，带着一千多士兵杀出了重围。
　　关羽知道典韦不会说谎，当下也组织将士，杀开一条血路直奔襄城城寨而去。
　　却说，张燕带着三万飞燕军终于赶上了赵云的‘飞羽弓骑’。
　　“赵…子…龙，我在看你往哪里逃，还我兄弟命来”李霸冷冷的说。
　　张燕正打算下令全军冲锋。就听见赵云道：“等一等。”
　　张燕举起大刀，冷哼道：“现在求饶，晚了。”
　　赵云‘呵呵’一笑，道：“云是看在同乡份上，提醒你看看身后。”
　　人都是有好奇心的。张燕也不例外，他见赵云如此一说，忍不住好奇的扭头一看，这一看，吓得他几乎从马背上摔了下来。
　　襄城城寨附近，正是火光冲天。张燕心中暗叫不好。
　　此时赵云趁中人没有注意他的时候，领着‘飞羽弓骑’向后奔去。
　　张燕此时那里还有心情追赶，急忙领军回援。
　　等张燕军回到大寨时，典韦早已率军扬长而去了，只留下了一地的尸体。
　　张燕面色凄楚，痛不欲生。才短短数个时辰，他就死了四员大将，折了近万人马，所有粮草毁于一旦。想其平生纵横冀、并两州。虽不能说是所向无敌，但也是过得逍遥自在。就连手握八十万大军的袁绍也在他手上也只有铩羽而归的份。可现在……
　　王遥额头青筋暴跳，对着一旁的小头目喝道：“他***，到底是哪个狗贼干的。”
　　“小…小的…不知…不过…不过军旗上是‘马’字旗号。”小头目战战兢兢的说，生怕自己一个不小心触动了眼前的这位杀神，丢了自己的小命。
　　“燕帅，追吧，我们别无选择。”王遥在这危机的时刻，表现出了少有的镇定。
　　张燕点了点。现在已经没有第二条路可走，他们此次出征几乎搬光了宛城中所有的粮草，宛城中剩余的粮草根本就不够他们吃上十天。汝南城中的粮食则更少。没有粮食的军队，就算有百万人也不用。
　　整理了一下军队，问清楚了前来截粮的人数。张燕就让王遥以用一万士兵，以‘虚张声势’之计来镇住襄城城寨。自己带着李霸与四万人马，悄悄的向东方弛去。
　　张燕根据地上乱马踏过的痕迹，一路尾随而行，不久就到了离南顿小县以西一里外的虎坡上。张燕见地下的痕迹越来越清晰，不禁露出亦喜亦忧的表情。
　　他们不知道就在南顿小县中，典韦正抱着一坛酒坐在南顿县的中央，恭候他们的大架。





    正文 第一百三十四章 连环决计破黑山（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-6 4:55:00 本章字数:4682

　　南顿县位于汝南东北方，也是数月前黑山军第一次出现的地方。由于黑山军的破坏，此地几乎鸟无人烟，只有少数人还居住在此处。
　　不过罗灵风为了完成他的计划，早已经将这几户人偷偷转移，并给了他们一些做小本生意的费用。现在南顿县中共有一千多人，理所当然就是典韦的那一千五百名战士。
　　只是此时，他们各个都藏在房屋的顶端，屋顶还放着弓箭、木材、茅草、还有一罐罐装满了火油的陶罐。
　　每个人都神情紧张的望着远方正快速向此地逼近的大军。见大军入县，人人都面色严肃的悄悄的准备好了一切。
　　张燕一马当先，见县中街道狭长无人。熟读兵书的他深知‘狭处须防火攻’这点。心中甚疑，不过见左右并无易燃物品，便放心下来。下令全军不可扰民，只有追上马超军，夺回粮草，才是黑山军的唯一出路。
　　刚行至一半，见在南顿县的中央地带，有一大汉抱着一酒坛坐在街道口。
　　李霸由于一天之内，连死四位义兄，心中就有如一团火在烧。现在见大汉不识抬举，挡他去路，心中不岔，正想拿他出气。不料被张燕及时发现，制止了他的行为。
　　李霸虽然对张燕此举非常的不满，但是张燕曾经救过他一命，在黑山上对他又百般照顾。在种种因素下，他还是退后了一步。
　　张燕掣马上前，抱拳道：“这位兄台，请问你有没有看见一支押送粮草的军队从这里经过。”
　　“有”那大汉灌了口酒，道：“他们从南方去了，听说打算由顶县渡河，绕过汝南。在由荆州前往武关。”
　　张燕双眼杀机一闪而过，断然道：“兄台你不觉得你知道的太多了吗？”
　　那大汉正是典韦。他一怔，不知道如何回答。毕竟说话并不是他典韦的强项。
　　李霸见典韦不答，心知他必定就是刘备军中的人。他大喝道：“刘备军的狗贼，我先杀了你，在去找赵云报仇。”
　　李霸催马上前，手中铁棍含怒而发，力量自然非同一般。
　　‘哼’典韦冷哼一声，一手抱着酒坛，飞身上前，对着李霸的坐骑就是一拳。这一拳力到何只千均。李霸的坐骑立刻就顺着典韦的力到摔倒在地。
　　典韦记起罗灵风的话，将酒向地上一摔，‘哐’的一声，酒水四处飞溅。
　　他抽出插在背后的‘龙虎双铁戟’，大喝道：“俺就是刘备军帐下典韦，谁敢前来送死。”
　　典韦话刚一落，典韦身后三条街道，都传来阵阵马蹄声，尘土大起。
　　张燕见之，心知中计，忙令全军后退。
　　这时，西街房屋上隐藏的士兵，井然有序的将自己的任务完成。先是木材；在是装了火油的陶罐；然后是最易燃的茅草，最后才是火箭。
　　只是短短瞬间，整个西街都燃起了熊熊大火。房屋上的士兵见火势猛烈，纷纷按照吩咐取出一些湿茅草，洒入火丛中。
　　湿茅草在经过烈火的烧烤发出了一阵阵恶臭，烟雾也随之而起。
　　张燕手捂住口鼻，强忍着眼中的泪水，让士兵后退。整条街火起，上下通红。惨叫声一片。这时，张燕跨下宝马耐不起烈火的烧烤。发怒狂蹦起来，向南方狂蹦而去。
　　不一会儿，就冲出了火场。
　　张燕不甘的闭上了双眼，迎接着死亡的来临。
　　“嗖”一声，张燕左手胳臂中了一箭，一股锥心的疼痛从手臂上传来。剧烈的疼痛让他产生了强烈的求生欲望，同时剧烈的疼痛也让他冷静了下来。
　　他睁开眼睛一望，眼前的情形，让他欲哭无泪。在他的脑中，一直以为有一大队士兵在出口处守株待兔，等候他们出来，逐一击杀。可是现实是残酷的，他脑中的大队士兵最多才不过一百人。而且是不到一百名在马尾巴上绑着树枝的骑兵而已。
　　一百名不到的骑兵就吓退了他的近万人马，这打击对他张燕来说无疑是致命的。
　　不过，其实张燕应该为他的幸运而感到高兴，不然他的马再好，也绝对跑不过典韦的乌骓。只是在上一场战中，乌骓大腿上中了一箭，大大的减慢了它的速度。才容得张燕逃脱。
　　张燕飞快的绕回了西门，见三万士兵正在救火。可这附近又没有水，只得用衣物，沙土掩盖。
　　张燕夸奖了正在指挥灭火的头目，吩咐他继续灭火。自己召集一万飞燕军，打算前去击杀典韦，以消心头之恨。
　　可是当张燕军带兵赶到南顿县中央时，典韦早已经消失不见。无奈之下，命令士兵挖土救火。
　　一会儿，火势减弱。张燕一眼望去，这一条一百多丈的街道，居然让他损失了一名大将与近万名飞燕军。
　　张燕原本被烟熏的通红的双眼，再次流出了痛苦的泪水。
　　“啊……啊……啊……”张燕仰天大叫，嘹亮的声波穿透云层，叫声中充满了不甘。
　　他看着身旁的士兵，心中再次呐喊道：“为了我身旁的将士，我一定要抢回粮草，绝对不能让这些忠于我的兄弟们，在饥饿中作战。”
　　张燕渐渐平息了心中的怒火，别无选择的领着大军出发。
　　一路上，张燕行事被加小心，一双利眼左右瞧窥，并派出两百名斥候四处巡视。绝对不允许自己在出一丝纰漏。他坚信只要自己不在中罗灵风的计策，凭着真刀真枪的明斗，成名以久的黑山军绝对不是刘备军可以比拟的。
　　大军紧紧的跟着地上的辎重车压出的痕迹，向南前进。大军刚行至一里路。就见十多人快马弛来。为首一人正是刚刚指挥救火的大头目成刚。
　　成刚掣马来到张燕面前，禀报道：“报燕帅，前面是一片荒芜之地，杂草丛生。并且四周都有一些易燃物品。”
　　张燕闻言，暗自想道：面前地形如此险恶，现在刮的又是西风，万一在这里点一把火，那我军危矣。
　　故念到此，张燕将目光移至地上的痕迹，若有所悟。
　　突然张燕想到了关键部分，地上的痕迹的太浅了，一点也不象是押运粮草的辎重车。这分明是罗灵风想用‘诱敌之计’将我军引入埋伏圈，在放一把火烧跨我军。
　　罗灵风，你以为你的计策就万试万灵吗？不过不得不承认你的这一招虚中有实，实中有虚用的漂亮。
　　张燕想到此时，嘴角露出了一丝胜利的喜悦，他高声呼喝道：“全军后退，火速赶往顶县渡口。”
　　黑山大军迅速的调转方向，向南方顶县渡口赶去。
　　赶了一半路程，张燕发现了地上又出现了深深的辎重车所压的痕迹，心中一直掉着的石头，终于落地。
　　在顶县渡口对岸。
　　近千名士兵在休息，旁边还有三十辆粮草辎重车。这一支队伍正在是马岱所带领的重步兵，三十车粮草自然也就是从黑山军中缴获来战利品。
　　离顶县渡口一里外的张燕也得到了斥候所报的消息。
　　才不到一千人，会不会是一个陷阱。张燕思谋良久，双眼露出了奇异的色彩。他相信自己判断没有错误。一定是罗灵风将大军都调到了南方，打算与他一决高下。而这一队运粮队只是奇兵而已。奇兵自然不需要太多人马。
　　想到这里，张燕告诉自己这是一个机会。
　　此时正是夏末，太阳最猛烈的时候。在加上最近几日，天空做美，没有下半滴雨水。一般的河流水位都比较底，人可以轻松的过河。
　　张燕领着军队悄悄的向下游行了半里，便下令全军渡河。汝河河水比张燕想象中的要浅很多，就算是最深的地方也只不过是到人腹部而已。
　　而此时就在汝河的上游，陈登正悠闲的看着下游的天空。嘴角边露出了一丝若有若无的微笑。
　　时间一点点过去，终于，陈登看见了下方的天空冒起了一阵烟雾。
　　这烟雾代表了下游的张燕军的先头部队已经渡河。
　　陈登大喝一声：“放水。”
　　四千将士一齐以重木推倒了拦截汝河之水的沙袋。
　　顿时，水势滔天，疯狂的向下游冲去。那气势有如百万匹骏马在狂奔一般。
　　下游的黑山军一个个看得目瞪口呆，似乎已经忘记了这水是向着他们冲来了。刚刚渡过汝水的张燕，悲愤大叫：“快撤、快撤、快撤……”
　　此时此刻，张燕的叫声是多么的无力。汹涌澎湃的洪流毫不留情的冲向了在水中的黑山大军。
　　汝河中哭喊声，惊叫声，不绝于耳。黑山大军都是由北方大汉组成，各个骁勇善战，但几乎各个都是旱鸭子。面对这无情的大水，他们只能发出这一辈子的最后呼叫。等待他们的只有死亡。
　　两岸的黑山军茫然的看着河中哀嚎的战友，一个个伸出双手向他们求救的战友，以及被大水冲走的战友，露出了悲痛的神色。
　　然而事情不可能就怎么算了，黑山军的厄运还没有结束。
　　就在此时，马超已经带兵冲入了顶县渡口的黑山军中。
　　原来，马超奉命在南顿县以东的三里外，等候张燕，打算再次火烧张燕。可是过了许久，仍不见张燕身影，便知一号火攻计划已经失效。便立刻领着手中近万人马，前往汝河执行第二套作战计划。
　　他按照计划将大军停在顶县附近，等候下游的烟雾，只要烟雾一起，就领兵掩杀。
　　而在对岸马岱也已经与早已与陈登合兵一处，向通过汝河的张燕发起了进攻。
　　马超手持飞翼神枪，座下宝马‘绝尘’四踢飞舞，在张燕军大营之中，如入无人之境，与其交手之头目，无一人可在其枪下走过三合。黑山军中无一人，可触其锋芒。
　　对岸马岱也挑上了张燕。马岱年纪虽小，但一身武艺在马超与庞德的调教下，厉害无比。勇名在西凉广为流传。不过张燕也不弱，一身武艺在黑山军中无人可比。
　　两将相遇自然是杀的难舍难分。马岱破阵刀一提，连续砍了三刀，破阵刀犹如一条狂龙，直逼张燕连连后退。
　　张燕左手箭伤未愈，无法打持久之战。三十合下来，已是险象还生。又过了几合，张燕左手伤口崩裂，揪心的疼痛让他几乎喘不过气来。
　　张燕心知在战下去有死无生，便奋起一招逼退马岱，向令一方冲去。
　　马岱早已看见张燕手臂上的血迹，不愿趁人之危。当下也就没有追赶，在营张燕军左右冲杀起来。
　　这一战只打的昏天地暗，黑山军的实力也逐渐显示了出来。不过无主将扬威的黑山军，在士气上，就远不如马超、马岱两军。
　　张燕见胜负以分，不愿在做无谓的拼斗，带着一千残军突围而去。
　　张燕一走，两岸的黑山军就失去了精神的支柱，投降者，逃窜者比比皆是。
　　不久，马超与马岱就露出了胜利的微笑。
　　却说，张燕领败兵直奔襄城而去。
　　只是张燕他不知道，就在此时襄城附近的黑山军也遭到了毁灭性的打击。
　　当然，这一切都是在罗灵风的算计之中，当罗灵风发现宛城中所有粮草都几乎清空的时候，便想出了这‘连环计’将名燥北方的黑山军带入了绝地。
　　原来，就在张燕领军前去追赶马超后。庞德就领‘地龙军团’一万五千人与赵云、典韦合力对着襄城附近的黑山军发起了猛烈的攻击。
　　却说赵云领军在庞德、典韦的掩护下，冲至襄城城下。
　　城楼上的廖化见是赵云，便立马放下吊桥，打开了城门。
　　赵云领军入城，马不停蹄的赶至议事厅。
　　赵云见众人都在，立刻道：“军师有令，所有城防都交于‘飞羽弓骑’士兵防守，二将军立刻聚集所有手中兵力，出城与庞将军一起歼灭敌军。”
　　关羽大喜接令，不一会儿，城中三千士兵在关羽、陈到、廖化的带领下由南门冲出。众将士各个憋足了吃奶的力气，挥舞着战刀，以报这近一个月的围困之仇。
　　赵云也不甘寂寞，将守城的任务交给了陈宫、田豫二人，自己独自一人，冲入黑山战士的人群中，撕杀起来。
　　黑山士兵只有三万，却要防守四个城门，又用了‘虚张声势’之计，兵力太过于分散。在刘备军的聚力一击下，一时间无法聚合在一起，只能各自为战。
　　战斗持续了一个时辰，四门黑山守军被刘备军逐一击破。王遥也被庞德劈成两半。
　　此战打的极为惨烈，襄城城下半里之内，所有泥土都被染成了红色，久久不退。
　　短短几日时间，名动一时的黑山军。转眼以成云烟。





    正文 第一百三十五章 算计张燕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-9 3:31:00 本章字数:4490

　　却说张燕由顶县渡口对岸突围而出，见手下残军的惨状，心中悲痛莫名。行至数里，突然见许多黑山士兵，人人带伤，互相扶持而来。
　　张燕面色一变，一种不祥的预感涌上心头。他快马上前颤声问道：“众兄弟何故落得如此下场。”
　　“燕帅……呜…呜…完了，就在燕帅走后约一个时辰，刘备军就对着我军发动了猛烈的攻击，我军抵挡不住，刘备军的攻势。王天王组织的几次反击，都被他们瓦解。就王天王自己也被，刘备军中的一员叫庞德的猛将斩杀。众兄弟们死的死，亡的亡，降的降，跑的跑。三万兄弟转眼间就没有了，…呜…呜…”
　　说着说着，就大声哭了出来。众将士想象现在的处境，也不由自主的失声痛哭。
　　张燕面色苍白，脑中一阵目眩。虽然他见到这队残兵，就已经猜到这个事实。可是当他真正的听到这个消息后，还是受到了莫大的打击。
　　“刘备、罗灵风，我张燕与你们势不两立。”
　　张燕用劲全身的力到，喊出了这十五个字。呐喊声中充满了无边恨意，让周围士兵，不寒而栗。
　　一位黑山兵问道：“燕帅，我们现在应该如何是好。”
　　张燕暗自思考了一会儿，果断道：“去宛城，李玮、孙轻是我的心腹。宛城城高墙厚又有五千战士，只要我们死守此城。丞相就会派兵增援。到那时就是我们为众兄弟们报仇的时候。”
　　“是”众黑山军齐声到。
　　张燕看了汝南郡一眼，领着残军向宛城行去。
　　不是他张燕不愿意将汝南城与宛城的兵力合为一处，而是他知道他手中的大军有一部分都是吞并了冀、并、幽三州的其他山匪组织起来的。虽然经过了近十年的时间，大部分山匪都服他，但是也有小部分的首领阳奉阴违。只是没有确切的证据而已。
　　而现在手握汝南兵权的王当，正是这小部分人之一。即使汝南太守孙立是他的心腹，也没有用。一个手握实权的将军，比一个没有实权的太守比起来，要强的多。
　　他相信如果自己就这么去汝南的话，那么王当一定会向他下手，以报当年毁寨之仇。现在就凭着他手中的两千还不到的残军，根本就不可能是王当五千精兵的对手，更何况现在他手臂受伤，体力又消耗过大，武艺就连平时的三成都用不出来。种种情况都与他不利，他也只好退而求次。只是，他没有想到宛城早就已经失守了。
　　宛城城下，张燕痴痴的望着城墙上那迎风飘扬的黑风旗，想自己当山贼的快活日子，忍不住落下了悔恨的泪水。
　　世界上没有后悔药可吃，这点张燕他非常的清楚，所以他只是微微伤感了一会儿，就恢复了常态。
　　他掣马上前，鞭指城门大声道：“吾乃张燕，快开城门。”
　　城门缓缓而开。
　　城楼上，得讯赶来的罗灵风看着城下的张燕露出了愉快的笑意。
　　一旁的樊成不解的说出了心中的疑惑：“少爷，你怎么知道张燕一定会来宛城，这也太神了吧？”
　　罗灵风得意的一笑，解释道：“宛城城高墙厚，水源充足。人口又多，张燕是一个比较出色的将才，他不可能不知道这一点。不过最主要的就是宛城的上方就是洛阳，离曹操最近。所以宛城绝对是他第一个选择，这也就是我封锁宛城一切消息的主要原因。不过我原本以为张燕会带汝南的五千士兵一起来，没想到只是来了两千不到的残兵。恐怕是窝里反了吧。”
　　罗灵风猜测道。
　　城下张燕见城门以开，一眼望去，城中无任何人影，心中不免有些疑惑。不过心力憔悴的他，现在只想好好的睡上一觉。养足了精神，等待着日后的守城之战，以及援军来后的反击。
　　可是他没有想到，他进的是一条不归路。
　　正当张燕与两千残军都进城后，城门立刻就关了起来。
　　“站住”一声大喝传来。喝声刚落，四周就涌出近五千名弩兵，将张燕军包围起来。一支支散着夺魄银光的弩箭对着张燕残军。
　　张燕见此，立刻明白过来，他凄凉大笑道：“…哈…哈…好一个罗灵风，张燕佩服，败在你的手上，不冤枉。…哈…哈…”
　　罗灵风站在城墙下，看着英雄落幕的情景，不禁大为感叹。
　　其实罗灵风也曾经想过，逼迫张燕投降，劝说他加入刘备军。可是他不敢，张燕他的实力太强了。如果杀了他过多的士兵，以张燕的性格肯定誓死不降。但是如果不杀张燕过多的士兵，那张燕的实力就足以威胁到刘备军后方的安危。
　　纵然是招降了张燕，万一张燕突然反叛，那可就不是开玩笑了。现在刘备军的主力正在进攻汉中，整个雍州的士兵加起来才不过是十万。在这个时候来一次大型内乱，对于刘备军好说，肯定是致命的。
　　罗灵风才不敢将这个定时炸弹放在身旁，跟何况他是曹操的手下。
　　罗灵风在城墙上高声道：“张燕，你已经成为瓮中之鳖，只要麟一声令下，汝等都会死于弩箭之下。为了你手中的兄弟，汝和不早降。”
　　罗灵风这一番话，正是针对张燕的弱点而说。同时罗灵风这一番话也击中了他心中的痛楚。
　　他双目喷火的望着城墙上的罗灵风，一副恨不得将其五马分尸的模样，恨声道：“罗灵风，你毁我黑山大军，吾恨不得将你劈成六断，剁成肉酱。安有降你之理。”
　　就算是在城楼顶上的罗灵风也能感到张燕对他的浓厚杀意。
　　罗灵风什么大风大浪没有见过，岂会在意一个已经对他没有任何威胁的人的杀意。
　　他双手抱在胸前，不屑道：“麟本还以为张燕是一个什么了不起的人物，自己没有本事，被麟和曹操玩弄与鼓掌之间，还好意思怪别人，真是不知羞耻为何物也。”
　　张燕羞的满面通红，强词夺理道：“背后伤人的小人，算什么好汉，有本事明刀明枪与燕大战数合，若是汝能在燕手上讨得半招便宜，才算你有本事。”
　　张燕见此阵战，既知有死无生，便想用‘激将计’激出罗灵风与其一战，并将罗灵风生擒，来换身后士兵的性命。
　　可是罗灵风怎会中张燕的计策，他赞许的望了张燕一眼，冷声道：“张燕，麟没有时间与你扯淡，盏茶过后，万弩齐发。具体如何，你好自思量。”
　　张燕断然道：“不用了，张燕誓死不降，不过张燕也无需先生动手，千错万错都是错在张燕一人。燕无能屡次中先生之计，亲手毁了黑山军。现众兄弟大部分以死，燕安能苟活于世。只求先生饶恕燕身后的这些兄弟，放他们回乡，燕感激不禁。”
　　“且慢，张将军上来说话。”罗灵风制止了张燕的自裁，让他上城墙说一些机密之事。
　　张燕也不含糊，他知道自己别无选择，将兵器挂与马上，来表示他无意伤害罗灵风。自己则空手上了城墙，来到罗灵风面前。
　　罗灵风禀退了周围的士兵，只留下了樊成一人，在其身旁保护。
　　罗灵风看着一脸绝然，双眼以无生机的张燕，提醒道：“张燕，既然你想求死，麟也不阻拦，但是麟要你明白一件事。”
　　“何事？”
　　“汝此次出兵宛城与汝南，是曹操为了削弱你黑山军中的实力，才让你们冒这个出兵的。在事实中，曹刘两家早已结盟。曹操此举只是想消灭黑山军的实力以及让你打着‘黑山贼’的旗子，给我军制造混乱而已。总得来说，你张燕自从由冀州出兵以来，就成为了曹操的一枚棋子而已。也可以说毁灭黑山军的罪魁祸首就是曹操。”罗灵风意味深长的说道。
　　“住口”张燕愤然道：“曹丞相乃当朝丞相，胸中藏有百万甲兵，岂会在意。燕这小小的十万将士。”
　　张燕话虽如此，但罗灵风还是从他的眼中看出了一丝的慌乱，很明显的已经对曹操产生了疑虑。
　　罗灵风知道只要自己在加上一把火，一定能让张燕心中的疑虑变为肯定。
　　他摇头道：“汝何故如此天真，曹操大军最多才二十几万，而汝之黑山大军就有十万。曹操天性多疑，安能让你的军队，进入他的军营。要知道十万军队的突然袭击，对曹操的威信、实力都会造成巨大的伤害。曹操绝对不可能对此没有表示。你说说麟分析的对吗？”
　　此时，张燕对于罗灵风的话已经相信了七层。因为罗灵风说的没有错，他第一次见曹操的时候，曹操的确有些防范。当时他也不以为意，现在经过罗灵风如此一提，他想出了其中的一丝奥妙。
　　只是他强迫自己不相信而已。
　　他再次强辩道：“曹丞相待燕以诚，断然不是汝口中的小人。”
　　罗灵风笑道：“曹操绝对不是小人，相反他算的上是一个英雄，但是他有他的法则。他不会让任何可以威胁到他的人留在他身旁。而你的黑山军就是这类可以威胁到他的人。所以你一加入曹营，曹操首先不是高兴，而是再想怎么才能在神不知，鬼不觉的情况下，削弱你对他产生的威胁。你想想看你手中的十万大军，跟随你成名五年以上的老兵，比比皆是。而这些士兵大部分人都对你耿耿忠心，曹操岂能放心的下。”
　　此时此刻，张燕已经完全相信了罗灵风的话，他微微一叹，摇头后悔道：“先生所言不差，曹贼的确如先生所说一般。不过即使如此，燕也绝对不降。虽然燕是中了曹贼的诡计，才发动这无畏的战斗，但是真正杀我黑山军的人是你们，不是曹操。若燕降了你们。百年后，燕安有颜面去见死在你们手中的黑山兄弟。”
　　罗灵风根本就没有打算让张燕归降，只是有一个小小的计划，需要张燕来实行。他暗暗思索了一会儿，道：“张燕，你走吧！我不杀你。”
　　张燕眉头一皱，不解道：“为何？”
　　罗灵风淡淡道：“这几天，人死的太多了，麟不想在按照曹贼的意愿来杀人。如果不是曹贼。麟还在家中陪我那五位过门不久的妻子，共享天伦之乐，岂会来此用计策杀害如此多无辜人的性命。”
　　罗灵风此话说的十分的巧妙，他先将所以罪过都推卸在曹操的身上，在以一句玩笑话，来缓解气氛，最后在又显示出自己的无奈，借此来讨好张燕。
　　张燕在统军和打仗有些本事，但是在阴谋诡计上，他就差远了。如果不是有林放在，他这个燕帅恐怕也不会做的如此安稳。
　　正如罗灵风所想，张燕双眼露出怨恨的目光，怒声道：“……曹操……曹操……是你害死我近十万弟兄，我张燕就算是化做厉鬼也不饶你。”
　　罗灵风见奸计得逞，心中自得的一笑，故做悲惨道：“你我皆是被曹操算计之人，也可说是同病相怜，你走吧！”
　　张燕眼了一眼，城墙下的黑山军，心中隐隐一痛，目光中又流出一丝死气。
　　罗灵风知道张燕是无法面对这些黑山士兵，想一死了知，以求解脱。便道：“人死者，有重于泰山，也有轻于鸿毛。若是汝一心求死，便是轻于鸿毛。若是汝为死去的十万黑山兄弟报仇而死，便是重于泰山。十万黑山军是由麟出计将他们毁灭的。麟心中也不好过，要报仇，汝就冲着麟一人来吧！为了弥补麟的过错，三次，麟饶你三次，如果三次后，汝还没有杀了在下，那麟就不会对你手软了。”
　　张燕双寒光一闪，眼中的死气全部都消失不见，取而带之的一脸的坚毅。他暗自想道：报仇，对，我要报仇，曹操你给我等着。
　　咳，可怜的张燕被罗灵风当成猴子一样耍，居然还没有发觉。
　　张燕冷冷道：“先生教诲燕，无以为报。先生日后千万要小心两人，一是郭嘉，二是贾诩，此次作战方法就是郭嘉出的，如果不是燕没有按照郭嘉的计策，想生擒关羽，关羽早就死在了颖河之畔。还有贾诩，他在郭嘉的策略中又加了一条可以治刘备军与死地的计策，可惜，你攻的太快，没有机会用。”
　　罗灵风心中一秉，忙问道：“何计？”





    正文 第一百三十六章 劝教关羽
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-12 15:06:00 本章字数:4574

    上回说道罗灵风巧妙的让张燕将矛头指向了曹操。张燕识相的将郭嘉与贾诩计策通通的告诉了罗灵风。
    听了张燕的述说，才真正的意识到贾诩的毒。
    原来，贾诩出的计谋跟郭嘉有些相背。郭嘉的计策就是占领宛城和汝南，斩关羽，断刘备一臂。
    而贾诩却是不同，他的计策就是不杀关羽，将他们逼至襄城城寨。再在襄城一圈连扎九寨，九寨环环相扣，利用襄城城小的因素。将襄城外围搭建成钢铁堡垒。
    对外严防死守，对内只守不攻。只要赶来救援的刘备军久攻不下。他们就会因为当心城内的关羽，而求和解。
    若是事情发展到这个地步，前来救援的刘备军一定会劝说张燕归降。贾诩的计策关键处就在这里，既然是劝降，就需要谈判。而一谈判，这谈判之人，如果不是罗灵风，贾诩就让张燕一概拒绝，逼迫罗灵风亲自前来谈判。借机斩杀罗灵风。
    最后，在悄悄领一军前往武关，诈称罗灵风与黑山交战时，身中流箭而亡，现在押送其遗体而还。
    虽然可能守军会怀疑，但是只要守军确认了罗灵风的尸体，再以所有大将都在为罗灵风报仇，来表明大将不来押送罗灵风遗体的原因。守将们一定会伤感放行。只要再次骗开青石隘口，长安的城门。就可在刘备全军悲痛，毫无防备下攻占长安。到那时刘备军军中家眷全部落入黑山军之手，刘备军的军心一定不稳。
    届时只要曹操在领全军来攻，刘备军必定会遭到灭顶之灾。
    罗灵风听候，心中庆幸不已。看来在贾诩的眼里他的命要比关羽值钱N倍。如果他不知道历史，如果不是赵云的速度让张燕没有时间搭建九寨连环，他相信自己十有八九会亲自入张燕的营中劝说张燕。
    贾诩把刘备得知关羽被杀后的反映，与他自己的反映，料的非常的清楚。
    话说回来贾诩此计在好，对罗灵风也没有效用。贾诩千算万算，也不可能算得到罗灵风有着后世的记忆。
    此计虽然很妙，但是也很玄，只要有一个地方出了错误。这支奇袭的军队一定会被刘备军的人砍成肉酱。
    不过，贾诩的计策就是这样，让人又爱又恨。他出的妙计，往往就是在带来巨大利益的同时也会给自己带来不小的伤害。用贾诩的计策就象是赌博一般，运气好就可以得到巨大的利益，运气差就有被反噬的可能。
    罗灵风深深的吸了口气，谢道：“多谢张兄提醒。”接着又对守城士兵大声道：“开城门，放他们出城。”
    张燕感激道：“谢，先生不杀之恩，张燕告辞。”
    张燕走后，不久，罗灵风快步走入城阁，取出一个大方盒，交于樊成，嘱咐道：“浩纹，这木盒你亲自将它送到张燕的手上，不得有误。”
    樊成见罗灵风说的严肃，也没有多想，应了一声，就接过木盒，就向张燕走的地方赶去。
    其实木盒中也没有什么东西。就是百两黄金、一封信和一个人头而已。
    当夜，众将士齐聚宛城，欢庆胜利。宴席中罗灵风对于此次大战的功臣逐一夸奖了一遍，也向每一位功臣进酒祝贺。
    就连商人张涛也被罗灵风请来夸奖了一番，并赏赐了黄金百两。
    罗灵风如此做作自然有他的目的。那就是杀关羽的傲气。
    他在酒宴中大赞所有将领，惟独对关羽不闻不问，当他有如空气一般。
    田豫与陈宫也看出了罗灵风的意思，在一旁默契的配合着罗灵风的一举一动。
    关羽心高气傲，虽然知道自己有错，但是被罗灵风在众多将领面前被如此的看轻，心中的苦闷自然是难以排遣。
    酒宴只是过了一半，关羽就待不下去了，慌称自己身体不适，告辞而去。
    罗灵风、田豫与陈宫三人相视一笑，人人的嘴角边都露出了一丝，耐人寻味的笑容。
    宴会结束后。
    罗灵风带上典韦、樊成来到关羽的府邸，让门卫上前通报。不久，门卫就出来，道：“关大人，已经休息，还请大人明日在来。”
    这话骗骗三岁小孩还差不多，岂能骗的了罗灵风。只见罗灵风微微一笑，道：“你给我让开，我自己进去找。”
    “可……”那门卫还想狡辩，樊成的长枪已经抵在那门卫的喉咙上。他冷然道：“让开。”
    门卫吓了一跳，赶紧让开了道路。
    一入关羽的府邸，典韦就指者北方的花园道：“兄弟，从那里传来了一股很强的武者气息。关羽就应该在那个地方。”
    典韦因为关羽将罗灵风挡在外面，心中很是不岔，在称呼上从原来的二将军，改叫起关羽的名字来。
    关府后花园中。
    关羽一人舞着青龙偃月刀，在圆中宣泄着心中的苦闷。就连罗灵风等人走进可花园也没有察觉。
    罗灵风看着关羽赤裸着上身，手中的青龙偃月刀舞的虎虎生威，每一刀都夹着一股让人躲无可躲，避无可避，无法产生任何抵抗的念头。
    罗灵风见此羡慕不已，YY的幻想着自己，拿着青龙偃月刀在战场上来回冲杀的威风模样。他回过神来，微笑道：“大哥，有二将军这等高手在此，汝何不上去与其练练。”
    典韦看着关羽的武艺，早已经见猎幸喜，恨不得立刻上前与关羽大战三百回合。现在得到罗灵风的批准。那里还有半点犹豫，立即抽出腰间的龙虎双铁戟。大喝一声：“一人独练，无聊之极，让俺陪你练练。”
    说罢，典韦就冲入了关羽的刀光中。
    关羽见到来者是典韦，傲慢的脸上露出了少见的凝重神色。他虽然没有和典韦交过手，但是他早就听张飞说过典韦的武艺。
    武艺与他不相上下的张飞都时常败在典韦的手中，他岂能不加倍提防。
    只见典韦一戟搁挡住关羽的刀，另一戟卷起碗大戟花，有如毒龙出洞一般，向关羽心口直搠过去。
    关羽一怔，赞道：“好！”身随戟走，避向左侧，腾出左掌，一掌拍在戟背，较为狼狈的躲过了一击。
    关羽一招受挫，这并不是其武艺不精，而是典韦以短兵之利，在近身战中抢得了先机。典韦在这双戟上曾下过苦功，深得双戟之精华。在加上此戟法乃西楚霸王的‘霸王震天戟’改良而成，威力自当非同小可。
    当年西楚霸王项羽凭一杆霸王戟，带领三万士兵在巨鹿大战秦兵，项羽凭着一人之无双武勇与破釜沉舟的决心。数日中连打九次大战，以三万大破秦兵三十万，活捉了王离。杀的秦军又敬又怕，霸王玄天戟至此威震华夏。
    典韦此时的武艺以不在霸王项羽之下，一手经过改良的‘震天双戟’舞的刚猛异常，势不可挡。只见他攒、刺、打、挑、拦、搠、架、闭，戟尖银光闪闪。好一路戟法！
    典韦把一对铁戟使的有如他的两支臂膀一样灵活，招数灵动，变幻莫测。
    与典韦对战的关羽也不是凡人，虽然处于下风，但其毫无慌乱之色，且战且退，退中带守，退中带攻。一时间，两人已经战了半个时辰，交手不下五百余合。由于两人并不是生死对手，各自的绝技也没有使用出来，真正的强弱也不得而知。
    不过场上的情况，典韦已经渐渐的占据了主导。典韦的体力并不是关羽可以比拟的。
    罗灵风见关羽已经濒临力竭，便大声道：“两位将军都有霸王之勇，在战下去胜负也是五五之数，不如就此罢手。”
    两将闻言，各自退后了一步，直呼打的过瘾。
    关羽慢吞吞的来至罗灵风面前，恭声道：“见过军师。”
    见关羽如此表情，罗灵风心中一笑，若不是天色太黑一定可以看见关羽脸红的模样。
    罗灵风大人大量，哪里会和关羽计较那么多。他道：“二将军，你知道宛城的地理因素如何？”
    关羽镇守宛城，以有数年，对于宛城的一切，自然了如指掌。他不加思索道：“宛城是联系中原与荆襄九郡的主要通道，地理因素非常的出色。”
    罗灵风点了点头，道：“宛城是现今大汉，最富饶的十大城池之一。它是日后我军最强的对手曹操南下的唯一通道。你知道为何，我军要为刘表死守这一通道吗？”
    关羽思索良久，不得其解，便摇头道：“军师脑中所想之事，岂是我等可以猜透的。”
    罗灵风淡淡道：“以刘表的能力，根本就不能与曹操相提并论，若是让刘表军来守，必然不是曹操的对手。到那时曹操一占荆州之地，其的实力就会威胁到我军日后的发展。但只要我军死守宛城。逼迫曹操由徐州下淮南，在由东向西进攻荆州之地。如此一来，曹操的军队与江东六郡只有一江之隔。孙策的卢江郡随时随地都可以出兵攻击曹操军的粮道，这样就可以加速孙曹两家的反目，皆时我军既可坐收渔翁之力。所以镇守此城者必须是有勇有谋的大将之才。不然很难抵挡曹操的大军。”
    关羽听后，明白了宛城的重要性。想想自己失城的一事，不由羞愧难当。
    罗灵风见此心中一笑，冷道：“关将军与主公、三将军许久没有并肩作战，现在主公正在亲征逆贼张鲁，关将军不如自领一军前西川助阵，以将军之勇武定能帮助主公早日取得汉中一地。至于宛城，麟会调回文远，让其镇守宛城。”
    罗灵风这话非常的明显和巧妙。如果罗灵风不介绍宛城的重要，关羽一定会选择与刘备一起并肩作战，因为关羽为人重义根本就不稀罕什么城主之位。然而罗灵风一说宛城的重要性，在说让他去与刘备一起并肩作战。这意义就很显然是说关羽没有本事镇守宛城。
    这叫孤傲的关羽如何能受得了。
    果然，关羽不悦，厉声道：“吾自追随大哥涿县起兵以来，临阵斩将，遇敌则先。立下赫赫功勋，小小一座宛城，安有守不住的道理。”
    罗灵风道：“二将军斩敌杀将，确实勇猛无比。但镇守宛城非同小可，二将军已经丢一次。若是在丢一次，二将军威名就会严重受损，到那时悔之晚矣。”
    关羽蛮不讲理怒声道：“大丈夫以战死沙场为荣，关某现在就是要守这宛城。城在人在，人亡城不亡。若是军师不同意关某镇守宛城。关某就骑赤兔去找大哥说讨命去。如果大哥不允，关某就自刎在他的面前。”
    罗灵风听了，顿时吓了一跳。关羽这激烈的反映大出他的意料之外。不过关羽的反映是越激烈，罗灵风就越有把握将其说服。
    罗灵风见关羽上钩，便道：“二将军，你真的可以为主公的宏图霸业，而效死力。就算是粉身碎骨也再所不惜。”
    关羽双眼怒瞪着罗灵风，恨声道：“罗灵风，自从你当上大哥军师的时候，关某一直非常的敬重你，就连得知你大喜时。关某也没有任何犹豫，骑上赤兔不眠不休的赶了两天两夜的路程，为你庆贺。如果你在怀疑关某对大哥的忠心，就别怪关某对你不客气。”
    罗灵风毫不畏惧的对着关羽的丹凤眼，淡淡道：“回答我的话。”语气很淡，但是却有一种异样的坚决。
    关羽极力平息心中的怒火，坚定的指天发誓道：“我关羽今生只忠于大哥一人，若我关羽违背此誓，永世不得好死。”
    “好”罗灵风继续问道：“那二将军可不可以为了主公，放下你的傲气。虚心的向公台等智者求教，充实你的智慧。将自己磨练成一个可以为主公的霸业作出贡献的人。”
    罗灵风就是要用用关羽的忠义来打压他的傲气。
    关羽一怔，呆了半响，随后道：“军师放心，关某一定紧记教诲。





    正文 第一百三十七章 破汝南
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-16 22:14:00 本章字数:4670

    上回说道，罗灵风亲自上关羽的府邸，用关羽的忠义来压制他的傲气。得到了良好的效果。
    罗灵风见关羽答应，心中的一块石头，也就放了下来。关羽为人罗灵风怎会不知，他说一是一，说二是二。如果不是在万不得已的情况下，根本就不可能食言。
    宛城有了关羽、关平和陈宫三人的镇守，定当可以保宛城万无一失。
    罗灵风从怀中拿出自己花了几个月写的守城要决。大家可别小看着几千字的卷布。它可是罗灵风花了很长时间，总结出来的一些防备敌人攻城的诀窍。比如：如何更有效的推倒云梯；如何防御敌方的陷阱攻击；如何解决敌方的断水之计……等等一切的注意事项。
    他将守城要决交给关羽，慎重道：“二将军，这是麟亲自编写的守城要决，里面记载的许多守城的注意事项以及应对方案。希望将军空闲之余，能够多看看，对你镇守此地有莫大的帮助。宛城就拜托二将军了。”
    关羽并不笨，到现在他不可能不明白罗灵风的苦心，他用力将手中的青龙偃月刀插与地上，双手接过卷布，恭声道：“军师用心良苦，若羽还不能理解军师的苦心，那就太不应该了。”
    关羽此时脸上的傲气以失，取而代之的则是一脸的刚毅。
    罗灵风一笑，突然间想起了一件事情，急忙道：“二将军，麟向你要个人。”
    “何人？”
    罗灵风道：“曹操现在正在攻打北方，一时间不会对宛城下手。所以我想让关小将军前去西川助战。一来可以增加实力，二来也可以让关小将军在战场中磨练磨练。要知道没有上过战场的兵，绝对不可能是一个好兵。一个没有上过战场的将军，不能称之为一个将军。”
    关平，原为冀州关家庄庄主关定之子，关羽过五关时被收为义子，从此作为关羽副将，随关羽南征北战，屡立功劳，逐渐成长为一员大将，曾与庞德战平。关羽败走麦城之际，关平跟随，一同被捕，遭孙权杀害。
    罗灵风一说到关平就想起他的评价。从种种因素看，关平绝对是一块还没有雕刻的宝玉，而且忠义可靠。这样的人如果不精心培养，就划不来了。他可在不想听到，日后有人说‘蜀中无大将，廖化为先锋’这一事情。
    关羽见罗灵风说的是这件事情，自然不会有任何意义。他笑道：“军师此举，乃为犬子日后着想，羽安有不答应之理。犬子现在在长安养伤，羽现在就修书一封，让其在长安待命，随时听候调遣。”
    事情一了，罗灵风等人就告辞离去。
    次日，清晨，阳光明媚，不大不小的太阳高高的挂在天空。
    “真是一个出征的天气啊！”罗灵风伸了个懒腰，望着天上的太阳自语道。
    宛城校场。
    罗灵风站在校台上说了一大堆慷慨激昂的华丽词语，不过总结起来就是八字“目标汝南，全军出发。”
    大军缓缓而进，数个时辰后。罗灵风就带着大军十五万来到了汝南城下。别问我为什么有十五万大军。是那个叫罗灵风的小子太不厚道了。
    明明知道黑山军已经被他被打怕了，还偏偏把六万士兵打扮成十五万的模样，来吓唬汝南城中的黑山军。
    汝南城上，闻讯赶来的王当，看到北方密密麻麻的一片军队，顿时吓的两腿发软。急忙大声道：“快…快…快，去通知孙太守。”
    这家伙吓的连自己前几天干的事情都忘记了。早在几天前，他一得知张燕战败，生死为卜的情况后，就立刻杀了孙立，自己当上了汝南的太守。
    原想只是当几天太守过过瘾，等抢掠了一部分钱财后，就离城。在找一处山头占山为王。干以前的老本行，过日子。
    只是王当此人特别贪心，当了几天太守，居然当上了瘾来。一天到晚就穿着老爷服，带着二十几个打手，在街道上横行霸道的四处乱逛，发现好东西就抢，看见漂亮姑娘就上，将整个汝南，搞的是乌烟瘴气，民不聊生。并且还天天乐此不惫。
    最终耽误了行程，现在想走也走不了了。
    城下，罗灵风在典韦、马超、樊成三人的保护下，来到了城下。
    罗灵风大声道：“城楼上的黑山军，认真听好了。吾之十五万大军，已经在此待命。识相的就快快投降，不然定当让你们这些山贼，死无葬身之地。”
    ‘虚张声势’之计，果然已经奏效。王当战战兢兢的喊道：“你…你…当真愿意放了我们？”
    “我罗灵风说一是一，决不反悔。”
    王当道：“你发个毒誓，我才感相信你。”
    又是毒誓，罗灵风心中苦笑，这种誓言在现代人来说的就想是家常便饭。至今也没有见到一个坏人会死在自己的誓言下。
    不过，毒誓宁可信其有，不可信其无。罗灵风巧妙的立誓道：“罗灵风在此立誓，我决不杀害汝南城中的黑山军。若是违背此言，甘愿遭受千刀万寡之苦。”
    古人重誓，王当一见罗灵风发誓，便兴高采烈的让士兵，打开了城门。
    汝南城府衙大厅。
    罗灵风想想以前汝南的繁华面貌，在想想刚刚一路上萧条的情形，大感人世间的沧桑多变。不过造成这一片凄凉的人，绝对不用放过。
    想到这里，罗灵风厌恶的看了一直在大厅中央摇尾乞怜的王当等六位大小头目，冷冷道：“来人，将王当一干人等全部拿下。”
    罗灵风声音刚落，就有十个士兵大步走了近来。
    王当见此顿时傻了，原本还想借此机会，捞些好处。却没想到好处没捞成，反而惹了一身骚。
    王当等人吓的立刻跪地求饶。见罗灵风不为所动，王当胆气一壮，大声道：“罗灵风，莫非你忘记了自己的誓言，难道你就不怕千刀万寡吗？”
    王当的话一出口，可惹恼了一旁的典韦。典韦最见不得人说罗灵风的不是，见王当只不过是一介山匪，居然用如此不敬的语气与罗灵风说话，怒气冲冲的走了两步。用他那扇子般的大手拎起王当，粗声道：“你算了什么东西，竟然用这种语气给俺兄弟说话。”
    当下也不理会王当的求饶，将其狠狠的丢与地上。王当膝盖触地，就听‘咔嚓’一声，接着就传来‘啊’的一声惨叫。
    没想到，典韦这含怒一丢居然将王当的膝盖骨给硬生生的摔断。
    王当双手抱着大腿，痛不欲生的在地上打滚，口中发出“哎呀、哎呀、哎呀”的哀号声。
    其余各个大小头目，无不吓的得屁滚尿流，磕头求饶不止。
    罗灵风道：“麟曾发誓决不杀害汝南城中的黑山军，麟绝对做的到。”大小头目各个暗自捏了一把冷汗，庆幸自己能够保住一条狗命。
    正当他们高兴之时，罗灵风的一句话，又将他们打入了万丈深渊。只听罗灵风继续道：“麟虽然说过，麟决不杀害汝南城中的黑山军，不过这只是限制与麟一人而已。麟说不杀就不杀，但这并不代表，别人不能杀。”
    “你…好…卑…鄙…”在地上打滚的王当，强忍着巨痛一字一句的说道。
    罗灵风毫无在意的耸了耸肩膀，看着王当等人被士兵拖了下去。随即下令道：“孟起、大哥，你们两人用最快的速度，将城中的五千黑山军控制住，将他们绑在府衙前。”
    “是”两人应声道。
    “子龙，你将城中的百姓全部都聚集到府衙前。”
    赵云领命道：“是”
    “国让，等会你让百姓们，指正黑山军的罪行。大罪大罚，小罪小罚，这你自己看着办，让百姓消气即可。不过要注意一点，放奸淫罪者，一律杀无赦。最后在劝说汝南所有百姓，让他们跟随大军，前往雍州、凉州、宛城三地定居。”
    田豫道：“是。”
    诸事以了，只要在将汝南的百姓骗走，这此出征就算是画了一个完美的句号。
    不知道曹操夺取汝南后，知道城中无人后，会是一副什么表情，罗灵风胡思乱想道。
    邺城地处漳河岸畔，是北方的军事要塞。乃春秋时期齐恒公所筑。东汉末年，起初为袁氏门生、幽州刺史韩馥所有，后被统一河北的袁绍占据。城高九丈，城中人口超过百万。此城乃东汉时期少有的坚城之一。
    邺城以南，十里外的曹营。
    郭嘉此时正在营帐中，思索着破城之计，邺城坚固只在长安之下，城中良将智者并不缺乏，强攻只是图增伤亡而已。前些日子，他想到的水攻之计，也被沮授破去。
    想着、想着，突然间，一阵头晕目眩。郭嘉赶忙抛开脑中的思绪，静静的坐了半个时辰。
    半个时辰后，一切又恢复了正常。郭嘉睁开双眼，陷入了回忆之中：
    那时，正是深夜，李典在争夺‘传国玉玺’一战中被神秘人劈成重伤，好在周瑜带来了‘医圣’张仲景，医好了李典。
    就在那晚，张仲景一眼就看出了郭嘉，面色苍白，脚步浮肿，已经病入膏肓。他怀着医者父母心的心态，给郭嘉细心的检察了一便。开了一些药方，并嘱咐道：“汝之病源，是由于，自幼体弱，生活作风无规律，行为不检点而造成的。希望汝早日改掉这些坏习惯，不然吾的药方只能在维持汝两年之命。汝要紧记七字，‘多动手脚，少动脑’，如果发生头晕症状，立刻就要放下杂念，安心休息，。”
    郭嘉无奈的叹了口气，看来自己这段时间，真的太过用脑了。以前是一个月发一、二次。现在一天还没有到，就发了两次。
    “是应该好好休息一下了，我还想活到，主公完成霸业的那一天。”郭嘉自我告戒道。
    可是天不从人愿，正当他准备休息的时候。帐外传来了一个声音：“郭大人，丞相大人请您去主帐议事。”
    郭嘉重新系上腰间腰带，强打起精神，挑开帐门，快步向主帐走去。
    主帐中，曹操面色铁青的坐在帐中思考这问题，手指有节奏的在案桌上敲着，发出一阵阵‘滴答、滴答’清脆的声响。连日来的攻城失利，计策失效，本来就搅的他心烦不已。现在又传来了黑山军灭亡的消息，使得他的更加烦躁。
    郭嘉踏入帐中，见到此景，小声对着一旁的贾诩问道：“出了何事？”
    “黑山军亡了。”贾诩毫无表情道。
    郭嘉闻言眉头顿时皱了起来，黑山军被全歼这一事，大大的在他的意料之外。按道理来说，现在刘备军正在向西川一面发展，那时就需要很多善于打山林战的士兵，而黑山军数年以来，都在山中活动，非常的善于山林作战。这类的士兵应该在刘备军当前的情况来说，绝对是最热门的兵种。罗灵风怎么舍得全部将他们杀害。以罗灵风的才智不可能会想不到这一点，难道他有什么后招。
    郭嘉甩开了脑中的疑惑，道：“主公勿忧，当务之急就是要破邺城，开打通往北方的道路。”
    曹操听后，眉头琐的更深了，“邺城难破，古往今来的破城之计，我军都以用过，最后的结果都是一样，损兵折将。”
    郭嘉自信满满道：“破邺城只需两人即可。”
    贾诩苦涩一笑：“奉孝说的可是颜良、文丑，这两人对袁绍忠心不二，诩也劝过他们，可他们两人，文丑一见到曹军就破口大骂，颜良则一句话也不说，象哑巴一般。我们又打不得，骂不得，天天还送上美酒美食伺候着。如果他们不是破邺城的最好方法。诩都想立刻宰了他们。”
    曹操急切道：“文和，别打岔。让奉孝说完。”
    郭嘉微笑道：“颜良、文丑皆忠义之人，其中颜良冷静，文丑卤莽。两人关系极好，情若兄弟，只要一人归降，另一人也会归顺，嘉刚刚在路上思得一法，有五成的希望可以令二人投降。”
    就在郭嘉准备说的时候。帐外传来了一个声音：“丞相大人，张燕求见。”





    正文 第一百三十七章 破汝南 张燕现
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:4461

　　上回说道，罗灵风亲自上关羽的府邸，用关羽的忠义来压制他的傲气。得到了良好的效果。
　　罗灵风见关羽答应，心中的一块石头，也就放了下来。关羽为人罗灵风怎会不知，他说一是一，说二是二。如果不是在万不得已的情况下，根本就不可能食言。
　　宛城有了关羽、关平和陈宫三人的镇守，定当可以保宛城万无一失。
　　罗灵风从怀中拿出自己花了几个月写的守城要决。大家可别小看着几千字的卷布。它可是罗灵风花了很长时间，总结出来的一些防备敌人攻城的诀窍。比如：如何更有效的推倒云梯；如何防御敌方的陷阱攻击；如何解决敌方的断水之计……等等一切的注意事项。
　　他将守城要决交给关羽，慎重道：“二将军，这是麟亲自编写的守城要决，里面记载的许多守城的注意事项以及应对方案。希望将军空闲之余，能够多看看，对你镇守此地有莫大的帮助。宛城就拜托二将军了。”
　　关羽并不笨，到现在他不可能不明白罗灵风的苦心，他用力将手中的青龙偃月刀插与地上，双手接过卷布，恭声道：“军师用心良苦，若羽还不能理解军师的苦心，那就太不应该了。”
　　关羽此时脸上的傲气以失，取而代之的则是一脸的刚毅。
　　罗灵风一笑，突然间想起了一件事情，急忙道：“二将军，麟向你要个人。”
　　“何人？”
　　罗灵风道：“曹操现在正在攻打北方，一时间不会对宛城下手。所以我想让关小将军前去西川助战。一来可以增加实力，二来也可以让关小将军在战场中磨练磨练。要知道没有上过战场的兵，绝对不可能是一个好兵。一个没有上过战场的将军，不能称之为一个将军。”
　　关平，原为冀州关家庄庄主关定之子，关羽过五关时被收为义子，从此作为关羽副将，随关羽南征北战，屡立功劳，逐渐成长为一员大将，曾与庞德战平。关羽败走麦城之际，关平跟随，一同被捕，遭孙权杀害。
　　罗灵风一说到关平就想起他的评价。从种种因素看，关平绝对是一块还没有雕刻的宝玉，而且忠义可靠。这样的人如果不精心培养，就划不来了。他可在不想听到，日后有人说‘蜀中无大将，廖化为先锋’这一事情。
　　关羽见罗灵风说的是这件事情，自然不会有任何意义。他笑道：“军师此举，乃为犬子日后着想，羽安有不答应之理。犬子现在在长安养伤，羽现在就修书一封，让其在长安待命，随时听候调遣。”
　　事情一了，罗灵风等人就告辞离去。
　　次日，清晨，阳光明媚，不大不小的太阳高高的挂在天空。
　　“真是一个出征的天气啊！”罗灵风伸了个懒腰，望着天上的太阳自语道。
　　宛城校场。
　　罗灵风站在校台上说了一大堆慷慨激昂的华丽词语，不过总结起来就是八字“目标汝南，全军出发。”
　　大军缓缓而进，数个时辰后。罗灵风就带着大军十五万来到了汝南城下。别问我为什么有十五万大军。是那个叫罗灵风的小子太不厚道了。
　　明明知道黑山军已经被他被打怕了，还偏偏把六万士兵打扮成十五万的模样，来吓唬汝南城中的黑山军。
　　汝南城上，闻讯赶来的王当，看到北方密密麻麻的一片军队，顿时吓的两腿发软。急忙大声道：“快…快…快，去通知孙太守。”
　　这家伙吓的连自己前几天干的事情都忘记了。早在几天前，他一得知张燕战败，生死为卜的情况后，就立刻杀了孙立，自己当上了汝南的太守。
　　原想只是当几天太守过过瘾，等抢掠了一部分钱财后，就离城。在找一处山头占山为王。干以前的老本行，过日子。
　　只是王当此人特别贪心，当了几天太守，居然当上了瘾来。一天到晚就穿着老爷服，带着二十几个打手，在街道上横行霸道的四处乱逛，发现好东西就抢，看见漂亮姑娘就上，将整个汝南，搞的是乌烟瘴气，民不聊生。并且还天天乐此不惫。
　　最终耽误了行程，现在想走也走不了了。
　　城下，罗灵风在典韦、马超、樊成三人的保护下，来到了城下。
　　罗灵风大声道：“城楼上的黑山军，认真听好了。吾之十五万大军，已经在此待命。识相的就快快投降，不然定当让你们这些山贼，死无葬身之地。”
　　‘虚张声势’之计，果然已经奏效。王当战战兢兢的喊道：“你…你…当真愿意放了我们？”
　　“我罗灵风说一是一，决不反悔。”
　　王当道：“你发个毒誓，我才感相信你。”
　　又是毒誓，罗灵风心中苦笑，这种誓言在现代人来说的就想是家常便饭。至今也没有见到一个坏人会死在自己的誓言下。
　　不过，毒誓宁可信其有，不可信其无。罗灵风巧妙的立誓道：“罗灵风在此立誓，我决不杀害汝南城中的黑山军。若是违背此言，甘愿遭受千刀万寡之苦。”
　　古人重誓，王当一见罗灵风发誓，便兴高采烈的让士兵，打开了城门。
　　汝南城府衙大厅。
　　罗灵风想想以前汝南的繁华面貌，在想想刚刚一路上萧条的情形，大感人世间的沧桑多变。不过造成这一片凄凉的人，绝对不用放过。
　　想到这里，罗灵风厌恶的看了一直在大厅中央摇尾乞怜的王当等六位大小头目，冷冷道：“来人，将王当一干人等全部拿下。”
　　罗灵风声音刚落，就有十个士兵大步走了近来。
　　王当见此顿时傻了，原本还想借此机会，捞些好处。却没想到好处没捞成，反而惹了一身骚。
　　王当等人吓的立刻跪地求饶。见罗灵风不为所动，王当胆气一壮，大声道：“罗灵风，莫非你忘记了自己的誓言，难道你就不怕千刀万寡吗？”
　　王当的话一出口，可惹恼了一旁的典韦。典韦最见不得人说罗灵风的不是，见王当只不过是一介山匪，居然用如此不敬的语气与罗灵风说话，怒气冲冲的走了两步。用他那扇子般的大手拎起王当，粗声道：“你算了什么东西，竟然用这种语气给俺兄弟说话。”
　　当下也不理会王当的求饶，将其狠狠的丢与地上。王当膝盖触地，就听‘咔嚓’一声，接着就传来‘啊’的一声惨叫。
　　没想到，典韦这含怒一丢居然将王当的膝盖骨给硬生生的摔断。
　　王当双手抱着大腿，痛不欲生的在地上打滚，口中发出“哎呀、哎呀、哎呀”的哀号声。
　　其余各个大小头目，无不吓的得屁滚尿流，磕头求饶不止。
　　罗灵风道：“麟曾发誓决不杀害汝南城中的黑山军，麟绝对做的到。”大小头目各个暗自捏了一把冷汗，庆幸自己能够保住一条狗命。
　　正当他们高兴之时，罗灵风的一句话，又将他们打入了万丈深渊。只听罗灵风继续道：“麟虽然说过，麟决不杀害汝南城中的黑山军，不过这只是限制与麟一人而已。麟说不杀就不杀，但这并不代表，别人不能杀。”
　　“你…好…卑…鄙…”在地上打滚的王当，强忍着巨痛一字一句的说道。
　　罗灵风毫无在意的耸了耸肩膀，看着王当等人被士兵拖了下去。随即下令道：“孟起、大哥，你们两人用最快的速度，将城中的五千黑山军控制住，将他们绑在府衙前。”
　　“是”两人应声道。
　　“子龙，你将城中的百姓全部都聚集到府衙前。”
　　赵云领命道：“是”
　　“国让，等会你让百姓们，指正黑山军的罪行。大罪大罚，小罪小罚，这你自己看着办，让百姓消气即可。不过要注意一点，放奸淫罪者，一律杀无赦。最后在劝说汝南所有百姓，让他们跟随大军，前往雍州、凉州、宛城三地定居。”
　　田豫道：“是。”
　　诸事以了，只要在将汝南的百姓骗走，这此出征就算是画了一个完美的句号。
　　不知道曹操夺取汝南后，知道城中无人后，会是一副什么表情，罗灵风胡思乱想道。
　　******
　　邺城地处漳河岸畔，是北方的军事要塞。乃春秋时期齐恒公所筑。东汉末年，起初为袁氏门生、幽州刺史韩馥所有，后被统一河北的袁绍占据。城高九丈，城中人口超过百万。此城乃东汉时期少有的坚城之一。
　　邺城以南，十里外的曹营。
　　郭嘉此时正在营帐中，思索着破城之计，邺城坚固只在长安之下，城中良将智者并不缺乏，强攻只是图增伤亡而已。前些日子，他想到的水攻之计，也被沮授破去。
　　想着、想着，突然间，一阵头晕目眩。郭嘉赶忙抛开脑中的思绪，静静的坐了半个时辰。
　　半个时辰后，一切又恢复了正常。郭嘉睁开双眼，陷入了回忆之中：
　　那时，正是深夜，李典在争夺‘传国玉玺’一战中被神秘人劈成重伤，好在周瑜带来了‘医圣’张仲景，医好了李典。
　　就在那晚，张仲景一眼就看出了郭嘉，面色苍白，脚步浮肿，已经病入膏肓。他怀着医者父母心的心态，给郭嘉细心的检察了一便。开了一些药方，并嘱咐道：“汝之病源，是由于，自幼体弱，生活作风无规律，行为不检点而造成的。希望汝早日改掉这些坏习惯，不然吾的药方只能在维持汝两年之命。汝要紧记七字，‘多动手脚，少动脑’，如果发生头晕症状，立刻就要放下杂念，安心休息，。”
　　郭嘉无奈的叹了口气，看来自己这段时间，真的太过用脑了。以前是一个月发一、二次。现在一天还没有到，就发了两次。
　　“是应该好好休息一下了，我还想活到，主公完成霸业的那一天。”郭嘉自我告戒道。
　　可是天不从人愿，正当他准备休息的时候。帐外传来了一个声音：“郭大人，丞相大人请您去主帐议事。”
　　郭嘉重新系上腰间腰带，强打起精神，挑开帐门，快步向主帐走去。
　　主帐中，曹操面色铁青的坐在帐中思考这问题，手指有节奏的在案桌上敲着，发出一阵阵‘滴答、滴答’清脆的声响。连日来的攻城失利，计策失效，本来就搅的他心烦不已。现在又传来了黑山军灭亡的消息，使得他的更加烦躁。
　　郭嘉踏入帐中，见到此景，小声对着一旁的贾诩问道：“出了何事？”
　　“黑山军亡了。”贾诩毫无表情道。
　　郭嘉闻言眉头顿时皱了起来，黑山军被全歼这一事，大大的在他的意料之外。按道理来说，现在刘备军正在向西川一面发展，那时就需要很多善于打山林战的士兵，而黑山军数年以来，都在山中活动，非常的善于山林作战。这类的士兵应该在刘备军当前的情况来说，绝对是最热门的兵种。罗灵风怎么舍得全部将他们杀害。以罗灵风的才智不可能会想不到这一点，难道他有什么后招。
　　郭嘉甩开了脑中的疑惑，道：“主公勿忧，当务之急就是要破邺城，开打通往北方的道路。”
　　曹操听后，眉头琐的更深了，“邺城难破，古往今来的破城之计，我军都以用过，最后的结果都是一样，损兵折将。”
　　郭嘉自信满满道：“破邺城只需两人即可。”
　　贾诩苦涩一笑：“奉孝说的可是颜良、文丑，这两人对袁绍忠心不二，诩也劝过他们，可他们两人，文丑一见到曹军就破口大骂，颜良则一句话也不说，象哑巴一般。我们又打不得，骂不得，天天还送上美酒美食伺候着。如果他们不是破邺城的最好方法。诩都想立刻宰了他们。”
　　曹操急切道：“文和，别打岔。让奉孝说完。”
　　郭嘉微笑道：“颜良、文丑皆忠义之人，其中颜良冷静，文丑卤莽。两人关系极好，情若兄弟，只要一人归降，另一人也会归顺，嘉刚刚在路上思得一法，有五成的希望可以令二人投降。”
　　就在郭嘉准备说的时候。帐外传来了一个声音：“丞相大人，张燕求见。”





    正文 第一百三十八章 张燕刺曹 邺城终破
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-20 4:11:00 本章字数:4373

　　上回说道，曹操正与郭嘉、贾诩商议要事。
　　这时，帐外传来了一个声音：“丞相大人，张燕求见。”
　　曹操面带喜色，急忙道：“快快有请。”
　　曹操虽然顾及张燕的势力，但是对张燕的本领还是非常欢喜的，现在张燕的已经没有任何实力，可以威胁到他的霸业，这样一个人才曹操怎能放过。
　　不久，张燕揭开了帐门布，走了进来。
　　张燕此时双眼凹陷，眼中充满了怨恨，一脸的没落之色。那里还有半分原来的大方豪迈的英雄气概。
　　帐中众人见张燕这副模样，心中也不由自主的为张燕感到可悲。一个手握十万大军的统帅，转眼间就成为了一个什么也没有的落魄大汉。这其中的辛酸，常人是绝对无法理解的。
　　曹操努力做出了一副悲伤的模样，难过道：“张将军，胜败乃军家常事，将军无须太过芥怀。至于黑山军那些战死沙场的战士，麻烦张将军写一份名单，让操好逐一安抚他们的家人。”
　　好一个曹操。虽说黑山军的十万士兵，但是其中大部分人没有没家人。曹操此举只用少数的钱财，就可以换得张燕的誓死效忠。曹操拉拢人心的手段，的确很是高明。
　　不过，这一切对张燕是一点效果也没有，现在的张燕已经铁了心，认定了曹操就是促使黑山军走向灭亡的罪魁祸首。他对曹操以无半点好感。曹操的这副悲伤的模样，只能增加张燕心中的仇狠。
　　张燕望着曹操，眼中的杀机一闪而过，他低下头，生怕被别人看出异常。心中也在不停的告戒自己一定要冷静，只有冷静才能为兄弟们报仇。
　　张燕恭敬道：“末将张燕拜见主公，主公对我黑山军众兄弟的大恩大德，燕必定以死相报。不过燕此次虽然损兵折将，但是也完成了主公的命令，顺利的夺取了关羽的人头。”
　　帐中众人大惊，曹操闻言先是一喜，后眉头一皱。其不愧与世之枭雄，并没有因为完全相信张燕的片面之词。他自从张燕出征豫州北时，就派了一队‘杀神’去豫州北，探测消息。刚刚前一个时辰，还得到‘杀神’传来的密报。密报中只是记载了黑山军战败一事，其他的事情并没有多加说明。
　　曹操疑惑道：“将军是如何斩杀关羽的，为何一点风声也没有。”
　　张燕心中暗骂道：果然是一只老狐狸。还好罗先生在信上说明了应变之法。他满脸疑惑道：“这个燕就不知道了，当时关羽领一军，直冲我军营寨。其武艺高强无人可挡，燕为了手下将士安危，不得已让三千弓箭手对关羽射去。关羽避闪不及，死与箭下。”
　　贾诩暗自想了一会儿，道：“可能是罗灵风怕正在攻打汉中的刘备，知道这件事情，才故意封锁消息。以罗灵风之能，封锁一件事情，应该难不倒他。”
　　曹操点了点头，也觉得贾诩所言不假。如果关羽死的消息一传出去，刘备必然会撤兵，到那时刘备军苦心积虑的北伐就以失败告终了。汉中可是闻名天下的宝地，那里并没有遭到战火的洗礼。人口众多，就连许昌这个国都都比不了，并且它还是一个天然的粮仓，单单凭汉中一地，即可养活数万大军。不但如此，汉中还是刘备军的唯一弱点，无论是谁占据了汉中，那此人就会对雍州造成威胁。若是刘备占据了汉中天险，那坚固似铁的刘备军就会更加牢固。因此，汉中一地，刘备军誓在必得。为了不前功尽弃，罗灵风封锁关羽以死的消息，也是理所当然的事情。
　　曹操问道：“关羽的首级在否？”
　　“就在帐外。”张燕答到。
　　这时，一直在观察张燕的郭嘉，脸上突然露出奇怪之色。
　　“咳、咳”郭嘉咳了两声，有些虚弱道：“丞相，嘉身体不适，先行告退。”
　　曹操闻言面露忧色道：“奉孝好生调养，破城一事，不急于一时，只要有奉孝在操身旁，区区一座邺城算得了什么。”
　　曹操此言说的真挚异常。作为他帐下的头号谋士。郭嘉与曹操一直处在与亦师亦友；亦君亦臣的微妙关系。郭嘉的才智在曹操的争霸的路上，起着至关重要的作用。若是郭嘉一死，无疑是断了他的一条臂膀。
　　郭嘉开怀一笑，道：“嘉一定会活到主公成就不世霸业的时刻。”
　　郭嘉刚出去不久，一个侍卫就捧着一个木盒走了进来。
　　侍卫打开木盒，里面装的正是一个人的头颅。只见此头颅，长发凌乱，丹凤眼，脸色发红，一脸血迹，脑门上还有一个箭孔。
　　曹操与关羽结交不深，只是在虎牢一役与徐州一役中见过关羽几面，但是对于关羽的奇异面貌和盖世武勇，却是记忆有新。
　　曹操见‘关羽’头，感慨道：“操虽然与将军只见过数面，但将军的忠勇操永记在心，奈何将军不能为操所用，此乃今生一大憾事也。”
　　就在此时，一声惊雷响起，异变突发。
　　曹操突然感到一股凛冽的杀气，向他迎面扑来。他大惊失色。
　　腰间短剑已经出鞘，它稳稳地依偎在张燕的手中，疾速向前。
　　曹操略通武艺，在这危机关头，更是激发了他的潜力。曹操一脚踢翻了案桌快速退了几步，拔出一旁的爱剑‘倚天’。
　　“来人，有刺客，有刺客”一旁贾诩大声呼救道。
　　张燕一脚踢爆案桌，短剑快捷的向曹操刺去。
　　两把训练有素的铁戟从后面向张燕刺去。张燕心知如果不躲，他必定会死于铁戟下。张燕转身，见此二人就是大帐外的护卫。他此时无暇多想。转身抓住一人的铁戟，用力一拉，张燕在飞声上前，一剑刺人了一人的胸前。
　　张燕抽出沾满了鲜血的匕首，挽了个剑花，搭在另一人的戟杆上，向下一滑，锋利的短剑立即斩断了此人的手腕。接着向上一撇，割断了士兵的喉咙。
　　转眼间连杀两人的张燕，快速的夺过一杠长戟，舞着长戟向曹操攻去。曹操挥剑抵挡。岂知张燕的戟法变化灵动，他突然枪杆下沉。曹操抵挡不及，戟尖瞬间刺入他的左臂。
　　曹操到吸的口凉气，剧烈的疼痛出他的手臂上传到了他的每一根神经。
　　张燕长戟一抖，继续对着曹操心窝桶去。就在这时，一旁的贾诩猛然向张燕冲去。张燕右手长戟一阻，左手短剑向贾诩刺去。
　　异变再次突发，贾诩的目标并不是张燕，他向张燕猛冲过去只是做个样子而已。贾诩身体一斜，借助速度和身体的力量一把抱住张燕右手的长戟。
　　张燕不是赵云。赵云天赋异秉，左右双手可一起用力。而张燕不可，张燕左手使劲，用短剑刺贾诩。右手的长戟自然就无太多力到。被这一扑，右手长戟居然被贾诩夺了过去。
　　张燕大怒，不过他的目标是曹操，并不是扑倒在地的贾诩。可惜他的机会已经被贾诩给破坏了。身处曹营之中，要想刺杀曹操只有一击即中，不可能还有第二次机会。
　　正当张燕想再次攻击时，二十多位士兵已经冲入帐中。
　　张燕再次想起罗灵风信中之语：一击不中，只有死路一条。他毫不畏惧的一笑，报着杀一个有本，杀两个有的赚的心态，夺过一杠长枪。对着为首两兵，冲上去一枪一个，戳死二人。
　　张燕他大喝一声，奋起余勇，一枪逼退众士兵。回身寻找曹操的身影，岂料曹操早已经用锋利的倚天破帐而出。
　　张燕此时以将生死置之度外，一心只想杀了曹操，为黑山兄弟报仇。想都没想就从曹操逃生的地方冲了过去。
　　刚一出帐，张燕就见无数弓箭对准了他。原来郭嘉在无意中发觉了张燕眼中的杀气，他心中越想越不对劲，于是就以身体不适为借口，出营调集士兵，以防万一。
　　可是曹操生性多疑，用人为亲。从来不让外姓族人领兵作战。他帐边巡逻的亲卫，郭嘉根本就没有能力可以调的动，在加上他自己也只是怀疑，没有真凭实据。没有人会听他的。
　　郭嘉无奈只好前去找曹休，以至来晚了一点。
　　烈日当空，无数箭头，无数战刀都在耀眼的阳光下，散发着夺目的光芒。
　　曹操手绑纱布，上前质问道：“张燕，吾待汝不薄，为何要负吾。”
　　张燕闻言，怒视曹操道：“曹贼，什么叫做带我不薄。我张燕带领手中士兵十万诚心投入汝帐下效命。可是汝是如何待我张燕的。汝忌讳黑山军势大，便让我黑山军去打无谓的战斗。以消弱我黑山军的力量。曹贼，难道这就是汝说的代我不薄吗？”
　　曹操无语。
　　郭嘉道：“张将军，你是从哪里听到的谣言。”
　　张燕一怔，思索道：罗先生待我兄弟不薄，虽说是他出计害破黑山军，但他也是中了曹贼的计策，迫不得已而为之。本身就是我们无理在先。先生不但放了我们，还送上了金银给我兄弟度日。燕若是负他，岂不是与禽兽无易。
　　张燕道：“黑山军可以在袁绍的四十万军队的围剿下，队伍不减反增。能人异世也不在少数。可惜就是我军察觉的晚，不然我军一定要与刘备军里应外合，让你曹操去和阎罗王争天下去。”
　　“逆贼尔敢放肆，让汝知晓夏侯元让的厉害。”夏侯惇大喝一声，举枪来战。
　　张燕与其大战三十回合不敌。
　　他退后一步大喝道：“曹贼，就算是化做厉鬼，我张燕也会来找你的。”
　　说罢，张燕就大笑自刎而亡。笑容中充满了苦涩与不甘，一滴泪水从眼眶中缓缓落下。
　　曹操望着张燕的尸体呆了半响，道：“将张将军厚葬。”
　　******
　　不久，张燕以死的消息，就传到了已经身在长安的罗灵风的耳中。罗灵风对与张燕的失败，并没有多大的反映。这一切几乎都不出他的意料之外。在罗灵风的眼中张燕此次的成功率最多只有二成。
　　与此同时，影六还带来了一个极坏的消息。那就是邺城落陷了，坚固的邺城终于倒下了。
　　此事大出罗灵风的意料之外。邺城落陷也就意味着曹操已经打开了北方的大门，青州袁谭、幽州袁熙根本就无力阻挡曹操一统北方的脚步。
　　罗灵风道：“邺城是如何破的。”
　　影六将曹操破城的经过说了一遍。
　　原来，曹操先领一军攻打下信都与清河。信都原太守是颜良，颜良的母亲与妻子都在信都，清河原太守是文丑，其家眷也在清河。曹操将她们接到军中，并请御医治好了颜良母亲多年的旧患。
　　颜良、文丑两人在他们的父母的劝说下意志已经有些动摇，后又经曹操的多次探望，两人感其诚，便降了曹操。
　　在颜良、文丑的帮助下里应外合，顺利的攻下了邺城。
　　城中众将大部分都降了曹操，袁尚自刎而亡。
　　罗灵风听到这里，说出了他最关心的事情：“沮授与审配怎么样了。”
　　影六道：“沮先生已经想通，现在在甄家米行的密道中。二哥（影二）也按照少爷的吩咐扮成沮先生的模样，趁乱向北方跑去。审配好象被生擒了。”
　　罗灵风闻言，禀退了影六。独自一人望着南方冉冉自语。
　　却说，刘备领大军与阳平关合军以后，便领大军一路向汉中进发。一路上刘备军没有遇见任何抵抗。一直抵达南郑以南的箕谷附近下寨。
　　南郑是惜年高祖刘邦担任汉王时的居城，经过盖世名相萧何数年精心治理，数百年以来几乎都没有受到战火的波及。在数百年以来，汉中一地都是汉朝的繁华之地。也正是如此，南郑城城墙高厚。除非五倍与敌，不然强攻必然损兵折将。
　　如此坚城，诸葛亮要用何计夺取？请看下回。





    正文 第一百三十九章 诸葛定计 汉水初战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-24 4:18:00 本章字数:3333

　　箕谷西侧，汉水源头，此地正是刘备军安寨之地。
　　营寨安在一处丘陵之上，下临一条曲延的汉水，寨墙四角筑有高台。远远望去，只见营帐连绵数里，起伏不绝。如浩荡的洋面上腾起的一簇簇细浪，巡校兵丁持戟执刃，列队巡行于营账之间，不时还有战马的嘶鸣声传来。
　　此次刘备军一共出动了大军十万。分别是‘天雷军团’、‘天雨军团’、‘天虎军团’（其中五千骑兵不算），和刘备的‘近卫军团’以及‘跃山军’、‘陷阵营’、‘黑甲骑’等三个特种部队。
　　可以说是精锐尽出，可见刘备军对汉中一地，已经是势在必得。
　　刘备军大帐中，军中的中流砥柱，齐聚一堂。
　　刘备望了众将一眼，道：“南郑经过张鲁的数年经营，城池的防御设施极佳，一路上我军几乎未遇到任何抵抗，很明显就是张鲁他们在凝聚实力，打算与我军打攻防战。诸位将军有什么主意，可以打破这个僵局。”
　　“大哥，这还用说吗？只要大哥拨一支军队给老张，老张定当拿下南郑，让这些汉中蟊贼见识见识老张的厉害。”
　　不用说，做在这个时候，说出这样话的人，除了张飞，在刘备军中绝对找不出第二个来。
　　刘备瞪了张飞一眼，然后对着大帐下首的杨任歉意一笑，道：“杨将军，备之二弟，口没遮拦，并不是有意波及到将军，望将军勿怪。”
　　杨任，自从伤好后，以自己的本事刺死了杨昂。便在张飞、周泰的劝说下，加入了刘备军的阵营。
　　杨任自幼在汉中长大，对于汉中的地形几乎可以说是了如指掌。也正因为有他在，刘备军才能安然的由阳平关来到此地。在这一路上杨任一共破除了三支躲在山坳中打算截粮的队伍。
　　杨任此时见刘备因为这一点微不足道的事情，来顾及自己的感受，心中大为感动。他闭上双眼，努力的不让眼中泪水落下。
　　杨任心中感慨道：“教主，任心以属刘使君，决定以次残生，誓死报答刘使君知遇之恩。望教主勿怪，任之不义。”
　　杨任上前一步，道：“主公，正所谓知己知彼，百战不殆。任先将自己知晓的消息告诉各位将军。诸位将军在做定夺。汉中一地，虽然地大物博，人口众多，但这其中的人才是少之又少，入眼的只有阎圃一人而已。此人目光如具，阳平关下的十二连环营寨就是他出的主意。如果任没有估计错误，现在南郑城中有士兵八万。不过关以战斗力来说，我军一千可以破汉中兵五千。还有一事，就是阎圃早在听闻我军出兵汉中的时候，已经前往成都求援。至于是否能成功就不得而知了。”
　　诸葛亮听后，嘴角间露出了一丝笑意，一个妙计已经在脑中成型。
　　就在这时，帐外一士兵道：“禀报大人，帐外不远处，有六万士兵叫阵，分别是三万张卫带领的汉中军和三万张任带领的刘璋军。”
　　“来的好快”刘备下令道：“来人取吾的铠甲出来，众将士各自准备，随备一起去会会这些远来的‘客人’。”
　　众将相继离去，惟独诸葛亮叫住了张辽与杨任。
　　诸葛亮道：“主公，亮有一计，可夺南郑。”
　　“何计？”刘备喜声问道。
　　诸葛亮摇着羽扇，望着张辽与杨任，道：“此计还需张将军与杨将军出力才行。”
　　“军师请讲，我等定当效以死力。”张辽与杨任齐声道。
　　诸葛亮道：“杨将军，等会儿你亲笔修降书一封，让一忠心之人送与张鲁。”
　　杨任道：“此诈降计，恐怕瞒不了阎圃。”
　　诸葛亮毫无在意道：“一计瞒不了，二计连环绝对可以瞒的了阎圃。文远若是汝是阎圃，收到杨将军诈降书，汝会如何做。”
　　张辽是三国中少有的名将，这小问题如何能难的倒他。他不加思索答道：“将计就计，先在城中做好埋伏，先引军入内，在围而歼之。”
　　“没错”诸葛亮赞了一句道：“亮闻张鲁有一谋士，名为杨松，此人极贪贿赂，不知是否有此事。”
　　诸葛亮这话自然是问曾经在张鲁帐下效力的杨任。
　　杨任也不隐瞒，答道：“军师所言不假，此人贪得无厌，十足的小人也。”
　　诸葛亮喜道：“今可以派一人携带宝物入南郑，说服杨松，为内应，我军即可夺得南郑。”
　　刘备道：“南郑看守极严，细作根本就无法进入南郑郡。”
　　诸葛亮一笑，道：“主公勿忧，今日张卫、张任二人前来叫阵，就已经给了我军进入北郑郡的机会。”
　　刘备眼睛一亮，露出了感兴趣的神情，道：“军师快说说。”
　　诸葛亮道：“我军实力强悍，良才猛将，多如牛毛。今日之战，定可大败张卫、张任二人与汉水之畔。届时只要张将军带上珠宝，身穿汉中军的服饰，混入张卫军中。即可随军进入南郑，在自行潜入杨松府内劝说杨松。让其在凌晨时分开东、南、西三门其中的一门，引我军入内。”
　　张辽大悟道：“军师是打算先让杨将军以诈降计吸引张鲁军的注意力，正当他们将注意力放在南门的时候，便让三员大将领军由东、南、西三门其中的一门，神不知，鬼不觉的攻入南郑城中，以讯雷之势强行占领东、北、西三城城门，在以这三路大军，以三头并进的战法，将汉中军逼至南门。到那时三路大军在加上北门的诈降军，即可将汉中军围困起来，届时汉中军有如瓮中之鳖也。”
　　诸葛亮叹服道：“灵风常说‘文远乃我军第一大将’，这第一大将文远是当之无愧。”
　　见诸葛亮如此称赞，张辽那俊伟的面容上也不禁露出一丝羞意。
　　刘备军营寨外。
　　两军会于此地，摆开阵势。刘备身穿白银甲，背披白色披风，手持双股宝剑，骑着一匹白色骏马，田丰、诸葛亮两位军师位其左右。张飞、管亥护其一旁。其余众将依次排开。
　　刘备立于门旗之下，见汉中兵军纪懒散，人人无精打采，不由一笑，道：“就凭这些汉中兵，安能是我军之敌。”
　　回目一看，见张任军刀枪闪亮，铠甲精良，阵型列的极为恰当，战士们龙精虎猛，士气气高昂。心中一惊，问左右道：“素闻刘璋暗弱无能，为何刘璋军军势如此之强。”
　　田丰摸了摸额下的山羊须，道：“刘璋的确暗弱无能，但是其父刘焉给其留下了一笔不小的财富，这张任就是其中之一。张任是西川武将的首领，以忠勇而闻名，也是益州武将中最出类拔萃的一位。他文武双全，白马银枪，弓刀石，马步箭无所不精。他领的这一支军队，是刘璋军中战斗力最强悍的一支。”
　　刘备点了点头，掣马上前，鞭指张任道：“备与汝主同为汉室宗亲，汝为何敌友不分，帮助逆贼阻挡我军。”
　　‘哼’张任冷哼一声，道：“刘备，你少呈口舌之力。我主以上报朝廷，命张鲁大人为汉中太守，消息不久即下。汝狼子野心，世人皆知，若不在此地阻止尔等，莫非要等到汝大军攻入成都时，在阻挡吗？”
　　张任不理刘备，对身旁孟达、雷铜、刘贵三将道：“谁愿意先去扬我军威。”
　　“将军，末将愿去。”
　　张任观之，领命之人，正是益州名将雷铜。张任知晓雷铜武艺高强，在刘璋军中位列前三，便点头答应。
　　刘备军这时也冲出一位绿袍小将，众视之，此人正是伤好后，由长安赶来的关羽之子关平是也。
　　雷铜大笑：“原来是一黄口小儿。”
　　关平年少轻狂，见雷铜出言不逊，不禁暗怒。其轻夹马腹，高举斩马刀，来战雷铜。二人棋逢对手，将遇良才，大战五十合，不分胜负。
　　雷铜长枪挥舞，如蛟龙出海。关平大刀狂啸，如猛虎下山。不过雷铜靠的是经验，关平靠的是真正的武勇，时间一久雷铜就略显败绩。
　　孟达与雷铜关系较好，见雷铜快败，便拍马救之。
　　“不要以少胜多，待吾甘兴霸来会会你”一旁早以坐不住的甘宁，快马就对着孟达当头一链。苍浪锁链银光一闪，就击飞了孟达的头盔。
　　孟达心中一虚，如果不是他头缩的快，这头早已不是他的了。
　　甘宁笑道：“汝等只能当缩头乌龟，何在战场张狂，看我如何教训你。”
　　孟达心中大怒，自己纵横沙场数载，在西川无人不知，无人不晓，哪里受过这这等气。挺枪直刺甘宁，厉声道：“区区一水贼而已，休要猖狂，让吾孟子敬来会会你。”
　　话音落完，掣马前奔，长枪一挺，毫无任何花俏，凭的就是速度和力量。
　　甘宁一笑，知道眼前之人，有些本领，便侧身一避，锁链回扫，错马间两将快速拼了三招，转眼两将错马而过。
　　孟达持枪之手，已经被甘宁震的虎口破裂。知道自己不是对手，回马便逃。





    正文 第一百四十章 子义显威 南郑落陷
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-26 4:43:00 本章字数:5534

　　上回说道，刘备的南征大军与张鲁的汉中军以及刘璋的西川大军在汉水之畔，摆下阵势。
　　甘宁打退了孟达，见孟达败走，便快马追赶。
　　张任眼看孟达就快落入甘宁之手，无奈之下，取下腰间弓箭，大喝一声，“看箭，”箭如流星一般，对着甘宁射去。当当听此箭的破空声，就知射箭之人，在箭术上有非同一般的造诣。
　　甘宁赶紧回身躲避，可是张任箭法极高，两军相隔又近。甘宁虽然可以避过要害，但也难免被箭射伤。
　　眼见甘宁就要伤于箭下，突然左边刘备军的两万人大队中飞出一箭，犹如流星赶月，当的一声，射中在箭枝箭头之上。一箭劲力好大，虽然是后发先至，但竟把箭枝从中分为两半，箭枝去势受阻，向前飞了半丈，落于地下。
　　刘备军齐声喝彩，声震汉水之畔。射箭之人，正是太史慈。
　　张任一呆，举目一看，左边冲出一将，只见：其头戴碧海烈日盔，身披亮赤炎战甲，手持烈火枪，背挂一把通天弓，座下一匹赤电。端是丰神俊朗，英气逼人。
　　太史慈枪指张任冷声道：“卑鄙小人，出来。”
　　张任面上一红，心中略有不快，太史慈虽然说的都是事实，但是自己毕竟是西川第一将，在西川一地，所向无敌，除老将颜严之外，无一人是他的二十合之将。现在被人叫成卑鄙小人，自然很是不高兴。
　　张任大声道：“小贼，休要胡言乱语，吾乃西川第一大将，张任是也。速速报上名来，张任枪下不杀无名之将。”
　　太史慈傲然道：“西川第一大将，张任。真是闻名不如见面，没想到西川第一大将居然是一个小人，你记好了，吾乃东莱黄县太史慈是也。”
　　张任就算脾气在好，也被太史慈左一个卑鄙小人，右一个卑鄙小人给激怒。他怒喝一声，举枪来战太史慈。
　　只见张任枪法大开大阖，气势磅礴，看似漏洞百出，其实是正到好处，有如百鸟纷飞，散而不乱。
　　太史慈的枪法也不是盖的，枪走得是轻灵，刁钻，处处压着张任。
　　此时此刻，太史慈心中不免有些奇怪。张任的枪法，自己见赵云使过，这是赵云的师傅，一代枪术大师童渊的成名武艺‘百鸟朝凰枪’。
　　与太史慈交手的张任心理也不平静，自从他从他师傅童渊习得‘百鸟朝凰枪’，与其交手之人，无不被‘百鸟朝凰枪’的烦乱与幻影而逼的走投无路。现在他与太史慈已经打了三十回合。自己的枪法才施展了几招，就处处受制与太史慈。
　　二人又战上数十余合，张任以露败迹。张任一枪逼退太史慈，佯败逃入本阵。太史慈骤马追来，绰起烈火枪举起便刺。张任回身闪过，回马一枪。
　　太史慈早已料到此招，此招名为‘回马一枪’威力极大，但有一处明显的落点，就是一枪刺出，就必须要回枪，再次聚力才可。
　　对于高手来说，这小小的一点时间，就足以让，其死上十次。
　　太史慈自然不会放过这个机会，‘唰、唰、唰’三枪，连环而出。
　　张任躲过两枪，但还是被太史慈刺中，摔与马下。
　　众喽罗齐上，抢回了张任。
　　刘备见军中士气高昂，战意冲天，便借势高声下令，掩大军向汉中兵，张任军撕杀过去。
　　已经被关平砍伤的雷铜见此，调头就跑。
　　张飞、周泰、太史慈、高顺、臧霸等大将各显神通。
　　张任军的战斗力非常强悍，但是在诸葛亮的安排下，他们面对的就是张飞那令人恐怖的‘黑甲铁骑’。精锐的张任军在黑甲骑的冲击下，立刻就被撕裂了一道伤口。高顺的‘陷阵营’由伤口冲入。太史慈也领‘天雨军团’在外撕杀。
　　张任军虽然精良，但是在‘黑甲骑’与‘陷阵营’这两支特种部队的冲击下，才一会儿，就露出的败迹，频频败退。
　　另一边的汉中军就容易对付了，在周泰的‘天虎军团’、徐盛领的‘天雷军团’以及臧霸的‘跃山军’的攻击下，毫无还手之力。
　　一阵撕杀过后，张任军与汉中军大败，刘备大军一路追杀至南郑。期间杀敌无数，缴获的兵器粮草而数不胜数。
　　刘备大军大胜，大军见南郑城高，无法攻取。便凯旋回寨。
　　******
　　南郑郡中，此时整个郡府人心惶惶，张鲁军与刘璋军战败的消息已经穿传入城中。几乎到了风声鹤唳，草木皆兵的状态。
　　郡中府衙议事厅中。
　　张鲁将手中的信笺交给自己最信赖的谋士阎圃，道：“这是杨任派心腹寄来的投诚信，他说当日是杨昂为了活命，将他弃在张飞的营寨中，后又污蔑他投敌。还将其弟弟杀害。为了报仇，他才迫不得已加入刘备军中。现在他仇以报，愿意带五千精兵前来投诚。”
　　张卫一听，可不乐意了，杨任的弟弟是自己亲口下令斩杀的，现在如果认定了他的话，这不是自己打自己嘴巴吗？
　　“不行，我绝对不能能让杨任那个家伙回来。”
　　张卫自己告戒自己道。
　　“杨昂将军现在以死，杨任那小子怎么说都可以，大哥，你可不能信杨任这个叛徒的话。”
　　张鲁听张卫之言，眉头一皱，自己这个弟弟有多大的本领自己清楚的很，成事不足，败事有余。充其量就会一点武艺和一些小小的计谋。当下也不理会张卫，问道：“阎军师，你的看法如何？”
　　阎圃刚刚看完信笺，道：“杨任此人，圃自知甚详，其为人忠义，绝对不会是被主之人。杨昂污蔑杨任通敌一事，绝对是假。但现在杨任已经加入了刘备军，就无背叛之理。”
　　张鲁点了点头，同意了阎圃的说法。自己对政务上有些本事，但在谋略上他还是有些自知之明的，知道自己绝对比不了阎圃，故而问道：“阎军师，你看此事，应当如何处理。”
　　阎圃微微一笑，答：“主公放心，圃定要杨任有来无回。”
　　深夜人静，月夜当空。一条人影翻过了杨松的府邸，悄悄的潜入了杨松的府中。不用说，此人正是跟随张卫败军进入南郑的张辽。
　　张辽避过了时不时夜巡的家丁，根据汉朝房屋建设的惯例，他来到了位处东方的一间最大的房屋，由窗外爬了进去。
　　见屋内摆设极为豪华，不由微微一笑。借着月光，来到杨松床前。见一个矮小猥琐的男子，正与一个艳丽的女子同塌休息，俊脸一红。
　　“哼”张辽冷哼一声。
　　一声轻哼，在这寂静的夜晚，也显得异常响亮。最先惊醒的是杨松的夫人王氏，她迷迷糊糊的睁开了双眼。刚一起身王氏的颈部就遭到了辣手摧花的张辽，狠狠一击，将其打晕了过去。
　　杨松此时也被惊醒过来。
　　张辽快速的抓起棉被按在杨松口中，久经战场的杀气一放，冷笑道：“识相一点，不然我要了你的狗命。”说着还拿出一把短剑，在杨松那猥琐的脸上刮了几下。
　　杨松本来就胆小，经过张辽的一吓，哪里还有半分勇气说个不字。嘴巴被堵发不出声，只能发出“呜呜”的声响，来表达他的意思。
　　张辽松开了手，冷冷道：“跟我出来。”
　　杨松卧房外厅。
　　张辽冷冷的看着站在面前不知所措的杨松，知道自己已经在杨松的心中留下了一个不可磨灭的印象，是时候给杨松吃甜头的时候了。
　　他从怀里拿出一把小小的珍珠放在一旁的木桌上。
　　一颗颗晶莹夺目的珍珠，在桌上滚动，足足有十数颗。
　　一个贪财之人，对宝物的物价都有一定的了解。杨松自然也不例外，一颗颗一截小指般大小的珍珠，看的杨松是目瞪口呆，露出了一副恶心的模样。
　　张辽压下心中的厌恶，淡淡道：“想要吗？”
　　杨松机械似的点点头，但转念一想，自己的小命还在看前这位凶神恶煞的恶人手中，能保命就‘阿弥陀佛’了，还想贪财。
　　想到这里杨松暗自捏了一把冷汗，奉承道：“这珍珠是大爷的，只有大爷这种气宇轩昂的人中之龙，才有资格拥有这些珍珠。小人哪里配要。”
　　这回在就轮到张辽目瞪口呆了，他没有想到杨松拍马的本领这么强，只是小小的一件事情，在杨松口中说出来的感觉就是不一样。
　　他回神道：“实话告诉你，我乃‘征西大将军’刘备的心腹，今日来到此地，特意请你帮了忙，如果杨先生愿意，这些珍珠和这些宝贝全部都是你的。”
　　张辽一边说道一边从怀里拿出一个布袋，将里面的珍珠、金豆子、宝石、美玉，全部倒在了桌子上。
　　他不理会杨松继续道：“当然这只是一小部分，你也知道，现在南郑郡看管的严，无法带太多的宝贝进来。不过你放心，只要事成之后，刘大人就会赏你价值更高的宝贝。但是……”张辽话锋一转：“如果你不答应。”‘砰’的一声，张辽所坐椅子的扶手，被其一掌打的四分五裂“后果你自己知道。”
　　张辽的软硬兼失，得到了很好的效果。很明显杨松只有一条路可以走，一是死。另一条是得到大笔的钱财。就算是傻子也知道选择第二条。更何况杨松并不傻。
　　杨松双眼迷茫的望着一桌的宝贝，心中兴奋的呐喊道：这些宝贝是我的了，这些宝贝是我的了……
　　张辽见杨松一脸的贱象，暗自告戒自己，绝对不能让此贪婪、无义的小人加入刘备军的阵营中，来败坏刘备军的良好风气。想到此，张辽双眼杀机一闪而过，心中暗自做了一个决定。他道：“后日夜晚，东、南、西三门中，你可以打开哪个门。”
　　杨松不敢有半点怠慢，忙道：“南门。”
　　‘真乃天助我军’张辽兴奋道：“明晚，你在深夜时分，在西城门点上一个灯笼，转上三个圈，后日在用样的时间打开南门，同样的用灯笼转上三个圈，明白没有。”
　　杨松道：“明白了，明白了。”
　　张辽一笑，指着桌上的珍宝道：“这些是你的了，在下告辞。”
　　说罢，张辽就从窗跃了下去。
　　这日深夜，杨昂身穿着刘备亲赠的白银甲，领着五千装备精良的重步兵，缓缓向南郑城北驶去。
　　不久，就到了南郑城北。
　　城墙上，早已恭候多时张卫，见城下的五千士兵露出了残忍的笑意。
　　城下，杨任道：“楼上何人，吾乃杨任，快开城门。”
　　张卫大笑道：“叛徒杨任，汝的诈降计已经被识破，受死吧。”
　　一时间，漫天箭羽如蝗虫般射下。
　　杨任所带领的士兵是‘天虎军团’的五千重步兵，其装备精良。箭羽射在他们的身上，并没有造成多大的伤害。
　　这时，右路、左路，后路都杀出一队人马，分别由张任、孟达和昌奇所带领。南郑郡中张卫也杀了出来。顿时杨任的五千重步兵陷入了包围之中。
　　突然间，一声暴吼：“燕人张翼德在此，谁敢与我一战。”
　　张飞所领的重骑兵瑕着千均之势冲入了张任军中，以他那无与伦比的冲击力，将张任军的队型撕裂开来。
　　高顺领的陷阵营也在高顺的带领下组成了，攻击力与灵活性成正比的‘二仪陷阵’以骑陷阵带头，刀陷阵追尾，枪陷阵居中的阵法。充分的发挥了，骑兵的冲击；枪兵的凸刺，以及刀盾兵的灵活。
　　在面队不同的敌军时，有着出色的指挥能力的高顺，总可以在最短的时间内，变化成不同的阵型，不同的组合。给对方给予最大的打击。
　　进万的‘跃山营’也加入了战场。
　　猛然间，城中火起。‘天雷军团’、‘天雨军团’、‘天虎军团’，在徐盛、太史慈、周泰的带领下顺利的冲入了南门，突如其来的刘备军打的汉中兵不知所措。战斗力本来就低下的汉中兵，在不知所措之下更是不堪一击。
　　城外，发现了城中火起的孟达，一枪挑了一个刘备军的战士，对着一旁的张任道：“将军，撤吧？不能在做无谓的牺牲了，城中已经起火，显然我们都中计了。在打下去，我军必然全军覆没。”
　　张任此时的身上已经有了七处伤口，知道自己已经败了。虽然不甘心，但这是事实。他知道现在已经没有必要在牺牲下去，断然道：“撤。”
　　随着张任军的撤离，北城外的刘备军已经控制住了局势。将汉中士兵逼入了北城之中。
　　城中的‘天雷军团’、‘天雨军团’、‘天虎军团’这三大军团已经将所有的汉中士兵逼入了北城门。
　　南郑府衙。
　　张鲁与阎圃已经得到了刘备军杀入了城中的消息。
　　张鲁没落道：“阎军师，我军败了吗？”
　　阎圃无语。从刘备军打算进入关中时，自己就意识到刘备军会威胁到汉中，也做了许许多多的防备。可是最后都无法阻挡，刘备军的壮大。
　　突然，一队士兵冲进了府衙大厅，为首一人，正是张辽，张文远。
　　原来，张辽在与徐盛会合后，就依计领了两千士兵，对着南郑府衙发动了攻击。只是片刻就冲入了府衙。
　　张辽让所有士兵都退了下去，抱拳道：“张辽见过张教主与阎先生，现在大局已经被我军控制，为了城中百姓，何不早降。”
　　张鲁苦涩一笑道：“张鲁愿降。”
　　在张鲁的这一声‘愿降’下，结束了这场战斗。
　　却说，张任领着不到一万的残军向南撤去。残军行至南江，突然，两边鼓声震响，火光惊天而起，吓得张任几乎坠马。
　　刺斜里杀出一军，领头者，大叫：“我关平奉叔父将令，在此等候多时了！”
　　孟达上前挡住关平大呼：“将军快走，此地交给子敬。”
　　张任无奈咬牙冲出重围，向南逃窜。
　　没过数里，又有一军杀出，为首一人大喊：“张任小贼走那里去？”发喊之人正是周仓。
　　张任大惊，刚想突围，四面八方，火把齐举。
　　前方一军摆开，为首一将正是刘备。刘备骑着白马上前道：“此地四下皆为我帐下亲卫，张将军忠义不愿受降，难到汝不为手下这数千将士考虑一下吗？”
　　张任闻言，心中一惊。刘备军的战斗力，他是见识过的。而亲卫自古以来都是一军军中战斗力最为强大的一支部队。其他的部队战斗力都如此强悍，亲卫的战斗力就可想而知了。
　　张任巡视了一眼，跟他出身入死的士兵，叹了口气，道：“只要汝可以饶过吾的这些士兵，张任任凭处置。”
　　“如将军所愿，所有士兵皆可离去。”刘备微笑道。
　　此战过后，刘备军顺利的占据了东汉的三宝之地。关中、西凉、汉中，也就意味着刘备军以后的钱、马、粮等军备，从此无忧矣。





    正文 第一百四十一章 惜日往事 灵风遇刺
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-31 5:41:00 本章字数:4352

　　太行山脉，又名大形山，五形山。北起西山（幽州范阳郡内），南达黄河北岸，绵延于幽冀之间，呈北北东走向，长约800多里，是华夏东部重要自然界线。山高谷狭，雄关据险，是开封、邯郸的西部屏障，许多关隘是山西高原通往华北平原的主要通道，是历代兵家必争之地。
　　太行山是古老的断块山，西坡和缓，东坡急陡，从华北平原西望，山势显得格外陡峻挺拔，山高林密，形势非常险要。构成太行山的岩石多为平缓的厚层石灰岩，所成的陡坡往往是悬崖和深谷。
　　就在太行山的最高点，云层环绕之处。有两栋茅屋相对而见。
　　此时，正是深夜，天空中繁星点点，璀璨夺目。在这极高之地观看天上星星，别有一方风味。
　　一个白发白须的道人，手拄着拐杖，在屋前望着天空中的繁星。
　　一颗奇异的星星高高的挂在西北方，闪烁着耀眼的光芒。这是一颗不知名的星星，二十年前，神不知，鬼不绝的出现在天空。
　　这一颗，神秘的星星很自然的引起一些星相学家的侧目，众人都研究了数年，无人得到答案，书中也无任何记载，最后都不了了知。
　　那道人见此行星日渐璀璨，轻声一叹：“麒麟星越来越耀眼了，不知道是福还是祸啊？”
　　就在这时，异象发生。麒麟星的身旁多了几处不知名的小星。这几位小星出现后，麒麟星那耀眼的光芒，立刻被掩盖，并且还蒙上了一层暗灰色。
　　那道人见此景，心中大骇。赶忙跑至另一座茅屋前，大声道：“醉老头，醉老头，快出来，快出来！”
　　半天没有动静，那道人使出了杀手锏，道：“醉老头，你的宝贝徒弟出事啦！你快来看看啊！”
　　眨眼间，屋门快速打开，一个邋遢的道士走了出来。此人正是罗灵风的恩师，醉道人。
　　醉道人一双米粒眼，瞪着那道人，气呼呼道：“左老道，你说什么不吉利的话，你自己没有徒弟就咒我的宝贝徒弟，你找打。”
　　出口成脏，一点道德教养也没有，一身的风仙道骨气质，被打消的是一干二净。
　　好在那道人早已经习惯了醉道人的说话方式，对他的言行举止没有半点的不适应。他指着麒麟星旁边的不知明的小星道：“醉老头，你看那是怎么一回事。”
　　醉道人顺着那道人所指的方向望去，见到那几颗小星，面色一变，有些失落的自语道：“终于出现了，该来的始终要来，无论怎么躲也躲不了。”
　　那道人满脸疑惑，见醉道人的表情，知道其醉道人一定有什么事情瞒着自己，忙问道：“醉老头，我们做了近百年的邻居，你还有什么事情不好说的。这绝杀之劫是怎么一回事。”
　　绝杀之劫，天下死劫之一，怀此杀劫者，必定会遭到连绵不绝的暗杀，直到一方死去，或者暗杀的势力消失为止。不然暗杀会不断的施行，直到满足以上两条为止。
　　醉道人双眼迷茫望着天上的‘绝杀之劫’，轻叹道：“数百年，高祖以仁义之心一统天下。高祖皇后吕雉足智多谋，野心极大。其秘密训练出一批武艺绝伦的杀手，各个冠于吕姓。趁着高祖出征时，令杀手们胁持淮阴侯韩信的妻儿，逼迫淮阴侯韩信入宫，将其处死。高祖死后，其一人独揽朝政，大势残害刘氏亲族，整个刘氏存活下来的皇子只有两位。一位是靠智慧保存下来的刘恒，一位是有特殊经历，命特别硬的刘长。”
　　那道人道：“这些机密汝是如何得知的。”
　　醉道人微笑道：“醉道未入道前，俗姓张。”
　　那道人听后，大悟：“原来，醉老头，你是张子房的后人。”
　　“没错，先祖正是被世人喻为‘运筹策帷帐中，决胜千里外’的张良，张子房。”醉道人点了点头，继续道：“当年先祖早在很久以前就发现了吕雉的野心，当即就出奇计以‘金蝉脱壳’之计，离开了长安。正当先祖离开府邸，不到半个时辰。留侯府上下所有人就被两二十杀手尽数杀害。”注：高祖一统天下后，张良官留侯，故为留侯府。
　　那道人提出了自己的疑问：“那这跟‘绝杀之劫’有何关系。”
　　醉道人解释道：“这关系可大了，吕后一死，吕氏政权宣布破裂。但是被吕后训练的那批杀手由在，他们各个都为吕姓，都为光复吕氏为己任。不过雄才大略的汉武帝及时发现了这一点，以雷霆的手段镇压住了吕氏的杀手团。只是正所谓‘百足之虫，死而不僵’吕氏余孽，在有部分人逃脱了此劫。”
　　那道人道：“这些你又是如何知晓的。”
　　醉道人道：“是醉道的恩师告诉醉道的，恩师他老人家正是吕氏杀手团的族长之二子，由于天资极高，一直被喻为是下一任族长，可是他一心求道，对光复吕氏一点兴趣也没有，被族人示为弱夫。其一气之下，离开了吕氏一族，一心求道。恩师虽走，但吕氏野心未灭。百年来一直凝聚实力，以求光复吕氏。直到灵帝年间，百姓苦不堪言，震惊东汉的‘黄巾之乱’爆发，天下大乱。正当天下大乱之时，天空出现了‘霸、仁、勇’三颗救世之星。只是三星被一颗妖星所掩盖，依照天象三星齐聚，最后得利者为妖星。而这颗妖星就是吕氏一族的余孽。不过吕氏一族隐藏数百年，早已改姓。谁也不知道他们现在姓什么，居于何地。”
　　那道人闭目想了一会，道：“原来如此，老夫一直以为妖星即为张角，没想到确另有其人。”
　　醉道人担忧道：“若是让妖星取得天下，那天下万民将会陷入水深火热之中，遭受千万异族之欺凌。”
　　那道人道：“妖星即为天命所规，世上也只有逆天麒麟才有能力逆天而行，消灭妖星，光耀华夏。”
　　醉道人道：“这也就是醉道收灵风为徒的主要原因，醉道洞中的无数藏书都为先祖的心血，灵风几乎以得其中的精髓，现其辅佐仁主，定当会有所作为。可是最近其锋芒过露，已经引起了吕氏余党的关注，若是吕氏余党中出现一位，通晓天象之人，那灵风这逆天麒麟的身份便保不住，到时候其一定会遭到吕氏余党最猛烈的报复。”
　　“绝杀之劫以现，看来你的宝贝徒弟也不会有好日子过了。”
　　听了那道人的话，醉道人怒道：“什么没有好日子过，我醉道教出来的徒弟，怎么可能那么容易就被打败。你看好了，我的徒弟一定会让那些缩了几百年的乌龟们，一点颜色看看。”
　　说罢，醉道人‘砰’的一声，关上了房门。
　　虽然，醉道人说的斩钉截铁，但是语气中的担忧与其相处近百年的左慈，左老道。怎会听不出来。
　　左慈望着‘绝杀之劫’良久，叹了口气，摇头向屋中走去。
　　******
　　一处不知名的普通房屋内。这是一间密不透风的地下秘室。秘室很大，大得可以融下一支千人军队。若大的秘室中几乎空无一物。只有在秘室的头上有一张椅子，这可不是一般的椅子，它是由优质紫檀木制成，全高四尺，座高二尺，长四尺六寸，宽三尺，可并排坐两个人的龙椅。
　　一个年过六旬的青衣老者面对着龙椅站立着，脸色充满骇人的戾气。
　　这时一个黑衣男子走了进来，恭敬的施了一理，道：“族长，您找我？”
　　青衣老者挥了挥手，让他起来说话。然后道：“你四处游历了一圈，发现谁才是阻挡我族称霸的人。”
　　黑衣男子阴声道：“如果我没有猜错，此人正是征西大将军刘备帐下的首席军师罗麟，罗灵风。”
　　青衣老者点了点头，眼中杀机一闪而过，道：“我以前也注意过他，他在很小的时候，就被人称之为‘小麒麟’。麒麟自古都是不在三界内，跨越五行中，天地都不能奈何与它。与我们要找的人非常的相似。在其小的时候，我就去找过他，结果被一个醉熏熏的老道打成重伤。修养了十几年，在前几天才得以恢复过来。”
　　黑衣男子脸色一变，道：“那老道真的那么厉害，就连叔父也不是他的对手。”
　　青衣老者冷‘哼’了一声，双眼充满了嫉妒之色，道：“那老道的武艺的确厉害，不过向他这类的人不用去管他，等到完成霸业后，在于他慢慢的算这笔战。当务之急，就是先铲除罗灵风。消灭一切阻挡我族称霸的人。”
　　黑衣男子点点头，道：“我这就让人去刺杀他。”
　　青衣老者冷静的提醒道：“罗灵风身为刘备军军中的首席军师，一定不会那么好对付。此事必须经过周密的计划才行。”
　　黑衣男子阴森森的一笑，道：“叔父放心，侄儿自有分寸。”
　　******
　　长安城中一切如故。
　　罗灵风已经习惯了每天府衙议事厅，与长安城城东的罗府两头跑的日子。象极了后世中那传说的上班一族。
　　经过了数月的锻炼，整个雍州的政务，罗灵风自己都可以处理的有条不紊。大事自己决定，小事、琐事便打起了太极，交与徐庶、陈群、陈登去打理。日子也算是过得逍遥自在。完全没有了原来那见到一桌子的政务，就头晕的感觉。
　　这不时间一到，又是回家陪老婆的时候了。
　　罗灵风跨上的卢，带上樊成与十六个护卫，向罗府驰去。
　　出于习惯，罗灵风每次回府邸的时候，都会由北饶一个圈，在至东边府邸。为此罗灵风没少受过五位妻子的唠叨，说他有近路不走，翩翩绕一个大圈，多走半个时辰的路。
　　她们哪里知道罗灵风的感觉。
　　长安的北部，是整个长安最繁华，最热闹之地。一路上的行脚商人，赶集的农民百姓都聚集与此。
　　这里没有贫寒，没有饥饿。人人的眼神中都充满了对日后美满幸福的向往，人人的脸上都洋溢着欢快的微笑，罗灵风看着这一切心里特别的满足。自始自终在他都认为百姓的笑容是世上最真挚的笑容。他们的笑容没有笑里藏刀，没有勾心斗角，有的只是对生活的向往，对未来的憧憬，以及一片真诚。
　　这一切的一切都是刘备军中上下所有人用生命与汗水换来的，当然这其中也有他的一份力。
　　罗灵风他不是神仙，也不是圣人。他不奢望他能名垂青史，功照千秋。只是希望能凭自己的努力让天下的百姓都过的快乐，让中华减少一些内斗，不在受外族的欺负。就是如此而已。
　　一路上，罗灵风开心的向着周围的百姓打着招呼。四周的百姓也对着眼前这位身为雍、凉两州一人之下，万人之上。却毫无半点架子的年轻军师充满了敬意。
　　正当罗灵风在城北大街巡视的时候，一场不为人知的刺杀，正在进行着。
　　长安城北有一条大街，名为玄武大街。此处是长安有名的商业街道，左右商铺林立，，行人如鲫鱼过江，一直是购物的好去处。同时此地也是罗灵风回府的必经之路。
　　罗灵风与身旁的樊成一边聊着，一边向府中走去。
　　忽然间感到一种怪异的感觉，涌上了罗灵风的心头。这感觉就象上次在汝南郡‘珍福阁’遇刺的感觉一样。
　　罗灵风练过《回天宝鉴》上的静心法决，此法决不但增加了罗灵风的耳力、眼力、和领悟力，同时也大大的增加了他敏锐的直觉。
　　直觉告诉他左边有危险。便不由自主的扭头一看。
　　这并不看不知道，一看吓一跳。只见一支箭飞快的对着他射来。箭尖漆黑一片，可见箭尖上一定抹了见血封喉的剧毒。
　　箭的速度很快，离罗灵风只有短短十米的距离。
　　罗灵风全身一阵冰凉。





    正文 第一百四十二章 命不该绝 再遇麋贞
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-13 4:38:00 本章字数:4515

　　脱弦之箭，御风疾飞，气势逼人。
　　罗灵风是人不是神，是人都怕死。罗灵风自然也不例外。死亡的恐惧让他的脑中一片空白。不过也正是因如此才让他躲过一劫。
　　脑中一片空白的罗灵风，在超敏锐的直觉下，清清楚楚感觉到了毒箭飞行的方向；在超强的求生欲望中，本能的向后仰了一下，这一仰速度极快。
　　毒箭由他的脑门飞过，这一箭躲的极险。罗灵风可以明显的感觉到毒箭带出来的破空气流，擦过脑门。
　　毒箭毫不留情的射入了在罗灵风身旁的护卫的身体，那护卫中箭后摔下了马背，浑身抽搐不止。
　　同一时间，一路过的青年跳起发难，其从腰间抽出一把尖锐乌黑的匕首，直扑马上的罗灵风，吼着：“罗麟，拿命来！”
　　异变突发，樊成等人远水救不了近火，一旁的众护卫们大惊失色。
　　罗灵风刚一清醒过来，一低头，就见利刃飞刺而过。
　　罗灵风本不至于招架不住，但是，事情发生的太快，那刺客就在他的身旁，武艺又高，拔剑刺剑，一气呵成，毫无半点代谢。眼见利刃直逼胸前，自己竟退无可退，闪无可闪，心中大急。就在这千钧一发的时候，一个不知名的老人家，奋不顾身，用身子直撞那刺客。
　　那刺客迫不极防，被撞倒一旁。
　　樊成大震，什么都顾不得了，一脚踩在马背上，嘴里发出一声大吼，由罗灵风的身旁越过。长枪一挥刺死了倒地的刺客。
　　群众喊着叫着，摔着跌着，四散奔逃，场面极其混乱。
　　路旁一家店铺中冲出近二十位持刀的刺客，一群人竟然都是武功高手，大家打得天昏地暗。只是，前前后后全是人墙，罗灵风等人施展不开。大大的减弱了众护卫的战斗力，就连武艺最强的樊成也被迫无奈之下，也弃枪夺刀，以短兵器应战。
　　罗灵风飞身下马，推开了乱串的人群，拔出轩辕夏禹剑，一剑刺翻一位刺客，一手扶起地上那位被人残踏的已经剩下一口气的救命恩人，泪水沾湿了眼眶。
　　就在此时，一刺客冲出，对着罗灵风的后背一刀砍下。罗灵风还没有达到耳听四面，眼观八方的境界。对后面的危险浑然不觉。
　　一直把注意力都集中在罗灵风身上的樊成，大急。一刀砍倒了面前的刺客，一个箭步迈了过去，用手臂替罗灵风挡了一刀。樊成负伤，却不肯退，急促中，嘴里大吼，脚下连环三踢，踢倒刺客，上前就是一刀。
　　罗灵风一边护着那老人家，一边对着护在他身旁拼杀的樊成道：“浩纹，你保护好他，千万不可让他受伤。”
　　“可是你……”樊成急喊。
　　罗灵风见身旁已经快不行的老人家，心如刀绞，大喊：“还可是什么，我不是手无缚鸡之力的废物。”
　　罗灵风话一说完，忽然发现樊成的左手鲜红的一片，马上醒悟过来。他冷静的挑翻了一个刺客，向四周望了一圈，断然道：“大家先一起冲到这间布店里，不一会儿，就会有援军赶来。”
　　众护卫闻言士气大震，护着罗灵风，把周围的人，撞得跌的跌，倒的倒，一起冲入了布店。
　　五个伤势较轻的护卫守在店门口对敌。
　　罗灵风看着身旁的老人家，满脸的黯然。他突然想起了刚刚樊成，用手臂替自己挡了一刀，急忙问道：“浩纹，你手上的伤怎么样，严不严重。
　　樊成将手向后一放，摇头道：“没事，只是一点小伤。”
　　“还小伤，你看才怎么一会儿，地上就滴了一大趟血。”罗灵风看着樊成脚下的一大滩血道。
　　说着，罗灵风撕下了一片衣襟，道：“快，把手给我。”
　　樊成不情愿的伸出了受伤的手臂，那血粼粼的伤口长达一寸半，最深的地方几乎可以见骨。
　　罗灵风见伤口发出一阵淡淡的臭味，心知对方一定打算治自己与死地，件件兵器上都涂有剧毒。
　　罗灵风急忙上前把脉，察看伤口，并将其伤口包扎起来。
　　门外五个伤势较轻的护卫牢牢的守住了店门口，刺客们只要迈入店中一步，五把补刀就会毫不留情的劈下去。
　　那老人家看着罗灵风，吸着气，觉得每次呼吸，自己的生命就消失一些。他知道自己要死了。
　　“罗大人，小老儿快死了，有些话小老儿不得不说。”他说话的语气很弱，显然已经命不久矣。
　　罗灵风大震，哽咽道：“什么死不死？受这么一点小伤，怎么会死。等救兵来了，我让义父给您老医治。”
　　那老人家吃力的摇摇头，颤声的说：“小老儿已经不行了，我烂命一条死不足惜。大人不需要为我的死了难过。当年黄河大水泛滥，是罗大善人救了我一家的生命，大恩大德，末齿难忘。由于战火的关系，一家人现在只剩下了我一人。本以为会饿死街头，没想被一队士兵救起，还分了一快土地，在长安郊外定居下来。我深受罗大善人与刘大人的恩惠，现在可以报恩，我真的好开心……好…开…”
　　最后一个‘心’字，还没有说出口，那老人家就安详的去了。
　　罗灵风心中好痛，泪水再次涌出了眼眶，呆呆的望着老人家尸体，久久无语。
　　另一边，战事已经告一段落。刺客们全部躺下，长安的守备马岱已经得到消息，率领了大批士兵赶到，捕捉刺客，只是无一活口。
　　罗灵风见马岱赶至，立刻下令道：“孟华，你先封锁整条玄武大街，在让士兵去请徐军师前来处理。”
　　“是。”马岱见护卫各个带伤，知道事态紧急，急忙应道。
　　罗灵风指着那老人家的尸体道：“先让人将这位老人家厚葬。你领着士兵，陪我去‘济世堂’。”
　　“是。”马岱又应声道。
　　罗灵风扶着樊成，心急如焚的催道：“还耽搁什么？走呀！”
　　说着，罗灵风就迈开大步，大家赶紧急步跟随。
　　济世堂一阵忙乱，此次刺杀，无辜的受伤者，就有五十多人。
　　众受伤者都安排到了济世堂中，受到了专人的医治。
　　一旁的偏房中，华佗正在帮助樊成治疗。得知是眼前的这位青年的伤，是为自己的义子而受的，在治疗方面，也自然是不愧余力的救治。准备热水，准备绷带，准备止血金创药，准备生肌散，每一关都需要他亲自把关。
　　厅外，罗灵风正在屋外走来走去，心中思索着关于这次刺杀的一些关键要素。
　　突然，一个白衣女子‘啊’的大叫一声，跑至罗灵风的身旁，也不避闲，抓起罗灵风的手就搭在他的腕上，见其脉象平稳，急忙问道：“你没事吧？哪里受伤了，让我好好检察、检察。”
　　罗灵风一看，这白衣女子正是已经成为华佗的六个徒弟之一的麋环。
　　此时麋环神色焦急，双眼微微泛红，显然是看见罗灵风身上的大片血迹而产生了误会。
　　罗灵风见此，心中也有些感动，摇摇头说：“放心，我没有事，这些血有一些是刺客的，一些是樊成身上的。”
　　麋环听后，‘呼’了一口气，放心下来。想起了刚才的情不自禁，不由大窘，羞的是满脸通红。
　　不过，罗灵风现在心里着急，心不在焉，一直担心着樊成身上的毒伤，对麋环的表情，并没有太在意。
　　麋环偷偷的斜眼一瞄，见罗灵风满脸焦急，并没有看见她的窘态，心中不禁一阵失落，在想到其已经有了五位姿色都在她之上的妻子时，神色即转为黯然。
　　不久，华佗走了出来。
　　罗灵风急忙上前，问道：“义父，樊成的毒伤怎么样了。”
　　华佗慈祥的一笑，道：“放心吧！已经没有生命危险了，那刀上的毒。虽然厉害，但也难不倒我。余毒已经清除，现在只要让他好好的休息十天左右。我担保他与往常一样，生龙活虎。”
　　罗灵风问道：“义父，那樊成中的是何毒，怎么厉害，才盏茶的时间内，就发出了一股恶臭。”
　　华佗思考了一会而，面带严肃的说：“这毒是以黄蜂、蝎子、毒蛇三种混合而成。毒性极为强烈。如果是以前那么只有刮骨疗毒和断手无个方法。现在济世堂中各种药材有数千种，只有用一个晚上的时间就可以配置好相对的解毒药。”
　　罗灵风点了点头，从怀中取出一个用布包起来的布袋。打开布袋，一把乌黑的短匕和箭头，静静的躺在布上。
　　罗灵风问道：“这就是刺客刺杀我用的短匕和毒箭，不知道义父是否能分辨出剑上的什么毒，这些毒出自哪里。”
　　华佗小心翼翼的拽着衣袖，拿起短匕左右观察了一下，心中也不禁为这剑上的毒感到震惊。以他的医术岂能看不出这剑的厉害。观察了良久，吃惊道：“好厉害的毒。虽然不是很清楚这毒的来历，但凭这剑上散发出来的味道，可以判断出这毒至少炼了近百年。堪称为‘毒中之王’。具体怎样，还必需经过仔细研究才行。”
　　罗灵风这是发现事情并非自己想象的那么简单，这是一次经过精心设计的刺杀，如果不是有那位不知名的老人家冒死相救，自己这条性命早已经不属于自己了。
　　一时间，罗灵风的脑中有如糨糊一般，摸不清楚。总的来讲在这世上有理由刺杀自己的只有曹操、刘璋以及孙策。
　　只是曹操的可能性最大，出于礼尚往来，曹操有理由怎么做。刘璋虽然暗弱无能，但他手下法正、董和都是智谋之士。刺死自己，逼主公退兵，以此来解除我军对西川一地的威胁，这不是没有可能。孙策可能性最小，不过也不能否认他的确有这个嫌疑。只是，直觉告诉他这次的刺杀行动与这三人无关。
　　一旁的华佗见罗灵风已经陷入了沉思之中，在看着一旁的痴痴望着罗灵风的麋环，心中微微一叹，摇头向一旁走去。
　　一阵急促的脚步声传来，一个大汉从济世堂外冲了进来，来人正是典韦。一入大厅，一眼环顾四周，很快就发现了，在一旁思考罗灵风。见罗灵风身上血迹斑斑，双眼一红，大步上前，道：“兄弟，你受伤了没有。”
　　典韦打断了罗灵风的沉思。
　　罗灵风见典韦的焦急样，立刻就明白了，典韦犯了与麋环一样的错误，误会自己受伤了。还没有等罗灵风答话。典韦就大叫：“樊小子呢？这个混蛋在哪里？俺把俺兄弟的安危教给他，他居然让俺兄弟受伤，不可原谅，樊小子，你他娘的，给我滚出来，俺非一拳头打碎你的脑袋不可。”
　　罗灵风见典韦在气急之下，胡乱怪人，还真怕他伤了樊成。急忙拉住准备去找樊成算帐的典韦，道：“大哥，我没有受伤，樊成为我挡了一刀，身上的血大部分都是他的。他正在里间修养，别去吵他了。”
　　典韦一听，罗灵风没事，便放心下来。
　　不久，徐庶、赵云、马超等人也相继赶来。
　　罗灵风道：“麋姑娘，帮我照顾好着些病人，所有的费用全部都算了我的头上，等会我在过来。”
　　说着就领着众人向府衙议事厅走去。
　　长安府衙议事厅。
　　罗灵风看着众位文臣大将，道：“元直，我有二个疑问，你用最快的时间帮我查清楚。”
　　“哪二个。”
　　“一、为什么玄武大街上会有这么多的人。二、那见冲出刺客的布店是什么开的，什么人是老板。”
　　徐庶道：“这些我查过了，玄武大街上会有这么多的人是一个吕西贝的人刻意造谣，将人引至玄武大街的。那布店是已经长安老字号了，据说已经存在了一百多年。”
　　莫非真的不是曹操他们干的，自己的直觉没有错。
　　罗灵风摇了摇头，甩掉了脑中的疑惑，道：“元龙，你马上写一篇安民令，贴到各处，稳住民心。”
　　“是。”陈登应声道。
　　“子龙、孟起、令明、你们几人今晚悄悄的来我的府邸，今晚我们去抓刺客。”
　　罗灵风说到这里露出了一丝自信的微笑。
　　礼尚往来，罗灵风究竟要怎么反击呢，请看下回。





    正文 第一百四十三章 罗灵风智料先机
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-27 4:28:00 本章字数:4433

　　依旧是那个密不透风的地下秘室。
　　此时那黑衣男子在跪在青衣老者面前，忏悔道：“对不起族长，我辜负了您老的厚望！非但没能完成任务，反而还折了众多好手。在下甘愿受罚。”
　　青衣老者挥了挥手，让他起来说话。对于黑衣男子的失败，青衣老者没有任何的表情，仿佛一切都是理所当然。
　　他看着黑衣男子和善的教导，道：“失败不失败不重要，重要的是如何才能走出失败的阴影，从失败中吸取教训。”
　　黑衣男子听了，点头默然不语。
　　青衣老者这时露出了感兴趣的表情，右手扶须，道：“说说你当时的计划，是怎么败的，败在哪里。”
　　黑衣男子不敢怠慢，忙道：“我先让人刻意造谣，将大批百姓引至东门，在潜伏下两位一级杀手，进行双重刺杀。又在附近人群中安插了五位二级杀手，三十位三级杀手，以做策应。在至街头人少之处，布下天罗地网。岂料，罗灵风先是自己躲开了一重刺杀，另一重刺杀被一个多事的老头所挡。原本我是打算用在一旁策应的杀手趋赶人群，将罗灵风等人冲散，让杀手在混乱刺杀。没想到罗灵风并没有逃跑，他反奇道而行，领人冲入了我族的小分舵中，死守住大门。奈何分舵中的杀手全部都出去刺杀罗灵风，里头空无一人，我族的分舵就成为了他们的对付我族的防御点，一直到刘备军队中士兵赶到，众杀手无奈，只好服毒自尽。”
　　青衣老者想了一会儿，总体来说，对这个刺杀计划，还是比较满意的，虽说出了差错，但毕竟谁都不可能设计出完美的计划。
　　“这个计划不错，果然不愧为族中第一才子，就是有些小看了罗灵风。先不说才智，单单就凭经验，他就强过你许多。既然已经打草惊蛇，就先将刺杀罗灵风一事放放，先从他的亲人动手，乱其心志，在使出必杀一击。”他低声分析道。
　　黑衣男子双眼一亮，眼中杀机一闪而过。
　　青衣老者见有些兴奋的黑衣男子心中一叹，此子天赋极高，眼光毒辣，计策百出，的确是万中无一的奇才。只是此子一直深居雍州，苦学技艺，本领虽好，却无行动经验。为人少了一份成熟。
　　他提醒道：“想要对付罗家，你还需要小心罗平。一个人只用了短短是四十年时间，家业就超越了卫家、甄家、麋家几大世家的数代经营。这份成就足以说明了此人的不凡。”
　　黑衣男子有些不已为然，一个低下的商人有什么本事。不过他在这老者面前还是识趣的点了点头，一副深受其教的模样。
　　******
　　长安城，罗灵风此时换上了一身新衣裳，在典韦的护送下，向罗府走去。
　　一进府中，一个小巧的丽影就投进他的怀里去了。
　　罗灵风一看，此人正是乔瑛。此时乔瑛的泪水就疯狂滚落，两个眼睛哭的通红。
　　罗灵风见五女各个都哭红了双眼，心下充满了内疚。他望了众女一眼，眼光深深切切，里面藏着千言万语。
　　五女在这样的眼光下，觉得面红耳赤，纷纷害羞的低下了头。怀中的乔瑛更是无脸见人，将整个头都埋进了罗灵风的胸口。
　　罗灵风自信一笑，用坚定有力的语气说：“你们放心吧，无论是遇到什么艰难险阻，生死关头，为了你们，我一定会平平安安的回来。”
　　在这个礼教极严、规矩繁细的时代。罗灵风的这些话在此时说出口，的确有伤风化。不过在五女的耳中，却是一颗定心丸，一个永久的承诺。
　　“咳、咳”有些看不下去的罗平，出声提醒了一下。
　　罗灵风俊面一红，突然发现自始自终，最疼爱他的母亲，都没有出现在他的面前，不安道：“爹爹，娘呢？”
　　罗平有些担忧道：“你娘体质弱，在听到你遇刺的消息，就暂时晕了过去，现在正在房中休息。”
　　罗灵风闻言，心中大急，赶忙放开乔瑛，向主房卧室跑去。不一会儿，就到了卧房。推门而入。看着在躺在床上熟睡的娘亲，不由鼻子发酸。
　　王氏悠悠醒转的时候，天已经暗了下来。她微微的睁开眼睛，只见屋外的晚霞照入室内，有着一种独特的美。她的眼光，从霞光上移开，看到了罗灵风正一眨也不眨的看着她。王氏一惊，急忙呼道：“麟儿，你有没有受伤，有没有事，快让娘看看。”
　　说着，还一边挣扎的打算爬起来。
　　罗灵风立刻上前制止了母亲的行动，惊喜的喊道：“娘，你终于醒了，我没有事，一根毫发也没有伤到，您老大可放心。”
　　王氏听了儿子无恙，满意的露出了幸喜的微笑。
　　罗灵风看着娘亲的笑容，心中大感宽慰。他起身从桌上端了刚刚下来送来的药，开心道：“小时候，麟儿生病的时候，都是娘亲手把手的喂麟儿喝。现在麟儿长大了，是时候孝敬您老人家的时候了。”
　　说着，便细心的将药，一勺一勺的喂给娘亲。
　　时间过的很快，转眼间，太阳就已经落山了。赵云、马超等将领，如约而至。
　　罗灵风不得不离开了娘亲的卧房，去陪几位将领。
　　罗灵风将赵云、马超等将领带进了书房。
　　心里急噪的典韦率先道：“兄弟，那群刺客住在什么地方，让俺老典去扭断他们的脑袋。”说完后，还象征着做出了一个扭脑袋的动作。
　　罗灵风微微一笑，吐出了惊天之语：“那群刺客住在什么地方，我不知道。”
　　“那怎么去抓？”
　　罗灵风吊足了众人的口味，道：“我虽然不知道那群刺客住在什么地方，但他们的下一个目标，是什么人，我可以猜上大概。”
　　“谁？”这次开口的人是马超。
　　罗灵风一字一句，严肃的说：“地点是‘济世堂’，刺杀对象正是我义父华佗。”
　　对于罗灵风的胜算无遗，众人都深有体会，一起齐声道：“军师要我们如何去做。”
　　罗灵风眼中寒光一闪而过，为了替老伯与樊成报仇，也为了自己的安危，今日无论如何都要将这群刺客尽数生擒。
　　想到此，罗灵风道：“不久前，我已经让元直偷偷的调了一百五十位精锐战士潜入了济世堂，现在我们主要是守株待兔就行了。大哥领七十人守住前门，孟起领七十人守住后院，子龙领着十人在正厅护着我义父。令明你今晚带一队人马，只要一见济世堂战起，就领军包围济世堂，千万不可放走一个。”
　　众人齐声道：“没问题，包在我们身上。”
　　“还有一点要注意，可以不杀的就不杀，尤其领头之人，不到万不得已，绝不可杀。我们还需要依靠他们揪出幕后的黑手。”罗灵风提醒道。
　　众人都点了点头。
　　赵云这时，突发起想，道：“那刺客会不会冲入罗府，万一伤到了府中的人，那可就不妙了。”
　　“放心吧！除非是大军来攻，不然就算是有十个吕布等级的高手，他都无法进入罗府中心一步。”罗灵风对罗府的安危一点也没有放在心上。
　　这不是他的疏忽，而是府中的布局的确让刺客无法进入罗府中心半步。其前后左右都有一个院子，院子一到晚上便灯火通明，火光荧荧，有如白昼。无论是何人，想要潜入罗府中就必须经过这四个大院。
　　而四大大院都有一百多人的暗哨，虽然这一百人都不是高手，但他们人人的手中都有一把‘连环弩’。一百把弩箭齐发，就算来者真的是死而复生的吕布，面对快若疾风的弩箭，他也只有死路一条。
　　在罗灵风的巧妙安排下，赵云等人以济世堂学生的身份，神鬼不觉的进入了济世堂。
　　入夜，济世堂中一片宁静。一道柔和的月光洒落在院中，显得是那么亲幽雅光，就连四周的虫子也不愿打破这安详的美景，纷纷止住了歌喉。
　　可是，却偏偏有一些不识抬举的人，打扰了这安宁的美景。
　　好多黑衣刺客从前、后院的围墙上面，一跃而下。各个黑衣人身手了得，落地无声，明晃晃的大刀，为了防止月色反光，均被黑布遮住。
　　众人冲入大厅。猛然间，变生仓卒，在前后院潜伏的典韦、马超等人，都从潜伏地点，一跃而出。各种武器，纷纷出手，和黑衣刺客打了起来。一时之间，飞沙走石，刀光剑影，大家打得天昏地暗。
　　房屋里，罗灵风正在与华佗悠闲的下着棋。说实在华佗的棋艺本来就不强，外面的喊杀声听的他是心惊肉跳，一旁棋下的更是乱七八糟。好在罗灵风也是在消遣时间，没有认真去下。
　　本来华佗走遍万水千山，一身的本领就算是六、七位大汉，也别想困住他，无论什么大场面他都见过，本不至于如此不济。可是济世堂还有五位他的亲传弟子，这五人各个医学天赋极高，华佗甚爱之，生怕他们出了意外。
　　罗灵风理解华佗的心情，出言安慰道：“义父放心，孩儿已经将一切准备妥当，决不会伤到济世堂中，任何一个无辜之人。”
　　华佗宽慰一笑，放下了紧张的神情，将心思放在了棋盘上。
　　却说，屋外，马超让所有战士将黑衣刺客围堵在大院，自己与一些士兵与黑衣刺客战斗。这些战士都是经过精心训练的精锐，分别人三人一队，组成一小小的三才阵对敌。
　　由于这些战士人人手中的补刀都抹了‘麻沸散’，中刀者，不一会儿，就会失去战斗力。故此这些战士的战斗力非常的可观。
　　这时，有几位刺客强行冲出了士兵们的包围。
　　马超见此，当机立断，大喊：“从新建起包围圈，冲出去的就交给我了。”
　　说罢，几个健步一迈，要去拦截黑衣刺客。那几个刺客对望一眼，一齐停步，扑上前来，恶斗马超，竟然个个都是武功高手。难怪可以突出重围。几人配合无间，马超一时之间，居然处在下风。
　　马超心中暗怒，想想自己十六岁就在万军阵前斩杀敌方大将，何等威风。现在居然被几位刺客避退。当即眉头一挑，拔身而起，稍微拉长了一些距离，就发出一声尖啸，聚集力到，用长枪的枪柄，迅如闪电的打向敌人，竟然在瞬息之间，将敌人纷纷打倒，黑衣刺客倒了一地。几个士兵利索的将黑衣刺客绑起。
　　前门的黑衣刺客就没有后院的这些刺客好采了。典韦由于龙虎双铁戟杀气极重，武艺低下的人遇到此戟，几乎是必死无疑。他不可能违背罗灵风的意愿，就突发奇想，从厨房找了两根半丈长，三指宽的木棍。
　　木棍一使，天翻地覆。只见典韦气势凌人，两木棍左右横扫。当真可谓是手触手断，脚碰脚折。典韦所到之处必定惨叫连连，倒地一片。
　　前门的黑衣刺客大惊，根本就无人敢惹典韦这个煞星。
　　在惊慌失绰下，都向里屋跑去。
　　里屋的赵云开怀一笑，本来以为根本没有出手机会的他，见有七、八个人狼狈的冲了近来，不禁兴奋异常。
　　其长啸一声，飞舞着破军银龙枪，滴水不漏的攻向敌人，瞬息间，就打倒了三个。赵云用的正是‘百鸟朝凤枪’中的‘百鸟投林’，长枪一分为十，十分为百。将余下五人团团围住。
　　一个、又一个，不一会儿，五人相继倒下。赵云潇洒的收枪而立，让士兵们将他们捆绑起来。
　　济世堂房屋中。
　　“屋外的情况怎么样了。”罗灵风对着走进屋的赵云、马超、庞德问起了屋外的状况。
　　赵云答道：“前后一共来了六十人，其中二十五人被杀，三十五人已经被绑了起来。”
　　罗灵风心里一惊，道：“看来他们是想杀光济世堂中所有的人，到底是谁，如此毒辣。”
　　一旁的华佗见敌人已经覆没，便说出了心中的疑问：“麟儿，你怎么知道这些人要来对付我的。”





    正文 第一百四十四章 蔡琰有喜 夜审刺客
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-9-3 3:45:00 本章字数:4194

　　上回说道，华佗问罗灵风如何猜到会有人来对付他的。
　　华佗这一问，可问到了赵云、马超等人的心理去了。众人现在几乎都快把罗灵风当成神来看了，什么事情都可以猜的出来。什么难题也难题也难不到他。
　　罗灵风见众人都望着自己，不由笑道：“其实这也没有什么拉！只是今天午边的那场刺杀，一切都布置的非常巧妙。如果不是有那位老伯的舍身相救，我的这条命早就没有了。由此，可以看出设计这个刺杀的人，一定是一个才智过人的智谋之士，并且从刺客的行为看来，处处至我于死地的他，绝对不可能轻易罢休。以他的头脑一定知道，刺客们打草惊蛇的行为，一定会令我有了防范。在一段时间内，绝对在不会有机会让他在刺杀一次。所以他们想在短时间内杀我，必须先乱我心志，从而露出破绽，在趁机对我发出致命一击。”
　　罗灵风说了这么多，不禁有些口干舌燥。拿起一旁的茶水润了润喉，继续道：“乱一个人的心志，最简单最实用的方法就是除去此人的亲人。而义父，则是那刺杀我的人的最好人选，一来义父医术高明，有起死回生之能。那人怕义父将被刺杀的人医好，让他们功亏一篑。二来济世堂虽地处于繁华之地，但一入深夜，此地就会变的冷冷清清，非常有利于刺杀行动。我就是依靠以上两点，猜测出那刺杀我的人一定会利用我被刺杀吸引了众人注意力的时候，进行第二次刺杀。就怎么简单。”
　　说完后，罗灵风毫不在意的耸了耸肩膀。
　　正当罗灵风与众将闲聊的时候。那个黑衣青年也得到了他们全军覆没的消息。心中懊恼极了。自喻为才智天下无双的自己，连续两次失策。最不可原谅的就是罗灵风竟然已经在事先看穿了他，料到了他的动向。
　　那黑衣青年还是第一次产生了无力之感。不过，他岂是轻易认输之辈。输一次无所谓；输二次也无所谓；输三次还是无所谓……输十万次照样无所谓，只要志气不输，人不服，总一天会取得胜利。
　　黑衣青年静静沉思了一会儿，看着济世堂的方向，心中暗自做了一个决定。
　　却说，罗灵风与华佗、赵云等人聊了一会儿，就各自散去。罗灵风悄悄的安排了十名‘疾风’与五十名出色的连弩手保护着济世堂的安危。
　　他回到了罗府中，发现前院中五位丽影并排而立。见罗灵风的身影完好无损的出现在视线中，各自都露出了甜美的微笑。
　　五女临风而立，自有一股不可侵犯的高贵与美丽。罗灵风被这样的美丽震慑住了，迷的他是找不着东西南北，只是痴痴的看着她们。心中，暗暗的发了一个誓，从今以后，无论发生了什么情况，绝对不能独自丢下她们，就算是已经魂归地府，自己也要冲出地府，与她们相见。
　　乔瑛还是使用了她的独特专利，象风一般，扑到了罗灵风的怀中，一双纤纤手臂熟练围在了罗灵风的脖子上。
　　被乔瑛这么一抱，罗灵风也清醒了过来，心中，庆幸自己能够拥有眼前这五位绝世佳人。
　　罗灵风轻扶着乔瑛的秀发，对着众女笑道：“这么晚了，你们怎么都站在这里，万一一不小心，着凉了，那可不好了。”
　　“你这小子还知道天色晚了，真不知道你怎么搞的，都已经成家了，还一点责任感都没有。只留下一句‘我去抓刺客了’，就消失的无隐无踪。这让她们怎么能够不担心，怎么能够睡的着。就连你娘也是我刚刚劝睡着的。”
　　在这个罗府中可以这样教训罗灵风的就自有罗平一人了。
　　罗平这些像当头一棒，敲得罗灵风一阵晕眩。是啊！自己平时虽说经常陪蔡琰吟诗；陪刁秀儿舞剑；陪甄宓斗智；陪乔烟弄萧；陪乔瑛抚琴。但是这一些都是表面的，而自己的安危，却是众女心中最最主要的。
　　想起以前，蔡琰被曹操囚禁后的那一段日子里，自己那心中的痛，此时此刻依旧是那么记忆尤新。
　　他突然觉得自己根本就不是一个好丈夫，自己根本就没有顾及到五女心中的感受。鼻子突然有些发酸。过多的歉意，让罗灵风一句话，也说不出来。怀着无数歉意的眼神在五女眼前飘过。
　　“我会为你们好好的保护自己，绝对不让自己受到一点伤害。”
　　千言万语也比不上一句话。在五女的眼中，罗灵风的安危高过一切。罗灵风这深情的一句，彻底的打动了五女心底最深处的涟漪，各个都感动的泪流如雨。
　　一旁的罗平满意的摸着鄂下胡须，一幅孺子可教的模样，高兴的说：“自己知道就好，天色以晚，大家早些歇息去吧？琰儿还有一件天大的喜讯要亲自给麟儿说，我们就别打扰他们两人了。”
　　罗平话一说完，在罗灵风怀中的乔瑛突然对着罗灵风的手臂咬了一口，不知是乔瑛力小，还是不舍得，这一下罗灵根本就没有什么疼痛的感觉。不过即使如此，乔瑛的举动还是让罗灵风大吃一惊。
　　乔瑛醋味十足的轻声道：“麟哥哥偏心，是个坏蛋，瑛儿不理你了。”说完后，就一蹦一跳的回到了乔烟的身旁。
　　其他三女也略带幽怨的白了罗灵风一眼，一齐向着自己的房间走去。
　　四女的反映，让罗灵风有如丈二的和尚一般，摸不着头脑。
　　不过罗灵风不笨，见蔡琰自从自己父亲说了那番话后，就一直羞红着脸，低头不语。就知道真正的谜底就在蔡琰身上。
　　“看着父亲满脸的欢喜的神情，一定有值得令他开心的事情。琰姐姐，到底是有什么天大的喜讯？”罗灵风说着，便伸手握住蔡琰的手。
　　蔡琰的脸更红了，整个头羞的几乎象鸵鸟一样。想轻轻的把手抽开，可罗灵风握的甚紧，无奈之下也只好任其为之。
　　“我们回屋去谈好吗？”这几个字蔡琰说的细若蚊鸣，若不是罗灵风耳目灵敏，决计听不到。
　　“好啊！”罗灵风应了一声，就拉着蔡琰，两人肩并着肩，手牵着手，走进了房间。
　　“琰姐姐，可以说了吗？”罗灵风望着蔡琰，神情有些欢喜，有些期待。具体是什么喜讯，他在隐隐约约中，猜到一些，只是不敢肯定。
　　“我有了”蔡琰这几个字说的比蚊鸣还弱，纵然罗灵风耳目易于常人也没有听清。
　　“琰姐姐，可不可以说大声一点，我没有听清楚。”罗灵风有些紧张，神态非常焦急。
　　“我有了”蔡琰提高了一些分贝。
　　这下罗灵风听清楚了。
　　“你…你…在…在说一遍，我…不是在做梦吧”突如其来的喜讯，让罗灵风喜幸若狂，双手扶着蔡琰手臂，语气也不禁颤抖起来。神态紧张的望着蔡琰，希望她能告诉自己，自己不是在做梦。这一切的一切都是真的。
　　蔡琰清澈如水的眸子，定定的看着罗灵风，鼓起勇气，道：“这是真的，我有了，你快要做父亲了。”
　　一道惊雷劈在罗灵风的脑袋上。他要疯了，彻底的疯了，高兴的疯了。一把抱住蔡琰的细腰打起转来，口中兴奋的大喊：“我要当父亲了！我要当父亲了。”
　　蔡琰笑着，眼中却是湿漉漉的。
　　疯狂了一阵子。
　　蔡琰脸红红的，眼睛水汪汪的，望着一旁气喘呼呼的心中人，嗔道：“瞧你这副样子，跟小孩子似的。”说着，还温柔的拿出一块丝巾，轻轻的抹去了罗灵风额上的汗水。
　　罗灵风握着蔡琰的手，气喘吁吁的，一眨也不眨的看着蔡琰。两人都不说话，就这样痴痴对视。
　　好久，好久。然后，罗灵风张开双臂，蔡琰害羞倒进他的怀里。两人紧紧的，紧紧的拥抱着，这一刻他们都没有说话，只希望时间能停留在这一刻，直到永远。只觉得世界上，只剩下他们两个、遗世而独立。
　　好长一段时间，罗灵风才抬起头来，看着怀中的她，冉冉道：“琰姐姐，我真的好开心，好开心，上苍对我太好了，能让我娶到琰姐姐为妻。”
　　蔡琰一眨也不眨的迎视着他，眼里燃烧着一片炙热的深情。低声道：“我也一样。”
　　罗灵风情不自禁的吻上了蔡琰的额头。
　　蔡琰秀丽的脸上，漾出了异样的红晕。
　　蔡琰有喜一事，的确让罗灵风高兴不已。不过，有喜有忧，正在罗灵风与蔡琰情意绵绵的时候。连夜审问黑衣刺客的徐庶却遇上了很大的麻烦。
　　在异味冲天的地牢中，一个黑衣刺客被铁链死死的绑在一个十字型的木头上。
　　一个小衙役正拿着用一根针，狠狠的刺进黑衣刺客的指甲缝里去。一下、又一下；一下、又一下……
　　“啊……”
　　那黑衣刺客发出了很惨很惨的叫声，在一阵阵的刺痛中，晕过去了。
　　一旁的衙役长（衙役的老大）对着另一个衙役冷笑道：“用热水将他泼醒。”
　　一盆温度高达一百度的沸水，毫不留情的泼到那黑衣刺客身上。火辣辣的沸水活生生的将一个昏迷之人给烫醒过来。
　　“说还是不说。”衙役长怒瞪着双目，一条藤制刑鞭狠狠的抽在了刺客的身上。
　　那刺客连受酷刑，却依旧紧咬着牙关，一言不语。
　　“行啊，你不说，老子就不相信，翘不开你的嘴。”衙役长气呼呼，脸色非常的不好看。
　　“给我戳破他身上所有的气泡，在给我洒上盐巴。”
　　旁边的两个小衙役，二话不说，熟练的撕开了刺客身上的衣物，毫不在意的用竹片刮破了那刺客身上，被沸水烫出的气泡。
　　盐一把一把的戳在刺客的身上，剧烈的痛，锥心的痛，一次有一次的令刺客，昏死过去。
　　千奇百怪的刑具，各种各样的刑法，一次又一次的将刺客整晕，一次又一次的被弄醒。
　　过了良久，小衙役用袖子擦了一把汗，摸了摸刺客的心脏。一脸的无奈，道：“已经没有气了。”
　　衙役长听了，破口大骂：“他***，这些刺客太难对付了。你们等着，我先上去问问军师，怎么办。”
　　说完后，就大步走出了地牢，来到了地牢旁边的一间房间内。
　　屋中正在闭目养神的徐庶听见有人进屋，睁眼一看，正是衙役长。便挥了挥手，免去了衙役长的行礼，问道：“怎么样了，有没有撬出一些有用的东西。”
　　衙役长一脸的郁闷，不甘心的答道：“这些刺客嘴巴太硬了，无论是威逼、利诱、恐吓而动刑，都用过了。各种刑法我手都用软了。审讯了五个人，两个直接死亡，另三个也只是剩下最后一口气。别说有用的话，就连人话，他们都没有跟我们说上一句。”
　　徐庶思索了一会儿，心中想道：这么多杀手，可以神不知，鬼不觉的进入长安，两次进行刺杀，这太危险了。无论如何必须将这掩藏在暗中的毒瘤割去，不然在来几次街中刺杀，那么长安必定会人心惶惶。
　　到那时自己就有负主公所拖。他绝对不允许这样的事情发生。
　　想着想着，一条计策就跃于脑中。他微笑道：“你先下去休息，其余的别管了，另外多叫些士兵守着他们，别让他们跑了。”
　　说完后，自己也回府邸细细的考虑计策的细节部分。





    正文 第一百四十五章 夏日游园 徐庶出计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-10-6 9:42:03 本章字数:4772

    这天风和日丽，云淡风清。
    罗灵风一大早就拉着蔡琰在后院散步，夏天快过去了。天气也渐渐的舒爽起来。微风一吹，院中的树木被吹的‘沙沙沙’直响，特别的诗情画意。
    罗灵风此时的心情愉快极了，见此情此景不由低声吟道：“蔼蔼堂前林，中夏贮清阴。凯风因时来，回飙开我襟。”
    “好美的诗哦，这四句诗把现实环境描绘得极优美。虽夏日暑热，仍有清凉阴影供人享受，南风也似多情，及时飘来，吹开衣襟，使人分外凉爽轻快。”蔡琰微笑的称赞道。
    罗灵风现在对蔡琰的才华，佩服到了极点。她的文学水平尤在罗灵风之上，若不是罗灵风脑中有着几千首后世诗人的佳作，他自己早就被蔡琰比了下去。纵然是如此，只要罗灵风吟上一首诗，蔡琰依旧可以在短时间内，说出诗中的含义与诗境。让罗灵风不得不说一个‘服’字。
    日出的阳光，照射在两人的身上，象极了画中的神仙。
    此时，刁秀儿、甄宓、乔烟、乔瑛也相继出现在园内。
    乔瑛发出一声欢呼：“麟哥哥，我们终于找了你了。”便扬起双手，一蹦一跳的跑至罗灵风的身旁，抱着他的另一条手臂。
    蔡琰面薄，害羞的挣开了罗灵风的手，一屡红光，在其脸上荡漾。
    罗灵风对众女挥挥手，高兴的说：“最近的事情太多了，难得有这样的机会，我们大家一起在那边的亭中叙叙家常。”
    众女见四周无人，正是讨论一些家常趣事的大好时机。便一起在一旁的凉亭中坐了下来。
    刚一坐下来，甄宓就开口道：
    “麟哥哥，昨天的那些刺客是怎么一回事。”说着还偷偷的瞄了罗灵风一眼，见其并没有生气，不由松了一口气。
    甄宓这话正说中的众女的心思，各个都满怀期待的望着罗灵风，神情略带着几分担忧。
    罗灵风见此，心中万分感动，知道众女都非常的聪慧，如果自己隐瞒一切，必定在她们心中留下一个阴影。
    他开怀一笑，道：“放心吧，正所谓‘吃一暂，长一智’，我不会在放同样的错误的。那些三脚猫的刺客怎么能和你们的相公斗。昨晚我略施小计就抓了他们六十个刺客。”
    五女听后，心情大好，各个都非常默契的白了罗灵风一眼，齐声道：“臭美。”
    罗灵风脸皮功夫到家，毫不在意五女的白眼，望着她们，郑重的，一个字一个字的说：“对于你们的若言，我一定会实现。无论是以后的出征，还是出门。最后，我都会完好如初的回来。同样的，回来的我，也迫切的希望看见完好如初的你们。”
    “麟哥哥好讨厌，又把瑛儿弄哭了。”乔瑛的双眼微红，不满的跺脚嗔到。
    罗灵风大笑，从怀中拿出手绢，依次为五女拭干了眼角的泪水。
    众人心结一解，就在院中谈着日常遇见的一些琐事与小笑话，嬉笑声一片。
    在府中游荡的罗平，在远处望见，六人一圈，谈天说地，齐乐融融。不禁心生感触大叹：“这好像一幅画，画的名字就叫‘全家和睦乐融融’。”
    只有全家和睦，才能够乐比神仙。确实，有这五位绝色佳人陪伴左右，只有傻子才去当那虚无缥缈，无情无爱的神仙。
    正当罗灵风与五女相谈甚欢的时候，一个令人讨厌的家伙，打扰了这些正在开开心心谈天的众人。
    一个家丁，快步走入了后院，禀报道：“少爷，屋外徐庶，徐大人求见。”
    “什么，徐庶那个讨厌鬼来了？让他先到一边呆着去，什么时候不来，偏偏在这个关键的时候来，真讨厌。”乔瑛气呼呼的，嘟着嘴，显然是对徐庶这个时候来打扰她们，非常的不满意。
    罗灵风伸手刮了乔瑛嘟起的小嘴，对着五女歉然一笑，道：“你们先聊聊，如果没有大事，我一会儿就回来。”
    五女还是很通情达理的，各个都冲着罗灵风报以理解的一笑，就连乔瑛也不例外。
    罗灵风起身，对那家丁道：“你去请徐大人前往书房一叙。”
    罗府书房罗灵风见到了神情有些焦急的徐庶。
    徐庶瞪了罗灵风一眼，道：“日上三竿，灵风还不去议事厅主事，难道不怕长文告你一状吗？”
    罗灵风‘嘻嘻’一笑，对徐庶所说的话，根本一点了不在意。就算让刘备知晓，要罚也是罚个玩忽职守之罪。他又没有犯大错，顶多扣些功勋或者罚些俸禄。功勋对罗灵风来说可有可无，俸禄更是有如粪土。
    不过，对于陈群，罗灵风也很是无奈。这个家伙没少告他的状。虽然两人关系不错，但陈群是一个典型的多事鬼。只要一个人做了什么有伤风化的事情，被他知道后，都会管上一管。先是当面说教，如果不改就告到刘备那里去。
    被陈群告的最多的自然就是不太遵守世俗礼法的罗灵风。想着历史上的陈群，罗灵风也不由一阵暗笑，历史上记载：陈群，颖川郡许昌县人，为人励精图治，耿直无私，不欲谄言折腰以事贵。其在曹操帐下任官时，就没有少告浪子郭嘉的状。
    “好了，不开玩笑了，你来找我有什么事情？”罗灵风面带严肃的问道。
    徐庶笑道：“也没有什么具体的事情，只是我想到一个可以找出那些刺客窝点的好方法，想找你商量一下。”
    “说说”罗灵风露出了感兴趣的神色。
    徐庶接口道：“也没有妙计，只是对付他们这些只知道杀人，又忠心耿耿的刺客，非常的管用。”
    “快说，别卖关子了。”说者还白了徐庶一眼，显然对他的买官司很不满意。
    徐庶一笑道：“长安的这刺客在长安有不小的势力，不然绝对不可能在一天之内，安排下两次，规模庞大的刺杀。所以了，我打算将一些刺客整的还剩下一口气，然后在当他们死了，将他们丢弃在荒山上。让他们带我们去找他们的居所，你看如何？”
    罗灵风想了想，点头道：“这个计策不错，但是有些地方要补充一下。把刺客整的还剩下一口气，这对整体的计划不好。不如这样我们假装对他们失去了耐心，再命令一个剑术高强的人对着刺客们的心脏都刺上一剑，这样即安全，又不容易被发现。而且就算是刺客醒来，也有体力回城。”
    徐庶立刻跳了起来，本能的抗拒道：“刺中心脏那人都死了，这计策还怎么实行啊！”
    “人身上的穴道很神奇的，众所周知无论什么东西刺入了心脏，那么此人几乎是必死无疑。但是具我所知，心脏旁边有一处穴道。只要刺入此穴道，那此人就会陷入昏迷状态，五个时辰之内，只要止住了血，此人就可以不死。我们利用这一点，此计就万无一失了。”罗灵风说。
    听到有此妙法，徐庶也兴奋起来：“如果真要这么做，我们就要把细节想得清清楚楚，天衣无缝才行！不然打草惊蛇，悔之晚矣！”
    于是，两人就聚在了一起，细细的想着每一个细节。
    一切都照计划进行。
    徐庶没有耽搁，第二天一早，就和赵云到了地牢。以霹雳的手段折磨死了两位刺客，在将其余的三十一位刺客，折磨的半死。
    “好啊，你们各个都是嘴硬如铁，各个都不怕死。老子现在对你们也没有耐性了，今天我就让你们一起去见阎王。”
    说着，就对赵云使了个眼色，怒冲冲的拂袖而去。
    计策进行的非常顺利，赵云快剑一挥，三十一位刺客依次中剑。
    三十一位刺客中有两人存活了下来。两人见自己心脏的剑伤，暗自庆幸自己的命大。心脏中剑也依然活了下来
    两人在山中休息了一天，恢复了体力。便从附近的农舍内，偷取了两件民衣，潜入了长安城的黄府中。
    真是顺利得出乎意料。得到消息的罗灵风立刻召集了二十名‘疾风’守在黄府附近，让他们观察可疑人物。
    长安府衙议事厅中。徐庶将整理出来的黄府资料递给了罗灵风。
    资料上显示：府中主人黄余，长安人氏，一家数代久居长安，依靠从事布匹与铁器为生。与‘藤云布店’的老板李藤云不和。
    “你是怎么看的？”罗灵风将资料放在一旁问到。
    “藤云布店与黄府，应该是一伙的。他们此举主要是掩人耳目。当日那群刺杀你的刺客，就是从藤云布店冲出来的，他们用的刀与黄府的那些刺客用的刀，毒性完全一样。如果我没有猜错，黄府一定是这群刺客的老巢。”
    罗灵风认真的思索起来，不久。便同意了徐庶的看法。
    当晚，黄府的四面都被赵云、马超、典韦、庞德四员虎将给团团围住。
    罗灵风一身白裳，骑着一匹雪白无一丝杂毛的的卢出现在黄府外。在其一声令下四员虎将由四方冲入了府中。
    顿时，黄府内传出一阵阵兵器碰撞声。
    半个时辰后，在四员虎将的强大攻势下，战事结束。黄府中的两百名刺客全部阵亡。
    “令明，你怎么受伤了。”罗灵风立刻从马背上跳了下来，神色有些不解。
    庞德脸一红，吱吱呜呜的说不出口。
    “呦，伤在一个十六岁的姑娘手中，不好意思说出口了。”马超神情愉悦的调笑道。
    庞德见马超揭他的老底，不禁面红耳赤，气呼呼的把头一撇，不再言语。
    “好了，好了，别说了，对方的兵器有毒。先把庞将军与所有伤者全部送去济世堂。”
    待庞德走后，罗灵风便问道：“令明是如何受伤的。”
    马超答道：“正当战事快结束的时候，令明在后院发现了一个倒在地上哭的小姑娘。令明不忍杀害，就上前去扶起她，岂料那女孩突然从袖中取出一剑，迅速的向令明心脏刺去。如果不是令明身手敏捷，避开了要害。不然令明就死在了这小小的围歼战里了。”
    罗灵风听后，心有一阵庆幸，要是庞德这位猛将死在这里，那就太可惜了。
    想着，就让众将们收兵，各自回府。
    在同一时间里，在那个密不透风的地下秘室。
    “为什么，族长，你明明知道那两个刺客是罗灵风的计策。为什么要让两百名精心训练的杀手去送死。为什么啊？他可是我们的一部分力量啊？”黑衣青年气极的问。
    青衣老者并没有对黑衣青年的无礼的质问而生气。他大大的叹了一口气。“你好好的想想，以我们现在的实力，根本不是罗灵风的对手。如果不用这‘金蝉脱壳’之计，我们的处境会是什么样。怪只怪在黄巾之乱时，我身受重伤，十多年内不能下地一步，而你的年岁太小，无力在乱世中打下根基。以至落到如此下场。你的几位哥哥虽然是名动一方的名士，但各个迂腐无能，根本就无力支撑重担。我连家族史都没有告诉他们，怕他们为我吕氏一族惹来强敌。”
    黑衣青年想明白了，不住点头，深思的说：“这‘金蝉脱壳’之计只能使我族不被刘备军所攻击，但要想壮大家族实力，还需择一主而扶之，静观其变，见机行事。”
    青衣老者闻言，严肃的面孔上也不绝露出喜色，赞道：“你之言，正和我意。以你之才，无论到何地，都会得到重用，届时我们就可以在暗中凝聚实力，见机行事。你再说说，你打算投奔何人？”
    黑衣青年道：“雍州刘备绝对不行；益州刘璋不出几年，定会被刘备所灭，也不行；荆州刘表到是还有几年可活，只是他被曹、刘、孙包围了起来，我虽然有十足的把握，用几年的时间，暗中架空刘表，但没有把握可以在曹、刘、孙三家的包围下发展起来。所以可以考虑的只有曹操与孙策。我认为曹操最为合适。一来，其子孙众多，只要曹操一死，那就非常容易分裂，只要一分裂，我族就有希望异军突起，成就不世霸业。”
    “好、好、好”青衣老者一连说了三个好字。
    “正如你所言，你立刻动身，为曹操效力，而我则悄悄的将族中的势力移至许昌。为你监视皇城中一切动向。”
    两人相视一眼，互相大笑。





    正文 第一百四十六章 喜得贵子 在出奇谋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-10-6 9:42:36 本章字数:4680

    时间过的很快，冬去春来，转眼十个月过去了。
    在这十个月中，刘备军的一切全部都回到了轨道。
    刘备在汉中呆了近一个月，自始自终都没有劝降张任。爱才心一起，就将他放回了成都。不过诸葛亮还是在暗中动了一些手脚，谴手下‘疾风’在成都大势怂恿百姓，激发百姓对刘璋的不满。
    并且还在成都四处宣扬张任已经归降刘备的消息。导致张任一回成都就被刘璋抓了起来，打算将他斩首示众。只是，最后还是在张松、法正、吴懿等文臣武将的劝说下。才打消了刘璋的杀意。
    不过，刘璋还是将他削官为民，不再录用。
    沮授也在也邺城秘室中呆了四个月，等风声一过，才悄悄的由青州、徐州直至汝南，再到宛城，绕了一个大圈也终于来到了长安。
    这日，天气清爽。
    罗府上下一阵忙碌。十月怀胎的蔡琰终于在今日分娩了。
    “……啊……啊……啊……”
    蔡琰那撕心裂肺的叫喊声，一遍一遍的从屋外传出。
    罗灵风此时的心情又是激动，又是不安。焦急的在房门口徘徊。
    随这时间一点一点的流失，蔡琰的惨叫声，一遍一遍的在他的耳中回荡。他的一颗心都快跳出来了。汗水向雨点般的落了下来。
    卧房内忽然传来一声响亮的婴啼“哇哇……”。紧接着传来产婆一声惊喜若狂的欢呼：“生了！生了！恭喜夫人，贺喜夫人，是个小公子！”
    一个新生命的诞生，出入人间的第一声啼哭，将罗灵风的心中塞满了喜悦。
    “生了…生了…终于生了”蓦然间，他跳起身子，大叫：“生了…我要当父亲了！我要当父亲了！”跳着跳着，觉得一人跳的不过瘾，就拉起一旁的刁秀儿一起跳，又喊又叫：“我要当父亲了！我要当父亲了！”
    众人见罗灵风小孩子般的神情，不约而同的露出了欢快的神色。
    房门一开，罗灵风就迫不及待的冲了进去。
    产婆高兴的对罗灵风道：“恭喜少爷，母子平安，是个非常可爱的大胖小子。”
    罗灵风激动的从产婆抱过小宝宝，小宝宝第一次睁开了他那灵动的双眼，好奇的望着这个崭新的世界。意外的发出了‘咯咯’的笑声。
    罗灵风轻柔地抚摸着小宝宝柔嫩的小脸，逗弄着其可爱的小鼻子，嘴中发出一阵阵‘呵呵’的笑声。
    一旁的蔡琰见罗灵风的傻样，不禁满意的笑出声来。
    罗灵风被笑声惊醒，快步走至床边。看着面色苍白，但充满了母性光辉的蔡琰。心疼道：“辛苦你了。”
    蔡琰虚弱的一笑：“苦尽甘来，让我见见宝宝。”
    蔡琰靠在罗灵风的肩头，眼晴里、笑脸上、到处都是浓浓的爱意。
    “给我们的孩儿，起个名字吧？”
    “罗成”
    罗灵风脑中一时发热，罗成二字脱口而出。
    在历史中，罗成的他最崇拜的将领之一，其枪挑孽世雄，力擒马赛飞，破北斗长蛇阵，破铜旗阵，扬州武场力抢状元魁，龙麟山挑死杨林，千里单骑追宇文化及，三枪杀败尉迟恭，家锁山日擒五龙，紫金关连杀十二将。一直令他津津乐道。
    这一出口，他立觉不妙。马上掩护道：“不好，不好，此名不好。”
    不料，蔡琰接口道：“什么不好，为什么不好，罗成，罗成，有所成就，事事成功。我非常喜欢这个名字。麟…弟弟……好吗……，就叫罗成，怎么样嘛……”
    说着，说着，竟然对罗灵风撒起娇来。罗灵风大感头疼，见蔡琰哀求的神情，心中一软，暗自想道：“历史已经到了这个地步，后世的罗成，肯定不会出现了，借用他老人家的名字，用一用，也没有什么不可的。反正这世上同名同姓的多的数不胜数，也不差儿子一个。”
    想到这个，罗灵风刮了蔡琰的小琼鼻，爱怜道：“听你的，我们以后的孩子，就叫罗成。”
    就这样日后威震敌胆的风流战神——罗成，就是这样得来的。
    由于蔡琰的关系，刘备大方的放了罗灵风很长时间的假。只要不出大事，罗灵风就可一直，呆在家中，陪着五女，逗着小罗成。
    就这样，又过了三个月。罗灵风平静安稳的日子又要打破了。
    这天，诸葛亮亲自来找罗灵风。罗灵风在书房中接见了他。
    诸葛亮依旧是那副神采飞扬的表情，不过其眉宇间的淡淡担忧却瞒不了目光锐利的罗灵风。
    他亲自砌了壶茶，道：“孔明，出了什么事情了，竟然要劳你这大忙人的大架。”
    诸葛亮铭了一小口茶，不缓不急的说：“你这家伙清闲了，我们可就累坏了。看你这副样子，亮就知道，你这几月都是‘两耳不闻屋外事，一心只叙天伦乐’。”
    “过奖，这几个月，我过的的确舒服。”罗灵风毫不做作的回答道。
    诸葛亮轻摇羽扇，道：“根据细作的情报，曹操已经在青州临淄城下大破袁谭，一举攻占了青州。袁谭领败军投幽州袁熙而去。胜极一时的袁氏现在只剩下幽州一地，相信到过不了多久，曹操就可以一统北方。而江东孙策也已经打败了士变一统交州，现在正对着暴乱的山岳越族人施行镇压。真正的决战就要开始了，如果我军再不对益州出兵的话，日后再去攻打，被动的就是我们了。”
    听了诸葛亮的这番话，罗灵风也猜到了诸葛亮的来意。叹了一口气，摇头说：“这事情你找我没有用，你也知道主公的性格，刘璋也是汉室宗亲，当年刘璋之父刘焉在主公起兵之时，对他照顾良多。如果不是刘璋先对不起主公的话。主公绝对不会对益州出兵。这几个月你们一定也没有少劝过主公，不然你绝对不会来此地找我。”
    诸葛亮神情也很无奈：“是啊！这几个月中，亮和元直、元浩、则注、元龙等人一直在劝说主公，可都没有得到任何效果。主公平时对灵风的话甚是重视，所以啊！我们几人商量了一下，就来找你了。”
    “这事我也没有办法！”
    诸葛亮点点头：“这个我清楚，不过你的话分量要重一些，或许可以动摇主公的心志，改变主公的想法。不然，刘璋暗弱，他不可能先向我军挑衅。要是错过了这次大好时机，恐怕日后蜀地就会成为我军的心腹之患。”
    罗灵风思考了一会儿，异想天开的说：“主公的心志动摇不了。但我们可以反过来做，从刘璋身上下手。”
    诸葛亮眼中精光一闪，好象明白了某些东西。他点点头说：“不错，我们可以从刘璋的内部下手。先说服刘璋军中的重臣，然后再放出消息，说西北匈奴单于领大军攻打西凉。我军则领大军去支援。最后在让降将张卫写诈降信向刘璋投诚。刘璋目光短浅，在我们劝降的重臣的怂恿下，一定会发兵汉中，到那时，我军整装待发的十万大军随时随地都可在瞬间杀入蜀地。”
    罗灵风微微一笑，道：“如果此计不成，我们还可以前往益州南方的南蛮之地，以重金劝说南蛮王攻入蜀地。蜀中军队原来只有张任的部队能打，但他领的精锐士兵几乎已经被我军消灭，他自己又被你的‘反间计’给削为平民。所以现在蜀中几乎没有了精锐士兵，不可能是与山林猛兽为伍的南蛮战士的对手。到那时，在我们收买的重臣的怂恿下，刘璋一定会向我军求救。届时再让心向我军之人劝说刘璋，说我军有夺取益州之地。率先对我军发难，我军早有准备，可以打他们个措手不及。最后南北两路大军分两头齐攻西川，相信不过数月，西川就是我军的囊中之物。”
    诸葛亮看着罗灵风，平静的说：“时间宝贵，此事必须快些进行。等会儿，亮就禀明主公，亲自前往西川。”
    罗灵风默默想着，诸葛亮的才智与舌辩本领，做此任务绰绰有余，不过他的名气还不大，虽然有才，但古人重名，不是最佳人选。徐庶的才名已经传出，只是他现在正在处理军务，脱不开身；陈登乃徐州名士，名声早已外传，可是他现在管理着刘备军的最为重要的招贤馆，也离不开。田丰、沮授这两人的名气与才智就不用说了，绝对是劝降西川重臣的不二人选，可惜他们两人属于老古董一类的人。万一第一计策失败，到时候他们绝对不会同意，第二计引异族入侵西川。
    想到这，罗灵风道：“长安离不开你，还是我去吧。”
    诸葛亮欲言又止，“可是……”
    “没什么可是的，最多就是两个月时间，没有什么大不了的。”
    诸葛亮见罗灵风下定了决心，也就不在言语。
    竖日一早。
    罗灵风便早早的来到了，府衙议事厅。
    刘备接见了稀客一般的罗灵风。
    刘备望着眼前有些日子不见的罗灵风，开心的笑道：“灵风来的正好，备正有事情找你帮忙。”
    “主公，请讲。”
    “这里就是你我二人，就不必拘礼了，先坐下慢慢说。”刘备见罗灵风坐下，继续道：“这几日，元浩、元直、孔明等人总是向备请求出兵西川一事。备也知道军师们都是为备好，可是刘璋乃备的同宗，备岂能做如此不义之事。不知灵风有什么办法可以让军师们少提这事，等以后看情形在说。”
    刘备一句话，就点名了罗灵风的来意，让他话还没有说出口，就婉转的回绝了。
    此情此景，罗灵风自好咽下了准备劝说刘备进攻西川的话，另外道：“主公，麟今日前来主要是想前往成都一趟，特来向请辞。”
    刘备凝视罗灵风，十分疑惑。不解的说：“去成都做什么，那里可是刘璋的居城。虽然备与刘璋还未曾敌对，但关系已经很僵。万一灵风有什么差池，这叫备如何是好？”
    罗灵风早已想好了词，毫不犹豫的说：“成都有一位奇才，叫法正，法孝直。其怀才不遇，有惊天之才，却无人赏识。麟愿意入川，为主公求得这一奇才。”
    一听到奇才，刘备的双眼就开始闪烁着精光，能得罗灵风如此称赞之人，在整个刘备军中只有寥寥数人而已，其中诸葛亮、徐庶、张辽、赵云正的文武中的典范。他自知自己在韬略一面比不了曹操，武艺一面比不了孙策。可他深知扬长避短的道理。他文不如曹操，他可以用罗灵风，诸葛亮去和曹操比，他武不如孙策，他也可用关羽、张飞、赵云去与孙策比。
    故而，刘备就对人才看的非常的重要。
    刘备看着罗灵风，诚恳的说：“此事还需从长计议。要不可以修书一封，让‘疾风’送去，劝法先生来投。灵风乃备军中的主心骨，千万不可冒这个险。”
    罗灵风心中略微感动，道：“主公可以放心，麟此次乔装而行，又有典韦、周泰、樊成三人保护，定可万无一失，若是主公还不放心。主公可修书一封，信上写一些不痛不痒，不大不小的事情。若是麟被刘璋为难，就可取出此信。届时麟的身份就为使者，正所谓‘两军交战，不斩来使’，更何况我军与刘璋军并没有交战。刘璋惧怕我军军威，定不会为难我等。”
    罗灵风这一篇话，可说得合情合理，婉转动听，又诚恳之至。刘备的爱才之心，就大大的活动起来。
    “你这个鬼灵精，好了，就依所言，我同意了，护卫可以叫多一些。二弟、孟起、子龙……”
    “别…别…别”刘备话还没有说完，就被罗灵风打断了，他苦笑道：“此次只是去劝说一人而已，不需要如此劳师动众，有三人足以。”
    “好吧！听你的，幼平参加过汉中之战，需不需要换一人。”刘备问。
    罗灵风答道：“此时，麟已经问过幼平了，他说他领的‘天虎军团’只是攻打了汉中的军队，没有和西川将领碰过面。这点主公还请放心。”
    “一切小心。”刘备道。
    就这样罗灵风就开始了他的西川之行。





    正文 第一百四十七章 汉中见闻 初入成都
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-10-6 9:42:52 本章字数:5693

    汉中境内，一个风度翩翩的俊俏公子哥，骑着一匹上好的大宛马，领着三位随从快速的向成都赶去。
    这四人正是罗灵风一行人。
    此时，罗灵风依旧是一身白裳，不过手中的宝剑，已经换成了一把折扇。坐下一匹白色优良的大宛马。卓尔不群，潇洒过人，一副十足的出游公子哥的打扮。
    典韦一身宽松的黄色布衣，身长九尺，容貌魁梧，他的两把大铁戟由于太过显眼，罗灵风就让典韦他将双戟用布包起来，挂在马背上。
    周泰身材魁梧，虬须绕颌，貌甚粗豪，手中的一把黝黑的大刀，更加增添了他的独特魅力。只是身上散发出来的阵阵杀气，却是让靠近他的人心中发虚。
    樊成则是双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，嘴角挂着一丝阳光般的笑意，给人一种很舒服的暖意。后背的一把亮银枪，更添加了他的几分刚强。如果不是跟在罗灵风身旁，也是美女们注意的焦点。
    他们此行的任务很重，不但要说服刘璋帐下不满刘璋作风的贤臣，还收买贪财好色之徒，让他们怂恿刘章攻打汉中。在万不得以时，还需要入南蛮，以重金贿赂南蛮王。这些都是不能留名的任务。
    骏马踢踢踏踏的走在风景如画的郊道上。
    马上，罗灵风看着绿野青山，平畴沃野，不禁心旷神怡。
    尤其是遍地的绿油油的稻谷，看的他更是心情舒畅，汉中果然不愧为大汉的风水宝地。
    “今天风和日丽，我们这次出来，还真没有走错。整天带在府中，都快把我憋死了。”罗灵风高兴的说。
    周泰应声道：“公子还好，天天在府中凉丝丝的。我和子满就苦了，一天到晚就是不是练兵就是练武。尤其是像现在这样的夏天，整个军营就象火盆一样，热气腾腾的。”
    罗灵风一想也对，府中几个家人经常出入的地方都有冰块降温，一点也感觉不到夏日的炎热。
    原来，在汉朝的大富人家都有一个冰窖，专门用来夏日趋热。而罗家乃大汉首富，府中的冰窖足足可以容下一千多士兵。冰窖中的冰块足够度过好几个夏天。以至于就算是炎炎夏日，罗府上下都是凉丝丝的。
    众人行了数里，来到了巴川县城，县中人来人往热闹异常。
    一路上的行程都是由最老练的周泰来安排的。
    周泰一入巴川县城，便道：“少爷，我们今晚就在这里住上一晚，明日在由培水关入川。”
    罗灵风点了点头，对周泰的安排并没有任何异意。
    四人来到一家比较干净的客栈。
    “公子爷，请坐，您要来些什么?”店小二一见到有人进来，马上笑眯眯地迎了上去。
    “来三间相连的客房，再来三十斤肉，十斤酒和一些好菜。”周泰老练的塞给店小二几个小钱。
    店小二得了赏，眼睛笑成了一条逢，欢喜的说：“好的，您稍候，立即给您送来了。”
    不一会儿，酒菜全送到罗灵风的桌上。
    当店小二要走开时，罗灵风连忙唤住他，“店小二。”
    店小二立即停住脚步，带着笑容问道：“公子爷，您还有什么吩咐？”
    罗灵风巧妙的说：“是，这样的，在下外出游玩，听闻汉中张鲁大人帐下的有一位才智过人的先生，叫阎圃。在下想去拜访一下。请问阎先生居住何地？”
    那店小二遗憾道：“公子有所不知，阎先生已经调至长安了。”
    “长安，那不是以贤明著称与世的刘大将军的居城吗！阎先生怎么去长安了？”罗灵风故问。
    店小二骄傲道：“那自然，公子有所不知，现在的汉中也归刘大将军管辖了。刘大将军派了田豫，田大人来镇守此地。”
    “据我所知，张鲁大人是一个难得的好官，不知道田大人为官怎么样。”罗灵风在问到。
    店小二笑道：“张鲁大人的确是一个好官，但他与田大人比起来就差了一些。有张大人在汉中的百姓绝对无一人会饿肚子。而田大人不一样，他不象张大人一样，放纵我们。他可是真心的对我们百姓好，一开始我们还不太理解他，总是与他作对。可他并没有生气，一遍又一遍的给我们讲道理。开设了一个又一个的私塾，义助汉中一地的穷苦孩子，让他们学到知识。他虽然上任才一年不到，但是他所做的每一件事情，都是为了我们汉中百姓。这一点张大人永远也比不了。”
    “喔！谢谢了，店小二！”
    周泰见罗灵风问完，又赏了几个小钱给店小二。
    等店小二走后，罗灵风边吃东西边思考着。
    田豫果然厉害，才一年不到，就如此得到了汉中人的爱戴。
    本来汉中一地，刘备打算让徐庶来担任太守的。是他罗灵风力排众意，让田豫来担任。这也并不是说徐庶比不了田豫，而是能力的不同。徐庶的主要能力是在军事上，内政并不是他的强项。有他坐镇汉中，绝对可以保证汉中这刘备军的咽喉之地不被外人所侵。但是汉中这一宝地也就不能发出他真正的价值。
    而田豫就不同，他不但有着出色的内政才华，可以完好的发挥汉中这一宝地。而且他也拥有着一身出色的军事才华，可以抵御外来的敌人。当然，他的军事才华比不上徐庶。不过他在历史上曾经凭着一副七旬高龄的老骨头以少胜多，在襄阳城下大破吴国大都督陆逊。这也说明了他的军事才华是如何出色。所以他的才能更适合镇守汉中一地。
    从刚刚询问的结果来看，罗灵风并没有看错田豫这个人才。只有汉中的百姓上下一心，这样才能真正的最大限度的将汉中一地发展成刘备军的粮仓。
    众人吃饱喝足，聊了一会儿，便一起回房休息。
    罗灵风的房间是中间的一间，周泰与樊成居右，典韦独自一人居左。两间房间刚好将罗灵风的房间紧紧的保护起来。
    竖日清晨。
    众人马不停蹄的向成都赶去。
    这天，罗灵风一行人终于来到了成都城北门。交出了早已经准备好的路引，顺利的进入了成都。
    成都在刘焉由幽州迁往益州后，一直是他们父子俩的州治所。在刘氏父子二十余年辛苦经营下，成都已经成为名副其实的西南第一城。由于地理的原因，西川一直是个偏安的好地方，没经历过多少战争的破坏，经济相当繁荣。
    罗灵风等一进城门，便见街上人来人往，到有几分繁华之像。
    四人来到南城，找到了一家客店投宿。客店的规模颇大，三人一到，店小二立即迎出来招呼。
    罗灵风出手阔绰，装作是富商大贾的公子外出游玩的模样，要了三间上房。店小二奔走趋奉，服侍殷勤。
    罗灵风问起成都城里的名胜古迹，谈了一会，漫不经意的问起城中有甚么名人名士。
    那店小二见多识广立刻就报出了许多人出来：“许靖大人、庞义人大、董和大人、黄权大人、刘循大人还有吴懿大人。”
    罗灵风一听，这些都是一些二流人才。只有黄权、董和、吴懿三人勉强可以称的上是一流人才。不过此三人对刘璋可是一心一意，绝无半点反叛之心。
    罗灵风道：“在下好象听说成都也还有一位，名为法正的名士。不知道他居于何处。”
    店小二笑道：“法大人只是一个小小的九品小官而已，公子可能听误了吧？”
    “也许吧！”
    当下也不跟那店小二多说，自顾食起桌上美食。
    这时，店中突然来了四人。这四人一来立刻就吸引了大众的目光。这五人搭扮的非常怪异。为首一人竟然是一位千娇百媚的女子。这女子长得可真是没有话说，身躯健壮修长，小麦色的皮肤散发出荧荧的光辉，腰间挂着一把弯刀，再加上勾人魂魄的眼神，无时无刻都发出一种狂野的美，这种美比起马文鸳还要强上一个档次。
    今天罗灵风可算是大开眼见了，在汉朝呆了那么多年，他还是第一看见皮肤呈灰色的女子，而且是灰的如此漂亮，灰的如此动人心魄。
    绝色！罗灵风找不到任何可以赞美此女的词语，灰皮肤的女子少，能称之为绝色的，更是寥寥无几。四周的食客全部都看呆了，原本有些喧闹的客栈寂静一片。
    “哼”一声冷哼，由灰美人的身后传来。
    罗灵风举目一望，发声之人正是一位身长一丈，虎背熊腰，五大三粗，全身上下非常粗旷的青年男子，一身黄色的宽松布衣下，隐藏着令人恐惧的肌肉。更令罗灵风吃惊的是单单此人的一条手臂都几乎可以与自己的大腿相比。
    那人凌厉的目光，向四周一扫，那凄厉的眼神竟然让此人下意识的往后缩了缩脖子。
    灰美人娇声道：“孟大哥，我们有正事要办，别跟他们一般见识。”
    那被称为孟大哥的人显然对那黑美人极有情意，见黑美人出言，立刻就柔声道：“我听小妹的。”
    “大哥什么时候忤逆过小妹的意愿。”说话之人，是最后一位普普通通的庄稼人，不过他阴霾的眼神让罗灵风却觉得此人不好对付。
    “孟老二，小妹可没有说过要嫁给孟老大，你别老是为孟老大说好话。”此人排在那孟大哥的身后，他身材瘦小，一条手臂却异常粗壮。
    那孟大哥道：“忙兄弟别介意，我二弟就是这样口没遮拦。”话虽如此，但从他的表情看来，却对孟老二的话十分满意。
    四人说话，也不避闲，一路说着，就来到了罗灵风一旁的位置上坐了下去。
    “好野的女子”回过神来的樊成低声说道。
    “小心了，你不是那个被称为孟大哥的对手。”典韦提醒到。
    樊成心中略有不快，不过也不敢在武艺高强的典韦身上放肆，郁闷的吃着桌上的美食。
    晚饭后，众人相继回房。
    不久，罗灵风就召来了周泰。
    周泰步入罗灵风的房中，问道：“少爷，有什么事情？”
    罗灵风轻声笑道：“没有什么大事，只是觉得刚才见到的一行人，非常的怪异。”
    周泰道：“泰也觉得奇怪，不过刚刚问了店小二。才知道西川境内的会州、泸州与西昌，这三个地方地处南蛮边界，在那个地方向他们这样的人非常的多。他们时常来成都赶集和买一些日常用具，没有什么希奇的。不过我觉得他们不简单。”
    罗灵风听了，点了点头。周泰的想法和他一样。他自己虽然武功不强，但眼光还是有的。这一伙人很明显个个都是高手，就连那女子走路时，每一步大小都分毫不差，很明显有着一身不俗的修为。
    他道：“你等会儿，派两名‘影卫’去跟踪他们一伙人，看看他们的目的，也许会有一些意外的收获。反正，我们现在一时间，还用不到‘影卫’，让他们多锻炼一下如何跟踪高手。”
    “是”周泰领命而去。
    在同一时间。
    蜀中刺史府中。
    许多大臣都在议事厅中焦急的等待着他们的主公，益州刺史刘璋。
    这时一位青年儒士由议事厅偏门走了进来。众人视之，正是名士许靖，许文休。
    众人快步上前，忙问道：“可有寻到主公？”
    许靖神色黯然的点点头，长叹了一口气，道：“主公正在后花园，一会儿就来！”说着一滴晶莹的泪水，就由眼角而落。
    众人见此景，心中一片黯然。不用猜，众人知道刘璋一定是在后花园中与妻妾俾女等人饮酒寻欢。
    大厅中一片沉闷，各个都是一副忧心忡忡的模样。
    时间一分一秒的过去。
    大约半个时辰，刘璋那发福的身影终于出现在了议事厅中。
    刘璋不耐烦的望着议事厅中的众人一眼，懒散的说：“刚刚早上我不是说了吗？有什么事情交给文休和公卫（黄权字）就可以了。何必在来麻烦我。”
    众人听后，心中一阵心寒。大厅右手边第一位的一位将领，上前焦急的说：“主公，会州太守吴兰发来求援的报告，报告上说南蛮屡次犯境，最近银坑洞洞主祝雄正在集合南夷八洞中的战士，很可能打算与我军进行一场大战。”
    刘璋不以为然的说：“这不是还没有打吗？你们这些人总是喜欢小题大做，以前你们也经常说南蛮集结大军打算对我军不利。结果呢？有哪一次他们来攻击过我们。”
    众人脸色一变。原来自从刘璋接任益州牧一职起，就沉迷于酒色之中，对政事几乎是不闻不问。政务交由董和，军务就交于张任与黄权。如果不是这三人才能出众，西川早就完了。饶是如此，现在的西川也是危如累卵。
    南夷八洞中实力最大，说话最有分量的银坑洞洞主祝雄，就经常趁着这个时机，屡次犯境。有时还会发动几次大规模的战斗，最后都被张任以他出色的作战才华，给化解。后来，祝雄又集结过几次南夷八洞的战士，可能每每他们想进攻的时候。面对的大将都是张任。
    南夷八洞的洞主都被张任打怕了，最后都是不战而退。
    “那是因为他们都被张任将军打怕了，要想抵挡住南蛮的联军，非张任将军将军不可，请主公，将张将军恢复原位，为主公分忧。”说话此人，正是张松，张永年。
    刘璋闻言，顿时大怒，喝道：“张任私通刘备本是死罪，我念他曾经为我益州立了一些功劳，免他死罪。我怎能将兵权交与他，莫非你和他一伙的？也投靠了刘备。”
    张松自讨没趣，黯然而退。
    刘璋望了众人一眼，道：“此事休要在议，我益州兵精粮足，岂能被南蛮所败。我军军中大将又不是只有张任一人。难道就没有人可以抵挡南蛮的大军吗？”
    黄权见刘璋话说的坚决，无奈上前讨命道：“权愿意领大军前往会州，以抗南蛮来袭。”
    许靖也出言提议道：“巴郡太守严颜，老当益壮，善开硬弓，使大刀，有万夫不当之勇，可以令他协助黄将军，前往西川讨贼。”
    “好，现命黄权为牙门将军，严颜为偏将军，领军二万，前往会州驻扎，抵抗南蛮。”刘璋大声下令道。
    黄权大声领命道：“是。”
    刘璋见事情已经办妥，精神一震，便急忙下令散会。
    在左手边最末尾的一位白衣儒生，看着这闹剧般的会议，露出了一个苦涩的笑容，充满智慧的双眼，不由黯然起来。





    正文 第一百四十八章 初遇王平 突发易变
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:34:12 本章字数:5651

    罗灵风一行人在客栈休息了一夜。
    次日清晨，罗灵风就让周泰亲自去法正的府邸献上拜帖。拜帖清清楚楚的写明了自己的来意。并吩咐周泰要亲手交给法正。
    罗灵风此举有两个用意：
    一是给自己留一条退路。假如法正不象历史中那样对刘璋已经彻底的失望，那么他就会将此事禀明刘璋，届时他此次的任务就会失败，还可能有性命之忧。现在的法府所有人的举动都在‘影卫’的监视之下，法正有什么举动他都可以知道。只要法正一有对罗灵风不利的迹象，他就可以在第一时间内撤离。
    二是省的麻烦。法正是一个聪明人。聪明人就会干聪明的事情，见过信后的法正，如果决定了加入刘备军的阵营。自然就会亲自联络对刘璋不满的文臣武将，为自己在刘备军积下第一份功劳。这样的话比他自己像一只无头苍蝇四处胡乱打听谁可能背叛刘璋要强的多。
    没过多久，周泰就兴冲冲的赶了回来。
    看着周泰这个样子，罗灵风就知道事情办的很顺利。众人微微聊了一会儿。罗灵风就领着三人离开了客栈，并暗中派遣了二名‘影卫’看守着客栈。监视客栈的动向。
    赶集，无论在哪一个大城中都是最热闹的。有人在卖东西，有人在摆地摊，有人在测字，有人在卖艺。各种各样的小吃摊，各种各样的小点心，更是应有尽有，只有你想不到的，没有你找不到的。乡镇附近的老百姓几乎是全部出动。集市中人来人往，要多热闹就有多热闹。
    不过，令罗灵风感兴趣整个集市中，就只有路旁的美食了。
    这不，罗灵风等人正在路旁的小吃摊上吃着正宗的成都特有小吃。
    这时，大街上一阵骚乱。
    “公……公……子……你看。”樊成大张着嘴巴，手指有些颤抖的指着罗灵风的身后，吃惊的大叫。
    罗灵风回头一看，哇，好大的一只老虎，绝对不少于五百斤。
    只见一位壮汉赤露着上身，背上抗着这重达五百斤的大老虎，一步一步的在大街上走着。此人年约二十有五，全身的肌肉有如钢铁一般，背上的五百斤老虎，并没有给他带来多少疲惫，反而露出了一脸的兴奋。
    回过神来的樊成不禁炸舌，道：“这大虫足足有五百多斤。这青年壮汉好大的力道。单单这一手，就足以证明此人武艺不俗，绝对是一个高手。没想到这世上的高手如此之多，看来我真的有如公子口的那个住在井底的青蛙一样。”
    武学成就最高的典韦，望了几眼那青年壮汉，以及死虎喉咙的三个箭孔，开口劝道：“此人是一个高手，只要你小心他的弓箭，他绝对不是你的对手。你们两人的功夫不一样，你的力气不如此人，不代表你的武艺不如他。你的枪是以轻快，灵巧为主；而他的武艺的以沉稳力量为主。两者毫不相干，要是你去和他拼力量，那你就是找死。如果你的武艺真的那么差，俺就不会让你来保护俺兄弟了。”
    樊成闻言，得意的一笑，吹道：“那是，只要有我在，绝对没有人可以伤害到少爷。”
    周泰见樊成自大的模样出言，笑骂道：“别在做白日梦了，典护卫的意思是有你在，可以给少爷的护卫争取到他们射出弩箭的时间而已。”
    樊成不满的抗议道：“知道你们两个武艺强，但也不需要这么打击我吧。好歹我现在才十八岁，等我到了你们这个年龄，武艺就算不比你们强，也不会差到哪里去！”
    周泰打趣道：“这到也是，不过也就只能和我一人比，你要是他比，我劝你还是早点自杀吧！这个家伙的武艺，实在是强的离谱，简直已经不是人了，就连二将军、三将军、子龙将军这类的绝世高手，也不是他的对手。”
    “好了”罗灵风打断了他们的闲聊，道：“周护卫，你去将那人背上的大虫买来。顺便请他过来。”
    “是，少爷。”周泰应了一声，赶忙挤进了人群。
    不一会儿，周泰就空手而归，说道：“那人他说他的大虫是用来给你娘治病的，不卖。”
    罗灵风呆了半朽，老虎的身上虽然有很多宝，但是以古代医疗水平，几乎只限于草药，只有医术真正高明的人，也只会用一些常见的，不太危险的动物，来入药。象老虎这类的猛兽，根本就没有办法研究，更别说是用来治病了。自己的医术虽然不高，但是也翻过义父的一身的心血结晶‘青囊书’。
    书中五花八门的医疗古方；各种各样的疑难杂症；千奇百怪的怪异病例。自然也还有一些可以入药的动物。书中只是记载着蜈蚣、毒蛇等一些常见的动物。向老虎这类稀有又凶残的动物，一样也没有记载。
    想到这里，不禁大感兴趣，便和众人说了一声，付了帐，一起尾随那壮汉而去。
    一路行至街尾，来到了一家名为‘济仁堂’医馆的门前。
    眼见那壮汉进了医馆，心中不禁一凛，知道这‘济仁堂’就是问题的出处点。那医馆规模不大，除去柜台和药柜，只有一丈半的宽距，医馆的墙壁上还挂着一个刻有‘在世扁鹊’的牌匾。
    罗灵风由屋外望去，屋里除了那青年壮汉，只有一位白胡子花花的大夫。只见那青年壮汉将背上的老虎一丢，跪地向那大夫哀求道：“李大夫，你要的大虫我已经给你打来了，求求你救救我娘吧？”说着就‘咚、咚、咚’的磕起头来，声音颇为响亮，没几下，地上就溢出了一丝血迹。
    罗灵风暗暗点头，心想：“这壮士不但武艺不凡，而且还是一位孝子。到不失为一个大丈夫。”
    只见那位李大夫道：“你……你先起来。”他说话有些颤抖，显然被如此巨大的老虎吓的不轻。
    青年壮汉不理，继续哀求道：“求大夫救救我娘吧？只要大夫治好我娘的病，我王平一定做牛做马，报答大人恩德。”
    王平，字子均巴西宕渠(今四川渠县东北)人，三国后期蜀国大将。王平一生戎马，不会写字，认识的字不过十个。但是，经他口授、别人录写的公文书函，却都有见地，有条理。据记载，他无论是行军途中，或是驻守营地，总是让人给他念《史记》、《汉书》中的本纪列传给自己听，别人给他念完后，他不但能完全记忆下来，并能对每一个人物的得失、优点与缺点作出评价，从中吸取教训。他遵守法度，说话严正，从不戏谑。从早到晚，正襟危坐，没有一点武将的轻躁之气。
    是一个不下于李典，乐进的一流将才。一个默默无闻的三国名将。
    罗灵风不由大为兴奋。要知道王平可是蜀国后期，排名只在姜维、夏侯霸之下的第三大将。
    此时，医馆内发生了巨变。只见那李大夫和蔼的说：“王壮士请起，有此大虫在，令堂的病，已经有了药引。但是还需要两吊钱的诊金。”
    罗灵风听此心中大怒，在东汉流通三种货币，分别是黄金，白银和五铢钱，将一千个五铢钱用绳子串起来，称为一吊，通常，一吊钱可以兑换一两白银，七十两白银可以兑换一两黄金。
    一吊钱在穷苦百姓的的手中，可以用上一到二年，如果省吃俭用的话足足够用三年。
    这李大夫一开口就要了两吊钱，这分明就是在敲诈。
    果然，王平脸上的冷汗都急了出来，吃惊道：“大夫，你不是说，只要我打来一只大虫就可以给我娘治病吗？”
    李大夫伪善的说：“王壮士是听错了吧？老夫所说的是你娘的病需要大虫肉与骨来做药引，你娘的病，非常的繁杂，已经病入骨髓。需要很多的良药救治，两吊钱已经是最低的价格了。”
    他哀求道：“大夫，你行行先救救我娘，等日后我定当将钱凑上。”
    那李大夫不为所动。
    罗灵风心中暗怒，这时候他几乎已经可以确认李大夫只是一个无德之辈。用老虎肉和虎骨来做药引分明是他随意编造的。为了确定自己的猜测。他微微一笑，大步迈入店中，高声道：“壮士，我有一个法子可以两全齐美。不但可以保留药引，也可以有钱给你娘治病。”
    “什么法子？”王平有如抓住救命稻草一般的望着罗灵风。
    罗灵风冲着李大夫诡异一笑，问道：“李大夫，请问治疗王壮士母亲的伤，需要大虫身上的哪一部分？”
    李大夫不知是计，开口答道：“大虫肉和大虫骨。”
    罗灵风强调的问：“确定？”
    李大夫坚定的答：“确定！”
    ‘唰’一声，罗灵风打开了折扇，摇了摇，道：“这就好办了，我非常喜欢这大虫的皮，王壮士将皮卖与我，这不就是有钱了吗？”
    “不行”李大夫脸色一变，失声叫到。
    罗灵风扇子一合，厉声质问：“为什么？这大虫不是你的，你又怎能做主？”
    “这……这……”李大夫一时间说不出话来，最后忙不讲理道：“不为什么！反正这虎皮他要是卖了，我就不医了。”
    王平心中也是火起，愤怒的望着李大夫，问道：“为什么？”
    罗灵风见李大夫不回答，心中已经将此人的意图猜的清清楚楚。罗家的家族生意中皮革紧次与药材。这其中的价格罗灵风自知甚详。皮革最常见的就是牛、兔、鹿等皮。虎和熊两中皮是所有的皮革中属于最上等的。尤其是王平所打的这一只，不但毛皮厚大，而且只有喉咙之处有三个箭孔。可以完完全全的制成一张完好无缺的优质虎皮，它的价格如果是卖到罗家商号，绝对是以金来算的，而且绝对不下与两金。
    现在李大夫为了多贪了两吊钱，丢了一百四十吊钱，这叫他如何受得了。
    罗灵风当然明白李大夫此时的心情，他落井下石道：“王壮士，我来告诉你为什么？你眼前的这一位大夫说白了就是一位道貌岸然的庸医。”
    “你……你……血口喷人……你……”那李大夫气得浑身发颤，手指罗灵风激动的大叫。
    罗灵风眉头一挑，厉声道：“什么是我血口喷人。如果我没有猜错，当时这位壮士带着母亲前来医病。你见这位壮士救母心切，你便狮子…”说到此，心中一紧，想起这个时候没有狮子这个叫法，便赶忙改道：
    “你见这位壮士救母心切，便大虫大开口，大大的提高了诊金。这位壮士付不起，你便不愿意医治，随口敷衍了他一句，需要大虫来做药引，希望他知难而退。岂料这位壮士信以为真，真的将大虫打了回来。而你此时贪心再起，想独吞此大虫，便以大虫肉和大虫骨为借口，将此大虫占为己有。而后又觉得这位壮士本领极大，打算在向他敲个两吊钱。李大夫你说我说的对吗？”
    李大夫双眼喷火的望着罗灵风，恨不得剥了他的皮，抽了他的筋。
    罗灵风冷冷的望了李大夫一眼，说道：“你别这样看着我，像你这样的无德庸医，根本就没有资格配的上‘在世扁鹊’这块牌匾。”
    王平此时此刻也看清楚了李大夫的嘴脸，心中异常厌恶。他极不甘心的说：“李大夫，只要你现在给我医治我娘，这只大虫我就用它来当诊金。”
    罗灵风心中感动，此时此刻王平还能为了他娘，而低声下气的去求这位无德大夫，这份孝心就足以证明了王平的高尚情操。
    罗灵风见李大夫意动的神情，心中不禁一阵厌恶，自己绝对不能让这个无德大夫得逞。急忙道：“王壮士，我有一位同伴，他是神医华佗的徒弟，一身医术非常高明。而且还禀承了华老神仙的医德，绝对不会乱收诊金。”
    李大夫见到手的钱财就要飞走了，马上讥讽道：“原来你说了这么多，也是想贪这大虫。”
    罗灵风摇着扇子，悠然道：“清者自清，浊者自浊。我李家虽然不能与几大家族相比，但是区区这一只大虫的钱，我还付的起。”说着，就让周泰取出三金给了王平。
    王平摇头道：“这位公子的好意，我心领了。我虽大字不识十个，但信义二字，还是懂的，只要大人有办法医好我娘的病，这大虫我就送给公子了。”
    罗灵风道：“王壮士，你就收下吧！这是你冒死屠虎得来的。如果我就这样收下了，那我与这位无德庸医有什么区别。再说了，就算我的那位同伴医好了你娘的病，你也需要买些好的东西给你娘补一补身子。”
    王平见罗灵风说的真诚，当下也就将钱放入了怀中。
    罗灵风道：“王壮士，你的母亲在哪里，我们将她接到我同伴的客栈去。”
    王平感激的点了点头，道：“我娘在街口的一位好心的老伯的家中，我们这就去。”
    说着就打算去帮忙背老虎。
    周泰在典韦耳边轻声道：“现在财已经露白，一定会有一些宵小，打我们的注意，你去露一手打消他们的念头。”
    典韦二话不说，就叫住了王平，一脚插入老虎的身下，脚一抬，五百斤老虎就向上飞了起来。一手就将死虎抗在肩膀，在众人的目瞪口呆之中，大步走出医馆。
    一行人，来到城东的小一间平民屋外。就见一个拄着拐杖的老人家，正在东张西望的等候着什么人。
    “娘”王平一见急忙跑了上去大声呼喊。
    周泰眉头一皱，问道：“子均不是说他娘已经病的下不了床，现在怎么可以走动，会不会……”
    “不会”罗灵风心中也有一些疑惑，不过他还是相信自己的眼光。
    不久，王平就红着双眼走过来，不好意思的说：“我也不知道，我娘为什么身体快好了，半个月前，她老人家还是下不了床。没想到打到大虫回来后，娘已经好了。”
    罗灵风道：“我自己懂一些医术，让我给你娘看看，可以吗？”
    王平当然不会反对。
    罗灵风替王平的母亲把了一会儿脉，立刻就知道了病因。原来就是营养失调，而导致的身体虚弱。主要原因就是王平家中贫穷，餐餐以王平打来的野味为生。王平年轻力壮自然无事，但是老人家器官老化，长时间吃肉自然会缺乏蔬菜中特有的维生素。身体自然一点力气也没有，而现在她所住的好心人家中，吃的就是一些蔬菜，半个月下来，营养也跟了上来，病也就自然不药而愈了。
    罗灵风说明白了病因，并问清了王平家所在之地，就打算先回客栈休息一下，再去法正的府邸。
    可是就在罗灵风出门不久，就有一队士兵将他们包围了起来。





    正文 第一百四十九章 计耍官兵 事事难料
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:34:47 本章字数:5772

    上回说道，罗灵风等人在给王平他娘看病后，正准备离去。没想到却被一群士兵团团围住。
    罗灵风在刘璋军众士兵的环伺之下，坦然自若，旁若无人。他冷冷的向众人扫视一眼，说道：“不知道我们犯了什么法，你们要阻挡我的去路。”
    一个身穿皮甲的领头军官，上前笑道：“‘济仁堂’的李神医告你们偷了他的一只大虫，快快交出大虫。不然别怪老子刀下不留情。”
    “放屁，那只大虫明明是我拼死打来的，那庸医想强占我这只大虫，却被这位公子点破。现在我已经将大虫卖给了这位公子。这大虫是这位公子的，怎么会是那个庸医的。”屋内的王平听见动静，急忙跑出来辩解道。
    那领头军官面带不屑，瞟了王平一眼，大叫：“这里没有你的事，给我滚到一边去。”
    王平踏上一步，怒气上冲，喝道道：“你们这些……”
    “王壮士，此事不需要你来插手，就凭着这十六个废物，还不是我们的对手。”罗灵风打断了王平的话，对着十多名士兵挖苦道。
    这群士兵大怒，各个都拔出朴刀来，一副要将罗灵风碎尸万段的模样。
    那领头军官扬着刀恐吓道：“臭小子，识相的就快些交出大虫和五金，不然别怪老子白刀子进，红刀子出。”
    罗灵风自得的一笑。本来他还怕暴入身份一直不愿意将事情惹大，现在罗灵风已经从这群士兵的口中探知，他们顶多只是见财起意而已。如果真的如他所说是那庸医报告了官府，那么自然来的人就会将他们带走审讯，而不是一见面就开口要钱。
    他眼珠子一转，心中以有了定计。像他们这类人，只有一种本事，那就是欺善怕恶。只要你的势强，这些人自然会向你这边倒。
    他大步上前，厉声质问，道：“你是何人？属于谁统辖的士兵？竟然赶在我面前放肆。快说！”
    罗灵风俊俏的面容上露出了只有在颁布军令时，才会露出的威严，身上的凌厉的气势由然而生。
    罗灵风身经百战，他从后世的十七岁就开始领兵，直至现在，身上自然磨练出了一种统帅的气质。这种气质与典韦这些人的杀气不一样，是一种令人不得不服从，不得不听命与他的气势。
    果然，随着罗灵风的质问，领头军官心中打起了鼓，一时间就把罗灵风当成了刘璋中的一个身居高位的谋士。不禁心中暗自捏了一把汗，额上的汉珠滚滚而落。
    罗灵风双手环抱胸口，笑嘻嘻的望着那领头军官，身上气势，不减反增。
    在强大气势的压迫下，罗灵风潇洒的笑容在那领头军官简直比恶魔的微笑还要恐怖十分。时间越久，他心中的恐惧越来越大。
    罗灵风眉毛一挑，将手中的折扇，狠狠的向那领头军官的头上打去，口中愤然骂道：“你这个笨蛋，没有听见本大人说话吗？”
    只听‘啪’的一声，折扇毫不留情的敲到了那领头军官的头上。那军官抱着头大叫，心中已经被罗灵风的‘反客为主’之计所惑，已然将他当成了一位大官。
    不过这也不能怪他，他只是一个小喽罗而已。不可能想的到在他面前，指高气昂的人是一个假货。
    他见罗灵风的气势极凶，心知果然在不认真交代，他的苦日子真的要来了，赶忙跪地哀求道：“大人饶命，大人饶命，小的叫李宁，是吴班，吴大人帐下的都伯。”说着，还一边使劲刮着自己的耳刮子。
    罗灵风嘴角有些抽搐，心中笑翻了天，厌恶的望了眼前的李宁一眼，一脚将他踹倒，怒喝道：“一个小小将领手下的都伯，就这么嚣张。这样下去还得了。吴班那个小子是怎么交的手下的。看了你们的熊样就讨厌，快点给我滚。”
    李宁在地上打了一个滚，头也不回的大步转身向后跑去。喽罗们见李宁已跑，二话不说，调头就跑，只恨爹娘没有多给自己生上两条腿。
    良久，“哈哈……太搞笑了……我不行了……眼泪水都笑出来了……少爷你可真厉害……哈哈！”樊成捧着肚子，弯腰放声大笑。
    典韦和周泰也是一脸的笑意，不过碍于高手的风范，不好意思向樊成那样，笑的那么夸张。
    罗灵风也笑呵呵道：“对付这种人，你越是给他们好好说，他们越是嚣张。你越是嚣张，他们就会把你当成一个他没惹不起的人物看待，说不定他们现在躲在哪个地方，求神拜佛，希望我给去找他们的麻烦。”
    一旁的王平看出了一些端倪，细细想了一会儿，立刻就明白了其中的关键，不禁为之婉而，心下也肯定了眼前此人的不凡。
    这时他对上了罗灵风的眼神，只见罗灵风面带微笑，一双锐利的眼神仿佛将他心中的事物，看的一清二楚。
    罗灵风望了一下四周，见四周无人，大部分的百姓都在集市中赶集，便微笑的轻声说：“重新自我介绍一下，我乃‘秦侯’帐下军师罗麟，今日前来成都身怀重要任务，今在集市无意中发现子均身怀绝技，心中见猎心喜，就忍不住上前结交。麟在此慎重的邀请子均加入我军，建功立勋，一展抱负，还天下一个朗朗乾坤。”
    王平浑身一震，心中的震惊无法言语。罗灵风的名字早已传遍天下，他怎么也没有想到，和他一起交谈甚欢的人，竟是一个传奇人物。
    此刻他的心情激动万分，早在三年前，他就加入过刘璋军，其作战勇猛，屡立战功，只是由于为人不懂得溜须拍马，很不得上司喜欢，不但一而在，在而三的侵吞他的功勋，并且还将一些自己做的丑事，嫁祸给他。他一怒之下，就离开了军营，回到了家乡。
    现在有一展抱负的机会，他那能不同意。他点头道：“正如大人所愿，平等家母身体好些的时候，一定会前往长安投军。”
    罗灵风从包袱中取出纸笔，借用了典韦宽大的后背，写了一封信，交给王平，笑道：“子均来到长安的时候，可凭此信前来长安找我。要是当时我出征了，你就那这此信去长安的‘招贤馆’找陈登，他会给你安排一个好职务的。”
    王平恭敬的接过信，塞在怀中，感激的说：“谢谢。”
    罗灵风一笑，道：“各取所需而已，有了子均的加入，我军又多了一员良将。”
    此时，天色以近正午，罗灵风与法正约定的时辰，已经快到了。便不舍的说：“我还有公务在身，不便久留。我们长安见。”
    “长安见”王平坚定的说。
    罗灵风一行人，告别了王平就来到了罗家商号在成都的秘密药材店。让他们将老虎运回长安。就直奔法正府邸而去。
    与此同时，法正府中。三人面色焦急的等候着某人。
    这四人正是法正、孟达、张松四人。
    法正则是右扶凤郿人，祖父法真是有名的清节之士，建安初年和同郡的好友孟达一起进入益州，归依刘璋。很久才被任命为新都令，后来又被刘璋招为军议校尉，也就是军中参谋，一直不受重用，十分不得志。对刘璋自然是非常不满。
    孟达由于跟随张任一起出征，虽然流言并没有波及到他，但他也是受尽了刘璋的白眼，在同郡的好友法正的劝说下，也同意归顺刘备。
    张松与法正为至交好友，两个人经常在一起叹息刘璋白白占有天府之国，而不知有所作为。在法正的劝说下，也答应归顺。
    法正与张松还好说，两个是怀才不遇，对刘璋已经彻底的死了心。就算是死，他们也无所畏惧。孟达却不一样，他想的是怎么飞黄腾达，但如果人死了什么黄什么达也没有了。
    他擦了额上冒出的汗，紧张的说：“孝直，为何罗麟还不到来。”
    法正笑道：“子庆勿急，罗麟竟然敢入西川，定然不会失约，只要耐心等候即可。”
    （原本孟达的字子敬的，由于书友反映，子敬跟鲁肃的字相同，现在就将他改为子庆）
    孟达心中稍安。
    这时，家丁来报：“府外有一叫秦明的书生求见。”
    “来了，你们等一会。”法正小声的说了一会儿，就快步出门迎接。
    屋外的罗灵风望着简陋的房屋，中心也不禁暗自为法正感到惋惜。在汉朝一个人的府邸的规模，就代表着他的身份，地位越高房屋就越大。向法正这样的超一流的人才，得不到重用的确是可惜了。
    在《三国志》中陈寿对法正的评价非常的高，说他是堪比曹操麾下最优秀的谋士程昱与郭嘉。《三国志》中还说名了法正在刘备心目中的地位、军事才干都要远胜过诸葛亮，一代忠相诸葛孔明心比天高，曾自比管仲乐毅，放眼天下，大有高手寂寞之感。可也不得不叹息法正不在的遗憾。
    法正的早逝给蜀汉带来了不可估量的损失。法正若在，也许就不会有孟达反叛，刘封被杀，上庸易手；法正若在，也许就不会有刘备东征，夷陵惨败。
    想到此时，就见一位白衣儒士快步走了出来，喜声道：“数年不见，秦兄一切安好！你所托之事，正已经安排妥当，请秦兄入内厅一叙。”
    罗灵风微微一笑，法正果然是个聪明人。他早就由‘影卫’口中得知了法正在得到他的信笺后，所做的一切事情。
    他爽朗笑道：“那弟就多谢法兄的慷慨相助。”
    两个客套了一番，亲热的真如多年不见的老友一般。在法正的带领下，罗灵风等人步入了内堂之中。
    内堂不大，但屋中的摆设极为恰当，可见法正也是一位风雅之士。
    厅中正坐着两人，罗灵风知道是张松与孟达。他望了典韦一眼，典韦会意的摇了摇头，表示附近并没有外人。
    罗灵风上前道：“罗麟见过孟将军、张先生。”
    两人见罗灵风先向他们见礼，不禁觉得面上有光。两人也不敢怠慢，各自离席行礼。既然到了这一步，日后罗灵风自然就是他们的顶头上司。和上司打好关系肯定没有什么坏处。
    众人闲聊了一会儿。
    罗灵风插如了正题，问道：“既然你我现在已经同殿为臣，就应该为我军的强盛做出贡献，刘璋暗弱，益州一地，早晚都会被他人所侵占。既然如此，还不如我军占之。吾主仁义，定会让西川的百姓，安居乐业，过上美满的好日子。”
    法正一听立即表明态度说道：“我料定刘璋不可能有所作为，心里早就想着要去投奔主公，只是一直没有机会。现在既然已经加入了主公的麾下，自然应当尽力为主公办事。”
    孟达说道：“只要用的到我的地方，请军师说一声，孟达自当效死力。”
    张松道：“益州险塞，沃野千里，民殷国富，刘季玉虽有益州之地，禀性暗弱，不能任贤用能。现南方蛮夷凭凭犯境，而刘季玉却是日日寻欢，夜夜做乐。只贪一时之快，不愿享千秋之乐。前刘益州所留下的基业已经不保。此时此刻正是吾主入川的大好时机。若吾主此时起两州之众，领大军南下，霸业可成，汉室可兴矣！”
    一番慷慨激昂的话说完后，张松从袖中取出一图，继续道：“此图乃松的心血所画，汉中的一切要塞险地，都画在纸上。若是以此图作为参照，我军入川，定是事半功倍。”
    罗灵风心中窃喜，微笑的接过西蜀地形图，打开一看，图上大到山川险要，府库钱粮，小至羊肠小道，河流小溪，都标明的清清楚楚。不禁对张松的心细大感敬佩。
    他笑道：“他日若主公得了西川，尔等当为首功。”
    法正和张松并不是很在意。
    孟达却是不同，他欢喜道：“达有一心腹契友，为雷铜。他现在正被刘璋排挤，降职与葭萌关担任守将。其心中对刘璋以起不满之心，我可以说服他将葭萌关献于主公。”
    “好”罗灵风大喜。
    葭萌关是由中原入蜀的要隘，入川的第一关。只要这一关一被刘备军所占领，那号称‘天下第一雄关’的剑门关，将会毫无用武之地。世人皆知，要想守住剑门关必须先守住葭萌关，只要葭萌不落，就算有百万大军也休想踏入剑门关一步。
    葭萌关一落，上方的剑门关也就跟着完蛋。到时候只要设法夺取涪关和成都的门户雒城，那西川也就等于落入刘备军的手中。
    如此喜事，这叫罗灵风如何能够不喜。
    众人又随意聊了一会儿，张松、孟达怕惹人怀疑，相继离去。
    两人一走。罗灵风才敢真正的放出话来。他根本就不放心张松和不相信孟达。
    在他的眼中。
    张松所做的一切都是为了西川的百姓，从他的话中可以听出。张松对着西川有着一种别样的感情，不然他不可能在刘璋即位的这几年内就走遍西川所有的地方，绘出如此详细的图纸出来。他非常希望西川的百姓可以过上好的日子，可是刘璋却没有这个本事让西川的百姓过的快乐。所以，他要背叛刘璋。一个这样的人，罗灵风自然不敢与他讨论对西川百姓有害的事情。
    而孟达是一个极其反传统的角色。他最大的特点就是‘背叛’。他没有汉代士人从一而终的观念，身上也没有一丝忠的影子，更没有做人的原则。他只讲利益，刘彰怯懦，他就与张松合谋迎刘备；刘备不重用他，他就先陷害关羽，再举陇右诸城降曹操；等看到曹家似乎不行了，主幼国疑，便又带兵投降西蜀。一个没有原则的人根本就不能够让人相信。
    法正就与他们不同，他素有大志，知道什么是轻，什么是重。什么事情应该做，什么事情不应该做。故而，正事与法正商议是最好不过了。
    罗灵风直入话题，问道：“据我军的探子来报，南蛮一地，很不稳定。你估计他们什么时候会开战。”
    法正一笑，仿佛早已经料到罗灵风会问这个问题一般，开口道：“不出三月南蛮，必定会领军攻打西川。”
    “这么快。”罗灵风眉头一皱。
    法正叹了口气，道：“我在成都呆了数年，总结了一些规律。南蛮每次大规模的进攻时通常都是在秋收前，或者秋收后，来掠夺粮食过冻。现在南蛮银坑洞洞主祝雄，已经开始招集战士。在这三个月中他们一定会前来攻打西川。”
    法正的话，说的异常的坚定，让罗灵风不得不信。
    事事变化万千，南蛮的入侵大大的打乱了诸葛亮与罗灵风的全盘计划。对于南蛮在这个时候的入侵，根本就没有在罗灵风等人的考虑之内。
    三个月是时间太短，在这短短的时间内，一个长安来回都需要近一个月的时间。要想刘璋向刘备求救，那必须要改善两军现在的险恶关系。不然刘璋不可能会向刘备求救。
    一时间，种种难题摆在面前。罗灵风也不禁焦虑起来。





    正文 第一百五十章 罗灵风生擒祝融
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:36:03 本章字数:5809

    上回说道。事发突变，罗灵风与诸葛亮千算万算，也没有算到南蛮真的打算攻打刘璋。这一失误，彻底的打乱了罗灵风原先的计划。
    罗灵风见时间紧迫，一时间也没有了计策。
    法正望着有些失态的罗灵风，露出了不解的神色。忍不住出言问道：“出了什么事情了？”
    罗灵风回过神来，手中的扇子快速摇着，想把脑中的一切烦扰给吹走。口中也没有停下，将事情的经过说了一变。
    法正闻言，也立刻明白了事情的严重性，也跟着皱起了眉头。
    过了许久，也没有想到什么好的办法。偶尔冒出的一些想法，也会被立刻否决。南蛮现在大张旗鼓的准备了那么长时间，绝对不可能就那么容易退兵。
    罗灵风无奈的叹了口气，双手揉了揉有些发涨的头。只有走一步，算一步了。想到这里，他急忙让法正拿纸笔。快速的写了一封信，交给了樊成，面带严肃的说：“浩纹，你现在立刻赶回长安，将这信交给诸葛军师，越快越好。”
    樊成知道事情的重要性，立刻就收起了平常嘻嘻哈哈的模样，慎重的接过信，道：“少爷，放心。就就是丢了命，我也一定将信送到。”
    罗灵风不禁婉而，笑骂道：“只是送一封信，又不是让你闯刀山，过火海，你说的这么严重干什么，快去快回。”
    “是”樊成应了一声，就夺门而去。
    罗灵风问道：“孝直，南蛮那边的情况怎么样，我对那里一无所知，根本就想不出什么有用的办法。”
    法正苦着脸说：“你问我，我问谁去。南蛮对我们汉人非常的仇视，根本就不让我们进入他们的地界。再者南蛮地处偏远，山中的毒泉不计其数，各种各样的蛇虫鼠蚁更数不胜数，再加上南蛮是以洞府的形式生存，各个洞府只管自己部落的生计，只有打战时才将食物聚集起来一起食用。不然没有洞主的吩咐，族中之人绝对不能将族中的食物交给外族中人吃。探子根本就无法在南蛮生存。南蛮一地具体的情况也不得而知了。”
    “如此一来，那南蛮一地不就是一旁散沙了吗？”罗灵风问。
    法正笑道：“这你就错了，南蛮八洞现在出现了前所未有的团结。”
    “怎么会这样。”罗灵风皱着眉头问道。南蛮一地的团结对与以后的刘备军来说，可不是一个好的消息。
    法正的表情也很是无奈，毕竟谁都不希望南蛮强大。他答道：“主要是一个女子，银坑洞是南夷八洞中实力最强的一个，但是也不足以号令其他七洞。只是银坑洞主祝雄一个宝贝女儿，叫祝融。据说她长的极美，被南蛮一地的所有人喻为数百年以来的南蛮第一美女。美女自然会惹的大部分喜欢。其余七洞的公子都非常的喜欢她。正是因为如此，七洞洞主为了讨好祝雄自然对他言听计从。所以按照现在的情况来看南蛮八洞现在的同盟关系是牢不可破的。”
    罗灵风心有所悟，问道：“那银坑洞主祝雄应该没有子嗣吧？”
    法正见罗灵风一下子就说中关系部分，不禁心升佩服，点头道：“没错，祝雄并没有传位的子嗣！”
    原来是这么一回事，罗灵风立刻就明白了前应后果。
    无论是哪一洞的少主，只要他娶了祝融。那他不但可以抱得美人归，还可以增强自己洞府的实力。这种美事，打着灯笼也找不到。其余的七洞的洞主们，自然是不遗余力的在祝雄面前表现自己。
    罗灵风沉思了片刻，洒脱的说：“不想了，脑袋都想痛了。现在走一步，算一步吧！说不定什么时候，脑中蹦出一条妙计出来。老是呆在这里也不是一个办法。反而会惹人非议。我先回客栈了。有什么事情，你可以来城南的客栈找我。如果我不在，就找一位王六的人，他是我的心腹。什么事情和他说就可以了。他会用最快的速度通知我的。”
    法正点了点头。
    成都城城南客栈，刚刚洗完澡的罗灵风。躺在床上思考着如何才能拖住南蛮大军的进攻。
    这时，突然‘咚、咚、咚’的敲门声响起。
    “进来！”罗灵风无力的说道，一点也没有起身的意思。
    周泰大步的走了进来，看着躺在床上的罗灵风，先是一愣，马上笑道：“公子，刚刚影五来报。昨日，公子命‘影卫’跟踪的那群人，今日一早就出门。他们在买了许多日常用具。下午则一直在打听张任的住处。”
    ‘张任的住处’罗灵风心里一惊，一个跟头翻了起来，问道：“张任现在在什么地方？”
    周泰答道：“张任现在就在成都以南，二十里外的张家村。”
    罗灵风急忙道：“走，我们立刻就去张家村。张任常年与南蛮交战，对于南蛮人的弱点和情况，应该非常的清楚。只要我们化名与他结交。应该可以从他的口中探之一二。”
    说着，就让周泰去马贩子那里买一匹马来。众人快马加鞭的向张家村驰去。
    不久，众人就来到了张家村村口。
    一个人影有如鬼魅一般，突然间出现在罗灵风等人的面前。罗灵风吓了一跳，急忙刹住了跨下的大宛马。
    还好此时，已经到了村口，众人都已经在事先减慢了马速，不然由于惯性的原因，自己的马早就将这个冒失鬼撞飞了。饶是如此，也吓出了罗灵风一身的冷汗。
    罗灵风看着马前已经吓的浑身打抖，一面苍白的一个七岁小男孩，心里一震，下马扶起了那小男孩，歉意一笑，道：“小朋友，伤到哪里没有？”
    说着，还边拍着那小男孩身上的尘土。
    那小男孩并没有被撞到，只是被吓倒了而已。只见他苍白的脸上露出了哀求的神色，眼中的泪水，滚滚而落。他哽咽的说：“大哥哥……你救救我爹好吗，我爹正被一群男蛮人围攻，求求你救救我爹爹，我给你磕头了。”
    说着，那小男孩便跪在地上，打算给罗灵风磕头。
    罗灵风赶忙扶起小男孩，问道：“你爹是谁，在什么地方。”
    小男孩揉着哭红的双眼，道：“我爹爹叫张任，他让我去成都找许长史（许靖）告诉他南蛮就快要攻打西川，叫他们小心防范。”
    罗灵风明白了。一定是南蛮人得知了张任被贬的消息，就起了攻打西川之心。而被张任打怕的南蛮战士，害怕张任重新被录用，坏了他们的好事。于是就派了一伙人前来暗杀张任，以绝后患。
    想到这里，罗灵风便让小男孩躲在一旁，快马向那小男孩所指的方向跑去。
    走了十余丈，就见七人死在地下，满身是枪口，情状可怖。
    罗灵风见状大是焦急，说道：“这些是南蛮人，应该是张任杀的，他就在附近。”
    典韦闭上双目，凝神一听，指着北方，道：“在那里，那里有杀气。”
    “走”，一行人向典韦指的方向驰去。
    果然，没多久，就听见远处传来兵刃相交之声，乒乒乓乓的打得极为激烈，他心下稍宽，暗想：“战斗既然未息，张任或许没死。”快马往相斗处奔去。
    来到村尾，眼前是好大一片空旷之地。有二十多人在一旁，看看他们高大黝黑的身躯，不难猜出他们是南蛮战士。
    这二十多人都全神贯注的望着空地中央正在拚斗的两名中年男子。各人凝神观战，谁也没加留心罗灵风等人的到来。
    罗灵风定神观看，见双方的兵器呼啸，所发的气势波及数丈，显然二人都是武艺高强之辈。那两人身形转动，打得快极。
    罗灵风看清楚了两人的相貌，心头一震。原来身长一丈，虎背熊腰，五大三粗，手里拿着一个巨型的大铁锤的大汉正是前日，酒楼的那位被人叫为孟大哥的壮汉。他的对手是个身材魁伟的中年壮汉，他此时已经满头大汗，身上也是血迹斑斑。不用说也可以猜到他就是张任。
    两人又交战了十合，眼看霎时之间便要分出胜败。
    罗灵风冷静的说道：“大哥你先冲上去摆平所有的南蛮士兵，然后在去救援张任。幼平你对付那个他们口中的孟老二和忙兄弟。那个女子就交给我了。”
    两个并没有任何意义。
    “南蛮小贼们，你典爷爷来拉！”典韦吼着，便从包袱中取出‘龙虎两铁戟’冲向了那写南蛮喽罗。
    罗灵风与周泰也取出了自己的兵刃，向着自己的猎物冲去。
    那黑衣女子，见到有三个人不怕死的向他们冲了过来，怒声喝道：“小贼，这里没有你们的事情，给我一边呆着去。”
    罗灵风见那女子幼稚的话语，忍不住笑声调戏道：“好辣的小妞儿，老子见你有几分姿色，识相的乖乖的跟着我，当我的山寨夫人！”
    那女子出身高贵，族中人对她无不喜爱有佳。何时受过这样的气，心中顿时怒火中烧，灵动的双眼射出熊熊火焰，一张俏脸气的发紫。手中的长鞭对着罗灵风狠狠的甩了过去。
    罗灵风不适宜马上作战，一个翻身跃下了马背，闪过了这一鞭。
    那女子见一击不中，立刻又甩了一鞭。
    罗灵风武艺不强，身手却是非常的灵活，一个华丽巧妙的转身，又躲过了这一鞭。并且利用那女子回鞭的时候，大大的拉近了两人的距离。长剑一起，使一招“梨花芬飞”，但见剑尖乱颤，霎时间便如化为数十个剑尖，罩住敌人的全身要害。
    那女子知道厉害，退后了几步，嫣然一笑：“看不出你口中花花，手上到是有些本事。的确可以当我祝融的对手。”
    罗灵风心中一震，剑势一懈。脱口道：“你是银坑洞主祝雄的女儿。”
    祝融笑道：“有点见识，不过经验太差，不知道你是怎么当上山大王的。”
    原来，祝融趁着罗灵风剑势懈怠的时候，一条长鞭已经有如毒蛇一般，向他的肩膀扫来。罗灵风避无可避，长剑一撩，挡住了长鞭。可是祝融的兵器是长鞭，鞭身虽然受阻，但长鞭的前部分，还是毫不留情的打在了个他的胳膊上。
    一阵阵火辣辣的巨痛由手臂上传来，罗灵风眼光一瞄，见左手臂上，一条吓人的猩红血印，出现在手臂上。罗灵风心中叫苦不迭，现在是炎炎夏日，他所穿的衣服本来就少，这一鞭下来，这条手臂几乎已经不听使唤了。不过一个男人无论如何都不能在一个女人面前失了风范，虽然疼痛，但他自己也没有叫出声来。
    祝融扬了扬手中的长鞭，得意的说：“我的这条长鞭可是由上等的蛇皮一点一点戳成的，而且还经常放在盐水中浸泡。这其中的滋味不好受吧？”
    罗灵风一阵气闷，道：“融妹妹，你少得意，刚刚是我没有注意，下次在也不会让你得逞了。看剑！”
    罗灵风剑走轻灵，光闪如虹，吞叶开阖之际，又飘逸，又凝重。长时间的练习，赵云所教的这‘梨花剑法’在他的手上已有大家风范。祝融的武艺也不差，一条软鞭，如一条狡猾的毒蛇，专挑罗灵风的空当，二人你来我往，一时间战成了平手。
    却说，另外一边，周泰的雷鸣刀发出一阵阵‘呼呼’的风雷声，打的两人只有招架之功，没有还手之力，落败就在眼前。只见周泰一个飞腿踢断了一人的手腕骨，脚一落地又起一腿踢晕了那人。另一人也被周泰在近距离内以刀柄砸晕。
    在同一时间，典韦也以他那无比的神力，震裂了对手的虎口，击飞了对手的大锤，轻易的生擒了对手。
    周泰见典韦已经忙完，便笑道：“子满，你去看着少爷，别让他有危险。少爷现在的功夫在一对一上，已经属于二流高手，就是经验太差了，趁此机会让他练练。”说着就从马囊中取出了止血药、生肌散和纱布，向张任走去。
    却说，罗灵风与祝融斗了数十合后，剑招愈来愈快。一旁观看的典韦也不禁暗自点头，心下想道：“要是兄弟从小就跟那老道学武，以他的悟性，武艺一定会在我之上！可是现在学武的最佳时间已过，下盘不稳，纵然剑法再精、再妙，也难发挥其中的一半威力。一对一还可以，要是一对多，那就……”
    就在这时，场上的战况发生了变化。
    祝融由于罗灵风无赖的近身打发，长鞭发挥不出一半的威力。气急之下，丢了长鞭拔出了腰间的短刀，与他拼斗起来。
    殊不知近身拼斗正是罗灵风的强项，一手鬼神难策的太极剑，让本来略微占据优势的祝融处处险象环生，只不过二十合后，罗灵风趁祝融心声焦虑的时候，一剑背甩中了祝融的手背，打落了祝融手中的腰刀。
    他把握时机，一剑搭在了祝融的脖子上。用色咪咪的眼光，细细的打量着这位南蛮第一美女，乐呵呵的说：“怎么样，小美人，乖乖的做我的压寨夫人吧。，不然……嘿嘿……”
    祝融双眼露出一丝惧意，口中却倔强的说：“我是火神祝融氏之后裔，火神祝融氏一族人没有一个怕死的。”
    罗灵风双眼一瞪，做出一副凶神恶煞的模样。瞪着祝融粗声，道：“你真的不怕死吗？信不信我现在就一刀割了你的脑袋。”
    说实话，罗灵风那副相貌的确不适合扮凶相。他扮的样子不但一点也不凶，反而到有几分象电视里的小丑。
    祝融抽动着嘴角，压下心中的笑意。冷冷的说：“要杀就杀，说那么多废话，干什么。”
    罗灵风见祝融不吃硬的，顿时软了下来。
    此时此刻，他哪里敢杀祝融，现在的祝融对他来说可是一个宝贝。有了祝融，他就不怕时间不足。只要用祝融拖上个一个月，刘备军就有足够的时间做准备。而他也有足够的时间，由内部瓦解刘璋军的实力。
    想到这里，罗灵风俊雅的脸上露出了一丝诡诈的笑容。看得祝融心中一阵发麻。
    “少爷，我们现在怎么办。”周泰抱着已经陷入昏迷中的张任问道。
    罗灵风思考了一会儿，对着被典韦绑起来的那大汉，道：“如果我没有猜错的话，你应该是孟获，地上的两位一位是你弟弟孟优，还有一位是忙牙长，可对。”
    孟获挣扎了一下，怒道：“是又怎么样。”
    “不怎么样，我只是让你回去给祝雄带个话，让他在个四个月之内，按兵不动，不然我拿他的女儿开刀。”
    “汉人无信，我凭什么相信你。”孟获怒道。
    罗灵风冷笑：“你没有和我讨价还价的余地，别忘了你自己的身份，你现在也是一个俘虏。”
    “你……”孟获气急一时间无语。
    “好了，不和你多说了，应该怎么办你自己心理清楚。还有如果让我知道，你以汉人泄愤的话，那你也别怪我不遵守承诺。”
    说着，就绑起了祝融，将她丢上了马背，向远方驰去。
    自此，罗灵风的厄运就开始了……





    正文 第一百五十一章 苦难的开端
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:36:34 本章字数:4765

    “驾、驾、驾”
    一匹马和一辆马车，在官道上飞快的奔驰着。
    这正是罗灵风一行人。周泰驾车，典韦护行。他们此行的目的地是广汉郡。广汉地处锦竹关附近。而锦竹关又是刘备军入川最难的关口，此地地处山区，人口不多，非常的僻静。王平也居于此地，藏身在这里非常安全。
    马车内，正是罗灵风、祝融和张任。
    “你这个色狼究竟想怎么样？你要把我带到哪里去？本姑娘和你无冤无仇，你凭什么抓我？”祝融双眼怒瞪了罗灵风，眼中冒出的熊熊怒火，让人不能不相信她就是火神祝融的后代。
    罗灵风轻摇着折扇，色咪咪的望着祝融那高耸的胸部，笑嘻嘻的说：“你说了，我不是早就告诉你要让你当我的压寨夫人的吗？”
    祝融咬牙道：“你做梦。”
    罗灵风折扇一合，点头商量道：“不做我的压寨夫人也行，不过你必须老老实实的听话。四个月后，我绝对将你放回南蛮。”
    祝融不敢相信的望着罗灵风，轻声问道：“真的？”
    “不假！”
    祝融眼中欣喜的神色一闪而过，欢声道：“那我答应你！快点给我松绑，我的手好痛。”说着，还做出一副非常痛苦的模样。
    罗灵风心生警觉，祝融眼中的那一丝欣喜并没有逃过他的眼神，他暗自想了一会儿，突然一笑，心道：“小丫头，居然跟我玩花样。我就陪你玩玩。”
    他双手环抱胸前，笑道：“想要我放了你可以，你先回答我几个问题。”
    祝融眼中怒色一闪而过，怎奈‘人在屋檐下，不得不低头’，她也没有法子，只好道：“什么问题！”
    “请问小姐芳名？”
    祝融勃然大怒，喝道：“你是什么意思？”
    “请问小姐芳名？”罗灵风重复了一遍。
    祝融咬牙切齿的怒道：“祝融。”
    “芳龄？”
    祝融没好气道：“十九。”
    ……
    “家住哪里，父亲是谁。”
    祝融想也不想随口即来：“银坑洞，祝雄。”
    突然间，罗灵风话锋一转，问道：“你的飞刀在哪？除飞刀外还有没有武器？”
    祝融依旧没有多想，随口答道：“在腰上，没……”
    这时后，祝融反映了过来，赶紧闭上了嘴巴，吃惊的望着罗灵风，失声叫道：“你是怎么知道的？”
    罗灵风挑衅的望了祝融一眼，得意的说：“祝融，火神祝融氏之后裔，以丈八长标与万蛇鞭为兵器，身上有五把飞刀，百发百中。”
    说着，一手伸入祝融的腰间，摸索了一下，很快就摸到了一个刀囊。夺了过来，拿在手里把玩着。
    祝融现在可谓是欲哭无泪，自己身上的唯一的防身武器，就这样被自己给送了出去。看着眼前这个恶人得意洋洋的模样，气就不打一处来。
    祝融恶恨恨的大叫：“淫贼，你快点放了我，不然，你会后悔一辈子！你放开我！听到没有？”
    罗灵风双眼盯着祝融，温柔的一笑，轻声道：“你见过有我这么帅的色狼吗？”
    祝融望着罗灵风，太阳神般的面容，俊朗，刀削斧刻的脸庞，明亮的眼睛，微抿的嘴唇，恰到好处的身材，以及那身上若有似无的超凡之气。无论在什么地方都是那么显眼。她一直以来都将罗灵风当成了一个卑鄙无耻的淫贼，根本就没有细细的留意着他的面貌。只是觉得他比一般人要好看一点而已。现在得了罗灵风的提醒，细细的打量了一番。
    顿时间，她羞得整个人底下头来，双颊泛起微红。心也在同一时间快速的跳动。那娇羞的女儿态，看的罗灵风心中一荡，赶忙移开了目光。心中暗念‘阿弥陀佛’不止。
    其实，这也是很正常的事情，祝融生在南蛮，长在南蛮，见过的外人自然是少之又少。南蛮人各个有是皮粗肉厚，虽不能说是丑，但和罗灵风相比起来，就好似萤火与耀日，根本就没的比的。
    这时，马车已经进入了广汉郡。
    周泰揭开布帘，问道：“公子，我们是不是应该买一间民房来住，客栈的目标太大，这位南蛮丫头，又不是很老实。在客栈不安全。”
    罗灵风同意的点了点头，高兴的说：“还好幼平跟了来，不然许多事情，我还真的没有考虑那么多！”
    周泰道：“泰从五岁起，就在外面流浪，有很多事情，见多了，自然而然就学会了。”
    广汉郡地广人稀，罗灵风几人诈称是小本生意的商人，想到广汉郡落户。上缴了一些钱财后，郡守很热情的就在城南帮他们选了一个中等大小的府邸。
    这日，罗灵风来到祝融的房间，见她斜躺在床上。人也消瘦了一圈，心中略微不忍，心中想道：“无论怎么样，她也只是一个十九岁的女孩。没有必要一直这么绑着她，折磨她。”
    当下，走到床前，对她柔声道：“祝姑娘！”
    祝融将头一撇，并不理会罗灵风。
    罗灵风毫不在意的一笑，道：“其实，我也不想这么绑着你。不过我绝对不能让你离开，我现在有一个两全其美的办法，你要不要听听。”
    祝融身子一颤，心中大为意动。不过她不愿意向罗灵风这个“淫贼”低头，也就一言不发。
    祝融的那些心事，罗灵风怎能猜不到，他淡淡的说：“只要祝姑娘以火神的名义起誓，保证你在没有我的同意下，绝对不可离开此府邸半步。我就解开绳子，怎么样？”
    祝融心中想了一会儿，便同意了罗灵风的提议，大声道：“火神祝融氏之后裔，祝融。四个月之内，如果没有我身旁这位淫贼的同意，绝对不可以踏出这栋府邸半步，不然定让我万箭穿心而死。”
    罗灵风爽快的揭开了祝融手上，与腿上的绳索。望着其手腕上的一圈红引，心生愧疚，轻声道：“对不起，我不知道，幼平会绑的那么紧。”
    说着，便打算回房拿一些活血的药物。
    可没走几步，就听见‘啊’的一声大叫。
    原来，祝融长时间被绑着，没有活动，身体极不舒服，就想起身，去外面走走。不料她才一起身，双手由于长时间没有活动发麻了，双腿也跟着抽起筋来。
    手不能动，脚也不能动，整个人就这样平行的向地下倒去。
    幸好，祝融在脚抽筋的时候，大叫了一声。
    罗灵风闻声，回头一看。只见祝融笔直向下倒去。心中不禁大为焦急，赶忙上前接住了祝融。可是罗灵风的武学基础极差，下盘非常的宽松，不像典韦那样，站在那里就算几个壮汉也推不动。
    祝融落下的力道，直接把罗灵风撞的连连后退。最后脚下一软，向后摔了下去。就在落灵风落地的时候，一直被罗灵风抱在怀里的祝融，她那娇艳的红唇恰好印在在罗灵风的嘴巴上。
    突如其来的接吻如触电般麻痹了罗灵风和祝融的全身。那温润甜美的红唇。顿时间天地万物都为之静止。
    罗灵风脑中一片空白，什么反映也没有。
    祝融是脑中更是模糊不清，一颗心仿佛都要跳出了胸膛。
    良久，罗灵风才回过神来，看着双眼水汪汪的祝融，一阵口干舌燥。急忙推开了祝融。低声道：“得罪了。”
    说着，就抱起了祝融，将他放在床上，回房取回了活血药酒。便打算为祝融擦拭起来。
    握着祝融的一对玲珑小脚儿，罗灵风把她的粉腿，架在自己的大腿上。轻声道：“忍着点，呆会儿会有点痛。”
    “恩”祝融娇羞的应了一声。
    罗灵风用棉花，沾了一些药酒，轻轻的擦在祝融脚上。
    “啊……啊……哎呦”
    酒精进入伤口的巨痛，立刻让祝融轻声哀鸣起来。
    罗灵风于心不忍，劝道：“只要擦了这药酒，我保证你明天就能够下地走路。你不是一贯都很坚强的吗？拿出一些勇气来。”
    祝融鼓起勇气问道：“你喜欢有勇气的女孩吗？”
    罗灵风并没有注意祝融的语气，随口答道：“那是自然。”
    罗灵风这句话，有如世上最好的止痛药一般。祝融在后面的擦拭中连哼也没有再哼一句。他小心翼翼的为祝融上好了药轻声道：“祝姑娘，你好好的休息一会儿，两个时辰后，药效一过，你就可以试着慢慢的动一动，我现在去看看另一个病人。”
    看着罗灵风的身影，嘴角露出了一丝笑意，象这样英俊、机智、正直、温柔而又细心的男子，就算是找遍整个南蛮也找不处半个来。
    在他的怀抱里，祝融感受到了前所未有的亲切与温馨。不禁想道：“要是能一辈子都在他的怀里，那该多好。”
    想到这里，祝融顿时羞愧难当，一双小手紧紧的捂着红彤彤的俏脸，不敢见人。
    另一房间，张任已经清醒过来。
    “这是哪里？”
    他茫然的看着周围陌生的环境。只是依稀记得自己和一群南蛮人交手和被一个粗旷大汉相救一事。
    这时，门‘吱’的一声打开了，进来的正是罗灵风。他见张任以醒，不禁高兴的说：“张兄，你终于醒了。你经已经昏迷了好几天了。”
    张任道：“你是谁，是你救了我吗？我的家人怎么样了！”
    罗灵风一一回答道：“我叫罗麟，救你的人是我大哥典韦，你的家人我已经安排妥当，南蛮人绝对动不了他们分毫。”
    “什么，你是罗麟。”张任大惊，急忙起身，刚一动，身上的伤口立即破裂，鲜血渐渐的溢出了纱布。
    “啊”他大叫一声，倒在床上。
    罗灵风埋怨道：“好不容易才愈合的伤口，现在又要重新来过了。”
    埋怨归埋怨，他还是细心的撕开了纱布，认真的给张任敷上了药。
    一切搞定后，他笑道：“你有什么问题，现在可以问，但是我不一定会回答。”
    张任有些虚弱的问道：“这里是哪？秦侯的境内吗？”
    “不是，这里是广汉郡，刘益州的境内。不过最多一年，这里就是秦侯的境内。”罗灵风没有对张任隐瞒，反而还很狂妄的说。
    张任厉声道：“你是欺我西川无人吗？”
    罗灵风点了点头，道：“有没有能人，你自己心里最清楚。真正看的上眼的就只有你和法正两人。你现在被贬，法正由于不受重用，已经加入我军。南蛮大军正打算入侵西川，你说说看无能的刘益州他还有几日可活。”
    张任顿时无语。
    “你觉得吾主秦侯与刘益州相比，那个强一些。”
    张任气急，却也无话反驳。刘璋无论是哪一点都不可能和刘备相比。
    他道：“忠臣岂能事二主。”
    张任的语气异常的坚定。
    罗灵风道：“张兄此言差矣。刘璋已经将张兄逐出帐下。张兄现在就是白身，何来背主之说。”
    张任强辩：“那是吾主中了你们的反间计而已。”
    “没错”罗灵风并不否认“这‘反间计’的确是我军所出。可是如此简单的计策，却能成功，这说明了什么你不会不知道吧？”他见张任神色黯然，继续道：“你不说，我来告诉你，这说明了刘璋一点也不相信你。你为刘璋一家，立过多少汗马功劳，你解救过多少次，西川的危机。十年来你得到了什么，这些你自己最清楚，不用我来多说。”
    张任一脸的抽搐，心中的痛楚，就连罗灵风也感觉的道。
    罗灵风知道，在逼下去也是适得其反。他淡淡的说：“这些事情，你自己想想。还有，你的妻儿你可以放心，无论发生什么事情，他们绝对安全。我罗麟再卑鄙，再无耻，也绝对不会拿别人的妻儿做人质。”
    此时此刻，远在长安的樊成也遇到了很大的麻烦。
    他苦着脸对着一位身穿羌族衣服的美女，哀求道：“我的姑奶奶，你饶了我吧？别跟着我了！我真的有急事要办！”





    正文 第一百五十二章 醋坛破裂 二女相斗
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:37:04 本章字数:5331

　广汉郡。
　　这天黄昏，在一座府邸的院子中，罗灵风右手拇指微屈轻轻夹着一把飞刀，目光却对着三丈（七米多）开外的稻草人。迅速屈腕、松捏撤开飞刀。飞刀在瞬间射入稻草人的脑袋。
　　“射的漂亮。”一旁的典韦大声叫到。
　　祝融吃惊的张着小嘴，一句话也说不出来。
　　原来自从祝融的手脚可以活动后，碍于誓言，就只能在院子里活动。可是祝融性格火暴，天性好动。在南蛮的时候，就经常漫山遍野的乱跑，不是打猎，就是骑在大象背上乱跑。这小小院子里的空间哪里能够满足她。
　　无奈之下，就一天到晚的缠着罗灵风。偶然之间，她看见典韦在练飞戟，灵机一动。就拖着罗灵风当起她的徒弟来。手把手的教起了罗灵风自己的绝技——飞刀。
　　本来，罗灵风一点也不情愿，只是禁不起祝融的纠缠。就准备敷衍一下，谁知练了几天，罗灵风居然对着这小小的飞刀产生了兴趣。他在后世在军营中接受过狙击训练，对命中率非常的敏感，在加上《回天宝鉴》心法中的静心、耳灵、目明等妙用下，进步的极快。才短短的二十天，七丈之内，几乎可以做到百发百中。
　　这一傲人的成绩彻底的把祝融这个师傅惊呆了。要知道她自幼练习飞刀，十几年来，才作到五丈之内，百发百中。这成绩实在让她嫉妒不已。
　　这天，祝融又在教罗灵风射飞刀的技巧。这次教的和以前的可不一样。以前祝融交的是基本功，现在可是真正的技巧。
　　只见，祝融摇头晃脑，一副老师的模样。口中不停的介绍着飞刀的几种非常实用的投法：“飞刀最实用的方法有四种。一、前掷射法；二、后掷射法；三、上掷法；四、下掷法。其中最普遍的前掷射法，是用飞刀掷射前面的敌人。可分为正掷、斜掷和迎手拥三种技法；最难掌握的就是后掷射法，它是用飞刀掷击后面追赶的敌人。可分为左后掷、右后掷和獭狗钻挡三种，其中左后掷又分为反掷、旋掷、搂掷法三钟，右后掷又分偷掷、摆拥、吊掷法三种；上掷法是指用飞刀由下向上掷射高处的目标；下掷法是指居高临下用飞刀掷射低处的敌人。这两种技法基本与前、后掷法相似，唯有掷射方向，巧劲不同。”
　　罗灵风听得极为认真。见祝融说完后，便道：“射几刀给我看看。”
　　祝融冲着罗灵风甜甜一笑，右手向右边一斜，飞刀竟然化过一条弧线，直接刺入了稻草人的脑袋。这一刀，有如贝克汉姆的任意球一样，一个流利，漂亮的弧线就命中了目标。
　　罗灵风大吃一惊，这简直更‘小李飞刀’一样神奇。忍不住高声赞道：“好厉害的一招。”
　　祝融听了罗灵风的赞美，得意的昂起了脑袋。
　　一旁的典韦看了这一招，眉头一皱，粗声道：“兄弟，你别被这个小丫头给骗了，这招华丽，却不适用，威力过小，刺刺稻草人还可以是，要是刺人，最多也只是刺出一个小伤口而已。”
　　祝融本想出出风头，却没有想到典韦一眼就看破了她的招式。风头没有出成，反而惹了一身的丑。当下也不敢再耍威风。认认真真的做着飞刀示范。
　　罗灵风双眼盯着祝融的双手，打算将她的手法，技巧全部记下来。
　　这时，周泰走了进来，高声道：“公子，樊成回来了。”
　　罗灵风看得认真，并没有听见周泰的话。
　　一个白衣女子，快步绕过周泰，定睛一看，不禁怒火中烧。
　　此女正是马腾之女，马文鸳。她自从鲜卑族入侵后，一直就在凉州帮助马腾镇守西凉。由于马腾早已经知道爱女的心意，所以罗灵风已经成婚一事，马腾一字未提。
　　谁知就在不久前，马文鸳无意中从流浪商人的口中得到了这个消息，不禁肝肠寸断，伤心之于，便日渐消瘦下去。
　　马腾看在眼里，急在心里。就让马文鸳押送一万匹战马，前往长安。不过马文鸳到了长安的时候，罗灵风已经动身前往西川。
　　正所谓‘无巧不成书’就在马文鸳打算回西凉的时候，马超在回府的路上遇到了樊成。马超便与他聊了几句，从樊成口中探听到了，一些有用的消息。知道了樊成只要一办完事情，就要立刻赶回西川。
　　于是，马超就将这个消息透露给了马文鸳。
　　马文鸳大喜之下，就逼着樊成把她带到此地。
　　马文鸳千辛万苦来此地见到罗灵风，本是一件高兴的事情。岂料，罗灵风双眼一直盯着一个美丽不在自己之下女子，根本就没有把她放在眼内。这下还得了，醋坛子打翻的一塌糊涂。
　　马文鸳怎么受得了这个，身子一窜，飞身出去了。
　　“你这个色狼，看本姑娘好好教训你。”
　　危险降临，罗灵风这才反映过来，身子敏捷的向后一仰，躲过了一击。见马文鸳二招又至。紧急之下，遍使出了太极拳中的一式‘单鞭’，只见，罗灵风手向上一提，卸开了马文鸳的力道。紧接着手腕一转，紧紧的拽住了马文鸳的手臂。
　　罗灵风从一开始，就被马文鸳打蒙了。一时间，声音也大了起来：“你干什么，发什么疯，真的真是莫名其妙！”
　　马文鸳一听，怒不可遏，大叫：“我代蔡姐姐、刁姐姐等人，好好教训你这个负心汉。姐姐们在长安，望眼欲穿。你到好，在这里风流快活。”
　　罗灵风一听，就知道马文鸳误会了，生怕她将这之虚乌有的事情，传给蔡琰他们知晓，要是真得一传开，那他真的就百口莫辩了。急忙说道：“马姑娘，你不了解情况，就别乱说。”
　　马文鸳一听，更气了。蛮不讲理道：“什么叫做我不了解情况。你堂堂男子汉大丈夫，敢做不敢当，算什么英雄好汉。明明是我亲眼所见，你的一双贼眼一眨也不眨的盯着人家看，还说我不了解情况。你生什么气？”
　　马文鸳看着罗灵风的目光几乎像要把他整个吞下，再连骨头也狠狠咬碎的神色。
　　罗灵风都快气的抓狂了，看着马文鸳这个样子，知道自己怎么也不能心平气和的和她解释清楚。
　　他摆着双手，无可奈何的说：“好、好、好，你先静一静，消一消气。我不和你多说了。事情的经过始末，你都可以问我大哥或者是幼平。”
　　说着，充满杀气的双眼，狠狠的瞪了罪魁祸首樊成一眼，淡淡的说：“你跟我进来。”
　　樊成心中一寒，缩着头跟着罗灵风走进了屋中。
　　一旁的祝融一直冷眼看着这个闹剧，她很乐意马文鸳这样误解。只是对自己的美貌非常有信心的她见了美貌竟然不在自己之下的马文鸳，心中不禁产生了一种敌意。
　　马文鸳见罗灵风跑了，心中的怒火无处发泄。回过头来，望着祝融。毫不犹豫的就迎上那双灼热的目光，挑衅的迎击这个突然出现却又带着绝对能威胁到自己的眼神。
　　两女目光交，仿佛能听到电光滋滋作响的声音在弥漫。而刚才的种种状况也不过是一霎那的事情，同时两个女人的战斗便在不声不响中正式开始了。
　　屋内。樊成委屈的述说着自己的苦楚。原来，
　　樊成收到诸葛亮向刘备要来的结盟信后，就觉得有一位年轻貌美的羌族女子，一直紧紧的跟着他。
　　他本想稍微教训一下这女子，可就在那女子快落败的时候，说出了自己的身份。樊成见马文鸳是马超的妹妹，自然也就不好下手。
　　想用自己的骑术甩掉她。奈何自己三脚猫的骑术，根本就不能与马背上长大的马文鸳相比。想趁夜走也会被马文鸳发现。
　　总之一句话，无论樊成用什么方法，最后都会被已经铁了心的马文鸳一一破解。万般无奈之下，也就自好将马文鸳带到了这里。
　　当夜，罗灵风带着樊成踏着月色，来到了张任的房中。
　　经过了十多天的相处，张任非但不排斥眼前这位和善、聪慧的俊美年轻，反而非常的喜欢与其交谈。从他的口中，张任学到了很多的东西，在领军作战一方面更是受益非浅。
　　罗灵风看着躺了床上的张任，笑道：“今天的气色好多了，只要在过六天，你就可以下地，慢慢的行走了。”
　　张任无所谓的一笑：“我身上的伤，可以活下来，就已经很幸运了，管他还有几天可以恢复。”
　　罗灵风话有所指的说：“有些事情，无论是怎么样，也躲避不了的，越是逃避，最后越是后悔。”
　　张任面对罗灵风的若有所指，也不知道如何反驳，这几天罗灵风故意在不知不觉中透露了一些刘备军的军势，强大的阵容根本就不是刘璋军可以比拟的。
　　罗灵风继续道：“好了，别想了，给你介绍一个人。”他指着樊成道：“这位就是你的小师弟樊成。”
　　“什么，师傅他老人家又收徒弟了。”
　　樊成点了点头，道：“收了不止一个，除了我和大师兄外，还有曹操帐下的二师兄张绣、刘大人帐下的三师兄赵云。”
　　张任双眼微红，道：“师傅他老人家还好吧？身体怎么样？”
　　“还不错，现在正在冀州境内隐居。”樊成答道。
　　罗灵风不愿意打扰他们师兄弟间的谈话，悄悄的退了出去。
　　罗灵风的房门前。
　　马文鸳看着近在咫尺的房门，犹豫不绝。
　　现在的她可后悔死了，听了典韦和周泰的解释，才知道自己闯了弥天大祸。那一阵的无理取闹一定会让他对自己的印象大打折扣，想着想着眼泪水都快急了出来。
　　马文鸳走到门前，抬着手，却怎么也敲不下去。脑中胡思乱想道：“万一他不理我了，那应该怎么办，万一他不原谅我，那又该怎么办。”
　　在月光下，马文鸳焦急的在门口渡来渡去。
　　俗话说的一点也不假，陷入爱情中的女子都是盲目的、犯傻的、无知的和无理的。本来，以马文鸳豪爽的性格断然不会为了这一点小事而瞻前顾后。可是一经过爱情的洗礼，豪爽的性格消失了，居然傻傻的站在罗灵风的门口，呆了半个时辰。
　　心里烦躁之下，不由连连跺脚，心中愤然想道：“都是那个该死的小妖精害的。”
　　恰好这时，罗灵风看到了这一幕。忍不住“噗哧”一笑。
　　马文鸳警觉，见来人是罗灵风，对着他欲言又止。一时间，准备了许久的话语，通通忘的一干二净。
　　罗灵风见此，立刻就猜到了她的来意，冲着她一笑，道：“下次做事情别那么冲动了，今天傍晚，我只是在看祝融射飞刀手法而已。”
　　马文鸳早就从典韦的口中知道了一切，现在见罗灵风并没有怪他，喜由心生。露出了愉快的笑容。
　　这段马文鸳自遍自演的“吃醋风云”，总算过去了。而罗灵风也陷入了忙碌中。
　　竖日，罗灵风就带着典韦，让周泰、樊成、马文鸳看好祝融和张任，自己快马向成都赶去。
　　成都城府衙议事厅。
　　罗灵风望着眼前的胖呼呼，肥嘟嘟，面色苍白的刘璋，心中惋惜不已。如此宝地被刘璋糟蹋成这样，怪不得西川的民心如此不稳。
　　想归想，罗灵风面上却一点也看不出来，他呈上书信。
　　刘璋拆开一看，见信上写道：族兄刘备，再拜致书于季玉宗弟麾下。备起兵之时，深得君郎（刘焉字）叔父相助，备永生不忘。现季玉宗弟领土与备相邻。备愿意与宗弟结为唇齿，从此吉凶相救，患难相扶，共同光复汉室。
　　刘璋看完大喜。设宴款待罗灵风。席间，刘璋请了成都所有文臣将领，对着众人宣布道：“今日，族兄谴帐下首席军师罗麟携书信前来与我军结盟，希望可以共同光复汉室。璋已经决定与族兄结盟。至此两家共结唇齿。为此刻我敬罗先生一杯。”
　　刘璋帐下众人闻此喜讯，各个面露喜色。他们最为当心的就是刘备军的南下，现在两军已经结盟，后顾之忧以除，他们即可全力对付南蛮。如此喜讯叫他们怎能不喜。
　　夜晚席散，刘璋命谋士许靖亲送罗灵风归驿站。
　　三日之内，刘璋日日宴请罗灵风，向其示好。三日后，罗灵风请辞离去，刘璋又亲自前往北门相送，并让孟达领一军亲自护送罗灵风前往汉中。
　　汉中境内，罗灵风望着多此一举的刘璋军苦涩的一笑，道：“大哥，今晚我们找一个地方住下，明日在乔装前往广汉郡。”
　　次日，罗灵风等人再次乔装进入了西川。经过几日的跋涉，终于回到了广汉郡中。
　　敲开了房门。开门之人，正是樊成。
　　樊成一见罗灵风开心的大叫：“少爷，你终于回来啦！你知不知道，你走后的几天，我们是怎么过的，那两个疯婆娘，一天到晚的就是打架，一句话不和就大大出手。什么都要争上一争，就算是吃饭，她们也会为了一块肉而大大出手，将饭堂变为战场。少爷如果在晚些回来，我就要疯了。”
　　罗灵风脑中无缘无故的出现了一副在后世两个泼妇当街对骂的画面。心中一寒，一入院中就见马文鸳与祝融两人，不顾女子风范，一个持鞭，一个舞枪，你来我往，鞭枪交错，斗个旗鼓相当。
　　罗灵风赶忙上前制止。
　　樊成顿时吓的大叫：“公子，小心……”
　　樊成话还没有说完，两女很有默契的齐声大叫：“滚开！”
　　鞭枪一起对着罗灵风打去。前者一见，来人并不是想象中的樊成，而是自己的心上人时，不禁花容失色。后者也吓了一跳，鞭枪以不同的力度向他飞来。
　　罗灵风虽然得到了樊成的提醒，但也避之不急。
　　正在鞭枪快要打在罗灵风身上的时候，一条人影挡在罗灵风面前，右手一挥，神乎奇技般的夺过了两女的兵刃。
　　两女见自己的兵刃被典韦夺去，各自吁了口气，都低着头，好似自己闯了天大的祸事一般。
　　祝融低声埋怨道：“都是你……”
　　马文鸳岂甘示弱，微微提高了一些分贝：“什么是我，明明是你先动手的！”
　　祝融怒道：“如果不是你先说我，我会动手吗？”
　　马文鸳冷笑：“要不是你先抢我的位子，我怎么会说你？”
　　“是你……”
　　“是你……”
　　“是你……”
　　两人声音越吵越大，差点又准备动起手来。
　　此时此刻，罗灵风终于明白了樊成他们的苦处，耳中就象有一群苍蝇在‘嗡嗡嗡……’的乱叫。吵的他烦不胜烦。
　　“够了，你们都给我闭嘴……”





    正文 第一百五十三章 张任归降 挺进西川
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:37:35 本章字数:5782

    “够了，你们都给我闭嘴……”罗灵风大声喝道。
    马文鸳、祝融两女见罗灵风发火，心中一颤。赶忙闭上了嘴巴。此时的她们像极了干了坏事的小女孩一般，低着头，时不时偷偷的瞄几下，看看罗灵风是不是真的生气。
    罗灵风威严一发，瞪着两人，粗声道：“你们两个怎么回事，象个小孩子一样！就算是小孩子，也不会像你们这样。为了争一块肉打起来。”
    马文鸳、祝融委屈的齐声说：“是她……”
    “哼”两人将头扭向两边，不去看对方。
    罗灵风见她们这个表情，生怕她们会越闹越大，坏了自己的大事。一时间，也就拉大了分贝，使用起了自己的权限：“如果你们再打架的话，无论是谁先动手。你们一个给我滚回长安，一个就老老实实呆在房间里，别想走出房间半步。”
    两女见罗灵风真的生气了，也不敢再胡闹下去，委屈的向自己的房间走去。
    接下来的三个月里，马文鸳、祝融没有发生一次摩擦，偶尔发生的一些不愉快，也只是用冷哼来表示心中的不满。
    在这几个月中，罗灵风过的非常的瑕意，就像是在度假一般。每天不是陪马文鸳练武，就是向祝融学飞刀，要不就是和张任、周泰、樊成等人谈天说地。
    这段悠闲的时光就要过去了。
    这天，正是和孟获所约定的日子，一大早罗灵风等人就在旷野中送走了祝融。
    一辆非常简单朴素的马车，车上的祝融身穿的是一件朴素的汉族布衣。虽然如此，却依然娇美如花。唯一遗憾的就是没有看见她的笑脸。
    突然，祝融快速的跳下了马车，一个箭步来到了罗灵风的面前，垫起脚尖，蜻蜓点水般的在罗灵风的脸上点了一下，轻声道：“融儿永远不会忘记你的。”
    说完，脸一红，快速的跑回了车中。
    马车缓缓而动。
    “再见了！我们一定还会见面的！”祝融把头从车窗伸出来，大声的喊道。
    罗灵风站在旷野里，看着那辆马车，越跑越远，越跑越小，终于消失在地平线上。
    罗灵风知道她们一定会见面的，只是心中迫切的希望不是在战场上。不过，他知道，这种可能性非常的小。南蛮和刘备军无论如何都会进行一场征服战。
    马文鸳见罗灵风傻傻的站在那里，心中又是一阵酸楚，吃味的说：“人都没影了。要不要追上去啊？”
    罗灵风白了马文鸳一眼，淡淡的说：“回去吧！”
    一切正如罗灵风所料，就在‘影卫’送祝融回南蛮后。银坑洞洞主祝雄见祝融回到南蛮后，放下了心中的大石。将长久以来积压的担忧化为怒火。带领着南夷八洞的战士，向西川发动了猛烈的攻击。
    在彪悍的南蛮战士的强大的攻击下，会州失陷。黄权带着士兵死守泸州，战况紧急万分。求救信一封一封的传到成都，成都上下一片恐慌。
    成都府衙议事厅。
    刘璋沮丧的看着案桌上的求援信，举止失措，不知如何是好。
    长史许靖上前提议道：“主公勿忧，久闻秦侯帐下，文有罗麟、田丰、沮授、徐庶、诸葛亮、武有关羽、张飞、典韦、赵云等猛将。刘备军的精锐，也早已名传天下。只要主公向其求援，一定能驱逐南蛮，保汉室基业。”
    刘璋欢喜的赞道：“好提议，我立刻就修书一封，请其相助。”
    “主公，不可。刘备乃世之枭雄，对西川一地，早已垂言以久。请刘备入川，无意于引狼入世。”说话之人正是法正。
    刘璋双眼一瞪，怒道：“退下，玄德宗兄乃我军的盟友，贤名赫赫，岂会做出如此不义之事。”
    他斥退了法正，问道：“何人愿意出使雍州求救。”
    张松快步站了出来，道：“在下愿往。”
    刘璋喜道：“此事事关重要，永年，可速去。”
    张松一笑：“松定以最快的速度，前往雍州求援。”
    此时，被训斥的法正，双眼露出了万分的喜悦。
    ******
    长安城罗府。
    伤势已好的张任正在后院中练枪。自从他与自己的三师弟赵云切磋了一下后，才知道什么是人外有人，什么是天外有天。从那时开始，张任就开始了双耳不闻窗外事，一心苦练百鸟枪的生活。
    “好枪法‘百鸟朝凤枪’不愧为童渊前辈的绝学。”罗灵风走入院中，鼓掌赞道。
    张任连忙收枪，恭敬的说：“先生早。”
    自从张任在汉中看见自己贤淑的妻子和正在私塾读书的儿子时，就对罗灵风起了万分的敬意。
    罗灵风平静的说：“告诉你一个坏消息，银坑洞洞主祝雄已经带着五万南蛮战士已经攻下会州，西川一地，已经危在旦夕。”
    “什么”张任脸色一变，紧张的说：“主……刘璋怎么做的！”
    “向我求救，今日正午，我军五万人马前往西川支援。”罗灵风毫不在意的说道。
    张任失声大叫：“这不是‘用虎趋狼’吗？”
    罗灵风脸色一变，冷冷的道：“依照将军怎么说，那我军就应该按兵不动，让南蛮残杀西川百姓吗？既然这样，只要将军放出一句话来。麟立刻劝说吾主坐壁上观，眼睁睁的看着南蛮人残杀西川百姓，不闻不问。让西川变为人间地狱。”
    张任惊的浑身发颤，喃喃道：“难道刘大人就不能没有私心的去帮助刘璋吗？”
    罗灵风皱了皱眉道：“说句实话，吾主仁慈，他的确是全心全意的帮助刘璋的，夺取西川一事，是我们几位军师自己合谋的。”
    “为什么？”张任渴望的望着罗灵风，想得到一个合理的答案。
    罗灵风冷冷的讥笑道：“张任，你别自欺欺人了。刘璋是一个什么样的人，你比谁都清楚。你想一想，西川这个宝地被他治理成什么样子。你是打算让我军一直做西川的守护神，只要南蛮一来，我军就领兵去救，只要要南蛮一退，就继续让刘璋糟蹋西川。天下哪里有这么好的事情。西川宝地自古有德者居之。而现在的西川已经摇摇欲坠，如果想让西川百姓过的舒心，就必须换一个德者来统领。而吾主自从占领雍州以来，政通人和，百废俱兴，百姓安居乐业，争相迁入。领地中的百姓无不感恩戴德，无不对吾主赞赏有嘉。要想西川百姓过上好日子，照现在的局势，非吾主不能也。”
    张任黯然的低着头，不知道如何开口。碰上刘璋这样一个暗弱无能的君主，的确是一种悲哀。
    罗灵风继续道：“我这次来的意图我想张将军应该知晓。我在重复一遍，希望张将军能够加入我军？”
    张任面无表情地抬起头来，看着罗灵风，不知道他在想些什么。
    罗灵风不理会张任的表情，再次劝道：“我军的军势想必张将军也知道一些。凭着实力，不出半年，我军定然可以拿下西川四十一州郡，到那时西川的百姓就会遭到半年战火的侵袭。如果张将军可以加入我军，快的话只是需要一个月即可。”
    张任还是一副老样子，双眼看着罗灵风。
    罗灵风见张任不为所动，就拿出了杀手锏：“我想张将军想的是刘焉大人的恩情吧？我有一个可以让你报恩的方法。”
    这一句话可说到了张任的心里去了。刘璋虽然待张任不是很好。可以说是呼之则来，挥之则去。一但有事情发生，才会想起张任。不过刘焉却是非常的看中张任，对他有着知遇之恩。
    他急忙道：“什么办法？”
    罗灵风呵呵一笑，道：“这个办法很简单，那就是加入我军。刘焉大人只有刘璋这一子，只要张将军加入我军，就可为刘焉大人保存这唯一的儿子，让他不至于绝后。不然……呵呵……”
    最后的一些话，罗灵风用笑声掩盖了过去。刘备是一个什么样的人，罗灵风可清楚的很。以他的性格绝对不可能杀害刘璋。
    可是这笑声在张任的耳中又是另外一个意思，只要自己一降，就可报答刘焉大人的知遇之恩，如果自己不降，那刘璋的下场就是死。
    张任淡淡一笑，笑容中充满了一种自信，一种意气风发的神情。他道：“军师大人，你赢了。张任愿降。”
    罗灵风此时也笑了出来，有了张任夺取西川一地，易如反掌也。
    当日正午，罗灵风黯然告别了父母妻儿，随着大军正式向西川出发。此次出征以刘备为主帅，罗灵风、沮授为随军军师。一共动用了张辽的‘天雷军团’、典韦的‘天虎军团’，以及张飞的五千黑甲骑以及高顺的‘陷阵营’共五万人马。
    当大军路过广汉郡时，罗灵风骑着的卢，来到了周泰的身旁，轻声道：“幼平，一切依计行事。”
    周泰点头称“是”。在神不知，鬼不觉中，周泰与一百‘天虎军团’中的精锐士兵，从大军中神秘的消失。
    刘备军军纪严明，所到之处，如有妄取百姓一物者皆斩，于是所到之处，秋毫无犯。西川百姓闻大军是为保护西川而来，满路瞻观，焚香礼拜。
    不数日，大军一路行至德阳，下寨与垫江之畔。此时刘璋已领士兵三万，在德阳恭候。
    这日，刘备领罗灵风、沮授、张飞、张辽、典韦五人，不带一兵一卒，前往德阳城中。
    城内，张灯结彩，装扮的极为奢侈。罗灵风冷冷一笑，大有意味的轻声说道：“刘璋已经无可救药，在这紧要关头，还摆这个谱。”
    刘备眉头微微一皱，轻声的说：“勿管他人闲事。”
    罗灵风、沮授对望一眼，相视一笑，一切尽在不言中。
    这时，一身肥肉的刘璋，顶盔贯甲，一身严实，在刘瞆、杨怀、高沛、冷苞、雷铜、刘贤等人的护卫下，前来迎接。相比之下，刘备等人就寒酸了许多。各个都是一身轻装，除典韦腰间的一对铁戟外，其余等人都只是一把宝剑而已。
    刘璋见一身轻装的刘备等人，面上一红，瞪了刘瞆一眼。热情的上前，道：“宗弟刘璋见过宗兄，宗弟在幼年时，就闻父亲说，宗兄是一个大英雄，今日相见，果然不假。”
    刘备热情的上前热情地拉住刘璋的手，各叙兄弟之情。
    德阳府衙内。
    不少士女正在忙碌穿梭，端着酒壶为众人倒酒。还有不少歌女在厅中翩翩起舞。
    刘璋双眼色咪咪的望着众歌女，露出了一副十足的猪哥相。看的刘备直摇头。
    刘璋军中的将领也露出了猪肝色，有这样的主公实在是太丢人了。好在宴会在还有许靖、费诗、王累三位舌辩之士在场，也不至于令宴会失色多少。
    宴会快结束时，在许靖的提醒下。刘璋极不乐意的禀退了歌妓，道：“宗兄，这几日南蛮攻打的非常的紧，泸州已经落陷，西昌也已经遥遥欲坠，希望宗兄可以尽快前往西昌支援。”
    刘备没有任何犹豫，道：“备来西川，就是为了驱逐南蛮。战事紧急，备明日就快马前去支援。”
    刘备的爽快，让西川将领们羞的是无地自容。各个都对刘备产生了崇高的敬意。
    宴会结束后，刘备等人回寨歇息。
    刘璋见刘备远去的身影，感慨的说：“宗兄真乃英雄也，可笑我等还对其处处提防，妄相猜疑。今日之所见，足足证明了宗兄乃信人也。我可得他为外援，又何虑南蛮鼠辈。”
    第二日，刘备军就拔寨向西昌赶去。
    数日后，刘备军顺利到达西昌，驻入城内。刚入城不久，就闻南蛮战士叫阵。
    西昌城上，罗灵风对着城守黄权问道：“蛮军叫阵，若是一味坚守不出，对士兵的士气是一个沉重的打击。”
    黄权皱了皱眉头，道：“这点我也何尝不知，可南蛮战士各个骁勇无比，大将孟获又是南蛮第一勇士，有万夫不当之勇，就连我军第一勇将，严颜也差点死于孟获的手上。”
    罗灵风看了叫阵的南蛮士兵一眼。只见蛮兵各个神勇，不由笑道：“这一战就交给我军了。”
    黄权虽然对刘备军的到来，很是不喜，但两家毕竟的盟友，他见罗灵风口气如此之大，压下心中不快，劝说道：“南蛮战士的凶悍，并非向你想的那么简单。”
    罗灵风自信的说：“放心，我不会输的。”
    黄权无语，自己也不知道为何，突然会产生一种坚定的信念，相信眼前的这位弱冠之年，就名动天下的军师，一定不会失败。
    两人进入城阁。张飞粗大的嗓门就大叫了起来：“军师，老张还没有和南蛮人斗过，让老张出战吧？老张一定杀的那些南蛮人哭爹喊娘。”
    罗灵风一笑，打趣道：“南蛮人还不是一张嘴巴，一个鼻子，两个眼睛，有什么好斗的。顶多就是手比我们粗一点，脑中的智慧少一点，稻草却多一点而已。”
    众人大笑。
    刘备摆摆手制止了众人，问道：“军师，依你之见，是战，还是不战。”
    罗灵风微笑，道：“当然是战，我军千里而来，各个士气高昂，都想和南蛮异族大战一场，若是第一次，就缩入城中，对军中士气非常的不好。”
    刘备闻言微笑着点点头道：“军师所言与沮军师一致，既然要打就必须打的漂亮，让南蛮异族见识一下，我大汉不是好欺负的。”
    罗灵风同意刘备的观点，不过他不是打给大汉百姓看的，而是打给西川百姓看的。要想让西川百姓信服，还必须表现出刘备军的强大实力。让他们产生一种，有刘备军在西川就可无恙的幻觉。
    所以，这虽然这是非常小的一战，但是背后的意义却非常的大，以至于，此战绝对不能有任何差错。
    沮授站起身来，提议道：“要论军中最懂得如何打战的人，罗军师要任第二，军中无人敢称第一。不如此战就由罗军师，亲自指挥，先扬我大汉军威，再说不迟。”
    刘备虽然觉得有些小题大做，但沮授的一句大汉军威，将此事安插在了大汉的颜面之上，彻底的将小事化成了大事。给了在场的众人一种此战绝对不能输的错觉。
    刘备一听事关大汉颜面，也不敢马虎，立刻就下令道：“此战就由军师指挥，许胜，不许败。”
    “是”罗灵风含笑接令。
    这时，罗灵风、沮授又对望了一眼。
    西昌城下。
    五千黑甲铁骑整齐的排成一个锥型阵，锥头前，张飞一身黑甲，手持着饱饮英雄血的丈八蛇矛，，坐下一匹乌黑的骏马，威风凛凛。
    张飞豹眼如电，厉声大喝道：“汰，南蛮小儿，燕人张翼德在此，谁敢与我一战。”





    正文 第一百五十四章 二破南蛮 西川风云
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:38:17 本章字数:5813

    南蛮阵营中。
    孟获望着张飞对左右将士，道：“你们看，这个家伙比兀突骨那个家伙还黑，就和黑炭一样。”
    蛮军众将大笑。
    孟获高举着铁骨朵，准备出战。
    这时，孟获身边的一员大将南安，率先冲出，大叫：“杀这黑炭岂能让少洞主动手，小将愿意砍下他的脑袋，给少洞主下酒。”
    孟获点点头，道：“南兄弟是我安南洞第三勇士，斩这黑碳。有如踩死一只蚂蚁一般。兄弟速去速回。”
    南安挥舞了两下三叉戟，自信满满的说：“少洞主放心，阿南去去就回。”
    说着，不屑的瞟了一眼张飞，提起手中三叉戟，奔张飞而来。
    张飞见南安来势凶猛，有如下山猛虎。不过招式中却是破绽百出。心知此人只是徒有其表，空有一身蛮力而已。当下拍马相迎，丈八蛇矛一横，两人距离渐进。
    “汰”猛然间，张飞大喝一声，坐下宝马乌骓，突然加速。丈八蛇矛划过一道黑气直向南安勃间砍去，两马交错。
    张飞举矛，大喝：“燕人张翼德在此，谁敢与我一战。”
    张飞话音刚落，南安偌大的头颅，这时才滚到了地面，血柱喷洒而出。
    城墙上，西川现在的第一勇将严颜，不可思议的说：“好快的矛、好强的力量、好强的控制力。‘万人敌’之名，诚不欺人也。”
    南蛮阵营，孟获吃惊的望着马背上没有头颅的安南，不禁倒吸了一口凉气。原本嚣张叫骂的南蛮军，仿佛也被张飞的这一矛给震住了，各个都闭上了嘴巴。
    战场上一片安静。只能够听见张飞豪迈的叫阵声。
    张飞见无人前来，便领着黑甲铁骑冲了过去。
    孟获一见，也不敢有半点的轻敌。毕竟张飞那神乎奇技般的一矛，给他带来了不小的影响。赶忙喝令全军，对着黑甲铁骑迎了上去。
    一万五千人的南蛮战士，仿佛要在瞬间将张飞撵碎一般，如潮水般向张飞涌去。
    张飞舞着自己的丈八蛇矛，满意的笑道：“哈哈，老张的蛇矛还是第一次饮南蛮小儿的鲜血，今日就让它喝个够。”
    张飞的丈八蛇矛，伴随着他豹眼针须，如同鬼魅一般出现在南蛮士兵的身旁。在张飞的丈八蛇矛下，很少有一合之将。矛锋一扫，带来的只有鲜血和死亡。虽然只有五千人，但对付一万五千南蛮战士却是游刃有余。
    南蛮战士几乎全是步兵，在黑甲铁骑的冲击下，也只有哭爹喊娘一途。不过南蛮战士也的确是强悍。
    到现在为止，张飞的黑甲铁骑几乎没有遇到什么对手，而现在面对南蛮战士的攻击，却损伤了好一些人。主要原因就是因为南蛮士兵的武器，他们的武器不是大汉常用的补刀和木盾，而是简单却实用的战斧和藤盾。
    战斧简单却很锋利，只是一根木头插着一个铁块。不过在蛮人特有的力量下，却可以发出极大的力量。
    张飞心痛极了，这一队骑兵在刘备军中可是各个将领都羡慕的兵种之一，它有些粉碎一切的强大力量。张飞更是待他们视做魂宝。
    见一个一个的士兵倒下，张飞的双眼，早已变得通红。这时，在他脑中出现了罗灵风的一番话“铁骑最重要的不是它的战斗力，而是霸气。无论是面对十倍、百倍、千倍甚至的万倍的敌人。在它冲锋的那一刻，都要产生一种漠视一切对手的霸气，无论是这个对手再强，再厉害，也要将他们当成的一摧就垮的鸡肋。只有这样才能发挥铁骑的真正的威力。”
    想到这里，张飞扬天大笑，身上散发出的霸气，让人忍不住为之颤抖。笑后。张飞自信的大喝一声：“黑甲无敌。”
    “黑甲无敌、黑甲无敌、黑甲无敌……。”
    黑甲铁骑各个放声呐喊着，大地在他们的战马蹄下颤抖，身着黑甲的部队如同死神的光芒，毫不留情的插入了南蛮部队的中心。黑甲铁骑强大的攻击力，瞬间击溃了妄图阻止他们前进步伐的南蛮部队。
    黑甲铁骑在主将的霸气的影响下，也发挥了寻常不可能发挥的实力。南蛮大败，纷纷落荒而逃。
    张飞见南蛮部队已经完全被击溃，再次放声大笑。
    却说，罗灵风早在张飞出城迎战孟获之前，就已经带着五千陷阵营，一万天雷军和五千天虎军由右方绕过了孟获大军，直奔泸州而去。
    经过了长时间的强行，两万大军以着惊人的速度，来到了泸州附近的苍河。大军休息了一阵。
    罗灵风立刻部署将兵。他下令道：“典韦何在？”
    “末将在！”
    “你领本部兵马五千，攻取泸州左面。”
    “得令！”
    “高顺听命！”
    “末将在！”
    “你领本部兵马五千，攻取泸州右面。”
    “得令！”
    “张辽听令！”
    “末将在！”
    “你随我领剩下军马，中路进击，直取泸州城池”
    “遵命！”
    一切部署完毕，罗灵风鼓励道：“这是头一次与南蛮士兵战斗，诸将务必要奋勇杀敌，为我大汉扬武，为我军争光。扫平异族，成败就在此一举，大家努力！记住一句话‘狭路相逢勇者胜’，虽然这里不是狭路，但也要拿出这种精神来。”
    “是。”
    说罢，令旗一挥，全军一齐杀奔泸州。
    泸州城中。
    镇守泸州城的甘南洞洞主忙牙猛，得到了这个消息，不禁放声大笑：“哈哈哈，这弱小的汉人，居然想趁机攻打泸州真是不知道死活。”
    忙牙长也笑道：“我八洞战士所到之处，无不以一敌五，杀的汉人有如受了惊吓的小蛇，只知道逃跑，没有想到居然还有前来送死的。爹，我们不如分兵三路迎敌，打出我们甘南洞的威名，让其他七洞不敢小瞧我等。”
    “哈哈，我儿所言，正合为父心意。”忙牙猛大笑说道。
    当下忙牙猛也分三面迎战，命忙牙长领蛮兵抵挡右面，族中一大将牙毒领蛮兵抵挡左面，自己率领精锐战士，抵挡正面而来的罗灵风。
    两军对阵，并没有什么单条，也没有什么形势，罗灵风直接下令全军冲锋。两军对阵，各显勇武。
    张辽身先士卒，如猛虎下山，率领着自己的部队拼杀在最前线。张辽已经不知道自己杀了多少人，不知道自己斩了几员将领。多年的军旅生涯，使他好已经习惯了杀戮。
    转眼一个时辰过去。直杀得是血流成渠，尸积如山，呐喊战斗的声音，震动了整个泸州。
    忙牙猛此时早已心惊胆寒，他的六千精锐战士被打的节节败退。自从他出生以来，从来没有一支汉族军队可以和他的士兵硬碰硬，就算是张任，他也只能借助城池和一切外力才能够打赢南蛮。
    以前一个蛮兵可以对上三个汉兵，可是现在平均一个汉人倒下，他的手上最少都要沾上三个以上的蛮兵。
    忙牙猛杀了半日，见杀不退张辽，一声雷吼，随手砍翻了一个汉兵。便下令退回城中，张辽与徐盛步步紧逼。
    张辽大叫：“蛮子已经败退，想建立功勋的，就跟我冲啊！”话未说完，两眼血红的张辽手持方天画戟早就一马当先，冲了过去。
    张辽掩着大军冲入城中。
    忙牙猛抖擞精神，往来指挥厮杀。正激战间，只见蛮兵左右，纷纷溃败，两路汉军，冲杀过来。
    原来正是已经击溃左右两队士兵的典韦和高顺。
    接连不断听到自己的部队被击溃，被消灭，被粉碎的消息之后，忙牙猛都快接近于疯狂的状态。
    三路大军的夹击忙牙猛根本就抵挡不住，大败奔逃。张辽乘胜，遂夺了泸州城池。
    罗灵风马上让张辽、高顺、徐盛分兵三路，三处追击溃败的蛮兵。
    不久，三军转回，个个面带笑容，不用说，一定是收获颇丰。
    罗灵风绷紧的脸上，也终于露出了笑容，罗灵风知道这一战的重要性，他身上的压力，一点都不比身在前线战斗的张辽、高顺等人小，要想取得整个益州民心的关键，就是要看这一战。
    日间胸有成竹的神情的确是他自信的表现，不过在中心却是一遍又一遍的反复斟酌着自己的计划，不敢有任何马虎。
    还好是成功了，罗灵风料定了南蛮人的狂妄和好战，知道他们不可能龟缩在城中与他们打无聊的攻防战。
    不过，刘备军也有三千将士的英魂，洒在了沪州城下。
    沪州城城府衙。
    罗灵风禀退了一切外人，将自己此次出征的主要目的告诉了张辽、高顺等大将。
    张辽听后恍然，道：“原来如此，我是说为什么几位军师最近都那么的神秘，刘璋那个家伙的确没有这个本事守卫西川，正所谓弱肉强食，西川一地给我军再好不过了。”
    罗灵风笑道：“的确，这是我刚刚编写的战报，你们看看。”
    张辽接过一看，念道：“我军在正午十分，在沪州城下与蛮军展开了激烈的战斗，我军战士神勇，以雷霆之势，攻下了沪州城，斩敌近万，并由张辽、高顺等将领军追击近百里，一路上，击溃蛮军不计其数。”
    高顺有些吃惊的说：“我们那有那么厉害？军师，写假战报轻则重打五十军仗，重则立即处死。”
    张辽这时双眼闪过一丝光芒，道：“军师可是想加大战果，以便收服西川民心。”
    “没错”罗灵风赞许的望了张辽一眼，要说练兵高顺在刘备军中可是一等一的好，可是说到政治眼光，那就不能和张辽相比了。
    “我什么时候扩大战果，斩敌近万又没有说明具体的人数，追击近百里你们也没有说明具体的路程，击溃蛮军不计其数，难道你们数过你们一共斩了多少人了吗？要是没有我用不计其数来掩盖，有何不可。”罗灵风露出了一丝狡猾的微笑。
    高顺这时也反应了过来，打趣道：“军师好狡猾。”
    罗灵风双眼一白，辩道：“这怎么能说狡猾了，这叫实事求是，不过别人会怎么理解这封战报，我可管不着。”
    众人皆为之大笑。
    西昌城府衙。
    刘备见罗灵风久久未有消息传来，万分焦虑下，不停的在厅中踱来踱去。
    张飞见的心烦，劝道：“大哥放心，以军师的本事，小小的南蛮岂能是他的对手。”
    严颜见张飞如此小瞧南蛮，心中不悦，冷笑道：“张将军，南蛮族人各个身强力壮，不是那么容易对付的。”
    张飞怒瞪了严颜一看，不屑道：“那还不是被我打得落花流水，抱头鼠窜。”
    严颜正想反驳，一个传令兵跑进了府衙，口中大叫：“捷报、捷报。”
    刘备一听，心系罗灵风安危，急忙跑出大厅，从传令兵手中夺过战报，见后大喜，步入厅中对左右人说：“正午十分，灵风先在沪州城下大破南蛮大军，歼敌近万，一举拿下沪州，随后又让张将军、高将军、典将军追敌近百里，斩杀南蛮大将不计其数，大胜而回。”
    黄权、严颜对望一眼，各自都看出了对方眼中的震惊，这实在是太不可思议了，他们的四万士兵被南蛮的一万五蛮兵打得溃不成军，蛮兵所表现的战斗力，让他们再也不敢和南蛮士兵进行野战，没有想到刘备军一来，就两次挫败蛮兵，并且还夺回一城，不禁脸色羞红，不敢见人。
    喜讯在有心人的宣传下，很快的就传遍了整个西川，正所谓‘三人成虎’，众百姓越传越离奇，有的说刘备是西川的守护神；有的说刘备是上天派来拯救西川的神仙，反正什么奇怪的版本都有，而且一天三变，就变越怪。
    十天后，刘备在西川的风头已经超过了刘璋，罗灵风的这一战，让西川的百姓扬眉吐气，对刘备的好感已远远的超过了刘璋。
    大街小巷，都在讨论着刘备军的强悍，刘备的仁惹。
    此事终于引起了刘璋的恐慌。
    成都府衙议事厅。
    刘璋面色苍白，一句句百姓的传言都传入了他的耳中，他虽然无能，但也不是很傻，什么叫做民心所向，这肤浅的道理他还是懂得，现在西川的百姓有大部分的民心都偏向了刘备，这叫刘璋如何能够安心。
    整个议事厅寂静无声。
    良久，刘璋问道：“现在关于外部的流言蜚语，应该如何是好？”
    从事王累上前道：“刘备自从入西川以来，广布恩德，以收民心，其意甚是不善。据说，前些日子刘备还将我军的军粮分给西昌，沪州的百姓，这分明是收买人心，主公不可不察！”
    许靖上前反对道：“刘备贤明早已传遍天下，昔年汝南落魄之时，郡中百姓竟无一人受苦，刚得雍州时，虽有一州之地，却无粮草可以供养，刘备依然将剩下的军粮，赠与百姓，刘备军所到之处，秋毫无犯，罗灵风领军出征袁术时，大军每到一地，第一件事情就是救助百姓，这些已经是天下皆知，靖觉得刘备军中所做的一切都是很平常，很自然的事情，并不存在有什么私心。”
    一人上前道：“无论刘备是否怀有私心，此时此刻却已经威胁到了我军，我军绝对不能够坐视不理。”
    刘璋寻声观看，说话之人正是零陵烝阳人刘巴，刘子彻。
    刘聩这时也赞同的说：“子初所言甚是，现在我军绝对不能够坐以待毙，刘备军的粮草本来就不多，现在只要我军不发粮草给他，谅他也没有本事起多大风浪。”
    “不可”王累大急，“主公，如此一来，就等于在逼迫刘备与我军为敌，现在他就在我西蜀境内，若是与他为敌，我军断然不是刘备军的对手。”
    刘聩不屑道：“王从事何须长他人志气，灭自己威风，刘备军又不是杀不死的怪物，有什么好惧怕的，我不相信，就凭着我西川的能人义士比不了区区刘备帐下的一些手下。”
    刘璋暗弱，一时间无法拿定主意，额上都急出了汗水。
    这时从事郑度出了一计，道：“我们可以先赶尽岷江以南的所有人民，再将所有的仓库和野生的食物，一概烧毁，并加高堡垒，挖深护城河，以逸待劳，以静制动，他们到了以后，不要和他们正面作战，只是隔江对射，刘备的粮食不足，不超过百天，必然军心混乱，到时前有岷江，后有南蛮，刘备必死无疑。”
    一旁的法正吓出了一身冷汗，低着头眼中寒光一闪，此计一用，刘备军危矣！
    他上前厉声斥道：“郑度，你是何意？你想将主公陷入不义之地吗？我只听说驱赶敌人以安定民心，没听说驱赶人民来躲避敌人的，现在民心已经受到了威胁，你还要让主公再失民心吗？”





    正文 第一百五十五章 鸿门盛宴 严颜归降
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:38:39 本章字数:5827

    刘璋一听法正之言，心中暗自点了点头，也觉得法正说的不错，自己本来就不得民心，如果再驱逐百姓，那自己在益州就彻底失去民心了。
    想到此，刘璋拒绝了郑度，并不采用他的策略。
    郑度的叹了一口气，退了下去。他对刘璋已经彻底的失望了，目光短浅的刘璋缺乏战略远见，他只是把着眼点仅仅放在眼前很小的一片安全地带，对事情的发展没有全面的、长期的考虑，如此无能之辈的确无法坐拥西川。
    这时，张松上前提议道：“刘备军并不可怕，只要杀了刘备，使其群龙无首，刘备军就如一盘散沙一样，不堪一击。”
    刘璋疑惑的问：“何谓群龙无首？”
    张杜答道：“只要让牙门将军以庆贺胜利一事，请刘备一干重臣前往西昌设宴，只要我军在宴席两旁暗伏五百刀斧手，趁他们酒过三巡时，出其不意的杀出，将他们全部斩首，届时就算刘备军再猛，在没有人指挥下，他们只有死路一条。”
    许靖立刻反对：“此计太过毒辣，有伤天和，绝对不可行，再则张飞人称‘万人敌’，一身本领，世间少有；典韦徐州城内斩吕布，武艺也是无人匹敌；赵云、张辽等人也都不是我军将领可以抗衡的，望主公三思。”
    许靖话一出口，立刻就惹恼了刘璋军中的将领。
    这些将领中有一人，叫杨怀，此人无才，却很是傲慢，平常就视天下人无物。见许靖如此称赞刘备军中的将领，心中很是懊恼，不满的高声道：“这些都是传言，就算是昔日霸王项羽也不敢称自己为‘万人敌’，张飞肯定是徒有其表而已，一个人就算他武艺再强，也不可能打得过几百刀斧手。”
    大将刘聩赞同道：“杨将军言之有理，主公是否记得我等与刘备的第一次见面，他们只是随身带了一把配剑而已，这就给了我们很大的机会，只要主公下令，聩一定亲自砍下刘备的头颅。”
    刘璋大为意动，不过心里还是有些顾忌：“我与宗兄有兄弟之情，不忍心杀之。”
    这时议事厅偏门冲出一人，大声道：“爹爹，你不杀伯人，伯人却要杀你，租父留下的基业，不能失啊。”
    众人一看，此人正是刘璋长子，刘循是也。
    刘璋看着爱子，下定决心，道：“这件事情，就由刘将军和杨将军去办！”
    “主公…“”许靖和王累还想劝说。
    不料刘璋不耐烦的挥了挥手，道：“别说了，永年说的不错，只要刘备一死，就无法再夺取父亲大人留下的基业。”
    王累心中暗叹，刘备一死，先不说来自雍州的报复，就连南蛮是否能够摆平也是一个问题，“刘大人，不是我不愿意辅佐刘季玉，而是王累无能，实在是扶不起他，看来还是乡间清贫的生活适合与我。”
    想着便黯然的离开议事厅。
    ********
    沪州城中。
    罗灵风手里拿着法正刚刚寄来的信笺，开心的哼起了后世的流行音乐，大步向沮授的住处走去。
    六日后，刘备接到了黄权的来信，说是要为其军设庆功宴。
    刘备疑惑的对罗灵风和沮授问道：“为何备见此信后，心中产生一种不祥的预感？”
    沮授微微的皱了一下眉头，说：“此事是有可疑，庆功宴为何不在胜利的时候摆，而拖至现在，我怕刘季玉包藏祸心，对我军不利。”
    刘备微微摇头道：“季玉是我同宗，应该不至如此相待，或许是他们有什么情况耽搁了，总之现在谁也说不清楚，勿要妄自猜测。”
    罗灵风接口道：“自古以来宴无好宴，麟也觉得此事是有蹊跷，正所谓‘害人之心不可有，防人之心不可无’，我们多准备一些，总是好的。”
    此话说自别人之口，或许刘备不会太在意，可是由罗灵风口中说出，刘备不得不仔细掂量掂量。
    刘备道：“这一切只是猜测，别人既然诚意相请，备也不好不去，不如这样吧，两位军师就留在沪州，以防突变，备有翼德、文远在，不会有什么危险。”
    罗灵风摇头道：“这可不行，万一此行真有变故，主公没有一个商量的人怎么可以，我看这样吧！麟武艺虽然不是很出色，但是自保是没有问题，再加上典韦和樊成，就算有变故，众人也应付的得来。”
    “就这样决定吧！我们明日就动身。”
    罗灵风与沮授对望了一眼，都从对方的眼中看出了一丝喜悦。
    第二天一清早，刘备带着罗灵风、张飞、典韦、张辽、樊成和三百多个精兵前去西昌赴宴，到了西昌见了黄权。
    黄权谢罪道：“前些日子实在是太忙，居然忘记了给将军大人设庆功宴，实在是惭傀。”
    刘备客气的说：“区区小事，何足挂齿！备现在就等着季玉宗弟的粮草，只要粮草一到，我军即可出兵会州，将蛮人赶回他们的老巢。”
    黄权见刘备正气凛然，心中不禁惭愧万分。
    当天夜里，黄权就在府衙宴请刘备，同时还请罗灵风、张飞、典韦、张辽、樊成作陪。
    酒席上，宾客相互交谈得极为和谐，罗灵风的妙语连珠更是将气氛一次又一次的推向高潮。
    罗灵风仰过身子，轻声道：“大哥，附近有没有刀斧手？”
    典韦微微点头，道：“大约有好几百人，潜伏功夫平平，只是一些普通士兵。”
    罗灵风一笑。不再言语。
    酒过一半，一旁的刘聩向黄权使了一个眼色，黄权眉头一皱，心中有些犹豫。
    罗灵风见机不可失，对着樊成打了一个眼色。
    樊成面色一变，抱着肚子苦声道：“黄大人，在下酒喝多了，先去小解一下。”
    说着，就抱着肚子向外跑去。
    黄权脸色一变，手中的酒杯，狠狠的向地下一砸，霎时间，一群士兵冲出，樊成大笑一声，拔剑砍翻了三人，突围而去。
    黄权大惊失色，急忙喝道：“快些将刘备等人拿下。”
    典韦一提上衣，拔出腰间双戟，冲了上去，双戟挥舞，立刻倒下五人。
    刘备一行人，都见过大场面，并没有产生任何慌乱，各自抽出配剑，抵御冲进来的刀斧手。
    罗灵风‘唰、唰、唰’三剑，挑倒了一个刀斧手，大叫：“三将军，快去擒拿黄权，千万不可伤害他。”
    “这些人竟想杀害大哥，不可原谅、不可原谅！”张飞虎吼一声，疯狂的劈砍着身旁的士兵，在怒急之下，下手极重，被他劈成两半的，比比皆是。
    张飞冲至黄权前，刚想生擒他，一道凌厉的剑芒，由右边向他刺来，张飞回剑搁挡，见救黄权之人，正是老将严颜。
    张飞怒喝：“严颜老匹夫，我原以为你算得上是一号人物，还请你喝过酒，没想到，你们居然这么无耻。”
    喝着，手中的剑也不含糊，剑剑攻得严颜毫无还手之力。
    二十招后，严颜的手腕与大腿都中了一剑，以无战斗之力，张飞一脚踹开严颜，反起一手，就把身旁的一位刀斧手砍为两半。
    黄权武艺不强．知道不是张飞的对手，见严颜落败，转身就逃。
    “嗽”一把飞刀，刺中了黄权的大腿，黄权立刻倒地。
    张飞又劈翻了两人，大步上前拎起黄权，笑道：“没想到军师还有这么一手。”
    这时，一大队士兵冲了进来，为首一人正是樊成。樊成领着三百精兵冲杀了进来，稳稳的掌握住了局势。
    不久就杀光了厅中的所有刀斧手，在罗灵风的安排下，他们组成一个‘V’字阵势，守在门口，抵挡来敌。
    刘备神色悲怆的来到黄权面前，问道：“这是为何？我军不远千里赶来相助，一路上，备的军队从来没有抢过百姓的一粒粮，也没有欺男霸女，侵吞田产和扰乱百姓，更没有做出对不起西川的事情，你们为何要如此做？”
    黄权头已经低了下去，黯然无语。
    严颜一手捂着伤口，厉声问道：“公衡，这是为何？这种事情怎么不跟我商量一下？”
    黄权还是无语。
    罗灵风快步上前，道：“主公，不用问了，一定是刘璋狼子野心，想吞并我军，可笑，区区一介废物，胃口倒是不小。”
    刘备黯然，同室操戈是他最不愿意看到的事情，他转移了话题，问道：“现在的情况如何？”
    罗灵风在刘备耳边轻声道：“情况不是很好，也不是很糟，现在太守府中已经被刘璋的士兵围住，不过主公放心，麟一开始就觉得此次宴会，一定有异变，已经准备好了一切，此次为丑事，刘璋等人必然不敢宣传，等到杀了我们后，他们再以一个欲加之罪，冠在我们的头上，麟在宴会前就让兴霸在城外静候樊成的信号，只要信号一到，兴霸自然会诈开城门，杀入城中。”接着又瞪着黄权大声道：“只要主公一声令下，西昌城中所有刘璋军士兵，绝对看不到明日的太阳。”
    这一番话，只是想吓吓黄权而已，没想到黄权真的就相信了。
    他神色一变，激动的说：“千错万错都是我黄权一个人的错，这一切都是我一个人干的，和主公及城中士兵没有任何关系，请将军放过他们！”
    罗灵风冷声笑道：“你黄权好歹也是聪明人，你这傻话说得就连傻子也不相信。”
    刘备摇头道：“城中士兵就算与此事有关，也只不过是听命行事而已，罪不在他们，不需要赶尽杀绝，说些实在的，现在我们应该怎么做？”
    “先按兵不动。”罗灵风淡淡一笑。
    说着，罗灵风快步走到严颜面前，撕开了身上的衣服，给他做了简单的包扎，问道：“老将军，你觉得我军如何？”
    严颜如实回答道：“纪律甚严，秋毫无犯，对百姓好似亲人一样，严颜活了那么多年，还没有见过如此正义之师，就算是我最佩服的张任将军也没有训练出这样的一支士兵出来。”
    罗灵风自豪的说：“老将军说的不错，这些战士都是我军花了很大心思训练出来的，各个都是精英中的精英。”这时，罗灵风话锋一转：“可是，主公带着这些精英来西川一地，为的是什么？还不是为了帮助你们驱逐蛮夷，保西川一地安危，我主没有任何私心，而你们却处处为难，粮草不但迟迟不发，反而还要摆着鸿门宴来杀害我主，问一下，你们西川人有没有良心，有没有一点点的正义感，你们到底是人，还是一个无情无义的畜生？”
    严颜不知道如何回答，他为人正直，黄权怕他误事，就没有将此事告之与他，也正是如此，罗灵风才从他身上下手。
    此时，屋外的刘璋军已经开始对着大厅发起了进攻，一拨一拨的敌人想冲入厅中，都被三百兵士挡住，典韦、张辽、张飞三员猛将镇守‘V’行阵的三个阵脚，只要冲入一敌，那人就会陆入三面包围之势，在三面夹击下，只有死亡一途。
    此时，一阵喊杀声，由太守府外传来，不久一人当骑带这五千士兵冲入大厅前院，来人正是以被南蛮追赶为借口，骗开城门的甘宁。
    他大喝：“征西将军帐下甘兴霸在此，尔等休要猖狂。”苍浪锁链四处飞舞，杀人有如草芥。
    只是短短盏茶时间，战斗在典韦和甘宁分别杀死了刘聩和杨怀后，就戏剧性的落幕。
    有黄权在手，西昌城中的士兵自然不敢怎么样。
    罗灵风和刘备知会了一声，就在典韦，樊成的护卫下，快步走到府衙外。
    府衙外四周都是密密麻麻的士兵，各个点着火把，照得黑夜雪亮，各个士兵都是神情激动，看来黄权和严颜，还是比较得军心的。
    罗灵风扫视了一眼眼前的士兵，抬抬手示意让他们静下来，他温和的说：“想必众位将士齐聚于此，一定是想知道我军为什么要骗开城门，占领太守府的吧？”
    众士兵齐声大喊：“没错……”
    罗灵风略带悲伤的说：“鸿门宴，这个史实，大家应该听过，而刚才这太守府中也演了这么一出戏，不过不是项羽和高祖，而是刘璋和我主公刘使君。大家想想我主由长安到此地就是为了帮助你们打败南蛮，让你们不再受到这些异族人的侵略，而刘璋做了什么，他自己躲在成都，吃他的山珍海味，玩他的妻妾侍女，那里顾过你们的死活，现在他又不分情由的摆鸿门宴来杀害我主，我主有什么地方对不起他了，有什么地方得罪他了，没有，我军一路上的所作所为你们都可以听到一些，并没有任何对不起他刘季玉的地方，我问一下众位西川将士们，他为什么要这么做？”
    府衙外，顿时鸦雀无声，没有一人回答得上来。不过罗灵风可以明显的感受出他们的心动摇了，这也是他的高明之处，黄权和严颜得军心，他就不说这两人，刘璋因为赶走了西川的战神张任，大失军心，罗灵风就将罪过都安在刘璋的身上。
    这时，一个声音从军中传来：“怎么能证明你说的是真的呢？”
    罗灵风一笑，让樊成去请严颜。
    不久严颜至。罗灵风上前扶着严颜，道：“老将军，如果你还有一些良知的话，就对着这些士兵，说一说经过，如果你真的那么冷血，我也不为难你，立刻在众将士的面前放你回营，我军上下势必战到最后一兵一卒。”
    严颜哑然失笑，问道：“先生真的那么相信严某？”
    “相信又如何，不相信又如何！”罗灵风大笑，高声吟道：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”
    一诗做罢，豪气犹在。
    严颜粗通文墨，只是理解了一小部分，就不禁激动得热泪满眶，他含泪羞愧的自嘲道：“严颜服了，众将士们，先生说的没有错，的确是我军对不起他们，具体情况我也不清楚，不过我确实是看见了前日来的刘聩和杨怀将刀斧手藏在府中意图杀害征西将军一行人。”
    此言一出，众士兵哗然，此话由严颜的口中说出，无人不信，一个道：“我虽然无知，但我不会对救助我的恩人下手。”
    说着，就丢下了手中的兵刃。
    连锁效应一起，府衙前近三万战士、纷纷的丢下了手中的兵刃，无脸再做任何反扰。
    罗灵风心中一笑，可以兵不血刃的拿下西昌，这是最好不过的一件事情了，他对着樊成轻声道：“你赶快放出信号．通知城北的徐盛．让他们切勿攻城。”
    严颜望着罗灵风，问：“觉得意外吗？”
    罗灵风会心一笑．道“一点也不意外．我信老将军是一个信人，只是这样老将军就无法在刘璋的军中呆下去了。”
    严颜摆摆手，知趣的说：“先生也别用话来匡严某了，严某不是傻瓜，要想让西川安宁，非征西将军不可，严颜愿降。”





    正文 第一百五十六章 灭亡征兆 鞠义降曹
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:39:24 本章字数:5692

    黄权是个聪明人，见严颜已降，心知刘璋绝对不可能是刘备的对手，再反抗下去得益的一定是南蛮，受苦的也一定是西川百姓，既然现在刘备已经得了民心，还不如让刘备坐拥西川，一来可以保怔西川的安宁，二来自己也可以得到重用。
    思考到这里心志已经动摇，在经过罗灵风和严颜的相劝，就投降了刘备。
    翌日，西昌府衙议事厅。
    刘备正在和手下文臣武将开会。
    沮授上前道：“主公，将士们听说主公遇险一事，各个都非常的气愤，都想将刘璋碎尸万断，此时此刻，我军军中的战斗力，到达了前所未有的高度，。天时、地利、人和都站在我军这一方，授恳请主公下令出兵。”
    刘备仍有一丝犹豫道：“自古同室操戈，是为不吉，季玉是我同宗，实在不愿出兵讨之。他妄动刀戈，也许是受到小人的摆弄，才会有今日的局面。”
    罗灵风心中苦笑，这可不是主公你不愿意就可以的了，我们已经布置好了一切，到了这一步就算您不愿意，我们也得赶鸭子上架，非让你出兵不可，想到这里不由暗自一笑，开口道：“不管什么同室不同室，小人不小人的，反正现在就只有两条路可以走，第一、就是我们全军由于没有粮食饿死在此地，第二、就是利用天时、地利、人和夺取西川，为西川百姓谋福，只有这两条路可走，刘璋已经对我军下手，就不可能再给我军粮食，军中之粮大概可以吃上一个月，也就是说，已经没有时间再做多余的考虑，至于，哪一条，还请主公自己定夺。”
    “大哥”张飞不满的叫道，“难道我们这些陪你一起出生入死的弟兄，还比不上那小小的刘璋吗？如果真是如此，这就太寒我等的心了。”
    刘备一听，觉得张飞说的不错，刘璋再怎么样也不可能和自己帐下的优秀将领相比，当下，也不在犹豫，点头道：“就依沮军师所言，。具体要如何出兵，诸位有什么好的建议？”
    沮授拂着鄂下短须，笑道：“依授之见，应当先将出兵一事压下，用公衡骗开西川北方六十里外的越西郡，只要夺取了越西郡，郡中的粮草就可以解决我军的燃眉之急。”
    刘备想了一会儿，作出了决定，对众将道：“文远领五千士兵镇守沪州，文向（徐盛字）领五千士兵镇守西昌，灵风谴人前往雍州，令太史惹领大军南下攻打西川，公衡依沮军师之计行事，其余众将整军待发，一个时辰后立即出发。”
    众将齐声道：“是，遵命。”
    一个时辰后，大军正式开拔，黄权成功骗开了越西郡的大门，刘备军几乎并不血刃的就夺取越西。
    一夺取越西，刘备立刻派罗灵风安抚城中百姓，并且在各个街道口都贴上罗灵风亲笔写的告书，还别出心栽的派几个识字的士兵，轮流背读，一时间越西上下，对刘璋是骂声一片。
    越西郡府衙后院，刘备与罗灵风正在此地散步。
    刘备问道：“灵风，现在越西已经夺取，接下来我军下一步应该如何？”
    “等”罗灵风大有意味的说。
    刘备在战略眼光上，大大的不如罗灵风，一时间还没有明白过来，略微皱了一下眉头，思索了一会儿，大悟道：“灵风是想等雍州大军到来，让刘璋首尾不得兼顾，以此来削弱刘璋军的实力，以减少我军伤亡。”
    罗灵风点了点头，道：“这只是其中之一。最主要的还是利用这一些时间来巩固人心，只要西川人心向着我们，不久以后的战争，我们会轻松很多很多，甚至可以不战而胜，次要的就是做出一副全力抵挡南蛮的模样，让刘璋军中的将领都将注意力放在了北线上，我军再趁机抢渡岷江，直逼成都而去，以求一战定西川。”
    刘备点了点暗自思索着。
    就在此时，西川境内上下震动。
    刘璋大设鸿门宴，想杀害前来救援西川的恩人刘备，这消息如晴天霹雳般在整个西川的天空爆裂开来。
    十五日，短短的十五日，这个消息已经传遍了整个西川，偌大的西川几乎无人不知，无人不晓，无人不在谈此事。无数的骂名一起涌向了刘璋，尤其是成都，二十个‘影卫’，和一百名‘疾风’都在四处散发着刘璋的坏话。
    刘璋现在有如一只过街的老鼠一般，人人喊打。
    刘璋得讯，恼怒异常，立即下令将说其坏话，抵毁他名誉之人，通通的关入大牢，西川境内人心惶惶。
    成都府中，一个接着一个的坏消息传到刘璋的耳中，此时刘璋已无半点雅兴再玩弄他的娇妻艳妾，他叹了一口气，露出一副沮丧的神情道：“来人，给我端一杯蜂糖水来。”
    不一会儿，一个艳丽的丫鬟，端着一杯黄橙橙的水，递给了刘璋。
    刘璋看也没看丫鬟一眼，接过蜂糖水大喝了一口，水一入喉，顿感不妙，“噗”一下子，就将喉咙里的水全部的喷了出来。
    刘璋心情本来就烦躁，现在更是火上浇油，气的不行，厉声质问道：“这是什么蜂糖水，味道怎么如此的差。”
    那丫鬟吓得跪地求饶道：“大人饶命，这并不是小人的错，现在成都卖蜂糖的王阿婆已经由于讽毁大人而下了大牢，好的蜂糖根本就买不到，现在有这个都很不错了。”
    “为什么？”刘璋疑惑的问。
    那丫襄如实答道：“现在成都上下都在骂大人忘恩负义，下人们出去购买日常物品的时候，有些人百般刁难，有的干脆根本就不卖给我们……”
    “够了”刘璋先是一呆，挥了挥手，道：“下去吧。”无力的倒在了大椅上，双眼无神的望着房顶。
    这时，又有一个坏消息传来，一个传令兵禀报道：“禀报刺史大人，刘备军军中大将太史慈领大军六万向西川逼近，葭萌关守将雷铜已经献关投降，先锋大将张任孤身说服了剑门关守将吴兰，吴兰献关投降，大军现在直扑涪水关而来。”
    刘璋的脸顿时‘唰’的一下白了，急忙吼道：“还楞在这里干什么，还不快去请众人前来议事。”
    议事厅中，刘璋帐下的文臣武将聚集一堂。
    法正冷冷的望着已经不知所措的刘璋，露出一丝同情的神色，心中却充满了对罗灵风的佩服，这个人实在是太厉害，尤其是在鼓惑民心上，更是一等一的高。一个个希奇古怪的事例，一个个令人棒腹的笑话，都可以让成都城中的百姓，将矛头指向刘璋。
    现在的刘璋已经成为众矢之的，离灭亡已经不远了。
    刘璋神色哀求的望着麾下的一干文臣武将，一脸慌张的说：“刘备北路大军已经攻入了西川境内，葭萌关和剑门关已经投降，刘备南路大军也已经占领了越西郡，西川岌岌可危，不知道诸位有何建议保我西川一地。”
    许靖无奈的摇了摇头，现在大事已去，民心已失，军心动摇，要想抵挡住刘备的大军谈何容易。
    郑度见刘璋现在的这副模样，心里也不好受，当年他深受刘焉的知遇之恩，本打算帮助刘璋成就一份霸业，没有想到刘璋不但无能，反而自己亲手断绝了刘备这个强力的后盾。
    他想了一会儿开口道：“为今之计，主公必须做三件事情，才能够保存西川一地。”
    刘璋似乎一下子抓住了一根救命稻草，急忙问道：“哪三件？”
    郑度见此长叹一口气，早知今日，何必当初。
    他说道：“第一、写书检讨。如果我没有猜错，刘备军打的正是‘不战而破敌的攻心战’，一般来说，攻心战是用来攻打军心的，而刘备军此时恰恰相反，他们以民心为利箭，直射我军心脏，这一招非常的厉害，必须主公亲自写下检讨书．向西川百姓忏悔自己所犯下的罪过，再将地牢中所有讽毁大人的人全部放出，以表诚意。”
    费诗提问道：“可是这些人中有些是刘备军中的内线，如果放了出去．恐怕……”
    郑度断然打断了费诗的问题，坚决道：“众所周知，牢中的这些人的确有可能是刘备军的探子，可是大部分人却是我西川的子民，这种丢人的事情越是镇压，越是惹人非议，现在大街小巷都有西川百姓痛哭着自己的亲人被无缘无故的下了大狱。主公，真正惹恼西川百姓的不是刘备军的流言，而是主公镇压西川百姓的手段，刘备军中的出计之人，早已经料到主公为了保全名声，会用强烈的手法来镇压西川的这些讨论此事的百姓，从而引发百姓的不满，等百姓的不满升到极点的时候，再煽动百姓作乱，那时西川必定为刘备军的囊中之物，如果主公前去牢房马厩可以看到，一向冷清的牢房，现在是人声嘈杂，门庭若市，狱中所发出的喊冤声，听者伤心，闻者落泪，主公，这样下去不行啊！如果在这样下去，无疑就是自毁城墙，闭目等死，要想保住西川，这检讨书非写不可，牢中之人也非放不可，请主公三思，别中了刘备军的计策。”
    郑度说的有凭有据，厅中众人都为之信服，一起跪地，拜道：“郑长史此言甚好，请主公三思。”
    刘璋见众人都同意，便点点头，道：“等会议结束后，我立刻下令释放所有因此事而受到牵连的百姓，并写书检讨。”
    郑度宽心一笑，道：“第二，就是巩固军心。现在刘备军帐下的张任、黄权、严颜三人，曾经都是我军军中大将，张任和严颜更是被喻为‘西川的战神’和‘西川第一战将’，我军士兵和他们交战时，必然会心生恐惧，所以我建议主公巩固军心，先将士兵的俸禄提升一成，再写下一份告示，告示上写，只要在战场上立过战功的士兵，奖赏一律翻倍。这样一来，军心一定，再令良将把守四处关隘，还有一线生机。”
    刘璋心中稍宽，问道：“第三条呢？”
    郑度道：“第三、就是主公必须改掉一切坏习惯，不然前面二条前功尽弃。”
    刘璋仰天长叹：“我刘璋怎么落得如此田地。好吧！只有这样了，一切就依照长史之言！”
    郑度听了刘璋同意了他的计策，心中并没有一丝的高兴，这些都是表面上的事情，还有许许多多潜在的危险．根本就没有解决。
    **********
    与此同时，曹操也没有停下他一统北方的脚步，曹操大军所到之处，无不节节胜利，五路大军共计二十万，在曹昂、夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹操的带领下，如秋风扫落叶一般，将袁谭、袁熙打得退无可退，直避幽州范阳而去。
    幽州城不远的任丘，曹操五路大军集结于此。
    议事大帐，众将云集。
    曹操正在帐中听曹昂、夏侯渊、夏侯惇、曹仁四人一路上的战绩，一份份捷报听的曹操是抚掌大笑。
    正当说到夏侯惇时，夏侯惇一脸的涨红，说不出话来。
    曹操见了，就知道夏侯惇一定是吃了败战，也不为难，劝道：“元让，胜败乃兵家常事，不用感到有什么丢脸的，想当年我自己还不是被李儒打得落花流水，溃不成军。”
    夏侯惇感激的望了曹操一眼，低声道：“我军在进攻渤海时，被一个叫麴义的大将，杀的大败。”
    “麴义是何人？”曹操脑中有些印象，就是想不起来。
    袁军降将郭图答道：“麴义，冀州广平人，久在凉州，晓习羌斗，一身武艺高强，兵法谋略样样知晓，袁绍前期，他乃军中第一大将，屡立战功，在地位上选胜于颜良、文丑。只是袁绍始终对麴义心怀猜忌，再加上麴义为人有点骄傲自大，得罪了袁绍，袁绍本想杀之，后被二子袁熙所劝，从此为袁熙帐下的一员大将。”
    曹操一经过提醒，就想起了麴义以二千弱兵，在界桥大破公孙瓒五千白马从义一事，爱才病一发，长叹了一声：“如此良将，不为我所用，一大憾事也。”
    “对了”曹操突然想起一事，问道：“刘备与孙策这两人现在在干什么？”
    掌管情报的程昱应声道：“孙策正在江东境内征剿南越，刘备则领着五万大军前往西川帮助刘璋攻打南蛮。”
    曹操摇了摇头，无奈的说：“西川这块肥肉又要落入刘大耳的口中了，本来以为刘备会顿念同宗之情，不会去攻打刘璋，没想到刘璋这个傻瓜，竟然请刘备去打他，真是傻到了极点。”
    这时，一位士兵在帐外报道：“禀报丞相大人，大军帐外有一支五千士兵的军队，高举白旗，向我军走来。”
    曹操眉头一皱，问：“打的是什么旗号？”
    “是‘麴’字旗号。”帐外士兵回答。
    “难道是麴义？”这个念头在曹操的脑中一闪而过，赶忙叫道：“大开寨门，迎接麴将军。”
    夏侯惇道：“麴义是否真降，还是未知之数，不可轻易开启寨门，不然五千士兵的突袭，会给我军带来沉重的代价。”
    曹操毫不犹豫道：“别人前来相投，操岂能将其拒之于帐外？即使麴义怀有二心，我以诚代之，也可令他变心矣！”
    依然开了寨门，麴义一人大步入内，见到出来相迎的曹操，弃下兵器，卸掉铠甲，跪拜于地上。
    曹操大喜，快步扶起麴义，见其虎背熊腰相貌非凡，诚心赞道：“好一员大将，将军肯来相投，如微子去殷，韩信归汉也。”当下就任命麴义为偏将军、广平侯，并立刻下宴款待。
    麴义得曹操如此看中喜不甚喜。
    酒宴上，满宠醉眼问道：“麴将军，袁熙与你有救命之恩，如今为何愿意归降我军？”
    曹操斥道：“伯宁，休要乱说，麴将军必有他的苦衷，我们不必要计较那么多。”
    麴义喝了一口酒，道：“要说是以前，麴义誓死不降丞相，可是现在不同，我麴义虽然不是英雄好汉，但是也不愿意与异族之人为伍，大丈夫战死沙场，死又何妨，可是袁谭、袁熙居然在此时请乌桓异族相助，乌桓异族时常入侵我大汉领土，奸淫掳掠，无恶不作，我大汉领土岂能让乌桓异族作践，麴义苦劝没有任何效果，只好弃袁熙而去，百思之下，便前来投奔丞相。”
    曹操与郭嘉对望了一眼，各自都看见了对方眼中的欣喜之色，一个战机就这样产生了。
    ***********
    益州越西郡。
    罗灵风刚刚收到了法正托‘疾风’传来的信笺，见信后，不由对信中的郑度大为佩服，在这个关头，他居然还可以冷静的分析着这一些事情，的确不简单，不过丢失的民心，不是那么容易就可以取回的。
    “一个月后．西川就要异主了。”罗灵风低声自语道。





    正文 第一百五十七章 计诱吴懿 刘璋归降
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:40:09 本章字数:5709

    由于郑度的关系，罗灵风的不战而破敌之计，已经失败，不得已之下，只好领大军北上，六万刘备大军，浩浩荡荡的向北方杀去，一路上大张旗鼓，一点也不在意被敌军发现。
    刘备军大营内。
    罗灵风望着一旁的严颜道：“据探子来报，朱提郡是由吴懿、王甫二将把守，这二人有何过人之处？”
    严颜微微想了一下道：“吴懿是蜀中大将，用兵大胆果断，善于挺而走险，出奇制胜，不易对付；王甫才智过人，善出奇谋，有此二人，取朱提实难也。”
    罗灵风闻言微微笑了笑，心中暗想道：“我们来看看到底是谁用计用得奇。”
    这时，沮授面带喜色的走进帐来，见到罗灵风和严颜喜声道：“涪水关已经被太史将军攻下来了。”
    罗灵风面上一喜，心中暗赞，好快的速度。
    严颜皱着眉头，奇怪的问：“颜自幼长在西川，深知西川几个关隘的坚固，不知太史将军是如何在短时问内打下这涪水关的？”
    沮授闻言脸上露出微微笑容，回答道：“不费一兵一卒，不战而胜。这事说起来也好笑，刘璋自从向百姓写了检讨书后，就让吴懿和王甫镇守朱提郡，孟达和庞义镇守涪水关，用来抵挡我军的南北两路大军，不料，孟达前日下午刚到涪水关交接了关上的防务，屁股一转，半个时辰不到，孟达就开了关门，献关而降。”
    严颜长叹一口气，道：“这就是刘季玉的下场，平时自顾着自己玩乐，一点也不关心帐下士兵的死活，关键的时候，谁愿意为他卖命，活该有此一报。”
    罗灵风倚老卖老的拍了拍严颜的肩膀，笑道：“刘璋是自取灭亡，怪不得老将军，主公早已答应了张任将军不会伤害刘璋。说实话，让刘璋担任这个州牧实在是太难为他了，一个什么也不懂的人，让他处理一大堆的政务，将心比心，老将军要是刘璋，你又会如何？”
    “这……”严颜只到刘璋不争气，败坏刘焉留下的基业，还从来没有想过这个问题，一时间，也不知道如何回答。
    罗灵风脸上露出微微笑容，道：“正是因为刘璋自己没用，所以他才会自暴自弃，沉迷于酒池肉林之中，对他来说，西川是一个包袱，一个他背不起的包袱，只是这包袱是他父亲留给他的，他背不起也得背。这时，如果我们帮他背起了这个包袱，也就是说，帮助刘璋镇守西川，那刘璋的包袱没了，他会过得更轻松，更自在，这对他来说不是一件坏事，反而是一种解脱。所以我认为老将军不应该觉得有愧于刘季玉或者是刘焉。”
    严颜有些明白了罗灵风的话，自己的心中一直觉得有些对不起刘焉，现在心中的那一些愧疚感，渐渐消失了，心里也舒服多了。
    一旁的沮授是看得目瞪口呆，罗灵风在西川所做的一切，或多或少，他都知道一些，也不得不佩服罗灵风的脸皮之厚，明明是来抢别人的土地，话一到他口中一转，就变成了为刘璋解脱，而且还说的字字珠玑，头头是道，让人不得不信服。
    朱提郡下，杀声震天，鼓声如雷，一支军队在西城门摆开阵势，当先一员大将，正是刘备军的先锋大将甘宁。
    甘宁冷眼望着朱提郡冲出的一队士兵，掣马上前道：“巴郡甘宁，甘兴霸在此，汝可敢与我一战？”
    “有何不敢？吃我吴懿一刀。”吴懿纵马抡刀冲了过来，狂野的一刀，借著马的冲力更是雷建万钧，这一刀直斩甘宁的胁下，刀法似虚似实，刀尖晃动，随时都可能变招。
    甘宁脸上露出兴奋之色，一翻手腕，浪苍锁链呛啷啷直响，也不甘示弱的迎了上去，浪苍锁链在甘宁的手中有如他的臂膀一样灵活刁钻。
    两将纵马交错，龙争虎斗，战至三十回合，甘宁浩瀚磅礴的气势越打越强，相对的吴懿却是只有苦苦挣扎之力。
    吴懿并不是蛮夫，他还要守住朱提郡，他知道自己不是甘宁的对手，再战下去有死无生，他怒瞪双眼，奋力连劈三刀，领军退回城中，甘宁追至一半，便被城上的箭雨射退。
    刘备军在一天之内连续发动了六次攻城，都被吴懿打退，以失败而告终。
    三天转眼过去，刘备军在这三天中，又发动了几次攻城，都没有取得很好的效果。
    朱提郡北城城墙上，吴懿望着五里外刘备军的营寨，心中不禁一阵心慌，好象有什么事情要发生一样。
    这时，一个人影由远及近，吴懿眯眼眺望，见来人是一位身穿刘备军服的战士。
    不久，那人已经到了城下，对着城上的人大声喊道：“吾乃征西将军帐下的一员校尉，今日奉主公之命，前来下达战书。”
    吴懿皱了一下眉头，让士兵放下竹篮，打开信一看，眉头皱得更紧了。
    王甫这时也来到了城上，见吴懿一副苦思不得其解的神情，上前问道：“怎么了子远（吴懿字），一副愁眉不展的模样。”
    吴懿将信递给了王甫。
    王甫一看，笑道：“这有什么好发愁的，不就是十日后，刘备军打算不计伤亡的向朱提郡发起攻击吗？有什么了不起的，现在朱提郡中粮食充足，朱提郡的城墙又高又厚，刘备的士兵在没有余粮的情况下支持不了多久。”
    吴懿闻言觉得有理，但是心中还是觉得有些不自在。
    刘备军大营内。
    刘备对着身旁的罗灵风问道：“灵风，你的计划是什么，说出来听听。”
    罗灵风微笑的说：“就是诱敌之计而已，我军先掩一军前往朱提郡以北的地方待命，再全军撤离此地，潜伏在数里之外的山坳中，时日一久，朱提郡中的守将必然会怀疑，便会派出斥候前来探察，发现我军是空营后，他们的第一个反应就一定是中了我们的‘惑敌之计’，真正的大军已经过河，向成都攻去，到那个时候，无论如何，吴懿一定会派兵前往成都相救，就算是他知道是计，也不得不领兵相救，那时我军以逸待劳，定可破吴懿大军，吴懿大军一灭，朱提郡必降。”
    刘备点了点头，问道：“灵风认为何人适合担此重任？”
    罗灵风微笑道：“只需三将即可。严老将军为主将，二将军，兴霸将军为副将。”
    刘备一听，也跟着微笑了起来，道：“如此一来，严老将军一定别有一番感动吧？”
    罗灵风微微的点了点头。
    不久。严颜已至。
    刘备将罗灵风的计策一说，便问道：“备打算让老将军领三万大军前去设伏，不知老将军意下如何？”
    果然，严颜感动得无以复加，跪地坚定的说：“严颜只是一降将，主公竟如此看中，岂敢不从命。”
    刘备快步上前扶起严颜，道：“什么降将不降将的，备只知道老将军是备军中的大将。”
    严颜对着刘备点了点头。
    罗灵风心中暗喜，严颜的一颗心，现在恐怕已经在主公的身上了。
    一切都依照计划行事。
    朱提郡的城墙上。
    吴懿望着刘备军的营寨，心中的困惑越来越重，六天了，这六天刘备军的营寨中安静的令人心里产生恐惧。
    他对着身旁的王甫问道：“国山（王甫字）你说刘备军的葫芦里卖的是什么药，整个营寨好象一个人也没有死气沉沉的，如果不是每日一到吃饭的时候，刘备军中就会传出炊烟，我还真当刘备大军已经不在营中了。”
    王甫摇了摇头，心中也不是很清楚刘备军的意图。
    吴懿低头沉吟了一会儿，一个恐怖的想法出现在了他的脑中，心中一急，赶忙放声大叫：“不好，斥候兵，快，所有斥候兵全部出动，打探刘备军的动向。”
    “什么？刘备军的大营只有十几个在生火的士兵？”吴懿看着面前的斥候，刚毅的脸庞，刹那间就犹如白纸一张。
    王甫吃惊的说：“是不是真的？怎么会这样？”
    斥候兵坚定的回答：“一点不假，确确实实只有十几人。”
    吴懿毕竟不凡，才一会儿功夫就恢复了镇定，他望着王甫坚定的说：“刘备军很有可能已经火速向成都赶去，主公如果见到大军压境，一定会不战而降，我们必须出兵阻挡刘备军，不让刘备军进入成都境内。”
    王甫苦涩一笑，道：“你应该知道，此次出战，有死无生，以罗麟，沮授之智，不可能想不到这一步。”
    吴懿摇头无奈道：“那又怎么样，依照现在的状况，我们只有出兵一途，我不能眼睁睁的看着刘备夺取西川，无论如何，都要拼死一搏。”
    王甫无语，事实已经摆在眼前，西川已经要亡了。
    一万两千士兵，飞快的向北方的成都赶去。
    长达三个小时的行军，吴懿大军又累又渴，大军赶到一条溪前，吴懿下令休息片刻。
    猛然间，一声凄厉的号角声响起，一队骑兵狭带着万均之势，向正在溪中喝水，休息的吴懿大军冲来。
    张飞的黑甲铁骑快如闪电，霸气滔天的向吴懿大军冲去。
    吴懿早在休息前就布置好了防御措施，可是吴懿的疲军怎么可能是黑甲铁骑的对手，只是一会儿功夫就被张飞粉碎了第一道防线。
    同一时间，吴懿大军的左右两边杀声又起，严字旗号和甘字旗号，随风飞舞。
    吴懿见此，眼中出现了誓死如归的神情，。惨然一笑，领着大军对着张飞冲了过去。
    吴懿是聪明的，依照现在的情况，只有冲出张飞的五千铁骑才有活路，可是他太小看了黑甲铁骑的威力，虽然它不灵活，的确不能回头追赶已经冲出去的士兵，但它的的冲击杀伤力，足以弥补了这一缺点。
    当吴懿知道自己错的时候。已经晚了，他一靠近黑甲铁骑就知道自己错得是多么的离谱，那可以摧毁一切的霸气。压得他几乎不能呼吸。
    张飞马快如飞，在一开始他就锁定了吴懿，丈八蛇矛直挺的向吴懿刺去，吴懿赶忙举刀搁挡。
    矛刀相交，吴懿立觉刀上传来一股可以毁天灭地的力量，这力量由他的手臂直接冲入心脏，‘噗’一口鲜血喷出，整个人都被打飞出马背，落在一丈外的地上，昏了过去。
    张飞快马而过，一个翻身，身子竟与马背平行，右手将地上的吴懿拣了起来，免去了吴懿被踏死的结局。
    战斗就此结束。
    严颜来到张飞的身旁，一手接过吴懿，感慨道：“子远，明知此战有死无生，依然领兵前来，不愧为西川好男儿，只是你还没有认清局势而已。”
    六万大军，重新聚集在朱提郡下。
    此时，王甫身旁只有三千士兵，根本就无法抵挡刘备的大军，遂识相的开门投降。
    在同一时间，由张任出计，太史慈分兵两路，一路由正面攻打雒城，一路由张任亲自带领士兵统过落凤坡，攻打雒城北面，蜀将一时不察，大乱。
    蜀将卓鹰、张翼开城投降。
    太史慈等人休息片刻，兵锋直指绵竹关。
    五日过后，吴懿在众人的劝说下投降刘备，并且还孤身一人前往武阳说服了他族弟武阳郡守吴班。
    严颜也为了报答刘备的恩德，孤身前住巴郡说服，虽然巴郡太守不降，反而还要斩杀严颜，不过严颜镇守巴郡二十五年，郡中的大小官员几乎都是严颜提拔起来的，郡中的一部分士兵也是严颜训练出来的，在这些士兵的帮助下，严颜一刀砍了太守，夺取了巴郡。
    此时，西川一地，可以防守的地方就只剩下成都和绵竹关。
    绵竹关下，军团长太史慈亲自压阵势必在短时问内拿下绵竹关。
    正当太史惹望关而叹的时候，绵竹关上突然大乱，守城大将高沛被一个身穿西川士兵的大汉劈为两半，百名士兵突然同时发难。
    绵竹关关门大开。
    太史慈利眼一直望着那斩杀高沛的大汉，突然一笑，眼力极好的他，很快就认出了那大汉就是周泰，周幼平。
    长枪一指，大军蜂拥而入，顺利的夺取了绵竹关。
    数日后，两军交会与成都城下。
    刘备军大营内。
    太史慈、颜严、张任、王平、孟达、卓鹰、张翼等大将，一起在帐中交令。
    刘备也一一安抚众将，并每人都赏赐了一些黄白之物，众将见刘备和善，没有一丝架子。欢喜之情易于脸上。
    众人就坐。
    刘备对着众人笑道：“备有今日，全赖诸位的出谋划策以及奋勇杀敌，营中不能喝酒，备以茶代酒敬各位一杯，了表谢意。”
    张飞见刘备欢喜的神色，心中也跟着高兴起来，大笑道：“喝茶有什么，岂能尽兴，大哥给老张一支人马，待老张拿下成都以后，再喝岂不过瘾。”
    刘备见张飞提起此事，长叹一声，道：“成都城高墙厚，又有士兵五万，我军虽有精兵十万，但是也不易攻也。”
    吴懿摇了摇头，道：“主公根本就不用攻打这一场战，以刘璋胆小懦弱的性格，不出几日，他必然受不了内心的恐惧，自己就会出城投降。”
    张任也苦笑一声，道：“子远说得不错，不出三日，任保证刘璋会开门投降。”
    刘备见可以兵不血刃的拿下成都，心中也松了一口气。
    当晚，罗灵风入刘备的帐中献了一计，刘备大喜，马上命三千会写字的士兵，写出了三万封短信。
    次日，三万无头箭枝带着信笺射入城中，信上写明了由于刘备不愿意给城中的百姓造成灾难，不愿意强攻成都，并且还说明了只要刘璋愿降，绝对不会为难他和他的家人。
    信一射入城中，全城轰动。
    刘璋见信，黯然一叹，“吾在蜀十余年，无恩德以加百姓，现在宗兄已是天命所归，民心所向，不如早日归降，一来可以让百姓少受些苦难，二来也可保全家人，安享晚年。”
    当下也就不顾少数人劝阻，修降书一封，命许靖送去。
    当日正午，刘璋亲自捧印玺出城纳降。
    公元二零三年七月，刘备平定西蜀，将西川八郡一百零五县全部纳入自己的领土之内，刘备军势力大增，从此，刘备军的领地已经由北方的函古关直至南方的巴郡，将大汉的版图划为一线，西方一地，几乎全部都在刘备军的管辖之内。
    现在刘备已经拥有了大汉最富饶，最险要，最强悍的益、雍、凉三州，有了可以和曹操争霸的实力和本钱，在财力和物力上刘备更是远远的超越了曹操。





    正文 第一百五十八章 治理益州 浅议南蛮
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:40:36 本章字数:5490

    成都城万人空巷，几乎人人都站到街道两旁想要一睹这位贤明赫赫的秦侯的风采。
    在一统了西方后，刘备军无论在精神还是士气上，都达到了颠峰，为统一全国创造了更为有利的条件。
    刘备面带微笑的和街道两旁的百姓摆手示意。
    过了一个时辰，刘备等人终于到了府衙。
    有两人快步上前来迎接，一人一身儒衫，额突头尖，鼻僵齿露，身成不满五尺，一人一身白衣，相貌普通，身上有一股出尘之气，双眼不时射过几道光华，这两人正是张松和法正。
    罗灵风指着两人介招道：“此二人正是张松，张永年和法正，法孝直。”
    刘备急忙上前，欢声道：“备今日能站在此地，两位先生功不可莫，请受备一拜。”说着，就恭敬的鞠了一礼。
    张松和法正没有想到刘备会突然行此大礼，一时楞在了那里，不知所措。就连法正也吓了一跳，赶忙扶住刘备，恭敬的说：“使君仁德，天下盛传，使君入西川已是天命所归，吾等所做，只是顺应天命，为西川百姓谋福而已。”
    这时，一群人走了上来，纷纷向刘备行礼。
    张松是个老好人，不厌其烦的一一介绍，分别是汝南平典人许靖，许文休；广汉绵竹人秦宓，秦子敕；犍为南安人费诗，费公举；巴西阆中人周群，周仲直；巴西西充国人谯周，谯允南等等。
    刘备与众人一起走入议事厅，升堂议事。所有官员皆拜于堂下，刘备拿起桌上的名单一一点名安抚，大小官员共六十余人，并皆擢用，并不栽减任何一人，或多或少，众人都有一些封赏。
    这时，刘备的目光被案桌上的四封奏本所吸引，不由拿起一看，正是刘巴、王累、李恢、郑度四人的辞官奏本。
    堂下一部分人正紧张的望着刘备，生怕万一惹怒了他，从而给自己带来麻烦。
    不料，刘备将奏本一扔并不在意，将事物有条不紊的处理好后，便带上罗灵风与法正一一上门相请。
    四人见刘备心诚，全都愿意出山相助。
    次日，刘备就任命刘璋为振威将军，前往长安候命。
    随着西川的平定，一切大小事物也随之而来，将罗灵风等人累得半死。
    罗灵风第一件要干的事情就是修路，将雍州和益州以一条平坦的道路连接起来。
    罗灵风深知益州有着天下最富饶的土地，与相对比较安定的环境，但却有着一个极不利于人才成长和文化发展的致命因素，那就是对外联系的问题。益州北面横亘着秦岭、大巴山；其东面是湘鄂山区；南面则有广阔而高低起伏的云贵高原，是个名副其实的四塞之地。
    就连后世的李白也留下了‘蜀道之难，难于上青天’这句生动形象描述益州之险的千古名言。
    益州与外界的联系，无外乎通过两条途径，一种即为汉中与关中的通道：另一种则为顺长江而下与荆州的联系。本来随着刘焉父子的相继到来，南阳、三辅地区流入益州也有数万家之众，然而在刘璋继位之后，由于和张鲁结仇，汉中的通道就此关闭；而另一条则受我国地势西高东低的影响，从益州盆地，到江汉平原，两地海拨相差要有四百多丈，海拨相差大，就意味着长江的水流落差很大．如果从下游的荆州要向上游的益州前进，对当时那还不很发达，全靠人力的航运业来说，无疑是一个巨大的挑战。
    史书上也记载：“夏水涨没数十丈，其状如马，舟人不敢进。”当时人们就把从荆州到益州．这种逆水向上视为畏途，这样从客观上，阻断了不少人才由荆州向益州谋求发展的道路。
    益州的文化水平在东汉十三州中是最低的。
    虽然自古以来，益州中也出现过诸如司马相如、杨雄这样的俊才，而三国时期不乏如法正、黄权、张松这样的天下奇才，但和豫州、荆州拥有如此众多的人才相比，无论是从数量上还是从质量上看，明显还是处于大大的下风。（不能算雍州，雍州已经被董卓、李傕和郭汜糟蹋的一塌糊涂，人才早就跑光了。）
    益州当地的风气也很不好．养成了许多当地人士在品行上的不检点，如法正的“一餐之德，睚眦之怨．无不报复”；李严的“所在治家，尚为小惠，安身立求名，无忧国之事”；彭羕的“姿性骄傲．多所轻忽、一朝处州人之上，形色嚣然，自矜得遇滋甚。”
    不是小心眼，就是骄傲自大．傲慢无礼。
    还好现在掌管益州事物的是罗灵风。罗灵风对人才的看法是‘唯才是举’，自求他是能人，对于个别的坏习惯、坏毛病，通常都是睁一只眼，闭一只眼，不会那么讲究，只要不犯大错就行。
    而诸葛亮不同，他的用人，主张德才并举，诸葛亮举荐的人才各个都是品德高尚，才华过人的人，也正是如此才会有了后期的‘蜀中无大将，寥化为先锋’的这一事情。
    所以，修路是加快益州一地的经济发展、人才交流和文化传播的最值得一用的一种方案。
    此方案一说，所有有些远见的人无不拍案叫绝，众人望着罗灵风的目光有如看怪物一样。
    罗灵风还针对益州种种的利弊，提出了一系列的方针，并打算在五年之内，将益州变为名副其实的风水宝地。
    罗灵风针对益州人少地多的情况，提出了“务农殖谷，闭关息民”的方针，令百姓安居乐业，又让诸葛亮移民五万充实益州。
    罗灵风还专门提议设置了堰官，令两千名士兵常年驻守在当时规模最大的水利工程“都江堰”，对其进行保护和治理，并让没有多少才华，却非常敬业，办事任劳任怨的老好人王伉来做堰官。
    对于益州的经济罗灵风也提出了一些建议。他非常关心盐铁业的生产，并花大力气极大的利用和促进了蜀国的织锦业，还学诸葛亮一样，设职锦官，专门组织生产、调拨蜀锦。
    好在西川百姓已经归心，对刘备所颁布的指令都一一遵行。
    罗灵风执法严明，不讲私情，当地大部分豪门大族都被他的严厉所震服纷纷示好。
    不过，凡是都有万一。唯一难办的就是大汉五大富豪之一的秦家。秦家几乎掌握了西川三分之一的沃土，可是对于刘备军所实施的方针样样都是罗灵风所提议的为民而设定的。
    有利于民自然就不利于豪门贵族，不过罗灵风的方针出得极为巧妙，对于豪族来说最多只是亏了一点，他们也不会太在意，而有一点罗灵风却抓得极严，当然这一点也是经过五个军师一同赞成的。
    这一点就是土地。土地是作乱的根源，一个人有了大片的土地，就代表着他可以用土地来养许多的打手，可以从中谋取暴利，为祸一方，令百姓苦不堪言。
    而秦家在西川一地，已是八代连传，根深蒂固，在他家中养的打手，居然已经到了五干人，要知道五千人可是一个不小的数目，在关键的时候五千人的突然发难，往往会将一个军团送上断头台。
    成都城议事厅。
    刘备正在与罗灵风、徐庶、法正、郑度四人在商议怎样处理秦家一事。
    刘备对着一旁的郑度问道：“子修（郑度字），今早汝前往秦家有何收获？”
    郑度有些不岔的说：“没有任何效果。秦家家主秦贵为人狡诈，生性贪婪，并没有同意，从他的语气可以听出，他绝对不会放弃他手中的土地，而且度也暗中提示让秦家全力支援我军，可秦贵却提出了只要在我军的领土内，秦家的商铺一律要免收三分之一的税率。”
    刘备摇了摇头，坚定的拒绝道：“这绝对不可能，罗家对我军有着雪中送炭的恩德，备也只是答应免收五分之一的税率，秦家处处为祸乡里，给他这个优惠，那还不更加疯狂的敛财。”
    一时间，厅中众人都没有什么好的计策。
    徐庶眉头一皱，杀气腾腾的说：“杀！”
    杀，的确是最容易解决的做法，可是如此一来，这一下很可能就成为孙、曹两家打击刘备名声的一个借口。
    名声在汉朝是至关重要的。当年天下大乱，诸侯并起的时候，曹操之所以可以在短时问内召集众多文臣武将，不是因为他的本领，在那时候他还在韬光养晦之中，才能根本就没有发挥出来，真正的原因就是因为他刺杀董卓和高举义旗所积累下来的名声，才换来文臣武将的相投。
    而好断无谋，喜欢摆阔装熊的袁绍也正是因为名声的关系，才能聚集了无数英才，在其麾下助他一统北方，不过两者不同的是曹操有能力驾御英才，而袁绍没有，不然荀彧和郭嘉都在袁绍麾下，那曹操还玩个吊。
    现在刘备的名声已经在曹操之上，位列诸侯第一。主要的原因就是因为刘备从头开始没有做过一件可以惹人非议的事情，而曹操却是还有着汉贼的叫法。
    法正久居西川，非常明白秦家的势力，摇头反对道：“秦家不是一般的贵族，它几乎掌握着西川一半以上的经济来源，由于蜀道难走，所以在此地落脚的大商人并不多，就算是有，秦家也会全力打压，几乎已经对西川资源造成了垄断。泰家一亡，西川的豪门必定会陷入恐慌之中，会给我们重新建设西川的计划造成极大的麻烦。”
    众人又一阵沉默，法正说的不错，重新建设西川这个计策必须要经过许多豪门贵族的协助，才能完美的实施。如果现在就把这些豪门搞得是人人自危，对西川的发展没有一丝的好处。
    “要是能将秦家赶出西川就好了。”郑度茫然自语道。
    ‘将秦家赶出西川’，这个想法在罗灵风的脑中一闪而过，不由自主的想起在后世的电视中所放的商业对战时的一些伎俩，心中不由一笑，上前道：“麟有一个好提议，可以一举两得。”
    “什么提议，说说？”刘备一听罗灵风的这话，就露出了信任的微笑。
    罗灵风自信满满的说：“只要在西川没有利润，秦家一定会转向别处。”
    郑度闻言，摇头道：“西川是宝地，怎么可能没有利润？”
    罗灵风解释，道：“秦家算什么东西，只要主公修书一封，罗、甄、糜三大家族连手一起攻入西川，以绝对的优势来压制秦家，秦家根本就不能够翻身，他们没有后盾，而我军可以适当的给三大家族一些优惠，只要时间一长，秦家根本就坐不住，到那时，秦家只有两条路可走，一是老老实实的资助我军，二是携带家财离开西川。”
    法正点点头道：“这的确是一个好办法。”
    徐庶也微笑着说：“第一条肯定不行，我军不会接受像他这样只知道为自己谋求福利的商人，让其离开不失为一个好的方法，江东豪门林立，秦家不可能会去那里，依庶之见，他一定会前往许昌资助曹操。”
    “没错！”罗灵风接口道：“这样，我军就有了两种选择。一种是扮为盗贼，将秦家一网打尽，可这样一来，难免就会传出一些对主公不利的传言；另一条就是将秦家迫出西川，让他投奔曹操，正所谓江山易改，本性难移，秦家只要一在曹营中站稳脚跟，势必就会在曹操的身后搞些小动作，说不定还会和卫家打起来。”
    法正呵呵笑道：“不管怎么样，第一条不能用，秦家势力庞大，就算是要迁移也需要分批来迁。而强盗就只能扮一次，万一露出马脚，对主公的名声定然有所损耗，不是上策；至于第二条秦家会给曹操捣乱倒是真的，会不会和卫家打起来就不一定。总的来说还是第二条比较好。”
    众人都同意了这个想法，只是没有一个人想得到这个决定是多么的正确。
    打仗换句话说就是打钱，只要有钱一切都容易搞定。而刘备军日后可以一统天下，最重要的因数之一，就是拥有了无比强大的经济支援，而正是日后的秦家为了自己的利益，在紧要的关头，在曹操的领地中发生了内乱，使曹操的经济受到了极大的打击，也使得刘曹之战，提前了五年结束。
    这一切都是后话。
    一个月后，西川一切的治理已经上了轨道，现在的西川除了秦家这一个毒瘤之外，其他的隐患也已经消除。
    这天，罗灵风正在府衙中处理政务。
    这时，一个士兵走了进来，禀报道：“大人，刘大人让你前往议事厅议事。”
    罗灵风放下手中的事物，问道：“出了什么事情了？”
    那士兵摇了摇头，道：“小的也不太清楚，不过听说好象是沪州的张将军传来了求援信。”
    罗灵风点了点头，大步向议事厅走去。
    议事厅中。
    刘备将张辽传来的求援信读了一遍，信中说南蛮在一个月前曾经数次对沪州发起进攻，现在银坑洞洞主祝雄又在会州集结了三万南蛮战士，很可能在短期之内再次发动战争，请求支援。
    刘备微笑的说：“诸位认为应该怎么对待此事？”
    罗灵风想了一会儿，就上前开了一个头，道：“这事情有三种处理方法。其一、打退南蛮这次攻击，不过他们只要一恢复元气，他们很快就可以再次打过来；其二、就是灭族，只要将南蛮一族全部毁灭，那我军就无后顾之忧，只是依麟之见，想要彻底的灭了南蛮不太可能；其三、就是收服南蛮，使南蛮的战士成为我军的一大助臂。”
    刘巴上前道：“军师说的不错，确实有这三种处理方法。不过南蛮一直以来也都是西川一地的毒瘤，打退他们非常的容易，但要想打挎他们，那就难上加难了，南蛮腹地险要无比，大军如果入内，必然会处处受制，很有可能全军覆灭，此事应当从长计议。”
    郑度久在西川知道南蛮的危害，也很是无奈的说：“从长计议，又是从长计议，这话从刘焉大人那里一直说到现在，就是没有计议下来。”
    刘巴脸一红，也不知道该说些什么好。
    确实南蛮一地，一没有地图，二又不知道南蛮老巢的所在，一路上只凭着一些真假不便的消息，根本就不可能在深山中找到南蛮的所在地，并加以消灭。





    正文 第一百五十九章 凤雏出山 再破南蛮
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:41:10 本章字数:5800

    徐庶睁大微闭的双眼，坚定的说：“无论如何，南蛮不是灭族，就是归降，别无第二条路可走。主公不是刘焉和刘璋之辈，主公有着远大的志向，绝对不能被一个南蛮给拖了后腿。”
    “元直说的不错。”罗灵风接着话说了下去：“我们绝对不能像孙策一样，原本益州一地早在年前就应该是孙策的了，只是孙策一统交州以后，就发生了山越之乱，将孙策拖了近一年的平乱时间，孙策在山越退兵以后，已经没有实力顾及益州，才让我军拣了一个现成的便宜。万一南蛮也像山越那样，给我们一下，那可就吃亏了。”
    说到这里，罗灵风脑中也出现了一个疑问，前不久，他得到确切的消息，孙策大军兵分两路攻打山越，结果，孙策军中计大败，孙策差点被火烧死，还好同样中计的周瑜及时反应了过来，救了孙策。
    这一消息可让罗灵风呆了半响，山越在历史中可没有什么出色是人物，能让孙策差点烧死已经很不简单了，没有想到这用计之人，竟让周瑜也中了他的计策，这就更不简单了。
    一时间，议事大厅中鸦雀无声，众人都在想着如何才能摆平南蛮这一事情。
    就在这个众人无计的时候，一个意外的喜讯传来。
    议事厅外，有一个亲兵突然跑进来禀报道：“启禀大人，府衙外有两人求见，其中一个人说他可以解决大人现在心中的困惑。”
    “心中的困惑”刘备楞了楞，心道：“难道说的是南蛮？”想到这里，刘备忙道，“快快有请！慢着！慢着！备亲自去请！”
    刘备此时无心顾虑其他，急匆匆的站起来，便向府外急行而去，罗灵风、徐庶等人急忙跟上。
    罗灵风远远的望着府衙外站立的两人。
    一个身材高大，面如噀血，碧眼突出，身材健壮的青年男子，看起来很象异族之人；另一人是一个文士，只见他二十岁左右，中等身材，面目丑陋无比，一双眼睛却是灵活如狐，眼中却是平淡无奇，看不出他一丝一毫的想法！手中拿着一个大酒壶，时不时的大灌一口，神态悠闲无比。
    罗灵风心中一凛，隐隐猜到此人是谁。
    刘备上前行礼道：“备见过先生，不知道先生如何可以解备心中的疑惑？”
    那青年文士灌了一口酒，呵呵一笑。道：“这事情并不是很难，在下不久前刚刚到南蛮走了一趟，对那里的风景，还是比较熟的，带带路不成问题。”
    罗灵风心中一笑，插嘴道：“你就是那个和孔明齐名的那个叫什么庞什么元的家伙？”
    那青年文士双眼一瞪，得意道：“你这小子一定是那个叫罗什么风的家伙吧？”
    罗灵风一笑，自大地说：“正是在下，你别得意，我罗灵风的大名，早就名扬天下，你猜出我来不足为奇，不过你这个小凤凰可是没有多少人知道你的名字，总得来说，我还小胜一筹，哈哈。”
    庞统双眼一翻，无话可说，心中也不禁暗自震惊，不过表面上也没有任何显示出来，对着刘备一拜，道：“荆州庞士元见过征西将军，今后愿意在将军帐下，为将军效力。”
    刘备闻言大喜过望，他早就听罗灵风说过‘卧龙与凤雏，得一者可得天下’这一句话，也知道眼前这人正是和诸葛亮齐名的谋士，诸葛亮的本领刘备可是见过的，庞统既然可以和诸葛亮齐名，一身本领也定然不差，忙扶起庞统喜声道：“得先生相助，备如拨云雾而见青天也。”
    这时，刘备的眼光望了一旁的青年男子。
    庞统介绍道：“此人是南越武陵蛮族首领之子沙摩柯。”
    沙摩柯抱拳冷声道：“庞先生是我族的救命恩人，他劝说我父亲，说你是一个明主，让我们一族前来投效，我父亲不敢将族中的命运交在你的手上，便让我来看看你们军中是否有这实力，庇护我族。”
    刘备对沙摩柯的冷淡并不是很在意，笑着说：“那沙将军可要仔细看好了。”
    众人回到了议事厅。
    刘备问道：“备心中的疑惑，不知士元何时能解？”
    庞统从怀中取出一张地图交给了刘备，道：“这是统在南蛮呆了十天时间，所绘的一副简单的草图，虽然不是很清楚明了，但是一些大的特征，却是非常的清楚。”
    刘备持图一观，便交给了罗灵风。
    罗灵风开打一看，见地图画得很粗糙，只是一些简略的方向图而已，细细观了一会儿，喜声道：“有了这副地图，我军就可以根据地图来寻我南蛮各洞的所在地，对我军与南蛮军的战斗，大大的加重了很多筹码。”
    郑度提问道：“不知道先生是如何绘制此图的，南蛮好象非常讨厌我们汉人，如果有汉人入内，几乎是有死无生。”
    “我来替他回答吧，”罗灵风自信的道，“如果麟没有猜错的话，士元应该是以山越武陵蛮族的使者的关系，进入南蛮腹地，亲自绘了这一副地图，我说的可对？”
    庞统点了点头，道：“回答的完全正确。”
    有了这副图，罗灵风就上前提议道：“主公，既然已经有了草图在手，麟觉得应该先派太史将军前去支援，然后就趁着这个机会，一举摧毁南蛮，令其臣服于我军。”
    刘备搔搔头，道：“会不会太仓促了一些？”
    庞统也接口道：“机不可失，失不再来，难得有这个机会可以先剿灭西川境内的南蛮士兵，以消落南蛮的实力。”
    罗灵风再次劝道：“主公，你有所不知，南蛮厉害的不是他们的士兵，而是他们的地理位置。南蛮一地，地理位置非常的怪异，它没有雍州等地，四季交换的这一特性，它三季都有如夏季一般非常的闷热，蛇虫鼠蚁等毒物，非常之多。而此时已经快接近冬日，这一地的气候就会有所下降，蛇虫鼠蚁也会跟着大大的减少，非常有利于我军的作战。”
    刘备考虑了一会儿，点了点头，同意了两人的提议。
    会议结束后。
    罗灵风来到庞统的身旁，问道：“那个破孙策和周瑜的计策是你想出来的吧？”
    庞统得意洋洋的喝了口酒，道：“那是当然，除了我这个天才，还有谁可以一个计策就破孙策和周瑜的三万大军。”
    罗灵风笑道：“你这是有心算无心，就算是获胜也没有什么好自鸣得意的。”
    庞统顿时无话可说，长叹一口气，道：“连这你也能知道，我现在很怀疑你是否是一个人。”
    罗灵风双眼一白，道：“其实道理很简单啊，孙策的下一个目标，就是益州。以周瑜的才智一定知道我军的目标也是益州，正所谓‘得陇望蜀’，我军已经得了汉中，自然也就要向西川进军，周瑜不会让西川这几乎到手的肥肉跑掉，恰好在这时，一个家伙不知道用了什么鬼计量，让山越发动叛乱，周瑜见计划被打乱，就打算一战定胜负，以最快的速度打退山越，后再进军西川，可是要想一战定胜负，还要有实力征讨西川，那就必须兵行险招，问题就是他没有想到山越中有一个才智不逊于他的家伙，在有心算无心之下，周瑜自然也就中了你这个家伙的计策，所以说了我军能入主西川真正的首功应该属于你，对不？”
    庞统又喝了口酒，笑道：“你这个家伙比传言中的更为可怕，凭着这片面的因素，就能够猜的那么透彻，果然不愧为恩师看中的人物。”
    “我请你喝酒去。”罗灵风见庞统一个人喝得那么欢，心里也氧了起来。
    “那感情好，你不知道你罗家的果子酒卖得多贵，害得我倾余荡产才买了这一酒壶，更气人的是这么贵的酒．还居然有价无市，有钱我也买不到，今天我非喝他个够，快走！快走！”庞统见罗灵风走得慢，焦急的催促了起来。
    果子酒：大汉的酒中之王，是罗灵风根据后世的一些资料，用了一年的时间，动用了数百人才研制出来的极品好酒，昂贵如金，畅销雍、凉两州。
    罗灵风见庞统猴急的模样，不由暗自好笑：“好有趣的一个人，希望他在办事的时候，别这么随便。”
    ***********
    征讨南蛮的事情已经定了下来，接着就陷入了紧张的备战之中。罗灵风根据脑中所存的一切史书上记载的东西，一点一点的做着准备，什么火油，水袋，粮食，连弩、弩箭和一些杂七杂八的东西。
    在长安坐镇的诸葛亮也早就料到了会出征南蛮一事，特命马均制造了数万辆木牛流马，押运至西川，罗灵风等人见之大喜，此举大大的解决了出征南蛮的最关键的粮食问题。
    十天后，大军出征。五万大军向沪州驶去，不数日，众人就到了西昌。
    罗灵风命张翼镇守此城，带上徐盛向战况激烈的会州赶去。
    路上，罗灵风叫来了徐盛，问道：“会州之战的战况如何？”
    徐盛整理了一下脑中的资料，答道：“自从太史将军、张任将军的援军到达会州后，南蛮大军收敛了很多，没有再次攻城，但却常谴士兵四处扰民，抢掠财物。”
    一旁随军而来的庞统听了，‘呵呵’一笑，道：“南蛮这回惨了，又要吃败战了。”
    罗灵风想了一会儿，一套作战方案，在脑中演示了一遍，然后就写了一封信交给了传令兵，让他快速的将信交到张辽的手中，随后便停下军队，招众将前来商议。
    不久，众将至。
    罗灵风道：“离沪州不远的南方右面是一片村林，叫沪林，那里杂草丛生，可以埋伏军马。令明可领五千士兵潜于沪林中埋伏，等蛮军一到，便做好战斗准备，只要看见火起，便可领军杀出，断其后路；孟起你引五千轻骑，在左面一里之外慢慢潜行，只看火起，便全力奔袭火起之地，由左面插入蛮军；大哥你引五千轻骑，在右面一里之外慢慢潜行，只看火起，便全力奔袭火起之地，由右面插入蛮军。幼平、文向可引一千士兵，扮成押粮队，预备引火之物，只要蛮军前来劫粮，便焚烧粮草，再向后退却，等蛮军一乱，再次向前杀去，其余将领随我领一军为后援，众将定要依计行事，不能有任何闪失。”
    “是”众人领命道。
    “喂、喂、喂，还有我呢？”马文鸳双眼望着罗灵风，轻声的提醒道。
    罗灵风指指身后的粮草，说了三个字：“守粮去。”
    “什么？你竟然瞧不起我！”马文鸳声音提高了八倍，双眼瞪着罗灵风，一副气鼓鼓的神态。
    “小妹，不得对军师无礼！”马超生怕马文鸳惹出什么乱子，赶忙出声制止。
    马文鸳一脸的不满，咬着牙，一个字一个字的说：“我不要去守粮，我要到战场上去耍耍。”
    “耍耍”罗灵风摇头苦笑，不过还是让她跟着马超一起行动。
    却说，南蛮营寨中。
    八洞洞主齐聚一堂，分别是银坑洞主祝雄、安南洞洞主孟龙、秃龙洞洞主朵耳、乌戈洞洞主兀突阿、甘南洞洞主忙牙猛、卢江洞地洞主金环括、八纳洞的洞主木牛和银冶洞洞主董茶时。
    祝雄是一个身材魁梧，面容粗旷的四十岁大汉，他扫视了众人一眼，道：“刚刚得到一个消息，汉人的运粮队已经在送往沪州的路上，押送的士兵只有千人，祝雄找诸位前来，就是要商议一下，我们是不是应该劫了他们这次的粮草。”
    八洞最有智谋的安南洞洞主孟龙这时道：“我军现在粮草欠缺，再过几天就要断粮了，我觉得应该要劫。”
    最贪婪的金环括这时也道：“肯定要劫，现在就连张任这个人都被我们打得不敢出城，我蛮族大军士气浩大，根本不用怕那一千多个押粮兵。”
    大部分洞主都觉得应该劫粮。
    于是，孟龙和朵耳二大洞主便领了一万蛮兵，悄悄绕过沪州。
    **********
    一千多战士押着数十车粮草，缓缓前行。
    突然，一阵凄厉的蛮族号角声响起，等候多时的蛮兵冲了出来，无数飞箭也由蛮军中射了出来，但刘备军并没有多少损伤，蛮军的箭支造得很不规范，根本就没有多少杀伤力可言。
    周泰舞着大刀，拨开了一阵阵的等雨。徐盛沉着的指挥着士兵放火，在火油的帮助下，火越烧越旺。
    “撤”一声令下，九百多战士，快速的撤离了战场。
    蛮人要的是粮，他们也并没有追赶，只是让士兵们加紧灭火。
    朵耳仰天大笑：“这一群汉人真是无能之极，我军还没有冲锋，就已经吓得掉头就跑，真是……”
    朵耳话还没有说完就听一个士兵大声叫喊：“洞主，这些东西全部都是茅草和木材，根本就没有一点……”
    话还未说完，只听两翼喊声震起。
    孟龙脸色一变，暗叫不好，赶忙大呼：“全军撤退！全军撤退……”
    霎时间，蛮军大乱，四面八方，都有喊杀声传来，蛮族士兵自相践踏，死者不计其数，周泰、徐盛也领军回杀。
    孟龙和朵耳急忙向着后方撤离，没走几步就遇上庞德，两人双战庞德。
    庞德手舞炼狱魔刀，以一人之力独战二将，竟招招攻击在先，打得孟龙和朵耳两人，毫无还手之力。
    两人大骇，十合后，庞德看中时机，一刀将朵耳斩成两半，孟龙回身便逃，庞德飞起一刀，在孟龙身后留下了一个伤口，本待追赶，不料被蛮兵所阻，无奈只有任其杀出重围，夺路走脱。
    众将士直杀了一个半时辰，这才收军，这一战杀得的尸横遍野，血流成河。
    马超等人整理了一下队伍，收拾了战场，便回营复命，行至数里，正遇中军，马超等人交还了军令。
    庞统一人掣马来至沙摩柯身旁，问道：“怎么样？这样的军队不错吧？”
    沙摩柯点头恭敬的说：“很强，比孙策的军队要强，但是只要有先生在，沙摩柯相信这样的军队也是不堪一击。”
    庞统灌了一口酒，笑道：“这你就大错特错了。在我们汉人当中，才智和我不相上下的人不会少的，就拿眼前这个罗麟来说吧，他的脑中的东西并不是常人可以想象的，他的一切的一切，只能用一个迷字来说明，他用的计策往往出人意料，无论是多么困难的事情，他都可以看的非常的简单。”
    沙摩柯有些不相信，问道：“难道这罗麟比先生还厉害？”
    庞统摇了摇头，自信的说：“这不能用厉害不厉害来形容。一个计谋的成功，不但要在于天、地、人三个方面的结合，还要讲究时运。我不敢说我可以胜过罗麟．同时罗麟也不敢说可以胜过我。”
    沙摩柯听的是一头雾水，什么也没有明白。
    庞统一笑，也不勉强沙摩柯，只道：“你看着吧！南蛮的厄运还没有到头。”





    正文 第一百六十章 奇袭破敌 夜袭歼敌
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-28 11:41:51 本章字数:5910

    沪州城下。
    五千轻骑缓缓的由南门走出，向西南方走去。
    太史慈快马赶上，对在前方带队的张辽疑惑的问道：“文远，军师让我们这个时候出城做什么？”
    张辽若有所思的一笑，意味深长的说了二个字；“截营。”
    “白天截营？”太史慈疑惑的说了一句，很快双眼就亮了起来。
    “没错”张辽应声道：“军师的信上说了，不久蛮军大营就会用餐，他让我们沿着西南方的苍河一直绕到蛮军军营的后方，直接烧毁他们的粮草大营，再冲杀回城，蛮人一向自大，晚上或许他们会做些准备，但是大白天的，就算是我，也可能想不到有这一招。”
    太史慈点了点头，不再言语，不过目光中却是露出一丝敬意。
    不久，张辽这队轻骑在路上消灭了几个小队的斥候兵后，就来到了蛮族大营的后方。
    此时此刻，蛮军大营正在点火烧饭，袅袅的炊烟四起，一阵阵熟悉的香味随着清凉的秋风扑鼻而来。
    过了一会儿，张辽觉得时间差不多了，便沉着的下令道：“子义，你领一千士兵率先冲入蛮军军营撕杀。”
    “明白了！”太史慈回答道。
    “郑部将，李部将听令！”
    两员大汉走了出来，“末将在。”
    “郑部将，你领二千士兵带上火油，冲入蛮军的粮草重地倒油；李部将，你领一千士兵，跟在郑部将的身后放火，火能烧多大就多大。”
    “是！”两人齐声领命。
    张辽再次强调道：“此战主要的目的就是烧毁蛮军粮草，并不是逞匹夫之勇的时候，只要一烧了蛮军的粮草大营后，便立刻跟着子义将军向前方杀处重围，辽自领一千士兵断后。”
    “是”众士兵再次齐声领命。
    张辽与太史慈对望了一眼，各自一笑。
    张辽大声喝道：“全军准备，拿起自己应该拿的东西，冲锋。”
    在张辽的一声令下，太史慈领着一千轻骑快速的冲入了蛮军阵营。
    太史慈浑身如火，有如一尊烈火金刚，手中的烈火枪在瞬间就夺取了六蛮兵的生命，南蛮军决大部分人都在用餐，根本就没有想到在这个时候还会有军队来袭，更何况是由军中后方的奇袭。
    一时间，“敌袭”，“救命啊！”等喊叫声接连不断的传出。
    南蛮大营中顿时炸开了锅，被杀了一个措手不及，蛮军大乱，各种鬼哭狼嚎的声音响了起来。
    太史慈老练的指挥这千名士兵，在蛮军中左右冲杀，给后方的士兵争取着宝贵的时间。
    不一会儿，熊熊的火焰就燃烧了起来。
    太史慈见任务已经完成，大喝一声，长枪在身旁转了一圈，五、六个蛮人倒了下去，领着近千名骑兵，直接向前冲去，其余的四干也随后跟上。
    太史慈手持烈火枪，座下赤电马四蹄奔跑如电，在蛮军大营之中，如入无人之境，正在用餐的孟获没有时间穿任何盔甲，提着大铁锤就迎向太史慈，太史慈耳听四面，眼观八方，早就发现来了一个上等的家伙，不由的提高警惕，虽然如此，但手上可不含糊，提枪一刺，就结果了一名蛮军士兵，长枪一抖，又有三位蛮军士兵捂着被太史慈刺穿的喉咙倒了下去，死不膜目，好似根本就没把逼近自己的孟获放在眼里一般。
    孟获脾气火暴，见太史慈如此轻视与他，心中的恼怒，自然是不言而喻，大吼一声，向太史慈冲来。
    太史慈眉头一挑，一杆长枪疾风袭至，荡开了孟获排山倒海的一锤。
    正所谓来而不往非理也，太史慈毫不犹豫的回敬了六枪，烈火枪化成千条枪影，打的孟获频频后退。
    转眼间，盖获就身中三枪，好在太史慈并没动杀机，只是打退了孟获，就继续冲营。
    在这个时候，多呆一刻，就有许多战士命丧黄泉，太史慈知道这个道理，一路上，与其交手的将领也只是打退而已，并不花时间与他们纠缠。
    在太史慈的带领下，全军顺利的杀出了重围，马不停蹄的向沪州赶去。
    这一战五千轻骑只是折了二百多人而已，而蛮军中最少也折了两千余人，粮草烧的几乎点滴不剩。
    **************
    却说，罗灵风一路快马向沪州驰去。
    路上，马文鸳一脸兴奋的来到罗灵风的身旁，还没有开口说话，就听一旁的庞统调戏道：“马姑娘刚才好威风啊，不知道有没有意中人啊？”
    马文鸳秀目一瞪，不悦的说：“我有没有心上人，关你什么事情？”
    庞统‘嘻嘻’一笑，道：“怎么不关我的事情了，如果没有的话，我们两人套套近乎，培养……”
    “培你个头……”马文鸳话一出口，马上就将剩余的话吞了下去，改口道：“你先问问你身旁的人，看看你是什么德行先。”
    庞统自得的笑道：“本人长得可比你身旁的那位萧洒多了，你说对不对？”说着，便捅了身旁的沙摩柯一下，并对着他眨了眨眼睛。
    沙摩柯可是一个浑人，并没有了解庞统的提示，看了罗灵风一眼，又看了庞统一下，不由为难的说：“不对，那个人长得比我们族中的女子还好着，我沙摩柯从小到大还没有看到这么好看的男人，至于先生你吗？脑袋中的计谋的确厉害，可是面容就……呵呵……”
    沙摩柯一阵傻笑，不好意思说出口。
    “哈哈……哈哈……”
    马文鸳一阵放声大笑。
    罗灵风也不禁为之莞而，奇怪的问道：“士元，我记得你师傅好象是一个很刻扳的人，怎么可能会教出你这么一个有趣的徒弟出来？”
    庞统用手打了沙摩柯一下，闷气的喝了一口酒，道：“一个人只要开心就好了，何必计较那么多，你的行为好象也不会比我好到那里去吧？”
    罗灵风摇了摇头，笑道：“我和你可不一样，我的师傅可是一个非常有趣的老头，从来也不墨守成规，师徒间的打闹正常得很，我一直跟了他十一年，自然也就受到了他的一些影响。”
    说着，便回忆起在太行山上的趣事来。
    不久，不知为何，马文鸳狠狠的瞪了庞统一眼，打断了罗灵风的回忆，道：“喂，我是来讨赏的，你不是瞧不起我吗？我刚刚在战场上可是狠狠的教训了那些蛮兵一下，怎么样也得封个小官吧？我不要多，就要十个手下玩玩。”
    罗灵风心中一寒，肚中不由自主的出现了一幅图，一个威风八面的女子，甩着皮鞭，训斥十个士兵的画面。
    他灿灿的笑道：“就你这点小功，也想讨个一官半职的，待会儿，到了沪州你就清楚了，张文远和太史子义，以五千轻骑冲南蛮数万大军军营的事情，如此大功，他们也不说一句讨功劳的话，你这事情，等到时候在说。”
    马文鸳心中一阵气苦，瞪了罗灵风一眼，冷哼了一声，怒道：“不久，我就让你见识一下我的厉害。”
    其实她根本就一点也不在乎什么功勋和官位，她这么做也只不过是想让罗灵风知道她的本领而已，证明她是一个有用的人，让罗灵风多多注意她而已。
    不过，罗灵风只当是马文鸳好斗，有着一身不输于男子的气概而已，就没有想那么多。自从罗灵风取了五位如花似玉的老婆以后，见到漂亮女子，就只是纯粹的欣赏而已，根本就没有向那个方面去想。
    对马文鸳的心思就没有太过在意。
    不过一旁的庞统可看得是一清二楚，无奈的仰天长叹道：“人比人，气死人，我这边倒贴居然都没有人要？可悲啊！可悲啊！”
    听着马文鸳这话的罗灵风，却有着令一种想法，他意味深长的说：“那我就拭目以待了！”
    有了庞统这一路上就开心多了，众人一路笑到了沪州，果然一入城就听街道两旁百姓议论张辽，太史慈截营成功一事。
    沪州议事厅，罗灵风听了张辽汇报的战果，大喜，大大的褒奖了张辽、太史慈二人，并奖赏了那得胜归来的近五千士兵。
    是夜，罗灵风招来张辽、太史慈、张任、典韦、周泰、庞德、甘宁、徐盛对着八将说道：“破敌之日就在今夜。文远，子义你们两人立即出东门，沿着老路前往蛮军大营后方，只要南蛮营寨中一乱，就立刻掩兵出击；子宁（张任字）和幼平；大哥和徐盛；令明和兴霸，你们三分为三队，子宁和幼平绕至南蛮营寨的南方，大哥和徐盛在西方，令明和兴霸就在正门，等会马超会领一只大军奇袭南蛮营地，你等在远处观望，等南蛮大营被马超冲乱以后，再一起掩杀过去，击跨这队蛮兵。”
    “是”众人齐声领命。
    “你们下去准备吧！”
    “是！”
    见众将走后，罗灵风开怀的笑了起来。
    与此同时，在沪州的一间屋内。
    马文鸳正对着马超实施着迷魂战法。
    “大哥，你行行好，就依我一次，好不好吗？”马文鸳摇着马超的手臂撒娇道。
    马超一脸的无奈，不过还是拒绝道：“不行，这事真的不行，军师没有吩咐下来，怎可私自出兵。”
    马文鸳哀求道：“大哥，好大哥，你就帮我这一个忙嘛！只要几千士兵，在蛮营中杀了个来回，证明我们不会比张辽他们差，就可以了，好不好吗？大……哥”
    马超叹了口气，捏了捏马文鸳的俏脸，道：“好吧！你去准备一下。”
    “谢谢大哥！大哥实在是太好了！我太崇拜你了。”说着，便一蹦一跳的跑了出去。
    马超摇了摇头，微微笑了笑。
    沪州北门。
    马超着五千精锐的西凉铁骑，来到城北门。
    马超高声叫道：“城上何人，吾乃建威将军马超，有事出城一下，快开城门。”
    城将用手中的油灯一照，确认是马超以后．便大开城门，放他们出城。
    马超心中生疑，觉得城守过于宽松，只是现在的情形巳经是箭在弦上，不得不发，他也无暇顿虑太多，当即大手一挥，五千大军消失在夜幕中。
    蛮兵大寨中，一片安宁，依稀有几处灯火，在夜空中格外显眼。
    马超等人行至蛮军寨口，营中漆黑一片，哨口依稀有着几个士兵把风，马超聚集了几个弓箭手。‘唰，唰，唰’的几箭就射杀了不少远处的哨兵。．
    马超猛然间大喝一声，五千精兵鱼贯冲入蛮军大营。
    马超、马岱、马文鸳三将，领着五千铁骑，直接向蛮军大帐冲去，一冲入营地中央，入眼的情景让马超等人目瞪口呆。
    原来蛮人深信鬼神之说，他们不象汉人那样将中军大帐安插在营寨的中央，蛮人他们中央安置的是一个小型的祭坛，一个乞求胜利的祭坛。
    马岱看着眼前的木制的半圆形祭坛，祭坛上红通通的一片，几个动物的尸体，供奉在了木头支架上，一股寒气由心中升起。
    马岱吞了口口水，努力平静着心中的恐惧，问道：“大哥，现在我们应该怎么办？”
    马超本想冲入中军大帐斩杀敌首，不过依照现在的情形来看应该是不可能的了，当下就冷静的说：“我们先冲杀一阵，等冲乱了蛮军后，再突围。”
    当下，也不在多言，大喝一声：“西凉的勇士们，拿起你们的战刀，让这些只知道相信鬼神的蛮族见识一下，真正的武勇，不是神可以给的。”
    一起当先，左右突杀，几个来回，就有近数十人亡命于马超的枪下。
    “喝啊！”西凉战士以崇高的敬意望着马超，望着他们这位无敌的统帅，一个年仅二十多岁的‘神威天将军’发出了必胜的呐喊声。
    各个战士士气高昂，左冲右突，蛮兵惊慌失措，不知敌兵到底有多少，自相扰乱。
    这时蛮军又是一阵混乱，张辽和太史慈也已经由后方冲入了蛮军大营。
    接着西面的典韦和徐盛，东面的张任和周泰，正面的庞德和甘宁，依次冲了出来。蛮军乱得已经不能再乱，被惊醒的众蛮军将领，见此情此景，心下大为恐慌，各自另着军马向四处突围。
    五路大军在蛮军营内纵横驰骋，逢着便杀，各营鼓噪，举火如星，喊声震天，哀声动地，五路雄军左右冲杀，无人可当。
    卢江洞的洞主金环招被典韦一招斩于马下，八纳洞两员大将雄虎、雄师分别被庞德和甘宁斩杀。银冶洞洞主董茶时被张辽砍为两断。乌戈洞大将历木被马超刺死。
    随着一个一个蛮军大将的阵亡，蛮军的士气跌落谷底。
    众人一直杀至天明，营中蛮军所剩无几，营中只是一片血红，遍地的尸体纵横交错，众人收拾好了战场，便一起欢快的回营。
    马超对着一旁谈笑风生的众将问道：“你们怎么会来截营的？”
    张辽随口答道：“军师在深夜的时候，便召集了我们，告诉我们潜伏在蛮军四周，只要蛮军一乱，就让我等杀出。”
    马超膘了马文鸳一眼，见她一脸的愤恨，不由好笑，笑道：“原来军师早已经料到，我们今晚会截营一事，真乃神人也！”
    马文鸳白了马超一眼，气呼呼的嘟起了嘴。
    沪州城内，罗灵风早已经准备好了上等的宴席恭候。
    宴会上众将谈笑风生，惟独马文鸳闷闷不乐，一脸的气恼。
    罗灵风举杯笑道：“来，我们大家敬此战的首功，我军的女中豪杰马文鸳将军。”
    众将一起跟着起哄。
    马文鸳转怒为喜，高兴的拿起酒杯一饮而尽，瞟了罗灵风一眼，轻声笑道：“算你识相，嘻嘻。”
    庞统又对沙摩柯道：“现在觉得怎么样？”
    沙摩柯有些吃惊的说：“好厉害，我们族以前也和蛮军交过手，深知他们的强悍，没有想到，现在居然败的如此彻底，如此的迅速。”
    庞统微笑道：“这就是智慧的力量。”
    刘备大军在沪州等候了五日。喊霸的一万‘跃山营’终于赶到了沪州。粮草、弩箭、火油等一切物品也已经到位。
    罗灵风立即整理了士兵，领着‘天雷军团’‘天虎军团’‘天雨军团’‘天罡军团’‘地龙军团’‘跃山营’五大军团，一个特种团出征。由于南蛮一地非常难走，骑兵的功效不大，便只留下了‘天雷军团’的一万轻骑，以备不时之需。其他的骑兵一率撤除，共计九万大军。还令庞统为参军；张辽、太史慈、典韦、马超、庞德、藏霸为大将，统领兵马；张任、周泰为副将，并起偏将数名向蛮地进军。
    路上，张任对罗灵风道：“军师，前方二十里外，就是沪津关。其乃川南门户，只要攻陷沪津关，就可以进入巴蜀盆地。现在沪津关已经在蛮军的掌握之下，据探子回报，现在蛮军的残兵就在关口中，沪津关中有蛮军一万，不易攻也。“
    罗灵风取出地图一观，笑道：“夺取此关，易如反掌也。”





    正文 第一百六十一章 渡水夺城 破袭擒首
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-29 14:19:36 本章字数:6785

    “军师有什么好办法可以夺取此关？”张任好奇的问道。
    罗灵风随口道：“只要渡过沪河，统至沪津关的后方，一切就好办了。”
    “什么？”张任吃惊的叫了起来，赶忙把头摇成了拨浪鼓，制止道：“军师，此事万万不可，万万不可。”
    “怎么了？”罗灵风满脑子的问号。
    庞统伸了一个懒腰，笑道：“这你就不知道了，沪水两岸地带，有“瘴气”、“钩蛇”，“鬼弹”、“牧靡”伤害人，凡是下水之人，必死无疑，就算是在河的附近呆久了，也会有头晕，干呕的迹象，时间一久，也会毙命。”
    罗灵风一听，这才恍然大悟，醍醐灌顶。
    原来古代科技不发达，迷信思想很浓厚，误认讹传．甚至故弄玄虚，夸张事实，造成了人们对沪水的畏惧心理。
    主要原因就是因为水中有着许多对人身体有害的一些化学液体。在后世这些东西被称为硫酸铜或称胆矶。只要这些化学液体一入口中或者身体某处伤口被这种水浸泡过以后，就会出现化学中毒和伤口溃烂，从而烧坏内脏或引发破伤风，这些东西在后世医起来是轻而易举，不过在汉朝就是无药可医了。
    久而久之，以讹传讹，自然就会被人称之为一些莫名其妙的怪东西，也无人敢以身试险，也就使这水，越传越神秘，越传越恐怖，于是，就到了现在这样令人闻风丧胆的地步。
    罗灵风自然不会在意这一些，他微微一笑，道：“这你们放心，这些我都想好了，绝对不会出现任何问题。”
    庞统提醒道：“这事可大意不得，万一出了事情，也就不好办了。”
    罗灵风自信的说：“不会的，我有把握，其实这些东西并不是那么难对付。”
    庞统神色一变，立刻精神百倍，急忙请教道：“愿闻其详？”
    张任也露出了感兴趣的神色。
    罗灵风笑道：“其实这事情非常的简单。沪水中有一种叫做胆矶的毒水，对人体有害。只要让渡河的士兵，找一水势平缓的地方，多穿几件衣物以竹筏渡之，不让毒水触碰到皮肤上就行了。”
    庞统点头，赞道：“亏你想得出来，不过不失为一个好的方法。只是还有一个问题，就是站在沪水旁，会产生头晕，甚至死亡，这一点应该如何解决。”
    罗灵风答道：“其实站在沪水旁，会产生头晕，甚至死亡的现象，主要就是因为水蒸气，不是……，怎么说呢？你们在夏天应该看过河面上冒出的烟雾吧？”
    这种情况出现得非常的多，只要太阳一大就会出现，故庞统和张任想都没有想，就快速的点着头。
    罗灵风继续道：“这就是因为太阳的热量，将湖中的水气晒了出来，就和晒衣服一样，也就是说太阳将沪水中的毒气晒了出来，站在岸边的人吸了毒气，也就会产生头晕，干呕的迹象，时间一久，吸入的毒气一多，就会导致死亡。”
    “哦”庞统大悟道：“原来是这么一回事，那么只要我们在深夜，夜凉如水的时候过河就不会吸入这种毒气。”
    罗灵风松了一口气，笑道：“正是如此。”
    张任自己也听明白了一些，喃喃自语道：“军师就是军师，智者就是智者。我们这些粗人就是没法和他相比。只是一句‘日间甚热，毒气正发，若是渡水，必中其毒，若要渡河，须待夜静水冷，毒气不起，渡之，方可无事’这么简单的话，都可以说出这么一篇大道理来，真是厉害。”
    罗灵风听了，一阵气苦。
    *************
    大军行至，沪津关五里外的平原处下寨。
    罗灵风招来周泰和甘宁，说道：“汝二人，趁现在黄昏十分，立刻骑马沿着沪水由西向东寻找一处水势平缓的地方，我军要渡河。还有一点需要切记，天气闷热，沪河毒气正发，如果在找寻过程中出现头晕、干呕的现象，就立刻掣马远离沪河。牢记位子，次日清晨再去查探。”
    “是”两人领命而去。
    两日后，周泰和甘宁在这两日的清晨日初和黄昏日落，这段阳光温和的时间，分别沿着沪河找寻合适的地点。
    功夫不负有心人，经过了两天的努力，周泰和甘宁两人终于找到了一处，非常适合渡河条件的地方。
    在这两天的时间里，罗灵风让士兵造了一百多副竹筏，自己也根据记忆，用竹蓖、棉纸做成了一个‘孔明灯’，并在底部的支架中间绑上一块沾有媒油的粗布，将油点燃。
    不久，这玩意真的飞了起来，还飞得特别的高。
    休息了一日，罗灵风便让典韦带着周泰和甘宁，以及二千名士兵，悄悄的渡过了沪水，一切都进行的非常顺利。沪河也并没有给南征的士兵们带来危害。
    ***********
    沪津关下，五千‘天罡军团’的重步兵，手举大盾，屹立在沪津关下百米之外，对着关上不停的叫骂，关上箭支密布，如大雨般倾泻而下。“当、当、当”箭支射在高大的塔盾上，发出了一系列的声响，不过马超军的重步兵在这箭雨下，却无一人伤亡，南蛮一地，矿产虽然极为丰富，但是由于不和汉人交往，他们在造铁这一方面，相比大汉就差了好多。
    单单以箭支来说，他们的箭支就造得非常的不规范，有的箭枝的箭头根本就是歪的，在这种箭雨的射击下，以防守称雄的重步兵，根本就没有受到一点伤害。
    沪津关上，祝雄奇怪的望着关下的马超军，问道：“不知道这些汉人想干什么，今日一早，就让一队士兵在城下当我军的箭靶？”
    孟龙想了一会儿，回答道：“我也不清楚，不过依我看来，狡猾的汉人一定想诱惑我军，让我军出关与他们交战，你看，五千步兵后面还有近万人的奇兵，还有就是打算消耗我军的箭支，为日后的攻城减少伤亡。”
    祝雄点了点头，觉得孟龙说的不错，立刻下令道：“停止射击，任何人不得私自出战，不然便以叛徒处置。”
    这时，突然一份急报传来，关后突然出现了一队汉兵在四处纵火。
    祝雄大惊，面色一变，赶紧领兵前去应敌。
    却说，城下一直在仰望天空的张辽大军，突然各个放声大叫：“天灯，飞来了，天灯，飞来了。”
    天空上，数十个‘信号灯’随风飘舞。
    罗灵风也看见了这一幕，心底松了一口气，急忙命令全军攻城。
    庞德的二万步兵蜂涌而上，蛮军前后夹击，抵挡不住，大败，刘备军顺利的夺取了沪津关。
    沪津关内，罗灵风整编了队伍，让大将甘宁镇守沪津关这个粮草出入的唯一通道。
    大军正准备出征，忽闻关外有一年轻文士求见。
    罗灵风让人请其入内，只见来人是一个二十五、六的青衣文士，一副平凡的相貌，眼中偶尔会有一丝精光闪过。
    罗灵风上前拜道：“不知先生求见，有何要事？”
    那青衣文士急忙还礼道：“吾乃永昌不韦人，姓吕，名凯，字季平，某自幼就有一颗报国之心。刘使君贤名远扬，本欲相投，可由于蛮人入侵令某打消了这个想法，南夷八洞洞主全部出征，南蛮一地，必然松懈，某看准时机，密遣人入其境，察看可屯兵交战之处，画成一图，名曰《平蛮指掌图》，今敢献与明公，明公试观之，可为征蛮之一助也。”
    罗灵风闻之大喜，热情的拿着吕凯的手，感激的说：“今得先生此图，真如久旱逢甘霖也。”当即就命吕凯为行军教授，兼向导官。
    罗灵风打开地图一看，图中一切地形绘得有模有样，那个可以屯兵，那里可以作战，几乎绘得一清二楚，虽然这图上也没有南夷八洞的信息，但是只要这图和庞统的图左右对比，也就可以找出南夷八洞的具体位子。
    罗灵风得到了《平蛮指掌图》，信心更是大增，不日统全军前进。
    却说，被罗灵风打得落花流水的蛮族大军逃入了蛮族腹地，听闻罗灵风领军深入南蛮之地，各个大喜。
    祝雄大笑道：“这些汉人让我军吃了不少苦头，现在他们自己送上门来，自寻死路，我们族中的勇士，定当让他们有来无回。”
    卢江洞新任洞主金环三结，银冶洞新洞主董茶那上前道：“祝洞主，我二人父亲皆被汉人所杀，我二人愿意打头阵，杀杀汉人士兵的锐气。”
    祝雄也想让这两人去试试这队入侵士兵的山战能力，也就同意了这两人的意见，并让手下大将阿会喃领兵五千相助。
    却说罗灵风正在寨中观察地图，忽然斥候飞马来报：“启禀军师，南蛮军军中的卢江洞新任洞主金环三结，银治洞新洞主董茶那，分兵两路，各引一万五千蛮兵，向我军方向杀来。”
    罗灵风望着地图想了一会儿，急忙道：“传军中众将前来议事。
    不久，众将至。
    罗灵风道：“现今南蛮分兵两路，前来交战，此乃我军深入南蛮的第一战，无论如何不许失利。”
    张辽赶忙上前道：“辽愿意领一支军队前去破敌。”
    众将士也不甘示弱，纷纷上前求令。
    罗灵风挥手制住了众人，笑道：“众将士战意高昂，麟喜不胜喜，不过总不能为了这小小的三万蛮军，让全军一起出击。宣高，你领本部人马往左路迎敌；子义，你领本部人马往右路迎敌。其他人做好自己的本份，切勿大意。”
    “是”众将齐声道。
    这时，罗灵风叫住了张辽，对他说道：“从今天起，你就接手押运粮草的工作。”
    “押运粮草？”张辽有些不解的望着罗灵风。
    “是啊！”罗灵风笑道：“你别误会，这没有看轻你的意思，要知道我们现在深入蛮地，地理位置极不熟悉，粮草就是我军的命，只要这粮草一失，我们这近十万大军，没有几个可以离开此地。而蛮人久居此地，地理位置非常地熟悉，万一有一条可以绕到我军后方的小路，袭击我军粮草，那我军危矣！”
    张辽听了，拍着胸口保证道：“军师放心，辽一定誓死保护我军粮草，绝对不让任何人从辽的手上抢走。”
    罗灵风放心的一笑。
    却说，藏霸和太史慈听了罗灵风的计策，一路急行，直接对着蛮军冲去，蛮军正在行军，也就没有做好战斗准备，藏霸和太史慈两军地迎头痛击，顿时打乱了蛮军的阵型，蛮军前方大乱。
    太史慈直杀入中军，正遇手持连环砍刀的金环三结，只是一合就将其刺于马下，被乱兵踩死，蛮军溃散，太史慈冲杀一阵生擒了蛮将阿会喃，藏霸也打跨了另一路的董茶那大军，将董茶那斩与马下。
    两军胜利而归。
    罗灵风热情的款待了蛮将阿会喃，并给所有的降兵煮了一大锅稀粥，并不提招降一事，便放他们回营。
    众将不解。
    一旁庞统解释道：“刚刚灵风在和阿会喃聊天的时候，已经在神不知鬼不觉的情况下探听到了，蛮军由于攻打西川一地，没有捕猎过冬，导致现在蛮军已经快无粮的消息，放这些士兵回去，一来，宣扬我军仁德；二来，让他们多消耗一些食物。”
    众将疑惑大解。
    却说，罗灵风领着大军一路过关斩将，与蛮军数次交战，皆是胜利而回。
    这日，罗灵风将蛮军逼入云南，六万大军将云南团团围住。
    大帐中，众将请求攻城，罗灵风只是笑而不语，并没有同意众人的请求，只是微笑的留下了一句话：“破敌之日，就在今晚。”
    不久，罗灵风一一招来众将，亲自下达作战计划。
    夜黑风高，祝雄率本部二万精兵借星光引路，绕至刘备军的屯粮之地，潜行到大营前，见营中漆黑一片，哨口无兵把风，立刻高呼一声，二万精兵乃鱼贯冲入粮草大营。
    入了中帐，却连一个人影没见，方知上当，连忙回兵，忽然营寨前无数火把引出一军，营寨后路杀出一军，大营左方亦出一彪军，右方又出一军，四路大军顿时将祝雄的二万余精兵人团团围住。
    这时，一阵鼓声响起，万箭齐发，箭上浇油引火，蛮军抱头鼠窜，四路大军冲入寨中，张辽左冲右杀，无人可敌，冲入蛮军腹中看见祝雄正手拿大刀左冲右杀，厉害无比。
    张辽提刀去战，三十合后，张辽虚晃一招，斩断了祝雄的马腿，祝雄顿时失去了平衡，栽与马下。
    张辽大喝一声，提起祝雄叫道：“主将已经被我擒拿，尔等再不投降，更待何时？”
    “放了我爹爹。”女将祝融举着长矛对着张辽刺去。
    一人突然挡在张辽前面，来人正是典韦。
    祝融心中一惊，一种不好的预感从胸口涌出，典韦不愿意伤害她，一手拨开祝融长矛，一个转身抓起了祝融的铠甲，将她按在马前。
    蛮军皆降。
    这时云南城下，一片混乱。
    城上的孟龙见到，大喜，对左右洞主道：“一定是祝洞主巳经击垮了汉军的粮草大营，他们赶去支援，我们应当冲出城门，杀他们一个措手不及。”
    众人点称善。
    云南城中的两万蛮兵，冲出了城，可在半路就被马超、庞德截杀，蛮军不敌，败退至云南城下。
    孟龙急声大叫：“快开城门，我是安南洞洞主孟龙。”
    “哈哈哈哈”
    一阵大笑，由城墙上传来，为首一人正是太史慈，原来云南城早已经被潜伏在一旁的太史慈给夺取了。
    太史慈笑道：“孟龙老兄，你已中我军师之计也，现在尔等蛮军，已经在我军的包围之下，另一路的截粮大军也被我军所破，难道你要让这些士兵都死于此地吗？”
    孟龙无奈率军投降。
    云南城府议事厅。
    罗灵风坐在高大的虎皮凳上，不久，祝雄、祝融、孟龙、孟获等众洞主与少洞主等人，均被押至帐中。
    罗灵风看着泪流满面的祝融，叹了一口气，道：“没想到我们会在这种情况下见面。”
    “为什么，为什么，为什么……为什么要这样残害我们的族人，为什么？”祝融放声哭泣道。
    “为什么”罗灵风自嘲一笑，道：“这个问题应该是我问你们才对，为什么要三番四次的入侵我大汉土地，残害我们的族人。”
    祝雄挺着胸口说道：“你们汉人柔弱，有什么资格拥有那么好的土地？有什么资格吃好的穿好得？”
    “对、对，祝洞主说的不错。”众南蛮首领附和道。
    “哈哈，好不要脸的家伙”罗灵风大笑：“你说我们汉兵柔弱，你不想一想，自从我领军与你们第一次交战，到现在已有十余次，你们哪一次胜利了？我五千士兵，在你三万军中杀了一个来回，只是损失了二百多人，而你们却死了二千多人，这是你们蛮兵弱小，还是我汉兵弱小？”
    祝雄闻言，黝黑的脸庞红了半圈。
    孟龙强词夺理道：“这是你们汉人的诡计，并不是真正的厉害。”
    罗灵风笑道：“我不否认我用的是诡计，你们也不是照样用，泸州城下奇袭我军粮道，刚刚前不久的截营之计，这些不都是诡计吗？只不过你们这些诡计，只是得了我们汉人的一点毛皮而已，根本就不值得一提，我可以轻易的找出破绽，将计就计，将你们通通生擒，这就证明了我比你们强，我的一计可以生擒你们，也可以消灭你们，还有我们的汉兵，你们应该见识过，战斗力绝对在你们蛮兵之上。”
    孟龙无语，把头一撇，怒道：“要头一颗，要命一条。勿要多言。”
    八纳洞洞主木牛不服气的哼了一声，道：“汉兵有什么了不起的，如果现在不是冬日的话，我的蛇阵一定让你们有来无回。”
    罗灵风走到木牛面前，道：“想必这位一定就是善于趋赶毒蛇的八纳洞洞主吧？素闻八纳洞族人善于趋蛇，厉害无比。”
    “没错”木牛傲然道。
    罗灵风摇了摇头，讥笑道：“蛇并不是无敌的，蛇怕火和雄黄，只要我军士兵人人在身上洒上雄黄，点上火把，你的蛇将无用武之地。”
    木牛深知蛇的特性，当下也低头无语。
    孟优道：“你别得意，就算是你杀了我们，也绝对不能拿我族中人怎么样，你们根本就不能深入我们南蛮腹地……”
    孟龙怒喝：“逆子，住口……”
    罗灵风思考了一会儿，道：“你们以为我军真的害怕那四口毒泉吗？哑泉、灭泉、黑泉、柔泉，南蛮四大毒泉根本就不可怕，只要我军找寻村旁湿地，掘地成泉，即可安然的度过南蛮，步入蛮夷腹地。”
    南蛮众酋长人人变色，各自吃惊的对望了一眼，都看到了对方眼中的恐惧。
    祝雄厉声问道：“你是怎么知道的，这四大毒泉是我南蛮一族的秘密，掘地成泉更是我族中的最大的一个秘密，凡是我族中之人一到十岁必须对着火神发誓绝对不能将秘密外传，外人绝对不会知道，你是如何知晓的？快说！”
    “火神”罗灵风望着各个有如发狂一般的众人，脑中突然出现了南蛮营地上的那个如火一般的祭坛，一个大胆的计策出现在了他的脑中。





    正文 第一百六十二章 再擒祝雄 建设南蛮
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-29 14:19:49 本章字数:6959

    罗灵风望着南蛮众族族长，语破天惊的说了七个字：
    “是火神告诉我的！”
    “你说谎……你竟然亵渎火神……火神不会饶恕你的！”
    “火神是我们的守护神，怎么可能告诉你危害我族的信息？”
    南蛮众族族长各个义愤填膺，除了在暗自垂泪的祝融以外，其余的人都有如发情的西班牙公牛，双眼赤红的瞪着罗灵风。高声咆哮着，恨不得将他撕成碎片，踏成肉酱。
    罗灵风站在一旁，等他们安静下来以后，再说道：“也许你们不相信，其实我也觉得很荒谬，不过我说的都是事实，火神不但告诉了我这些，还让我小心乌戈洞的藤甲兵，她说藤甲兵刀枪不入，非常厉害，但是只要以火攻之，定可让藤甲兵死无葬身之地。”
    兀突阿吃惊的说：“藤甲兵是我洞中的秘密，只有在非常时刻才能使用，就连其他几洞也是只闻其名，而不得一见，莫非真是火神显灵？”
    罗灵风笑道：“具体我也不清楚，不过我梦中记得火神说过，你们不珍惜他给你们留下的土地，反而去侵犯他人的土地，所以就让我们惩罚你们！”
    祝雄拾起头，疑惑的说：“火神真的是如此说的？”
    罗灵风打起了迷糊眼，道：“真正是不是火神我不太清楚，反正是一个浑身似火的人，他说他给你们留下了极为丰富的矿场，无数的名贵药材和漫山遍野的稀有木材，这些都是非常珍贵的物品，你们不用，反而去抢别人的，将他的良苦用心弃之不顾。”
    祝雄颤声道：“这哪里是我们的错，药材、矿石、木材这些东西根本就换不来吃的。”
    罗灵风问道：“可以和我们汉人做生意啊。”
    祝雄勃然大怒：“你们汉人没有一个好东西，我族辛苦挖出的矿石，在汉人手上根本就不值多少钱，一块大的金矿，居然只换来一袋的米，米中还有一半是沙子，这叫我们怎么生活？”
    罗灵风神色也有些黯然，心中暗自问道：“这到底是谁的错？”
    他强自一笑，道：“现在好了，只要你们愿意归顺我军，我军绝对不为难你们，所有交易都是公平交易，绝对不会有这样的事情发生。”
    孟龙想了一会儿，问道：“这也是火神说的？”
    “不是”罗灵风毫不犹豫的回绝道：“这话是我自己说的，我军现在既然已经深入南蛮，就必须平定此地，已经没有别的道路可走，不过，只要你们愿意相信我，我一定不会让你们蛮族人吃亏，当然我汉族人也不能吃亏，你们的劳动换取你们因得的物品，我军还可以送给你们耕牛，教你们种地，让你们不用一日三餐，餐餐吃肉。”
    蛮族众首领对望了一眼，大为心动。
    祝雄诚声道：“我不知道是否应该相信你们，说实话，你的提议我们非常的心动，不过我们不敢相信。”
    罗灵风不由一阵气恼，想了一会儿，劝道：“为什么不能相信？你们想想看，要是我们汉人，跟你们脑中的汉人一样的话，那我们会做什么？第一件事情就是杀了你们，然后再诛尽你南蛮一地所有的百姓，将南蛮所有的药材、矿石、木材这些宝贝据为己有，你们应该知道我们有这个实力，可是我们没有做，我们只想两族和平共处，并不想将你们杀光。”
    这时，沙摩柯走了进来，对着众位蛮族首领道：“很遗憾在这里见到你们。”
    孟获有些吃惊的说：“沙摩，你怎么在这里？”
    沙摩柯笑道：“孟获兄弟，汉人并没有你们想的那么坏，我父亲已经决定了，将我武陵蛮族的命运，完完全全的交到了刘使君的手上，加入了他们的军团。”
    “他们可以相信吗？”孟获道。
    “完全可以。”
    祝雄这时出声道：“可以让我们几人商量一下吗？”
    “当然没有问题。”罗灵风很大度的说道，并且还让侍卫把他们身上的绳子解开，将他们请到一旁的偏厅。
    过了大约半个时辰。
    蛮族众首领走了出来，祝雄对着罗灵风行了一礼，语气友善的说：“请饶恕我们先前的无礼，我们一致认同了你们的诚意，不过，我们结盟可以，要想我军臣服，就必须拿出你们的实力。”
    “好！”罗灵风豪气的叫道，“我现在就放了你们所有的人和所有的士兵，并送五万大军十日的粮草，他日再一决胜负。”
    祝雄不发一言，带着族中之人离去。
    罗灵风下令道：“文远，拨给他们五万大军十日的粮食，子义，你去放了所有俘虏。”
    张辽犹豫道：“可是……”
    庞统在一旁说道：“别可是了，灵风做的一点也没有错，按照他的话去做，绝对不会有错。”
    “是”张辽、太史慈领命而去。
    ***********
    也许是因为畏惧刘备军的实力，罗灵风大军一直长驱而入，并没有遇到什么困难，大军一直到了昆明湖畔。
    罗灵风巡视了一下周围的地形，微微一笑，此地正适合自己的计划。
    当下，遍命士兵在此地安营扎寨。
    罗灵风将众将叫至帐中，对着他们道：“前日吾就料定蛮人不服，特在说藤甲兵的时候，故意漏了一样它的特性。”
    马超问道：“什么的特牲？”
    “藤甲兵，是一队身穿藤甲的士兵；其藤生于山涧之中，盘于石壁之上；蛮人采取，浸于油中，半年方取出晒之；晒干复浸，凡十余遍，方才造成铠甲；穿在身上，渡江不沉，经水不湿，刀箭皆不能入，今我将营寨扎于湖边，我料蛮军定当会坐甲渡江，侵我军后路，此战众将一心，一定要收服蛮夷，令其归心。”
    众将拜服。
    这时，帐外一士兵来报：“祝雄在寨外叫阵。”
    罗灵风眼珠一转，大笑道：“此乃学我军前日夺取沪津关时的‘惑敌之计’也。孟起领本部军马，前去迎敌；文远赶快回寨设伏，守好粮草大寨；子义、宣高你们两人领本部人马带上足够的水和食物，由此山绕到蛮军后方，直奔答郎甸城，潜伏于左右，蛮军一败回，就强行杀出夺取城池，季平和士元随军而行；大哥、令明你二人领本部人马潜伏与中军大寨的四周，火箭准备，如果蛮军放弃抵抗，切勿放射。”
    “是”众将领命而去。
    一旁的庞统问道：“这些蛮族秘密你是如何知晓的，你别说什么火神托梦，我不信这一套。”
    “泰始皇曾经让大将攻打过南蛮，这些东西都是从书上看来的！”罗灵风撒了个小谎。
    庞统悠闲的应了一声，继续喝着他的宝贝。
    罗灵风吃味的说：“你是来喝酒的，还是来打战出计谋的？”
    庞统‘呵呵’一笑，道：“别吃味，沙摩柯已经开始服你了，我军的实力他也见识过了，只要你再打几个漂亮战，他一定会说服他的族人归降的。”
    *********
    寨外，马超领军摆好阵式，两阵对列，孟优垮马而出，大声叫阵。
    马岱举刀相迎，与孟优交锋，枪来刀往，战至十合，被岱一刀劈于马下，十几个士兵上前将地上的孟优捆绑而回。
    这时，蛮军冲出一女将，向马岱冲去，马岱一见，吓得调头就跑，口中大叫：“我不打女人，大哥你上。”
    “你这没用的东西，真丢脸。”马文鸳数落道，当下也不理会马岱，跨马而出。
    情敌相见分外眼红，两女将都是以手中的兵器说话，枪来矛往，杀的不亦乐乎。
    就在此刻，一队手持补刀，身披藤甲的士兵出现在刘备军的右方，兀突阿见寨中只有几人防守，大喜，大手一挥，冲入中军大寨。
    冲至一半，就见罗灵风一人独坐于寨中，心中一阵恐慌，不由停下了脚步。
    罗灵风笑道：“兀洞主，吾早已恭候多时了，你看这是我为你准备的欢迎仪式。”
    说着，就拍了两下手掌，营寨四周冲出无数士兵和无数手持火箭的弓箭手。
    兀突阿见了，知道自己已经没有选择的余地，弃械投降。
    当罗灵风将兀突阿和兀突骨带至阵前时，马文鸳与祝融已经大战了数百个回合，两人都已经大汗淋漓，可就是鳖足了劲，一定要分出胜负不可。
    祝雄在阵前见到兀突阿和兀突骨，大吃一惊，心道“不妙”，立刻鸣金后退，马超追杀了一阵，就班师回营。
    祝雄逃至答郎甸城，心中方嘘了口气。就在他放松精神的时候。
    一阵杀声响起，太史慈、藏霸分别从左右杀出，祝雄在瘁不及防下，大败，南蛮诸将再次被生擒。
    大军进入答郎甸城。
    罗灵风对着眼前的祝雄问道：“汝可心服？”
    祝雄将头一偏，道：“我族还有秘密武器未用，败得不服。”
    “好，你再将所有降兵领回去，重整兵马，与吾再决胜负，他日再北生擒，若还不服，决不轻饶。”
    当下准备酒食给南蛮诸将压惊，送他们回去。
    众人走后，庞统很不雅观的坐在椅子上，闷了一口酒道：“你的气度，才智，仁义、友善处处都在这些蛮族人心中烙上了一个不可磨灭的影子，刚刚祝雄的表情明显不对，如果我没有猜错，不出几日，蛮人必亲自来归。”
    罗灵风点头大笑。
    三日后，就在刘备军大营十里之外的一处山坳中。
    南蛮的残军就藏身于此地。
    这日，蛮族众首领正在开会。祝雄叹了口气，道：“我现在已经不愿意和罗灵风交战了，他对我族太好了，我觉得他应该是朋友，而不是敌人。”
    孟龙也道：“我安排了百名斥候在他们军中四周监视，没有任何出兵的迹象，可见他们是出自诚心，并不是象我们想象的那样。”
    木牛道：“会不会真的是火神派他们来救我们出苦海地？”
    “有这个可能牲。”无突阿认真的点了点头。
    祝雄爱怜的抚摩着身旁一直闷闷不乐的爱女，坚定的说：“火神指点在先，他们的诚意在后，为了让我族中人，可以住在房屋中，让族中人在冬天不用挨饿、挨冻，我决定领银坑洞的所有族人投奔刘使君。”
    “我愿意堵上一把！”
    “我也同意。”
    “我没有意见。”
    ……………
    次日清晨，祝雄协同七洞洞主，手持各洞的人口薄，赤身拜于寨前，得到消息后，罗灵风、庞统对望一眼，相视大笑，随后便领着众将出寨相迎。
    南方一定，三军欢腾，罗灵风将各洞的人口簿交于祝雄手中，命其为建宁郡郡守，镇守蛮族一地，云南、俞元、答郎甸、三江四城也分别命孟龙、朵耳、兀突阿、木牛这四位族长镇守。
    罗灵风并没有在蛮族一地，留下任何汉族官员。
    犒军已毕，班师回成都，祝雄等人不带一兵一卒随军而行。
    众人经过一番长途跋涉，终于赶至成都城十里外。
    成都城十里之外人山人海，众人各个欢呼呐喊。
    原来早已闻讯的刘备已经在成都十里外相迎。
    祝雄等人见刘备如此厚待，当即跪地泣声发誓：“某子子孙孙皆感使君之恩，虽海枯石烂，永不复反！若违此誓，人神共哉！”
    刘备快步一一扶起祝雄等人，也指天立誓道：“吾刘备指天为誓，今后，吾领地之内，蛮、汉平等，互为一家，决不偏袒汉人，也不包容蛮人，若违此誓，人神共哉！”
    祝雄等人闻之感动得无以复加。
    控制了建宁一郡，益州才真正的成为了大汉第一的富饶之地，遍地的珍贵药材，珍稀树木，上好的皮革，多的数不胜数的金、银、铜、铁等矿场，无论是哪一样都让人眼红。
    刘备也颁布了三条指令：第一、蛮人治蛮，尽逐汉官，重用蛮人官吏；第二、蛮地新建，免税一年；第三、汉蛮同化，迁十万蛮人出山，与汉人居住，田地房屋一切由官府办理，有汉蛮通婚者，赏耕牛一头，财务若干，并令罗灵风亲自前往蛮地协助祝雄治理蛮地。
    罗灵风也不含糊，在蛮人的全力配合下，罗灵风在会州建立了一个规模极大的市场，促进蛮汉交易。
    耕牛、种子、农具源源不断的送入南蛮，农牧、医药、冶炼之术也由专家亲自传授技术，一条宽阔的大道也由蛮地通往沪津关。
    罗灵风有着后世的记忆，他知道哑泉、灭泉、黑泉、柔泉这四大毒泉，并不是书中记载的那样是由于毒蛇恶蝎，毒花飘入溪泉之间才导致水中含有巨毒。
    一个活水根本就不会在乎这一些毒物，真正的原因就在四个毒泉的源头之中。四个毒泉的源头都含有丰富的矿脉。由于矿脉的储含量极大，也就寻致了这四泉的水中充满了对人体有害的矿物质。
    罗灵风请了自家族中的专家前往四大毒泉的源头去鉴定。果然不出罗灵风所料，哑泉、灭泉、黑泉、柔泉这四大毒泉的源头，分别藏着大量的金矿、银矿、铜矿和铁矿，而且都是纯度极高的极品矿。
    用专家的话说，就是这种南蛮铁矿和日常的铁矿，用同样的工序，同样的炼造时间，南蛮铁矿所出的兵器可以一口气连断三把日常用的铁矿所造出的兵器。
    这对于缺少矿场的刘备军无疑是一个天大的好消息。
    也正是因为这一件事情，蛮族也彻底的相信了罗灵风真的有火神的托梦，这些连他们都不知道是事情，罗灵风都能知道，这不是有神仙指点是什么。
    也正因为如此，蛮族人对罗灵风更是奉若上宾，将他当成了火神的使者。
    蛮族众首领为了报恩，更是将这四大矿脉赠给了刘备。
    时间过的很快，转眼间就过了九个月。
    这天清晨。
    罗灵风看着窝在自己胸口的甄宓，露出了一丝温柔的笑意，他在甄宓的脸上亲了口，不舍的爬出了温柔香。
    刚一走至大厅。
    祝雄就捧着一把黄澄澄的稻谷出现在罗灵风的面前，其双眼含泪激动的喊道：“军师、军师，你看、你看，这稻谷成熟了，田里成片的稻谷成熟了，我族的人再也不用过着有一餐没一餐的日子了。”
    罗灵风心情也是幸喜万分，现在的蛮人已经人人都住上了房屋，吃起了蔬菜，以前那死气沉沉的样子，已经消失了，取而代之的是一片欣欣向荣的景象。
    建宁、云南、俞元、答郎甸、三江，这一郡五城全都是一片即将丰收的金黄色，百余个村屯建设得很好，崭新的房舍一排排整齐的布置成行，村内外都修好了笔直宽阔的大道，整个南蛮地区都有了畅通无阻的大路，不时还有一队队商队赶着大车行往各个方向。
    增筑城池、编训新军，还要大规模的引导领民开垦新田，建造新村屯，这些都需要大批的金钱，而南蛮的金珠、象牙、犀角、药材这些稀有物品，恰好解决了所有的问题。
    不过，其中收益最大的就是罗家，这当然不是罗灵风的假公济私，罗家的治铁技术在大汉是一绝，南蛮四大矿脉刘备自然是交给了罗家来打理，在上交给刘备军二十万金后，四个矿场就在南蛮屹立而起。
    罗家的药材和皮革，甄家的珠宝这些都是南蛮出产的主要物品，商业眼光独到的甄宓在第一时间内，就在家将的护送下，来到了南蛮，将蛮族的出产物品通通给承包了下来。
    很有经济头脑的甄宓，也在南蛮一地建造了一间加工场，用甄家艺匠工开始制作黄金饰品、象牙饰品、犀角饰品，这些东西，更是卖出了极高的价钱，各种饰品都成了上流家族炫耀的物品，没有多长时间，各种工艺饰品一时风靡整个大汉，象牙饰品更是远远取代了大汉自古以来一直风靡上流人士的玉石饰品。
    不过罗灵风也颁布下了严令，坚决不让任何人私自杀害大象，如有违背者，力斩不赦，为此，甄宓气得三天不让罗灵风上床。
    最后还是罗灵风用物以稀为贵，这个理由蒙混了过去，才可以再次搂上甄宓那动人的娇躯。
    这日，正是罗灵风离开南蛮的日子，蛮人扶老携幼，哭拜道旁，一路相送至沪津关。
    祝雄洒泪道：“使君与军师大恩，蛮人莫齿难忘，我族青年英豪孟获、祝融、兀突骨、木鹿、朵思与三万藤甲兵愿意前往长安，为使君建立霸业，为我族增光。”
    罗灵风握着祝雄的手笑道：“祝大哥放心，我一定不会亏待他们的，还有象兵和蛇阵的训练，你们千万别停下来，在必要的时候，它们一定会派上用场的。”
    祝雄坚定的点了点头，看着罗灵风和三万藤甲兵消失在远处。
    大军行了数日，来到了成都城外，此时刘备已经离开了成都，沮授留下来做了益州牧，治理着益州一地。
    罗灵风从沮授的口中得知了曹操和孙策的消息。
    曹操在数月前，以骄敌之计，大破乌恒异族与袁谭、袁熙的联军，袁谭、袁熙两人被降兵杀害，袁世一族彻底灭亡。
    辽东公孙康也在不久后，被曹操打败，曹操一统了北方，就直逼乌恒而去，现在正在征讨乌恒。
    而孙策由于受到了刘备军的启发，重整大军，出兵南越，经过了近半年的征讨，除了已经投奔刘备军的武零蛮以外，南越已经臣服。
    天下三分的局势也已经注定。唯一的意外就是荆州那个迟迟未死的刘表，不过他现在已经是刀板上的肉，任何一个势力，都可以将他击跨。
    群雄割据的局面已经打破，真正的霸主之战，也快要打响了。





    正文 第一百六十三章 再次扩军 南阳黄忠
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-29 14:20:01 本章字数:5787

    公元二零四年八月，罗灵风领三万藤甲兵来到长安，此时刘备军既无外患，又无内忧，领地内的百姓几乎人人都安居乐业，无不赞颂刘使军恩德。
    长安城议事厅。
    罗灵风再次踏入这久违之地，心情大为舒畅，现在刘备军的形势大好，在兵力上或许不如曹操，但是从综合实力来看，刘备军实力不会比曹操差多少。
    见过了众人，大家还是一副老样子，不过议事厅中多了一个人，一个英俊的儒士。
    罗灵风一眼就认出了此人是谁，那人的一对白色眉毛太显眼了。
    罗灵风上前，躬身一礼，友好的说：“久闻季常大名，今后同殿为臣，请多指教。”
    马良微微一楞，见罗灵风这么年轻就有如此成就，却无任何傲慢之气，不由心生好感，赶忙还礼，道：“军师客气了。”
    两人客套了一番，就你一句，我一句的闲聊起来。
    不久，就有士兵传来，刘备快到的消息。
    众人刚站好位置，刘备就由偏门走了进来，坐上主位。
    他巡视了众人一眼，开口问道：“现在我军以无任何后患，灵风先前定下的战略计划，现在已经完成，今天招诸位来，就想讨论一下，我军以后的走向，请各位畅所欲言。”
    “我觉得我军现在应该修养生息，具体的做法我们可以用三十六个字来概括，那就是：广积粮，筑高墙；募新军，练精兵；重科枝，长实力；做善事，安民心；广求贤，扬美名；抓商业，蓄军资。”
    这番话自然是罗灵风这个首席军师说的。在这重要的会议上，第一个发言的一定是作为会议总结的首席军师，因此在这重要的会议上，没有一个人会抢在罗灵风的前面发言，所以罗灵风也没有必要象以前那样等到最后在做总结。
    罗灵风的话一说完，在才轮到下面的谋士畅所欲言。
    作为第二号军师的田丰自然是当仁不让，他敬佩的扫了已经在闭目沉思的罗灵风一眼，道：“灵风的三十六个字说的是字字珠玑，将我军的前景说的非常的到位，我们现在要研究的就是细节部分，吾认为现在我军必须和羌族人打好关系，最好是结为盟友，用我军的铁和食盐与对方公平的交换马匹，等羌族相信我军的时候，再和他们商议条约。”
    田丰说到这里，舔了舔干渴的嘴唇，继续道：“条约上就约定，如果我军的凉州一地被外族攻击，就请他们出兵相助，战后我军给予他们大量的经济物品和物质物品，这样一来，就等于在凉州一地安插了一个坚固的后盾，使我军的西方更加稳固。”
    刘备点了点头，同意了田丰的观点。
    诸葛亮这时也发表了他的意见：“现在我军的战斗力可以说是四个诸侯中最强的，不过亮觉得我军的士兵不太注重于阵行的演练，依靠的就是战士的强悍和装备的精良，如果遇到曹操麾下的精兵‘虎豹骑’和‘青州兵’的话，我军可能会吃大亏。”
    诸葛亮这句话直接点中刘备军的要害。
    罗灵风点头，自责道：“这事的确是我疏忽了，我军军中只有高顺将军和张辽将军会布一些阵法，其他的都不行。”
    刘备先微笑的对着罗灵风摇了摇头，表示理解，然后再给了诸葛亮一个赞许的眼光，道：“孔明既然发现了这个弊端，那就由孔明全权处理此事。”
    诸葛亮点头领命。
    “主公，庶觉得现在是应该发展水军的时候了，我军的士兵山战，陆战都非常的强悍，惟独水战并不乐观，以后我军万一遇到了水战，那我军可就吃亏了。”战略远见极强的徐庶也发表了自己的意见。
    刘备点了点头：“建立水军一事，备也早有了这个想法，只是一直没有来得及说，现在元直既然提起，那就再好不过了，备打算建立两个水上军团，至于军团长，众人有什么合适的人选？”
    管理人才的陈登答道：“吾认为周泰将军和甘宁将军最合适，他们以前皆为水贼王，武艺高强，纵横于大江之上，无人可敌。”
    刘备欣慰的一笑，显然非常的满意陈登所提的这两个人。
    沉默了许久的庞统这时也开口道：“我觉得我军还需要在曹操和孙策的军营中，安插我军的内线，让我军可以在短时间后，得到他们两军的信息，作出相应的准备，这一点在日后的战斗中，非常的重要。”
    刘备淡淡的望了庞统一眼，道：“此事我记下了，如果有时机的话，我会安排人去做的。”
    不知不觉，已经过了两个时辰。
    刘备见事情都商议得差不多后，便下达了任务，罗灵风领的任务是栽军和扩军，至于其他人，刘备也合理的安排了他们的工作。
    田丰办事严谨，一丝不苟，刘备就让他处理军中提拔官员一事；陈登办事老练，行为检点，刘备就让他坐镇招贤馆；马良一表人才，口才极嘉，应变能力也非常的强，刘备就让他处理外交事物……
    总而言之，现在的刘备经过多方面的锻炼，再加上罗灵风、田丰、诸葛亮等人的善意指点，在人才这一方面，已经可以做到人尽其才、才尽其用、人尽其职、职尽其能这一点。
    散会后，刘备独自留下了罗灵风。
    刘备想了一会儿，脸上突然露出了少有的扭捏之色，吞吞吐吐的低声道：“前几日，张松送上一份奏折，说是……是……让备纳妾，至于人选则是吴懿将军的妹妹。”
    罗灵风见刘备这副模样，心中暗自好笑，至于张松他们怀着什么心思，明眼人一看就知，不过此事，的确不太好回答。
    罗灵风低头想了一会儿，便和刘备打起了太极，他推脱道：“主公，政务和军务麟比较在行，纳妄这一事，乃主公家事，麟的确是不好多言。”
    刘备也是一个老油条，岂能不知罗灵风心中的顾及，他真诚的笑道：“有话直说，无须顾虑那么多，在备在一身中现在可以完全信任的也就是二弟、三弟、倩儿和灵风，这四人而已，备自从取得了益州一地后，军中好象就分成了两个派系，一个是备原来的老部下，一个就是成都原西川刘璋军现投入我军的部下。自古以来派系依靠后宫实力壮大一事，屡见不鲜。备虽然还不至于昏庸至此，但是备现在以有四十三岁了，恐怕百年后，子嗣争位，兄弟相残。”
    罗灵风沉吟了许久，道：“主公这点大可放心，派系之争。这是不可避免的。不过只要主公处置得当，就不会有什么大问题。依麟之见，此事就是西川的一些文官害怕自己失利，而想出的一个办法，毕竟他们都是新降之将，为自己考虑一下也是无可厚非，真正的决策权，还是在主公手上。”
    刘备欣然的笑道：“备明白了，扩军一事，就辛苦你了。”
    罗灵风微笑的点了点头，大步走出议事厅。
    扩军这事，罗灵风也不是干了一次了，一回到办公室，就起草了一份募兵令，分别帖于雍、凉、益三州。
    消息一传出，就引来了一场当兵的热潮。在现在的四个诸侯中，刘备士兵的福利是最好的，再加上刘备的贤明，因此自愿参军的人不计其数。
    罗灵风先将六大军团扩充至三万人，增强各个军团的实力。高顺的陷阵营也被扩充到了两万，而藤甲兵也成了陷阵营中的一个新兵种。
    赵云的‘飞羽弓骑’已经练到了最后阶段，罗灵风为‘飞羽弓骑’扩充了五千候补兵力，张飞的黑甲骑也不例外，同样扩充了五干候补兵力。
    为了安定西川人士的心，罗灵风便新建了一支三万士兵的‘川州军团’，军团长由张任担任，黄权，张翼等川将为副将辅佐。
    在水军这一方面，罗灵风按照刘备的意思，新建立了‘乘风’‘破浪’两个水上军团，军团长分别是甘宁和周泰，并让他们分别自行拓慕两万水军，在渭水河畔训练。
    罗灵风还设计了在他印象中风帆战船的模型，让马均研究。风帆战船船体为木质，吃水较深，干舷较高，艏艉翘起，竖有多桅帆，以风帆为主要动力．并辅以桨橹，与一般的桨帆战船相比，风帆战船的排水量、航海性能、选洋作战能力均有了较大的提高。
    只要这种战船建造出来，那刘备军的水上战斗力，将会大幅度的提高。
    在裁军上罗灵风深知兵贵精，不在多的道理，因此裁军一事是不愧余力，在沮授的协助下，西川原来的无能的杂兵几乎全部裁尽，各府衙的卫兵都重新招募，换上新鲜的血液。
    罗灵风还根据铁木真指挥部队的方法，将十名军中战士编为一小队，由一名什长率领，十个什长队由一名都尉率领，十个都尉队由一名百人将率领，十个百人队由一名校尉率领，十个校尉队由一名偏将军率领，自此只要主将号令一出，数万人如心使臂，如臂使指，直似一人。
    工作是重要的，休息也是必须的，这是罗灵风的口头禅，每天在特定的时候，罗灵风都会到闻香楼上小歇片刻，尝尝果子酒。
    这日，罗灵风依然如故，细细的品尝着果子酒，安详的靠在椅子上。
    这时，侍卫来报，糜环求见。
    罗灵风闻言急忙向楼下走去。
    糜环见到罗灵风双眼露出欣喜之色，开心的笑道：“军师好悠闲啊！我大哥一天到晚忙的晕头转向，你还有闲情在这里休息。”
    罗灵风面色一红。笑呵呵的转移了话题：“不知糜姑娘今日找麟所为何事？”
    糜环笑道：“没有什么大事，只是前日，在济世堂的门口，有一匹烈马突然发狂，在大街上横冲直撞，撞伤了不少人，无人敢上去惹它，眼看烈马就要踏死人的时候，一个年过半百，白胡稀稀的老人家，一个箭步冲上前，一拳就将烈马打倒在地，半响都爬不起来，据说这一拳已经打断了烈马的胚骨。”
    “好厉害的老人家！”罗灵风闻言失声大叫。
    糜环点头同意，“那老人家的确厉害，师傅说就算象二将军、三将军这类的高手，想要打赢他，也非数百招不可，所以师傅就让我来寻你，把这个消息告诉你。”
    罗灵风忙道：“他在哪里？”
    糜环嗔道：“看你这副猴急样，难道陪我说一会儿话，就委屈你了，难道你就这么讨厌我吗？”说着还做出一副楚楚可怜的模样。
    罗灵风叫苦不迭，连忙否认道：“哪能啊！糜姑娘貌若天仙，麟百看不厌，岂有讨厌之理。”
    “真的？”糜环瞪大着双眼，一脸渴望的望着罗灵风，期待着他的确定。
    罗灵风见了，心头一阵狂跳，双眼微微露出痴迷之色，心中一惊，赶忙移开了目光，坚定的说道：“不假！”
    糜环知道罗灵风为什么要移开目光，心中一片凄楚，淡淡的说：“放心吧，他们现在正在济世堂中，那老人家名叫黄忠，是南阳人，他带着一家人打算在长安隐居，其子黄叙天生体弱，现正在济世堂治疗。”
    罗灵风被惊呆了，黄忠是什么概念，他可是三国中无敌的狙击手，如果他是一个刺客，那罗灵风相信很少有人可以在他的箭下身还。关羽有着万人敌的勇武，赤兔马的神速。黄忠照样想射哪就射哪，其一身武艺也是出神入化，六旬高龄都可与关羽战成平手，近七旬斩杀大将夏侯渊。
    老年斩将，在三国中黄忠可谓是第一人也。
    后世有人分析，如若黄忠不是年轻时未遇良主，使得英雄无用武之地，壮年并未显示出他的本领，假若一开始就有明主慧眼识珠，在他正值当打之年，重用黄忠，那么天下第一猛将之称，也许就不是吕布，而是南阳黄汉升。
    罗灵风每当想起老将黄忠第一感觉就是惋惜，在他心中一直认为，如果黄忠能在中年遇得明主，那么虎牢关下，也许就不会是吕布一人在唱独角戏。
    罗灵风并没有注意糜环的神情，心中都一直在想，如何才能将刘备五虎的最后一虎凑齐。
    众人行至济世堂，在糜环的带领下，来到了黄叙的病房，房中只有病床上的黄叙，黄忠不在，罗灵风不由一阵失望，不过转念一想，见到了黄叙也是一件好事，毕竟黄叙年轻好骗一些。
    黄叙是一个年方弱冠的年青人，身体相当瘦弱，脸狭两侧深陷，无有一些肉感，脸上肤色腊黄无泽，一副病入膏盲，死气沉沉的样子。
    不过，吸引罗灵风注意的是黄叙的一双眼睛，他的眼睛很亮，象天上的星星一样。
    黄叙虚弱的冲着罗灵风一笑，算是打了一个招呼。
    罗灵风也跟着露出了善意的笑容，食指和中指快速准确的扣上黄叙脉门，发现黄叙脉象虚弱，血液循环缓慢，明显有中毒的痕迹。
    这时，两人走了进来，一位是满面慈祥的华佗，一位身躯极为雄壮，长足八尺，姿容英俊，红光满面，两眼炯炯有神，剑眉飞扬，几撮白须，倍显风采，只是眉宇间有股淡淡的忧伤。
    华佗微笑的介绍道：“这位是在下义子罗麟，麟儿还不来见见黄老英雄。”
    罗灵风心中无比兴奋激动，面对偶像，连忙出声恭道：“见过黄老英雄，老英雄街口救人一事，实在让麟敬佩不已。”
    黄忠显然也听过罗灵风，面色一紧，快速的扶住了他，道：“黄某乃一介武夫，安敢得先生参拜。”
    罗灵风哑然一笑，摇摇头，问道：“义父，刚刚麟儿给这位黄兄弟把脉的时候，发现他的体内有一些若有若无的毒素，不知是否正确。”
    华佗欣慰的点了点头，道：“的确如此，黄公子由于服用了庸医的假药材，体内的毒素已经深入肺腑，不过幸好假药材毒牲不烈，还有的医治，只不过就是药材难寻。”
    “什么药材，我们罗家没有吗？”罗灵风疑惑问道。
    华佗点了点头道：“百年人参我已经从罗府中取来了，但还缺一味百年灵芝，如果没有百年灵芝就只能治标不能治本，只能让黄公子多活十年。”
    黄忠神色也变得黯然起来。
    罗灵风笑道：“老英雄勿忧，麟前些日子征讨南蛮时，八纳洞洞主木牛大王曾经送了麟一朵百年灵芝，不过麟没有要，只要麟修书一封，说明原由，相信木牛大王不会吝啬一朵灵芝。”
    黄忠大喜，双膝跪地，感激道：“先生大恩，黄忠莫齿难忘，就算要在下做牛做马，也绝无怨言！”
    罗灵风惊吓之余，也感动万分，想不到以黄忠这样的硬汉，为了儿子，会以此相谢。
    罗灵风赶紧拉起黄忠，急道：“老英雄切勿如此，麟并没有出力，快快请起！快快请起！”
    扶起了黄忠，罗灵风也不好意思再呆下去，急忙告辞而去。
    刚走至门口，就闻糜环急道：
    “等等，我有话要和你单独说！”





    正文 第一百六十四章 结良缘 说服黄忠
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-29 14:20:17 本章字数:5896

    罗灵风跟着糜环在偌大的济世堂中绕来绕去，一直走到济世堂三楼的一间僻静的房屋中。
    罗灵风满脑子的疑问，不解的问道：“怎么了？有什么事情吗？”
    糜环并不答话，圆圆的双眼渐渐的化为脉脉含情的两泓清泉，深情的望着罗灵风。
    罗灵风看着糜环那薄薄的双眼皮，长长的睫毛，温柔异常的眼神，心顿时醉了，一股难言的情感涌上了心头。
    两人就这样对望着，一时间都没有开口。
    过了许久，罗灵风这才清醒过来，逃避般的躲开了糜环的眼神，心虚的看着地上，一边是糜环充满爱意的眼神，一边是五女那曲怨的目光，两种目光在他的脑中，相互交错，刹那问他体会到了古人那‘剪不断，理还乱’的无奈心情。
    这时，糜环做出了一个她这一身中最大胆，最正确的决定。
    糜环突然间伸出修长的双手紧紧的抱住罗灵风，放声泣道：“环儿再也受不了了，每次看见你一次，心就痛一次，曾经很努力的想把你忘掉，可是我做不到，真的做不到，每次一听见你要出征，双脚就会不由自主的走到城门口，去看你最后一眼，每次一听见你得胜回来也会情不自禁的躲在人群中迎接，环儿实在是受不了这种相思之苦了，大哥，二哥已经下了死命令，今年过后，无论如何都要将环儿嫁出去，环儿真的不知道应该怎么办？环儿真的不舍得，真的不舍得……”
    罗灵风听了这段话，脑中一片空白，双手不由自主的楼着糜环，任由她的泪水打湿着自己的胸襟。
    罗灵风此时此刻也管不了那么多了，他轻柔的拭去糜环眼角的泪水，眼中充满了怜惜之情。
    糜环突然挣脱了罗灵风的怀抱，态度来了一个大转变，她冷冷的说：“刚才是糜环失态了，该说的我都说了，后会无期了。”
    罗灵风大震，脸色一变。激动起来：“为什么要走，为什么后会无期，无论你想怎么样，我要告诉你一件事情，我要定你了，无论如何，你这一生休想逃出我的手掌心。”
    糜环浑身一震，睁大眼晴看着罗灵风，惊喜交集的问道：“你说的这一切都是真的吗？不是我在做梦吧？”
    罗灵风一眨也不眨地看着糜环，反问道：“你说呢？”
    糜环见罗灵风在这个时候还卖关子，心中大气，头一歪，嘟着嘴道：“假的。”
    罗灵风拉着糜环的手，紧紧地看着她，一字一句的说：“千真万确，我要你做我的新娘。”
    糜环欢喜的嗔道：“谁答应做你的的新娘了，真不要脸。”
    罗灵风一把抱住糜环，霸道地说：“你不答应也得答应，反正你是我的。”
    糜环眼里涌出一片深情，心里的千回百转，百转千回，都化为一句话，“今生今世，环儿只嫁君一人！”
    罗灵风闻之，心中只剩下了甜蜜。
    时光匆匆，不知不觉已经到了晚上，送走了糜环后，罗灵风忐忑不安的回到了府中，一副不知所措的模样。
    一旁的樊成幸灾乐祸的拍着罗灵风的肩膀，笑道：“既然公子已经接纳了糜姑娘，就应该有这个觉悟，还有我劝你还是老老实实的和少夫人们坦白，不然的话……，咯咯，明天见！”
    罗灵风一阵气苦，不太明白樊成的话，不过他还是抱着坦白从宽，抗拒从严的作风，将事情的经过一字不漏的告诉了五女。
    罗灵风知道自己理亏，低着头，象一个做错事的孩子一般，道：“糜环对我情深义重，你们一定会接纳她的，对不？”
    “哼哼，谁说的？我们可没说这话。”一旁的甄宓冷冷的说。
    “琰姐姐，宓儿，秀儿，烟儿，瑛儿，你们……不同意吗？”罗灵风心中大急，忙问道。
    “好了，宓儿姐姐，你就不要吓夫君了。”刁秀儿心肠最软，见罗灵风焦急的模样，忍不住说出了实情。
    罗灵风有些不解的望着刁秀儿。
    刁秀儿笑道：“今日午边宓儿姐姐在经过济世堂的时候，从轿子外面看见了樊成正和夫君的护卫聊天，于是就向他们问起了你的下落，这些人那是宓姐姐的对手，两三下就把你在干什么事情给供出来了，咯咯。”
    罗灵风这时也不知道说些什么，尴尬的搔了搔头，发出一阵阵‘嘿嘿……嘿嘿’的傻笑。
    蔡琰痴痴的望着罗灵风深情的说：“夫君，你知道吗？琰儿真的很高兴，本来一个男人要娶妻纳妾，是一件非常平常的事情，根本就不需要和我们商量，夫君能这么做说明了夫君真的将我们放在了心上，知道顾虑我们的感受，琰儿真的好开心，好开心。”
    罗灵风开心的笑道：“这么说，你们同意了？”
    甄宓这时也点了点头幽幽的说：“怎么会不同意呢，其实我们几个早就将环姐姐当成我们的姐妹了，就算今天什么事情也没有发生过，等你忙空以后，我们也会向你提的，你不知道，在你出征和回来的时候，环姐姐都偷偷的躲在一旁，实在是太感人了。”
    罗灵风深情的说：“谢谢你们，能娶到你们是我一生的福气。”
    乔瑛再次跳入了罗灵风的怀中，双手环着罗灵风的脖子，象极了一只树袋熊，她笑嘻嘻的说：“其实真正幸福的应该是我们才对，自古以来，无论是那个朝代都是男主女从的，女人是没有说话的权利的，而麟哥哥却是真正的关爱我们，自己做错了事，就会向我们道歉，对于我们的错误，都是一笑而过，并不在意，麟哥哥对我们实在是太好了。”
    罗灵风心事一了，开怀的捏了捏乔瑛的小翘鼻，爱怜的说：“妻子就是娶来疼的嘛！怎么可能娶来指使的呢？”
    “嘻嘻，这还差不多。”
    于是花园中就出现了这一幕：明亮的月光下，艳丽的鲜花旁，五个美女坐在一起，唧唧喳喳的谈论着闺中密事，旁边还有一个可怜的男子孤零零的长吁短叹，却又面露喜色的站在一旁。
    *************
    三月后，罗灵风迎娶糜环为妻，长安上下又是一片震动，无数谴责声传出，不过罗灵风依旧我行我素，一点也不在乎别人怎么评价，用他的话来反驳就是‘吃不着葡萄，就说葡萄是酸的’。
    新婚燕尔，事业顺利，罗灵风自然别有一番滋味。
    这日，木牛大王的百年灵芝已经送到。
    罗灵风一拿起灵芝就飞快的前往济世堂，将灵芝交于华佗。
    黄叙此时的脸色已经好了很多，毕竟神医的名号也不是乱叫的，在华佗三个月的精心照料下，面色已经开始红润起来，如果不是毒素已经深入了肺腑，此刻的黄叙已经可以乱蹦乱跳了。
    黄叙服下药后的半个时辰，华佗搭上了黄叙的脉门，笑道：“百年人参和百年灵芝不愧为去毒，健体的圣药，才区区半个时辰，令公子的脉象就平稳起来，不出十天他定能安然的下地行走，一个月后身体应该就会恢复如初了。”
    黄忠闻之，激动的老泪纵横，哽咽道：“谢谢神医和先生相助，老夫永生不忘！”
    罗灵风笑道：“救人本是医者本分，吾虽然还不算是一个医者，但跟了义父那么久，这点医德还是有的。”
    华佗微笑的轻抚着山羊须，知道罗灵风与黄忠有事情相谈，自己不便留下，便道：“在下要去传授医术，你们慢慢聊。”
    看着华佗离去，罗灵风问道：“黄伯一身武艺超群，就算是我军军中的勇武大将可以与您比肩的人也是寥寥可数，黄伯为何不用这一身武勇报效国家呢？”
    黄忠长叹一口，满脸的没落之色，无奈的说：“忠自幼得明师指点，一身武艺，虽不敢称为天下无双，却也罕逢对手，可是由于不屑与小人为伍，在长沙当了二十多年的校尉，窝囊之极。”
    罗灵风惋惜的问：“为何黄伯不选择明主投之？”
    黄忠自嘲的笑道：“明主岂是说有就有的，荆州刘表看重出身，象我这样的平民，哪里能得到重用，再者家中贫穷，拙荆有身孕时，没有好好的进补，故犬子幼时体质很弱，虽常年习武，却由于体质关系，总是受到一些限制，家中的一切经济来源都要依靠吾的一点点俸禄，如何能走得开，还好前几年，在与孙策交战时，忠一箭射倒了孙策，得了一些赏赐，提升了一些俸禄，才慢慢的有了一些积蓄，这不钱一够，忠就带着家人来到了长安，让神医给犬子治病。”
    罗灵风听了唏嘘不已，自己的命比起黄忠来可强多了，生在大汉手富的家中，自幼就过着锦衣华食的无忧生话，不象黄忠这样过的那么的无奈。
    黄忠见罗灵风无语，便继续对着他说出了心中的无奈和不甘，“现在忠今年已经有五十六了，以前那刀劈千斤巨石，箭射百步柳叶的武勇已经随着年龄的增长，从而渐渐的消退，过了二十多年的窝囊日子，一切都已经看开了，等犬子病一好，忠就和老伴在长安的郊外住下，过着平凡的日子。”
    罗灵风脑中充满了对黄忠的惋惜，心中也非常明白黄忠的苦处。
    为了自己的家人，过了二十多年的窝囊日子，什么雄心壮志，远大抱负都会随着时间的推移，年龄的增加而淡化。
    不过罗灵风绝对不能让黄忠这位英雄就这样退出了历史，暗自沉吟了一会儿，道：“不知道黄伯听过一句诗没有？”
    “什么诗？”
    “神龟虽寿，犹有竟时；腾蛇乘雾，终为土灰；老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。”
    “老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。”黄忠自我念了一遍，脑中出现了昔年艺成之时，打算以掌中刀，背上弓，纵横天下的豪气，眼中充满了炽热的光芒。
    罗灵风见事情成了一半，急忙劝道：“将军现在两臂还能开三石之弓，浑身还有千斤之力，岂可轻易服老。”
    “哈哈”黄忠豪迈的放声大笑，“好，既然先生如此看中黄某人，黄某这就投在使君帐下，以吾手中大刀和背上神箭为使君效力。”
    罗灵风闻之大喜，立刻前往府衙将黄忠荐于刘备。
    刘备见黄忠八尺长的身材，两眼炯炯有神，心知其必定不是一个简单的人物，再加上罗灵风亲自推荐，那里还敢有半点怠慢。
    刘备握着黄忠的双手，笑道：“得将军相投，深感荣幸，备马上设宴款待将军。”
    说着，就下令大摆宴席，请了军中所有中流砥柱前来相陪。
    黄忠激动万分，在长沙担任校尉的时候，如果不是打仗，太守韩玄根本就不会正眼瞧他一下，哪里受过如此待遇，心中不由充满了得遇明主之感。
    宴会上，刘备军中流砥柱全聚，刘备热情的向众人介绍黄忠。
    众人一听，摆这么大排场，就是为了欢迎一个半只脚踩入棺材里的老头，虽然大家没有表示出来，但心中或多或少也有些不乐意。
    罗灵风大声道：“黄将军年近六旬，却有万夫不当之勇，麟万分敬佩，在此借花献佛，敬将军一杯。”
    诸葛亮知其意，跟着大声怂恿道：“亮在荆州时，就闻南阳黄忠，刀法无双，纵观平身，未有一败，今日得见荣幸之至，特敬将军一杯。”
    这话一出口，众人就不高兴了，再怎么说在场的各位都是一等一的高手，被一个不知道实力的老人踩到自己的头上，自然就觉得有些不服。
    不过最不服的就是庞德，因为在场的人只有他一人使大刀，诸葛亮的那句‘刀法无双’也就等于是冲着他来的，不由出声道：“黄将军，在下西凉庞德，吾也善使大刀，不如你我二人比上一比，切磋一下武艺，交流一下使刀心得。”
    黄忠大笑：“好，黄某也想与庞将军切磋一番。”
    罗灵风让士兵前往黄忠的住处，取回黄忠的宝刀??七圣刀。
    众人行至府衙练武场，为了公平起见，罗灵风特意准备了十匹上好的大宛马，任由两人挑选。
    黄忠对识马是个外行，他随手牵了一匹，就进入了比武场。庞德对着剩余的九马望了一眼，牵了其中最好的一匹也进入了比武场。
    这倒不是庞德贪便宜，而是他的习惯，一个武将有好马骑，谁愿意去骑差马。
    黄忠横刀至胸前，冷然道：“七圣刀，古之名刀，以百练钢千锤百炼而成，重达六十斤。”
    庞德抚摩着炼狱魔刀，道：“炼狱魔刀，重达四十六斤，其余不详。”
    说着，庞德气势渐渐凝重起来，狂暴的杀气自他身上溢出，在比武场上弥漫开来，将对面的黄忠笼罩在其中。
    黄忠眼露欢喜之色，盛名之下果然无虚士，单单一个庞德竟有如此强的气势。
    黄忠面容冷漠，面对庞德的杀气恍若未觉，七圣刀依然横刀至胸前动也不动。
    两骑相对凝立，谁也没有出手，强大的气势在二人身上缓缓凝聚，渐渐充斥了整个比武场。
    “好强的士气，这老将军的武艺绝不在我之下。”一旁看得目驰神摇的太史慈出声赞道。
    “喂，老将军真的可以打赢庞将军吗？”诸葛亮问道。
    “应该没有问题吧！”罗灵风自己也不能确定，“不过我们的目的已经达到，胜负已经不重要了。”
    诸葛亮点了点头。
    “大哥，你说谁会赢？”罗灵风问起了他身旁的高手典韦。
    典韦摇了摇头，“不能确定，老将军的武艺要强过令明，可体力可能跟不上，令明的马术要强上老将军许多，但老将军的经验比令明强，我也不敢肯定，主要是看发挥，不过我觉得老将军胜利的可能性大一此。”
    这时比武场中二将身上所挟的气势越来越强。
    两将相视一笑，齐声大喝，同时掣马向对方冲去。
    两刀相击，一声巨响之后，二人都是浑身剧震，手腕发麻，二马交错而过，两人都露出兴奋之色．调转马头，继续战了起来。
    庞德刀法张狂，一刀一刀连续不断的攻出，黄忠的刀法则刚柔并济，攻中带守，守中带攻，攻守非常平衡。
    两人斗一百余合，不分胜负。
    比武场四周齐声喝采。
    典韦叹道：“老将黄忠，名不虚传，斗了一百合，竟然全无破绽，真乃英雄也。”
    正说间两将已交手了六十回合、八十回合、一百回合、三百回合。
    三百回合后，庞德与黄忠的脸上都渗出一丝汗迹，庞德也微露败绩。
    黄忠猛劈三刀，驾马后退了三步，笑道：“我们也打了数百招，依旧不分胜负，再打下去也是合局，不如我们去比酒如何？”
    庞德也收起宝刀，笑道：“将军神勇，德不如也。不过喝酒我一定要赢你。”
    刘备见又得一猛将，欢喜异常，当下就各赏两将黄金百两，赐庞德锦袍一件，黄忠黄金甲一副。
    两人大喜。
    宴会正逢高潮，忽闻士兵前来禀报“府衙外，刘琦求见”。





    正文 第一百六十五章 二女争风 巧救十八骑
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-29 14:20:29 本章字数:11559

    刘备一听刘琦求见，立刻向众人告辞道：“备有些事情需要处理，诸位将士自便，孔明，这里你招待一下，灵风，我们去看看。”
    “哦”罗灵风应了一声，就跟着刘备向大厅走去。
    一入大厅，就见一个面色苍白，酒色过度的白衣俊公子，在厅中焦急的走来走去。
    那人见了刘备急忙上前泣声呼道：“叔父救我，叔父救我！”
    刘备听的是一头雾水，连忙问道：“贤侄此话怎讲？”
    刘琦泣声答道：“家父生命垂危，已经命悬一线，可继母却趁此时，多方加害于我，处处将吾置于死地，前日，更是派了刺客前来刺杀在下，还好当时文聘将军正好路过，救了我一命，现今继母、蔡瑁等人与琦，已经势同水火，吾性命只在旦夕之间，望叔父看在昔日琦劝说父亲大人与叔父结盟的份上，怜而救之。”
    刘备淡然道：“昔日备落魄之时，的确有赖于贤侄一力相助，本来贤侄落难，备不该袖手旁观，可是此事乃贤侄家事，备要是管上太多，那就会惹人非议，说备意图荆州，到那时备岂不背上不义之名？”
    刘琦苦涩的笑道：“叔父说的也是，琦岂能坏了叔父的一身清誉。”说到这里刘琦仰天长叹：“莫非当真是天要亡我刘琦乎？”
    刘备笑道：“贤侄勿忧，备无计，并不是代表备帐下军师无计，你可将现在的状况告之备的首席军师，罗麟。”
    刘琦大喜，恭敬的拜道：“久闻先生大名，请赐琦一计，得以保身。”
    罗灵风面色一整，严肃的说：“此家事，麟本不愿过问，可是大公子于我军有大恩，知恩岂能忘报？如果公子觉得可以信得过麟和主公的话，便可将荆州的情况告之我等。”
    刘琦再次行礼道：“先生放心，今日上不至天，下不到地，计出君口，入琦之耳，绝对不会给外人知晓，先生可以安心。”
    当下，刘琦就将荆州的具体情况说了一遍。
    罗灵风听后无语了，这刘琦可不是一般的白痴，罗灵风给他的定义就是比阿斗还傻，阿斗最起码在司马昭手上还懂得一些自保，而刘琦却是一点自保能力也没有，到现在为止他手中是一点实力也没有，唯一可以信任的就只有文聘一人。
    不过，罗灵风知道文聘根本就不愿意加入刘琦的阵营，只是由于无意中救了刘琦，破坏了蔡瑁的计划，才不得不加入到刘琦的阵营中。
    现在襄樊的士兵全部在蔡瑁的手上，文聘的两千不太可靠的士兵，根本就不可能是蔡瑁的对手。
    罗灵风冷静的将消息在脑中过滤了一遍，说道：“襄樊一地，已经在蔡瑁的掌控之中，大公子只要身在襄樊，就逃不开蔡瑁的毒手，为今之计，只有趁着刘荆州还有判断能力的时候，学习公子重耳离开襄樊危险之地，自行发展势力，以策万全。”
    刘琦点了点头。又问：“那依先生之见，何地最为适合？”
    罗灵风伸出两个指头比划道：“有两处，一处为江夏，江夏太守黄祖早亡，江夏正缺能人守御，公子可以上言要求镇守江夏；二处是上庸，上庸虽然人少城低，但是与我军汉中相连，只要一出事端，我军便可出汉中之兵救之。”
    刘琦豁然开朗，大悟道：“谢先生指点，琦立刻就回襄阳求父亲大人，将我调至上庸。”
    送走了刘琦，罗灵风等人又至堂中与众人一起结束了这次宴会。
    回府的路上，罗灵风将刘琦一事，告诉了诸葛亮。
    诸葛亮笑道：“真乃天助我军也！有刘琦守在上庸，我就日后便可以名正言顺的进入荆州，不过我军自从徐州开始，连年征战，百姓虽不至于苦不堪言，但也有诸多怨言，三年之内，绝对不可再起战斗。”
    罗灵风同意的点了点头，道：“三年，在这三年中，曹操和孙策也应该不会妄动刀戈。孙家和我军一样，定六郡，平交州，战南越，也使他们的财力、物力和人力大大的减弱，三年之内，也无能力再战，曹操现在正在深入乌恒腹地，就算会胜利，也定是惨胜，三年以内．恐怕也没有这个实力分兵南下。”
    “是啊”诸葛亮感慨道：“三年时间也许够用了，可是亮这几日心中正为改革一事而烦忧。大汉的军制政策利弊相差太大了，非常不利于修养生息，亮苦思良久，也不得一法。”
    罗灵风一听，也明白了诸葛亮心中的担忧。
    东汉王朝在统治上沿用了许多西汉的方针与政策，而且在一些方面做了调整与改革，使之更加适于当时的社会状况。在东汉前期，政权进一步加强了与地方势力的融和，使国家趋于稳定，在经济、文化、科学技术等方面都超过了西汉的水平。公元105年，蔡伦在前人的基础上改造了纸张的制造技术，使我国的文字记录方式脱离了使用竹简的时代，同时造纸术也作为我们熟悉的中国古代四大发明之一而流传至今。东汉王朝对后世的另外一项贡献走制陶业的发展，它使中国彻底脱离了青铜时代的材料束缚，把一些以前为豪门贵族专有的用品带入了寻常百姓家。
    不过，综合起来看，西汉的科技进步无论是其数量还是质量上都明显占优势；从哲学上看，东汉王充的《论衡》是一大杰出成就，西汉时期主要从武帝“罢黜百家、独尊儒术”开始，确立了儒学在国家政权中的统治地位，从正统的儒述来讲，在当时是具有其先进性的，但东汉时期的儒学最突出的一个特点就是畿纬之学风行，也就是宣扬天命皇权的思想，把阴阳五行同儒家伦理附会在一起，让儒学带上了浓厚的神秘色彩，这为以后东汉时期豪强地方起兵割据称雄作了思想工具的准备。从哲学史角度来讲，就并非好事，至少它这种畿纬之学搞乱了人们的思想、禁锢了人民的思维，从发展的意义上讲应该视为一种倒退；另外，就在西汉末东汉初，佛教传入中国，东汉时候道教开始形成。对后世也产生了较大的影响，这种彩响显而易见是属于负面的，因此，从文化上讲，东汉有进步，但总体上却属于倒退。
    一个人思想、思维被禁锢以后。就很难再发展壮大起来。
    清朝就是一个很好的例子。
    清朝尽管取得了一些令人瞩目的成就，但它的发展并未逾越中国传统封建专制主义体制的轨道。经济上，仍然以农立国；文化思想上，提倡封建纲常礼教，屡兴文字狱；对外关系上长期闭关自守，盲目自大，因此，与同一时期西方资本主义蓬勃发展的形势相比，中国封建社会末期所取得的这些成就则相形见拙，中国已落后于世界发展的先进潮流。并且正在拉开越来越大的距离。
    清朝就是因为禁锢了人的思想，闭关自守，国中科技跟不上，才有了后来八国联军侵华一事。
    东汉时期豪强大地方势力的膨胀是这一时期政治上的显著特点，造成这种局面的原因又恰恰是东汉统治者在政策上调整的结果，比如度田制度假民公田、再比如选官上的“阀阅”制度和累世公卿就恰恰是社会倒退的反映，它直接造成了政治上的腐朽和黑暗，并最终酿成了“党锢”之祸，直接导致了东汉的灭亡。因此，从政策上讲，虽然东汉统治阶级主观上想加强皇权，而实际上却削弱了皇权。
    皇权一弱，自然就有野心家从中作粳，从而也会导致混乱，也正是这种原因使得历代的皇帝都非常的忌讳功臣。
    罗灵风脸色一变，他终于想到了要点，他向来不喜欢从政，自己所提的建议都是一些利民而实用的，没有注意到上方的权力，也就根本没有想到那么多。
    诸葛亮一个成长在儒家为尊的世界中，居然能想的这么透彻，看得那么长远，的确是厉害。
    罗灵风由衷的佩服道：“孔明兄大才，吾远不及亦。”
    次日，清晨，罗灵风一早便快速的赶往府衙议事厅，在诸葛亮的提醒下，罗灵风几乎是彻夜未眠。
    他将中华五千年的历史政策前后都做了一番总结，最后选出来的最好的政策就是唐太宗的三省六部制，这个政策也一直沿用到了清朝。
    罗灵风一入议事厅，就见刘备一人正在处理公务，对于刘备这以身作则的行为罗灵风也是很佩服的。
    刘备见了罗灵风立刻指着一旁的凳子道：“灵风一来，定然有事情发生，坐下来慢慢谈。”
    罗灵风行礼道：“麟昨晚得孔明指点，发现了大汉的制度政策有许多弊端，麟彻夜苦思，根据贤相萧何的治世政策，再加以改良，形成了一套利国利民的的政策，特来向主公请示。”
    刘备双眼一亮，急道：“灵风又有什么惊世骇俗的想法，说来听听。”
    罗灵风看向刘备道：“众所周知，我军一地狭长，由上至下，地域极广，却不稠密，不好管束。”
    刘备点了点头，示意罗灵风继续说下去。
    罗灵风道：“麟的想法是将我军的所有土地设定一个完整的体制，简称‘三省六部制’。”
    “三省六部制？”刘备不解。
    罗灵风继续说道：“三省是中书省、门下省、尚书省。六部是指吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。麟这三省六部制是根据大汉的管制改良的……，这样既便于集思广议，又使之互相牵制，从而避免出现权臣专权的局面，最主要的就是大大的增加了中央集权，绝对不会出现大权旁落的现象。”刘备双眼暴出精光，立刻下令道：“来人，请田军师、徐军师，诸葛军师、庞军师、陈事中（陈群）、法功曹、陈功曹（陈登）、张长史放下手中一切事物，速速前来议事。”
    不一会儿，众人皆至，人人额上都溢出了一丝细汗。
    刘备将三省六部制一说，众人不约而同的以看怪物的眼神望着罗灵风，仿佛他就是一个灭绝了数千年的恐龙一般。
    刘备问道：“灵风的这个提议你们认为可行否？”
    诸葛亮有些激动地说：“怎么不可行，这样完整的制度就算是治理天下也不是问题，更何况是我军的三州之地？”
    田丰担忧的说：“我怕这样大势改革会引来非议，毕竟献帝还在。”
    庞统摇头道：“这有什么关系，以曹操的智慧不会做出如此不智之事，现在天下大局以定，三分之势已经在所难免，曹操在短时间内绝对不会与我军为敌，而这个制度可以使主公坐在大堂中，就可治理领地中的所有事物，知道领地中的一切动向，大大加强了处理事情的效率。”
    “庞军师说的没错”马良接口道：“这三省六部制几乎可以杜绝领地中的不法官员的为非作歹，有工部在，可以让百姓更加了解官员，从而‘官民一体’，民心所向。”
    陈群也点头同意：“有了这个政策，以后办事情就可以有条不紊，不用今天干这个，明日干那个，象只无头苍蝇一样没有头绪。”
    陈登沉思了一下，也点头同意了这个政策。
    罗灵风对着田丰道：“元浩是担心‘枪打出头鸟’吧？现天下已经到了三雄争风的时刻，根本不用在意这些，要是还在前几年的群雄逐鹿的话，只要曹操的诏书一下，说我们私自改动大汉军制，有谋反之嫌，那我军就会成为众矢之地，后果就会象袁术一样，遭众诸侯围攻，而现在不同，能从众诸侯中脱颖而出的，必定不是简单之辈，不会再去响应曹操的号召，增强曹操的威势，麟认为非常之时，就应当行非常之事，只要我军强大，汉室就可复兴，只要我军民心所向，就有力量去与曹孙争雄，而三者六部制确实可以让我军上下焕然一新，从而达到这个目地。”
    田丰被说服了，笑道：“灵风所言甚是，是丰过于迂腐了。”
    刘备也被罗灵风的一番话说的热血沸腾，光复汉室是他一生的梦想，眼看梦想渐进，其豪气焕发的下令道：“既然众先生都认为三省六部制可行，那此事就由灵风全权处理。”
    就这样三省六部制被定了下来。
    中书省由田丰掌管，是中枢决策和最高出令机关，负责指示起草诏令及下行文书，并送交门下省审核、副署，付诸施行。
    门下省由刘备军中政务第一的诸葛亮、冷静稳重的徐庶共同管理，其主要负责纠正军政得失和审阅各种上政令，提出供刘备裁决的意见，因而起着刘备的参谋作用。
    尚书省为最高行政管理机关，权利极为旁大，省下吏、户、礼、兵，刑、工六部更是为刘备军军中的总体实力，在罗灵风的强硬坚持下，由刘备亲自掌管。
    吏部，管理军中文官的任免，升降、考核、赏罚，由耿直不慕利禄，人又非常精明的简雍来管理。
    户部，管理军中户口、土地、赋税、钱粮、财政收支。这个职位自然只有罗灵风的小舅子糜竺最为适合。
    礼部，管理军中礼仪、教育、外交，由头脑灵活，口才极佳，礼节到位的马良负责。
    兵部，管理军中武官任免、升降、赏罚、考核与军事行政，由样样精通的罗灵风掌管。
    刑部，管理军中司法行政、参与重大案件的审理，罗灵风想到了庞统的未阳理事一事，就将这最麻烦的位子让他来当，本来他还不愿意，但是在罗灵风的美酒攻击下，不到片刻就缴枪投降，乖乖的坐在刑部大堂上。
    工部管理全国农林水利、工程营建及工匠管理，这个部门比较繁杂就由陈群和马均共同管理。
    六部分理各种征政事务，互相监督。
    这日，罗灵风走入议事厅，打算将自己审核处理过的军务上缴，不料一入议事厅就听见张飞那粗旷的咆叫声传来：“羌族算个什么东西，居然这么放肆，大哥，你让老张领一军，给那些无知的羌族一个教训。”
    罗灵风看了一旁皱着眉头的马良，就猜到发生了什么事情。
    马良在三个月前，出使羌族，现在马良这副苦着脸的模样，一定就是在羌族吃了鳖，同盟一事搞杂了。
    罗灵风问道：“是不是羌族不愿意与我们同盟？”
    马良点了点头，一脸的无奈，“现在羌族根本就不愿意相信我们，如果不是看在马老将军的面子上，可能连面都不和我们见，据马老将军所言，羌族一定是发生了什么事情，不然绝对不可能对我们这么无理。”
    罗灵风暗自沉吟了一会儿，道：“主公，让麟亲自去羌族试试？”
    刘备看了罗灵风一眼，也知道与羌族结盟的重要，道：“那就辛苦灵风走一趟了。”
    罗灵风笑呵呵的说：“就当作去欣赏异族风情。”
    刘备也跟着莞而一笑，道：“外出的人选，就由你自己挑，万事以安全为上。”
    罗灵风点头称是。
    罗府偏院中一片欢声笑语从院中传来，众女和罗灵风正逗着刚刚牙牙学语不久的小罗成，极为温馨的感觉在罗灵风的心中流过。
    “爹……爹，抱抱！”罗灵风暂时放下了心中的忧愁，从蔡琰的手中抱过了小罗成，欢喜的在他的嫩脸上亲了一口。
    一直至日落。
    甄宓不舍的看着罗灵风幽幽的说：“又要出去了？”
    罗灵风一楞，神色黯然的点了点头。
    乔瑛噘着嘴，一脸不舍的说：“麟哥哥，这次又去打哪儿啊！你不是说三年之内，不会再打战了吗？”
    罗灵风习惯性的捏了捏乔瑛的小翘鼻，爱怜的说：“这次不是去打仗，而是去西凉那个地方与羌人结盟，没有任何危险。”
    在同一时间，马超来到了马文鸳的房间外。
    “笃笃笃”清脆的敲门声响起。
    马超叫道：“小妹、小妹……”
    久久不见人应，低声自语道：“奇怪，下人明明说小妹没有走出这屋子，怎么没有人应。“说着又叫了两遍。
    “不会出了什么意外吧？”马超眉头一皱，用力推门而入，见屋中马文鸳正一手托着下颔，目不转睛的看着她面前的铜镜，好象在沉思，又好象在笑，也好象在哭，一副似笑非笑，似哭非哭的表情。
    马超有些心痛的看着马文鸳，上前拍了拍她的肩膀，道：“明日，大哥就要动身去羌族了，你要不要回去。”
    马文鸳木纳的回过神来，摇了摇头。
    马超在马文鸳耳旁说了几句耳语。马文鸳突然活了过来，双目喷射出欣喜的光彩，高声道：“真的？”
    马超摇着头，大步向外走去，口中悠然道：“是不是真的，你自己判断，要不要去你自己决定，如果要去，那就打扮得漂亮一些。”
    马文鸳欢喜道：“谢谢大哥！”
    长安城西的一座府邸的偏院中。
    一身红似火的祝融，正练起了飞刀，不过与其说是练飞刀还不如说是在出气实在一些，就在她几丈开外，有一个人高的稻草人，那稻草人身上插满了一把把的飞刀，那飞刀要是真的数起来绝对不下百把。
    只见祝融口中轻声骂道：“臭色狼，死色狼，伤融儿心的坏色狼，我要射死你……”
    一句句的骂声，一把把的飞刀射在稻草人的身上。
    这一目被孟获看个正着，他苦涩的一笑，摇了摇头，粗声道：“小妹，军师他明日就要去西凉羌族办事情去了，要是小妹真地看上了他，就追上去，小妹可是我们南蛮数百年来的第一美女，岂能输给汉人女子。”
    祝融一震：“真的？”
    孟获点了点头，道：“没有错啦，我现在是张三将军的副将，这个消息是从他的口中得知的，绝对错不了。”
    祝融感激的望了孟获一眼，道：“谢谢你，孟大哥。”
    孟获笑道：“我们是从小一起玩到大了兄妹，有什么们好谢的，只要你开心就好了，我军营还有事情，先走了。”
    就在孟获转身离去的时候，祝融仿佛望见了孟获的眼中正蕴涵着一颗晶莹的泪珠，祝融叹了口气，心中说道：“如果不是有那个色狼出现的话，融儿或许会嫁给孟大哥。”一想起大色狼，祝融的脸上就是一片哀怨之色，低声自语道：“要是大色狼有孟大哥一半对融儿的好．融儿就死而无撼了。”
    次日清晨，罗灵风一一告别了前来送别的众女，带上了典韦、樊成、马超、马文鸳四人快速的向西边驰去。
    长安城外，蔡琰等人望着罗灵风已经消失的身影心中一片惆怅。
    ***********
    却说，罗灵风一行人，一路快马而行，经过几日的急驰，众人来到了陇西郡。
    一身白色羌衣的马文鸳，娇笑的对着罗灵风道：“喂，今天我们就在这里过夜好不，这几天风大，身上脏死了！”
    罗灵风知道女人爱美，点了点头，对众人道：“今晚，我们就在这里好好的休息一晚。”
    于是，众人就走入了陇西郡中最大的一家客栈。
    罗灵风拿出一块碧玉的麒麟佩，在掌柜的眼前一晃，低声道：“等会儿，要是有一个身穿红衣的女子，问起我们四人的话，你就立刻通知我，还有除了那红衣女子，今日三层客房禁止住入任何人。”
    掌柜点了点头，知趣的轻声道：“知道了，少爷。”
    半个时辰后，掌柜就敲响了罗灵风的房门，对着罗灵风道：“刚刚有一个红衣女子问起了少爷的行踪，现在已经被小的安排到了对面的六号房。”
    罗灵风叫上了典韦和樊成跟着掌拒向六号房走去，路上马文鸳也拿起了长枪，不甘寂寞的前来凑凑热闹。
    原来，马文鸳一直都将心放在了罗灵风的身上，对于罗灵风和掌柜的小动作，自然被她看在了眼中，听在耳里，心喜之下，便打算在罗灵风面前逞逞威风。
    轻步行至六号房门口，罗灵风在掌柜耳中轻声说了几句。
    掌拒点点了头，上前敲了敲房门。
    “谁啊？”一声娇声从屋中传来。
    罗灵风一震，觉得声音非常的熟悉，一时间又想不起来是谁的。
    掌柜恭声道：“小的是给姑娘送水来了！”
    掌柜话音一落，房门就应声而开，一身红衣的祝融神采飞扬的出现在罗灵风的视线。
    “怎么是你？”“怎么走你？”“怎么是你？”三声怀着不同语气的声音同时响起。
    罗灵风的语气是吃惊，祝融的语气则是心虚，至于马文鸳的语气自然就是恼怒。
    祝融双眼一瞪，横了马文鸳一眼，道：“为什么不是我，难道西凉是你一个人的不成？”
    马文鸳懊恼的瞪了祝融一眼，握着长枪的手紧紧的抓着枪柄，仿佛要将这杆长枪折断一般。
    祝融不理会马文鸳，冲着罗灵风一笑，娇声道：“人家一个人在长安呆闷了，想出来走走，一个人又人生地不熟的，只能跟着你走，又怕你不带我去玩，只好偷偷地跟着你了，罗大哥，融儿求你了，带融儿去西凉玩玩好吗？”
    说着，还抓起了罗灵风的袖子撒起娇了。
    罗灵风尴尬的说：“我们这是去办事情，不是去……”
    马文鸳见罗灵风准备拒绝，不由面上一喜。
    谁知罗灵风话还没出口，祝融似乎就已经知道了他的想法，脸上带着楚楚可怜的表情，“罗大哥，你是不是要赶我走？是不是不喜欢融儿和你一起呢？平时都没有人陪我，我好不容易溜了出来，结果你不愿意带着人家，算了，既然这样。融儿还是自己走好了。”
    罗灵风见祝融这副可爱的模样，心中怜意大起，笑道：“祝姑娘，我不是这个意思，既然祝姑娘想去，就一起去吧，反正我们只是去当说客，不会有危险地。”
    见罗灵风开口同意，祝融露出了万分开心的笑容，她挑衅的望了马文鸳一眼，把脸一紧，吐了吐舌头，做了一个鬼脸。
    一旁的马文鸳看的是火不打一处来，双眼杀气腾腾的瞪着祝融，恨不得立刻就举起手中的长枪，使出一招‘妒火中烧枪’将祝融刺成了马蜂窝，当下便把头一撇，心中盘算着如何灭灭祝融的锐气。
    众人休息了一夜，立刻就朝着凉州驰去。
    凉州境内。
    祝融欢快的骑着大宛马在罗灵风身旁晃悠着，看着一万无际的大草原，祝融快乐地象一只百灵鸟，在卖力的放声高歌。
    “罗大哥，你看我们是不是应该先去武威郡，去问问爹爹羌族到底发生了什么事情？”马文鸳对罗灵风提议道。
    “何必去什么武威郡，以罗大哥的智慧，小小羌族还不是手到擒来，何必多此一举。”祝融立刻就插嘴道。
    马文鸳冷哼了一声，不满的说：“我们在商议正事，你一个什么也不懂的小毛孩，插什么嘴。”
    祝融立刻反驳道：“谁是小毛孩了，你不见得比我大吧？”说着还挺了挺傲人的胸口。
    罗灵风见又有开战的苗头，马上出言制止，道：“你们两个别争了，先去武威郡探探情况，再南下去羌族。”
    马文鸳对着祝融一笑，面露得色。
    罗灵风见了，摇头苦笑不已，在这一路上，马文鸳和祝融两女一有时间就是‘切磋武艺’，一有机会就相互斗嘴，简直就是一对冤家。
    这时，一阵兵器碰撞的打斗声在前方响起，罗灵风等人撤马前去一看，只见近两百身穿奇异服饰的异族战士，正围着十九个亦穿异族服饰的人。
    双方正在进行激烈的交战。
    虽然有近两百战士的一方，人多势重，占据了绝对的优势。但是那只有十九人的一方，人人都是武艺高强之辈，对上这两百多名战士也不含糊。
    马超皱着眉头，不解的说：“这些人穿的是匈奴的服饰，他们怎么敢随意在凉州的地界行凶，要知道凉州的草原上有五千多斥候在草原上巡逻，只要一有情况发生，不需要很长时间，凉州的轻骑就会将他们赶尽杀绝。”
    罗灵风闻言，低头想了一会儿，道：“有两种可能，第一、是他们想引西凉士兵出现，一举将他们消灭，二、这十九个人当中一定是有什么重要的人，值得他们冒险。”
    马超点头分折道：“第一种是打仗的时候用了，依现在的情况不太可能，超觉得是第二种的可能性要大一些。”
    罗灵风笑道：“不管了，反正我看匈奴人就是不顺眼，不管谁有理先救了人再说，孟起你用虚张声势之计，吓唬他们，大哥你去将那个头带金盔的首领杀了。”
    “那我呢？”马文鸳和祝融齐声道。
    “哼！”两人见自己的话和对方一样不满的同时哼了一声。
    “你干吗学我？”“谁学你了！”
    一连四句话，句句相同，句句都是异口同声。
    罗灵风笑道：“我觉得你们两人的脾气几乎一样，应该可以成为最要好的朋友的，怎么一见面就斗嘴，好了，别吵了，你们要是不怕死的，就上去耍耍。”
    “哦哗”祝融高兴的大叫。
    马文鸳挑衅地说：“怎么样，我们来比一比，看看谁厉害！”
    祝融秀目一挑，“比就比！谁帕谁啊！”
    罗灵风无奈的摇了摇头。下令道：
    “行动！”
    马超暴喝一声：“西凉马孟起在此，谁敢放肆！被围的兄弟再支持一下，吾五百铁骑马上就到。”
    正在马超暴喝间。
    典韦已经飞驰起爱马乌骓向匈奴战士冲去，两百匈奴如波开浪裂一般被典韦撕裂开来，典韦直奔那匈奴头头而去，匈奴头头见典韦势不可挡，大惊之下，急忙抽出腰问弯刀搁挡，典韦不屑一笑，右手龙戟一招劈下。
    只是‘当’的一声，龙戟断了匈奴头头的弯刀，将其破为两半，左手虎戟也不甘落后，一招‘霸王玄天’四周六人的头颅飞天而起。
    匈奴人大骇，他们怎么也没有想到英勇善战的首领会一招败北，英勇的战士一招之内就死了六个。
    匈奴战士大为恐慌。
    马超、祝融、马文鸳也冲入了人群之中。
    马超枪若流星，璀璨夺目，一闪而逝，只带起片片血花，在人群中飞舞，祝融、马文鸳两女更是不甘落后，为了胜过对方，都是痛下杀手毫不留情，当真是枪枪夺命，矛矛追魂。
    百名匈奴战士落荒而逃。
    “神威天将军？”那十九位人中，有一人身长八尺，相貌拓落，目似铜铃，手大如斗，眉间广数寸，隐隐有英气，手中的弯刀沾满了血迹，身上的多处伤痕，正流着鲜血，神色却没有将身上的伤口当一回事，这话正是出自他的口中。
    “真豪杰也！”马超见了此景也不得不暗自称赞。
    “在下正是西凉马超，不知兄台有何见教？”
    那十八人上前齐声道：“辽东十八骑谢神威天将军救命之恩。”
    马超心中一震，笑道：“原来是威镇辽东的十八好汉，难怪如此厉害，不过你们真正要谢的人是他。”
    辽东十八骑顺着马超所指的方向看去，见只是一个白面书生，心中一阵不屑。
    马超见了，心知辽东一地善武对书生很是看不起，生怕他们对罗灵风不敬，便提醒道：“兄弟，世上武勇远不如谋略，这位先生是超平生最敬重的一位，前些年，就是他的计策让善战的鲜卑的十五万大军全部被歼灭。”
    辽东十八骑一听，急忙收起了轻视的神色，互相对望了一眼，眼中竟然流出了泪水。
    罗灵风对着身旁的马文鸳问道：“马姑娘，辽东十八骑是什么人物。”
    马文鸳一脸肃穆的答道：“辽东十八骑共有十八人，他们情同手足，武艺超绝，原是鲜卑人，后全族被灭，只剩下他们十八人，无家可归的他们沦落成为马贼，五年下来，威震整个辽东，他们来去如风，各族势力是又爱又恨，招之，他们不理会，灭之，又追不到，他们仁慈，从来不抢百姓之物，他们凶残，有一个匈奴小部落得罪了他们，那个部落中五千男人，被他们十八人通通屠杀，就连男幼儿也不放过。”
    “幼儿都不放过，这么残忍！”祝融吐了吐舌头。
    罗灵风一笑，道：“杀汉人就是残忍，杀匈奴人就是英雄！”
    说着，不理会两人，快马上前，取出纱布和止血药打算给众人包扎。
    这时，辽东十八骑快步来到罗灵风面前，跪地恭声道：“拓跋无双、拓跋武、拓跋勇、拓跋英、拓跋烈、拓跋战、拓跋雄、拓跋人、拓跋杰、拓跋智、……谢过公子替我等报了灭族之仇及今日救命之恩，请受我等三拜。”
    辽东十八骑说着，就对罗灵风磕了三个头。
    罗灵风不明所以，急忙扶起众人，疑惑道：“壮士们此话怎讲，麟从未去过鲜卑，尔等是否认错人了？”
    拓跋无双摇头道：“公子有所不知，数年前纥骨氏、普氏、拔拔氏、达奚氏、伊娄氏、丘敦氏、佚亥氏，连同拓跋氏形成了‘鲜卑八国’，八国中拓跋氏实力最小，可潜力最大，族中之人都是善战之辈，可是由于拓跋氏的土地水草丰美，树木繁茂，惹的附近纥骨氏、伊娄氏、丘敦氏三大部落的嫉恨，在一日夜里，三大部落将我族包围向我族发起了猛烈的攻击，族长知道凶多极少，就命令族中所有男子突围，可三大部落人多势众，真正突围就只有我们十八人，数年前，公子的计策将这三个部落的战士几乎全部歼灭，恰好替我等报了血海深仇。”
    辽东十八骑再次想起往事，各个都泣不成声。
    这时，马超快步来到罗灵风的身旁轻声道：“另外一个人是西羌族族长之子姜庆。”





    正文 第一百六十六章 前因后果 初入西羌
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-29 14:20:41 本章字数:6798

    罗灵风听了马超的话，心中大为疑惑，不过此时他也顾不了那么多，连忙扶起十八人，对着他们道：“诸位无须介意，麟破鲜卑只是因为他们入侵我大汉土地，并不是为你们报仇，如果不是他们入侵我绝对不会去招惹他们的。”
    拓跋无双坚定的说：“无论如何，恩人都是恩人，无论是有意还是无意，恩人都帮助我们灭了纥骨氏、伊娄氏、丘敦氏三个仇敌部落。”
    罗灵风知道自己无论怎么辩解也是无用，于是就微笑的接下了这个称呼说：“你们起来说话，先把血止住。”
    说着，就将这十九人通通包扎了一遍。
    这时，一阵马蹄声响起，来将正是原“旗本八将”之一的程银。
    程银一见罗灵风等人急忙下马参拜。
    罗灵风上前扶起程银，笑道：“程将军辛苦了，不过我们抢先了一步，这群匈奴人太嚣张了，居然敢在我们大汉土地上如此胡来，以后将军定要多派些人在草原上巡逻，如果在遇到今日这样的情况，一定要让他们来得去不得。”
    程银忙点头道：“军师放心，下次在下绝对让他们来得去不得。”
    “好”罗灵风笑道：“就是要有这种信心，这陇右一地的安危就交给你了。”
    程银坚定的说：“陇右是我的故乡，无论如何我都会守好它。”
    罗灵风满意的点了点头。
    这时，一阵吵闹声传来。
    罗灵风回头一看，见马文鸳和祝融又在一旁吵了起来，无奈的摇了摇头，上前问道：“你们两位又在吵什么？”
    祝融很亲热的抱着罗灵风的胳膊，撒娇道：“罗大哥，你来给我评评理，马文鸳她耍赖，她分明是靠着战马的优良才杀了十六个匈奴士兵的。”
    马文鸳脸色顿时变了，两只眼睛死死的盯着祝融抱着罗灵风胳膊的那双手，恨不得立刻冲上去把它拉开，不过她还是忍住了，她也不甘心示弱，有样学样的抱着罗灵风的另外一只手，娇声道：“罗大哥，别听她胡说，明明是她借助飞刀之力，才杀了十六个匈奴士兵的，这次比试应当判我赢才对！”
    “是我胜！”
    “是我赢！”
    “我胜！”
    “我赢！”
    ……
    罗灵风被吵得是一个头二个大，不过他也拿这两位姑娘没有办法，分别望了一眼正在怒目相视的祝融和马文鸳，再次做起了和事佬。
    他问道：“祝姑娘，你们事先有说过不能借助马力了吗？”
    祝融跺着脚，摇了摇头，不满的说：“没有。”
    罗灵风又问：“马姑娘，你在事先有说过不能用飞刀了吗？”
    马文鸳也摇了摇头，后悔地说：“早知道她会用飞刀，我就先和她约法三章了。”
    罗灵风知趣的说：“既然祝姑娘没有说明，马姑娘也没有提起，你们两人又一样是十六人，我看你们两个打和算了，这样最合理了。”
    两人见罗灵风发话了，也不好说些什么，各自冷哼了一声，表示同意了罗灵风的观点。
    罗灵风有些心虚地说：“两位姑娘可不可以先把手给抽开，你们这样架着我不累吗？”
    “啊”两人同时大叫了一声，害羞的向两旁跑去，不敢见人。
    在场的众人都露出了善意的微笑。
    罗灵风不好意思的搔了搔头，道：“俗话说的好‘相聚既是有缘’，既然我们众人有缘相会，今日就由在下做东，在陇右的酒馆中请诸位喝酒。”
    “好“众人齐声大叫，草原上的人就是豪爽。
    当夜，陇右城的府衙客房中。
    罗灵风坐在大椅上，手指有节奏的敲着扶手，脑中思绪万千，典韦、马超和樊成悠闲的坐在一旁，闭目养神。
    这时，厅外走入一人，此人正是西羌族族长之长子姜庆。
    罗灵风端起一旁的茶，浅浅的品了一口，轻声问道：“怎么不说说你的遭遇吗？可以帮的上忙的地方，只要有利于我军，我一定帮。”
    姜庆笑道：“好爽快，好聪慧，怪不得我父亲对先生如此的赞美，在下的确需要先生的帮助。”
    “说说看！”罗灵风笑道。
    姜庆道：“这几年，由于我西羌族与大将军的密切合作，我军的食盐、种子、耕牛和镔铁都非常的充足，军中的战斗力呈直线上升，就在前一年，匈奴二千马贼前来进攻我族，我族以绝对的优势打退了他们，当时我父亲就命我前去调查这一群马贼的来历，可是在下派出去的探马无一个回来。
    不久，我父亲也就是现在的西羌族族长，在外出狩猎之时，遇见了一个堪称绝色的美女，此妖女长得国色天香，妖艳过人，也不知道她给我父亲吃了什么迷魂药，居然决定娶她为妾，就在父亲娶妖女后不久，一个自称是妖女的哥哥前来，由于妖女的关系，她的哥哥在族中很吃得开，才短短的几个月，就身居要职，就在前三个月，一个匈奴使者来到我族，劝说我族人与他们结盟，共同入侵汉朝。
    族中众人顿时分为两派，一派是以在下为首的结盟汉朝派，一派是以二弟、舅舅和妖女的哥哥三人为首的结盟匈奴派，虽然结盟匈奴派占据了优势，但在下毕竟是公认的下任族长，父亲和族中众人，都偏向在下这一边，他们的那一派也不敢放肆。可就在前二个月，在下和我族中第三勇士，外出狩猎，突然脑后遭到重物袭击，晕了过去。”
    姜庆说到这里叹了口气，眼角中居然流下了几滴泪水，显然是想到一些伤心的事情，他继续道：“等在下醒来，就发现自己身处于一个香气环绕的地方，待仔细一看，顿时大吃一惊，那妖女竟然赤裸裸的躺在我的身旁，那妖女见我醒来，便放声大叫，说我强行侮辱与她，那妖女说的有板有眼，在下百口莫辩，只好请出我最好的兄弟证明当时我在和他狞猎，可是他坚决否认了此事，还当众教训我不应该如此对待我的继母。为什么，我真的不知道为什么？我最信任的兄弟会这样对待我，我们一起长大，一起练武，为什么会这样……”
    罗灵风听到了这里，心中几乎已经明白了一切，他打断了姜庆冷冷的说：“我不是在这里听为什么的，我要知道详情。”
    姜庆擦了眼泪，深吸了口气，问道：“我说到哪了？”
    罗灵风回答道：“你的朋友否认了你和他一起狩猎一事，还当众指责你！”
    姜庆得了提示，立刻说道：“有了那人的教训，族中的人都相信了我在奸淫继母，在下的声望一落千丈，父亲大人当场气得吐血，晕了过去，我自己也被关了起来，就在准备处死我的时候，我的另一个朋友，将我救了出去，他就是先前我派出去调查先前那一群马贼的人之一，他将他探听得来的消息告诉了我。
    原来，这两千人并不是什么马贼，而是真正的匈奴战士，这时，我才知道这一切都是一个阴谋，一个早已经策划好的阴谋，可是我除了身旁的那位兄弟外，已经没有任何可以信任的人，想来想去只有当年被在下救过的辽东十八骑可以信任，于是我就在以前他们告诉我的休息地，等候了六天六夜，才等到了他们，并求他们带我前往武威郡找神威天将军帮忙，结果路上就被三千士兵发现，一路追杀，好在辽东十八骑各个都是义气好汉，面对三千匈奴战士也毫不畏惧，一矢一个的箭术，高强的武艺，让三千匈奴战士吃了很多苦头，六天下来，三千匈奴战士足足有六百多人死在他们的手上，只不过他们是人，不是神，吃的东西已经没有了，箭枝也用光了，马也累死了，好在当时我们已经进入了西凉境内，匈奴人不敢放肆，只是让近三百精兵入西凉追杀我等，后面的事情你都知道了。”
    罗灵风静静的思考了一会儿，蓦然睁开了双眼，道：“姜兄弟，明日我让士兵护送你前往武威郡，我们等立刻动身火速前往羌族，现在唯一的指望就是不能让西羌王死去，要是西羌王一死，你二弟即位，那时，就不好办了。”
    姜庆点头道：“确实如此，二弟是我族中本领略逊于我的第二勇士，平日威望本来就高，现在族中能继承西羌王的就只有二弟了。”
    罗灵风笑道：“你先下去休息，……孟起，我们准备一下，立刻动身，此行或许有一定的危险，就不要告诉马姑娘和祝姑娘了。”
    姜庆抱拳道：“那在下就先谢过了。”
    众人相继离去。
    这时，屋外有侍卫通报，“辽东十八骑求见。”
    罗灵风上前迎之。
    岂料十八人一见罗灵风便跪地拜道：“辽东十八骑见过恩公，我兄弟十八人得恩公替我等报了大仇，无以为报，愿终身伴于恩公，替恩公排忧解难。”
    罗灵风赶忙扶起众人，道：“你们这是何苦呢？在下早已说过，替你们报仇是无心之举，你们不用如此在意。”
    拓跋无双道：“恩公，这是我兄弟十八人一起做的决定，本来我们打算聚集财力，等待时机，然后再去灭纥骨氏、伊娄氏、丘敦氏三个仇敌部落，现在仇敌以死，仇恨以消，但恩情却不能不报，请恩公成全。”
    罗灵风望着他们，心中暗思道：“历史上的鲜卑拓跋一族，好象正是灭了几个大部落，才强大起来的。日后又出现了一个叫拓跋圭的家伙，将拓跋一族推上了顶峰，现在拓跋一族的所有成员都在自己的面前，如果拓跋一族不能复兴，那日后对我军征讨鲜卑一定可以减少许多麻烦。”
    想道这里，罗灵风笑道：“好吧！你们的本领对我相当的有用，你们都如此坚决，我再推拖就显得我虚伪了，我同意了。”
    辽东十八骑齐声道：“拓跋无双、拓跋武、拓跋勇、拓跋英、拓拔烈……见过主人。”
    罗灵风一阵恶寒，立刻说：“少来、少来，叫我公子，或者少爷就行了。”
    “见过公子。”
    罗灵风微笑道：“既然我们现在已经是一家人了，也不瞒你们，等会儿我们打算前往羌族，那里一定有匈奴人，你们就不要去了。”
    拓跋无双一楞。明白了罗灵的顾虑，笑道：“公子放心，在这个世上见过我兄弟的人很少，我们一出动，就穿上黑衣，面蒙黑巾，认识我们的人少之又少，如果当时不是神威天将军救了我们，我们绝对不会卸下黑巾，以真面目与你们相见。”
    “好”罗灵风笑道：“既然如此，你们立刻收拾一下，随我前去西羌族。”
    “是！”
    待辽东十八骑走后，樊成有些担忧的问道：“公子，你说他们可不可靠？万一他们在背后射我们一箭，那可就不好玩了。”
    罗灵风笑道：“在这个世上什么东西都可以装，惟独眼神装不了，高手可以隐藏眼中的任何表情，但是却不能改变自己内心的想法，只要仔细看，或多或少都会发现一些问题，而我在辽东十八骑的眼中只看见了真诚和感激。”
    一切东西都准备妥当，罗灵风骑上的卢飞快的向西羌族驰去，不过最终还是没能阻止到马文鸳和祝融的相随，马文鸳的一句如果不带她一起去，那她就自己去，将罗灵风吃得死死的。
    不过，罗灵风也提出了，不许碍事，不许吵架，不许不听话这三个条件。
    马文鸳和祝融欣然同意。
    一行人由陇右出发，一路南行，进入了羌族疆土。
    罗灵风思虑比以前更周详了也更加小心了，他先派拓跋无双前去通报，试探众人的反应，并将神威天将军到来的消息散发出去。
    不片刻，羌族特有的迎宾号角声响起，寨门大开队形整齐的驰出数百羌军，向他们迎来。
    带军来的羌兵将领是西羌第三勇士答尔玛，年约三十，身形粗旷精干，脸眉正直，态度亲热，一见面便哈哈笑道：“罗先生之名，如雷贯耳，今日一见，更胜闻名。”
    不知是迎客的礼节还是什么，答尔玛亲热的抱了罗灵风，突然在他耳边轻声道：“你不应该来这，快点回去，不然有杀身之祸。”
    罗灵风微微的摇了摇头，表明了自己的意思。
    答尔玛脸上的失望之色，一闪而过，只是瞬间就换上了笑容。
    客套过后，答尔玛就把他们这二十四人热情的引到了寨中。
    路旁的男女老幼纷纷挤至道路两旁前来一睹神威天将军的风采，见此罗灵风与马超两人交换了个眼色，都知道拓跋无双不辱使命，将消息散发了出去。
    这时，又有一群人前来相迎，为首一人正是长得与姜庆比较相象的姜国，长得还算是一表人才，不过眼中望着罗灵风的时候，时不时射出阵阵杀机。
    罗灵风暗自摇了摇头，姜国与他哥哥姜庆比起来差远了，就看姜国那样子，就知道他是一个自大而善妒的家伙，他这种性格也是最容易被别人利用的。
    “或许我也可以利用他这种脾气。”罗灵风此刻心中也有了一些计较。
    姜国的身旁正是化名为‘赵无双’的拓跋无双，还有一个身材魁梧满脸豪气的中年男子，吸引了罗灵风的眼球，根据介绍，他正是姜庆口中那妖女利珠儿的哥哥利暴。
    一番礼仪和场面话后，罗灵风等人昂然的向代表羌人权力中心的大帐走去。
    姜国和罗灵风并骑而驰。
    姜国亲热的笑道：“父亲大人身体抱恙，让在下前来相迎，父亲大人今晚特在草原上设宴款待先生。”
    罗灵风看着寨中的风光，闻言装出关心的模样道：“西羌王身体如何，要不要紧？麟有一义父，姓华名佗，医术超绝，天下无其医不好的疑难杂症，数年前的凉州瘟疫也是他治好的。”
    姜国神色一变，尴尬的笑道：“这个……这个还请先生放心，家父只是被人气的，并不是什么大病，就不用劳烦华神医了。”
    罗灵风心中很是好笑，面上却作出一副安心的样子，松了口气道：“那我就放心了，羌王无恙就好。”
    姜国那对闪烁不定的贼眼，扫视了四周后，见后面的典韦等人都搁着一段安全距离，压低声音道：“说起来丢人，这事真乃家门不幸，父亲大人的病是被我的那个畜生大哥气出来的。”
    “噢？”罗灵风摆出不相信的样子，道：“在下听闻大公子姜庆，乃西羌第一好汉，为人豪爽侠义，各个方面都很出色，尤其是对他的父亲族长非常的孝顺，是全族公认的下一任族长继承人，怎么会惹的西羌王气出病来？”
    姜国果然失控，其双眼露出了极度愤恨之色，杀机更是暴长，久久才平复下来，他咬牙切齿的道：“先生，那只是传言，并不能深信，那畜生平日做得的确良好，族中的人都被他所骗，直到前几个月，才露出了他的狐狸尾巴。”
    罗灵风明知道姜国下面要说什么，不过他还是非常配合的问道：“大公子到底做了什么事情？”
    姜国恶狠狠的说：“那个畜生居然强行侮辱了父亲大人最喜爱的夫人。”
    “什么？”罗灵风面色大变，装出震骇的样子，膛目结舌道：“姜庆居然作出如此禽兽不如的事情，枉我还将他看成是一条好汉，真是有眼无珠。”
    姜国听后，面露疑色，从旁侧敲道：“现在世道很乱，尤其是匈奴人更是无比的放肆，经常深入我族抢掠。”
    “可不是。”罗灵风接口道：“前段时间，我们在来的路上就遇见了两百多匈奴人，在围攻十九人，在下一怒，就将他们杀了个哭爹喊娘，片甲不留。”
    刹那间他明白了姜国已经明确的和匈奴人勾结在一起。
    姜国神色又是一变，问道：“你们知道自己救了什么人吗？”
    罗灵风茫然摇了摇头，道：“不知道，等我们打跑匈奴人后，那十九个人晕到了一大半，只有十个身穿匈奴衣服的人还有着一口气，我看他们可怜就给了他们一点水和一些食物，就离开了。”
    姜国放心的呼了口气，问：“那十九人中有没有一个穿羌族衣服的？”
    罗灵风想了一会儿，道：“有一个，他伤的最重，不过都是皮外伤，没有什么危险，只要静养十天就可无事，看他的样子应该是累，饿、渴三种集合在一起，导致他晕了过去，怎么了，莫非他是西羌族人？早知道如此，我就将他救回来了。”
    姜国连忙摇头，道：“你看我，说着说着就离题了，再说那个畜生，本来他已经被我族抓住了，可是他的一个同党将他给放了，据说他向凉州一方跑了。”
    “真的？”罗灵风勃然大怒，喝道：“我大汉乃堂堂礼仪之邦，岂能容下姜庆这畜生在大汉放肆，二公子放心，麟待会儿就修书给马老将军，让他全州搜索姜庆，将他抓回，让西羌王发落。”
    姜国冷酷的说：“这倒是不用，姜庆这畜生绝对不能再让他来玷污我羌族，先生只需将他的头颅带来就可以了，方便得很。”
    罗灵风点头道：“那就这么定了。”说着，将头一瞥，心中对姜国是厌恶到了极点。
    这时众人抵达了羌族用来款待他们的一个巨型帐篷。
    姜国不屑的一笑，没有再说下去。
    入了帐篷，姜国说了一番好听的话，就回去复命。
    罗灵风立刻让人查看了巨型帐篷中所有的隔层房间，见无任何异状，便将两女赶入了她们的房间，聚集众人商议要事。





    正文 第一百六十七章 宴会风云 马超遇刺
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-29 14:20:54 本章字数:5859

    众人来到巨型帐篷的内厅，听取拓跋无双的见闻。
    拓跋无双吁了一口气道：“公子所料不差，如果不是在下一到西羌族中，就将马超将军到来的消息事先告诉了羌族中的百姓，弄得羌族上下皆知，姜国一定会将我带到屋中加害，再出一队人马截杀公子。”
    罗灵风明白的点头道：“辛苦你了，无双。”
    拓跋无双一笑，道：“没事，虽然有些凶险，但看到姜国那个想杀，却又不能杀的表情，也蛮好玩的。”
    众人的脑中不约而同的出现了姜国当时的模样，纷纷笑了起来。
    罗灵风摆手制止了众人的笑声，道：“刚刚不久前，我从姜国的口中探听到了一些消息。第一、现在已经确定姜国和匈奴人合谋，意图夺取西羌王的宝座。第二、现在西羌王姜昆已经被姜国他们控制住，非常不利我们的行动，我们现在要做的就是想办法将西羌王的病给医好，保证他的生命安全，还有一点大家要注意，就是姜国这个人心狠手辣，不到万不得已，暂时不要私自惹他们。”
    “要是他们惹我们呢？”樊成问道。
    罗灵风笑着说：“这个自己酌情而定，我们只是不想惹事而已，并不是怕他们，忍无可忍，就无须再忍，不过前提是你要打得过人家，可别因为自己的武艺差，被人打的落花流水，再到我的面前哭诉。还有今晚大家要作好准备，呆会的宴会，绝对不会那么简单。”
    众人点了点头。
    罗灵风还想再说。
    典韦突然出声制止道：“有人来了。”
    果然，典韦话音一落，一个娇滴滴的声音从屋外响起：“大人，奉少族长之命带你们去参加宴会。”
    众人闻言不由对典韦的感应能力大为佩服。
    罗灵风应了一声，叫上了马文鸳和祝融两位姑娘，一起前去赴宴。
    在一个艳丽的羌族女子的引领下，罗灵风和典韦、樊成一行人，昂然策骑进入了一个大草原中。
    羌族百姓在草原上列队欢迎，鼓乐喧天，好不热闹。
    罗灵风等人想不到会有如此大的阵仗，都颇感意外。
    罗灵风笑道：“孟起，你在这羌族的声望好高啊！”
    “那是自然”马文鸳傲然道：“爹爹自从娶了母亲后，就一直忙着处理自己的事情，当时凉州不太平，娘就带我们在羌地居住，哥哥十二岁就凭着一柄长枪打败了姜羌族第一勇士，威震姜羌族，十四岁就上了战场，在两军对阵中连挑熊羌族两员大将，十五岁就随着现任的羌王东征西讨，一共征服了六大羌族部落，一统北方羌族，随后就又跟着爹爹一统了西凉，斩叛将无数，威名如日中天，被人尊称为‘神威天将军’。”
    马超自得的笑道：“让军师见笑了。”
    这时，一个长得老奸巨滑的中年人亲热的迎了上来，无数的赞美和欢迎之词，有如滔滔江水一般，从这中年人的口中喷了出来。
    如果不是马超事先说明了此人就是结盟匈奴派的三首领之一的姜国的亲舅舅达尔，罗灵风还真的要误以为他是真心诚意的欢迎他们。
    罗灵风和马超摆足了礼数，虚与委蛇一番后，与他并骑齐向草原中央走去。
    达尔笑道：“待会儿有勇士争羊的比赛，想当年神威天将军从十一岁开始，次次最后争夺到羊的勇士，都是将军。今日不知道有没有兴趣一试。”
    马超瞄了罗灵风一眼，见其点头，笑道：“这是好事，岂能没有我马超的参与。”
    罗灵风若无其事地的问道：“我的几个护卫也想参加，不知道行不行。”
    达尔楞了一会儿。
    马超不解的说：“这勇士争羊不是只要自己认为自己是勇士的人都可以报名参加吗？莫非是改规矩了？”
    达尔马上掩饰道：“没有改，没有改，只要自认为是勇士的都可以参加。”
    罗灵风立刻就让拓跋无双给典韦说这争羊的规矩和要领。
    不久，就来到了宴会的举办地。
    一位面色苍白的五旬老人，在一个二十多岁，正当风华岁月的艳丽美女的搀扶下，渡步迎了上来。
    罗灵风一看就知道此人是西羌王姜昆，心底暗叹：“想不到年才五十几的西羌王经过那件事情后，居然成了这副模样。”
    想着罗灵风就将目光移至一旁的利珠儿，不由一阵目眩。
    只见利珠儿身披着罗衣。云状的发鬃横着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极，最使人迷醉的是她配合着动人体态显露出来的那副娇柔慵散的丰姿，成熟迷人的风情，只比自己的六位娇妻低上一个等次。
    罗灵风也不由为利珠儿的美艳和丰韵而惊叹，心中也明白了姜昆为什么会老牛吃嫩草，有此等妖艳女子，就算是七旬老头，也会被她诱惑得再现壮年雄风。
    姜昆亲热的问候着罗灵风，然后对马超笑道：“贤婿，你看看，这是我羌族的勇士，此次共争雄者竟有百人之多，比起原来的十数人，数十人，强上了几倍。”
    罗灵风等人随着姜昆指的方向看去，见不远处，正有百人在擦拳磨掌，各个都是一副跃跃欲试的表情。
    马超叹了一口气，不愿意打击这正在做梦的老人家，转移话题道：“岳父大人，等会我亲自上场露一手给你瞧瞧。”
    姜昆欣慰的笑了笑。
    一旁的利珠儿望了众人一眼，眼珠不绝的停在了罗灵风的脸上，见其无与伦比的面庞，流畅和谐的身躯，优雅细致的动作，心中砰砰的跳个不停，心中暗自想道：“好俊俏的一个人物。”
    罗灵风突然觉得有一道目光望着他，出于本能反应，他顺着目光感觉向利珠儿望去，见其火辣辣的目光一直盯着自己的面孔，心中有些得意，同时也有些厌恶。
    这时，一阵鼓声响起，比赛的时辰已经快到了。
    罗灵风松了一口气，步入席内。
    罗灵风等二十几人依次占了右方的所有席位，另一边则是姜国、达尔、利暴和答尔玛。
    席上，罗灵风巡视了四周一眼，见无人，便轻声道：“刚刚从达尔的口中可以听出他非常希望孟起上场，本来以他们的立场绝对不会再让孟起再次扬威，他们这么做的目的，依我看只有一个，那就是灭孟起的名声，打消孟起在羌族的声望。”
    马超一阵不屑，道：“勇士争羊比的是马术和技巧，他们这些三角猫的玩意，我才不放在眼里。”
    拓跋无双皱着眉头道：“这不一定，我记得在我小的时候，鲜卑八国的勇士一起叼羊，结果纥骨氏当时的族长，利用五位勇士来阻挡我的父亲，让他不能放开手来争夺，最后羊就被纥骨氏叼了去。”
    罗灵风知道争羊的时候，只能对拿羊的人出手抢夺，不然就是犯规。罗灵风想了一会儿，道：“此次我们能坐在这里主要是依赖孟起在西羌的民心，不然他们一定会向对待季长一样对付我们，这次无论如何不能让他们的计谋得逞，大哥、无双，等会你们上场的时候，记得要帮助孟起对付那些使小伎俩的人。”
    典韦和拓跋无双点头称是，众人再商量了一会后，才收拾心情，等候比赛的开始。
    不久，又一阵鼓声响起，马超、典韦、拓跋无双三人骑上宝马进入了比赛场地，对面的姜国、利暴和答尔玛也离席入场。
    比赛开始，场上百骑争先恐后的去抢夺一头肥羊，果然不出罗灵风所料，有十多个人卡着马超，让他寸步难行，如果马超不是有着高超的控马之术，非得被挤下马不可。
    一旁观战的马文鸳气的不行，要是没有罗灵风拖住，她非冲上去将那十几人打一顿不可。
    这时，一道黑影闪过，拓跋无双的马好似已经失控，毫不留情的冲入了那十多人中，拓跋无双巧妙的控制着烈马，顿时将五人撞下了马背。
    马超心中的怒火，可想而知。他对着拓跋无双笑了一下，立刻向持羊的答尔玛赶去
    罗灵风对拓跋烈说了句话。
    拓跋烈便大跨步走到架在场边的大鼓旁，从那观看场中激烈争夺看得目瞪口呆的鼓手中取过鼓锤，轻轻两点，略一凝神，双臂一振，那径宽数尺的挚鼓便‘咚咚咚咚咚’的响了起来，场中席地而坐的数百人，纷纷起身观看，加上场外上万观战的牧民采声掌声呼声叫声，鉴时响得沸反盈天。
    原来，此刻羌族部落的神将军马超已经从答尔玛手中夺回了羊。
    那场中数十名悍勇勇士奋勇争夺，意图从马超手中抢过羊，不料马超的骑术太高，身手太灵活，勇士们不是被马超挤下马来，就是被马超闪过。
    突听得一阵急促沉重的肇鼓之声传来，魁梧剽悍，臂力强健，勇武过人的利暴和姜国，一起冲了上来。
    马超恨他们狡诈，下手间毫不留情，不及细辩，大喝一声：“谁敢挡我！”以羊为诱饵，猛力一拽，两人不敌马超神力被拽与马下。
    以丢脸的淘汰告别比赛。
    姜国气的双眼冒出阵阵寒光，对一旁的一人点了点头，使了一个眼色。
    马超往圈外直冲，那紧追不舍的勇士们如何肯舍！又惊又怒的圈马堵了过去。
    这时比赛已经到了后期，鼓声急重，如奔雷，如怒潮，如山崩，如海啸，一浪高过一浪，一波压过一波，密密沉沉的鼓声冲激回荡叠在一起铺天盖地而来，竟然有千军万马，地动山摇的滔天气势。
    胜局已定，马超将羊交至姜昆手上。
    “神威天将军！”“神威天将军！”……
    草原上众人各个放声高呼。
    突然间，“小心”罗灵风大叫。
    话声刚落，一道乌光划破夕阳，一人一马已向马超直冲而去，这一匕挟奔马之势，当真如雷霆万钧，一击必杀。
    场中场外上万人眼见一个勇士，举口向马超冲去，剧变遂起，马超正在将羊交于姜昆，哪里躲闪得及，只怕要血溅当场，不由得个个震惊，人人目瞪口呆，草原上的欢呼声嘎然而止，静得惊人，甚至连呼吸，都为这一匕而停顿！
    便在这电光火石的一瞬间，马超以他那敏捷的身手，果断的反应力，快速的夺过羊，挡在自己的后背，匕首刺入了羊的身体，撞在了马超的身上，马超顿时飞了出去。
    虽然七首未刺入腹中，但马的撞击也的确够马超受的了，他强忍着疼痛，一个鲤鱼打挺飞身而起，瞬间就对着刺客飞踢了两脚，一脚踢中刺客手腕，一脚踹在胸口，将刺客踢飞了出去。
    罗灵风立刻就反应了过来，大叫：“大哥保护好刺客，千万别让人杀人灭口。”
    这时，一把弯刀已经对着刺客的头颅砍了下去，此人正是被马超拽下马的利暴。
    眼看弯刀已经快要砍入刺客的脑袋，说时迟，那时快，寒光一闪，一把飞刀射在了利暴的刀上，将刀击偏。
    在这关键的时候，罗灵风的飞刀发出了超常的水平，如果当时有人注意罗灵风的手时，就会发现有一股淡淡的光芒由他的手，传入了飞刀上。
    利暴一刀不中，再劈一刀，此刻在一旁的典韦，岂能让他得逞，飞身上前，大手掐住利暴的手腕，一折，‘喀喀喀’清脆骨裂声传来，他翻手夺过弯刀，手肘顶在利暴的胸口，利暴顿时飞出了三丈之外。
    两人交手只是电光火石，众人还没有来得及看清典韦的招式，就发现利暴已经被打飞了出去。
    “快点将这刺客压下去，稍后再审。”姜国快步走了上来。
    “慢着！”罗灵风大步上前，对姜昆行礼道：“尊敬的族长，此刺客行刺我大汉将领，理应交给我们处理。”
    姜国急道：“这刺客乃我族人，岂能交给外人审理。”
    罗灵风怒声道：“这么说是你羌族人想刺杀马将军？”
    “不是……不是……”
    “马将军是我族的神威天将军，我们岂能刺杀于他。”
    罗灵风话一出立刻就有许多羌人高声反对。
    罗灵风傲然道：“既然你们不愿意杀害马将军，那此人一定是受人指使，既然如此，我有权利要求族长将这意图杀害我军大将的人，交于我军审问。”
    姜昆道：“既然如此，这刺客就交给先生了。”
    姜国还想说些什么，最后还是闭上了嘴巴。
    罗灵风对着四周行礼大声道：“请问诸位，有谁认识这一位刺客？”
    说着便让辽东十八骑，压着刺客在人群中走了一圈，无任何人认识，罗灵风一笑，不在言语。
    宴会上发生了一件如此扫兴的事情，大家的心情自然就差了许多，众人只是随便吃了一点，就草草散会。
    众人回到营帐，罗灵风问道：“孟起，你的伤重不重？”
    马超摇头道：“没关系，幸亏军师提醒的早，只受了些皮肉伤，没有伤及筋骨，休息一晚即可。”
    马文鸳对着一旁的刺客一阵拳打脚踢，口中愤然道：“你说不说，你到底是谁指使的，快说，不然我杀了你。”
    鼻青脸肿的刺客，一句话也不说，将头一瞥。
    罗灵风拖住了马文鸳，笑道：“马姑娘放心，不出三天，我定能从他口中套出话来。”
    马超皱着眉头，道：“军师，现在西羌族的局面非常的乱，我都有些糊涂了。”
    罗灵风若有深意地笑道：“局势越乱，对我们越有利。”
    “此话怎讲？”马超问道。
    罗灵风分折道：“今天的这次宴会我们大有收获。第一、我们现在已经明白了西羌王姜昆虽遭到控制，但是这紧限于他的身体和生命，意识和思想还没有糊涂，从情况来看，姜昆是愿意和我军结盟，姜国所干的事情一切都被他封锁住了，没有传到姜昆的耳中。第二、西羌地人大多数都非常崇拜孟起，我们可以用孟起遇刺的这件事情来大做文章。第三、也就是最主要的一点，那就是姜国。姜国善妒、易怒，无法忍受别人超越自己，甚至会因而采取冷酷的手段，施以报复，今日他们的目的应该就是想让不败的神威将军落败，打破孟起不败的名号，从而减弱孟起在西羌一族百姓中的威望，可是孟起却在比赛时，将姜国拽与马下，丢了他的面子，才引发了姜国的杀机。”
    马文鸳疑惑的问：“罗大哥，你是怎么知晓的？”
    罗灵风道：“我不象你们那样，在这充满危险的地方，还能静下心来看比赛。你们在看马赛的时候，我的目光一直在达尔、姜国、利暴三个人的身上转，希望能够在他们身上找出一些破绽。姜国对刺客用眼神下达命令的时候，我正好在观察他。”
    众人听了，皆为叹服。
    突然间，营帐外一片杂乱。
    “着火了，着火了，着火了……”





    正文 第一百六十八章 虚与委蛇 掌握主动
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-29 14:21:09 本章字数:5965

    马超听了外面的大喊，疑惑道：“羌族的帐篷都是用皮革制的，屋中又没有多少火种，怎么可能起火？”
    “我们去看看，大哥在这里守着”罗灵风随口说道。
    众人一起走出帐篷。
    走了十几步，就见帐外许多羌人，向南方失火地跑去。
    这时，达尔突然出现在罗灵风等人的身旁，献媚道：“马将军伤势如何？要不要请大夫前来诊治一番？”
    马超冷笑道：“不劳舅舅费心，区区小伤我马超还未放在眼里，要是被我抓到那幕后主使之人，绝对让他死于我的飞翼枪下。”
    达尔轻蔑的一笑，不再言语。
    罗灵风走了一会儿，突然道：“我们回去！”
    达尔一惊，急道：“为什么不去看看到底发生了什么事情？”
    罗灵风一边向回走，一边大笑道：“这简单的‘调虎离山’之计，在我们中原，数百年前就有人用了，我岂会中计？”
    众人在电光火石间，已明白了是怎么一回事，起火是假，灭口才是真正的后招。
    马超打了自己一记耳光，自嘲道：“这么简单的计谋都没有看出，真是没用！”
    罗灵风笑道：“孟起无须如此，越是简单的计策，越能令人麻痹，导致吃亏。以后，领军作战时，只要平时多想想，细心一些就可无事。”
    话音刚落，就见己方的营帐中有人影打斗。
    罗灵风等人快步跑上去，一入大帐，就见英勇无双的典韦，以一对龙虎双铁戟，独战五位黑衣人，地上还有三个被典韦打晕的黑衣人。
    罗灵风手一挥，十数人蜂拥而上，三下五除二的就将余下的五人生擒。
    马文鸳拍了拍手，问道：“罗大哥，你说这九个人应该怎么办？”
    罗灵风狡猾的笑道：“明天我们就将他们各个都绑起来，游族示众，让族中的人看看有没有认识的，要是有，就找到他们的家属，将人放了，要走没有就说明他们是族外人，也就是匈奴人，到时候我们可以用这些匈奴人来搞臭匈奴人在羌族的名声，只要羌族人不同意结盟，就算姜国当上族长，也没有用。”
    次日清晨，辽东十八骑压着九个刺客在羌族中转了一圈，直到落日，才回归，族中上下几乎所有人都知道此事。
    不过，结局正如罗灵风所料，没有一个是羌族的。
    大帐中。
    辽东十八骑人人很不雅观的坐在地上，又是捶肩，又是按脚，一副痛不欲生的模样。
    拓跋无双气喘道：“这一天走下来，比我练一天的武功还累。”
    罗灵风歉声道：“委屈你们了。”
    拓跋武豪爽的笑道：“公子别说这话，我们就当是练功，没有什么好委屈的，唉，只可惜这些人真的没有一个是羌族人。”
    罗灵风笑道：“没有关系，你们先去休息，晚上我再叫你们。”
    说着，罗灵风就从九人中挑了三个人，对他们实行疲劳审讯法。
    一天平安无事的过去，翌日日正午。
    大帐中。
    罗灵风问道：“弄清楚他们是什么人，是受何人指使的？”
    樊成道：“还是公子的疲劳审讯法管用，才短短的一个晚上，三个人吐露了实情，原来这事的主谋正是匈奴左贤王，公子猜那个利暴是谁？”
    罗灵风看着樊成狡猾的表情，突然眼睛一亮：“难道他就是左贤王？”
    “公子果然高明，那个利暴正是匈奴左贤王，而利珠儿实际的身份正是他的爱妾。”
    众人齐齐动容。
    匈奴一直以来都是大汉的毒瘤，中平四年（公元187年），东汉末年黄巾起义，南匈奴发生内讧，兴平2年（公元195年），南匈奴参与了中原混战，虽然蔡琰在此次混战中没有依照历史所讲的那样被掳掠去匈奴。不过雍州等地却仍被着实掠夺了一番，以至中原损失惨重。
    因此只要是汉人无一不对匈奴恨之入骨。罗灵风更是义愤填膺，在历史上他的琰姐姐就是被左贤王给掳到匈奴去的。虽然这是历史，现在洋机被他改变了，不过每当他一想起来，心中也不由憋得慌。
    樊成继续道：“现在只有这么多了，这些都是一些表面的消息，只要认识利暴的人都应该知晓，这三人的回答大体都是一个样，应该不会有假。”
    罗灵风点了点头，又对马超问道：“孟起，我叫你查的事情怎么样了？”
    马超道：“已经探听清楚了，答尔玛有一个妹妹叫玛穆儿。族中的人已经好久没有见到她了，具体的时间我们怕打草惊蛇，不敢细问，不过大致的消失时间就是在姜庆被诬蔑的时候。”
    罗灵风笑道：“现在就快轮到我们反击的时候了。孟起，你现在去将这这九个人是匈奴人的消息传出去，你就说：这些匈奴人想要吞并西羌，可是能力不够，就让刺客来刺杀汉族大将，破坏羌汉友谊，让羌汉相斗，他们就坐收鱼翁之力。”
    马超道：“明白了，我这就去办。”
    祝融一脸郁闷，道：“本来还想来草原上玩玩，没有想到会发生这种事情。”
    罗灵风道：“要是无聊的话，你可以和马姑娘一起到外边走走，只要不走远一定不会有什么意外的。”
    祝融盯着他道：“那你陪我去？”
    罗灵风摇了摇头，道：“我在等人请我赴宴！”
    不久，在马超巧妙的语失下，匈奴人想要吞并西羌一事，在瞬间就传遍了羌族，这事情有如波涛激浪一般，越冲越勇，羌人对匈奴人更是骂声连片。
    **************
    羌族的一间华丽的大帐中，姜国有如一只发狂的烈豹，浑身上下充满了阵阵杀气。
    一旁的利暴眯着眼，无所谓地看着姜国，道：“姜兄不必如此焦急，结不结盟不关你的事情，只要你不要再去惹马超他们，西羌王的位置还是你的，罗灵风此计用的的确是出人意料，他居然用马超的威望来控制羌族百姓的人心，确实很不简单，不过你放心，他有计策不代表我没有。”
    姜国大喜道：“什么计策？”
    利暴一笑，粗旷而阴森的面容，令人觉得他的笑容份外森冷无情，两眼掠过精芒，若无其事的道：“你不久便知，对本王来说，这世上的人是敌则非友，是友则非敌，假设罗灵风是我的人，我可保他金银美女、权势地位，享受不尽。但若成了我的敌人，本王将不择手段，把他给毁掉。”
    姜国无知的问道：“那我们应该做什么？”
    利暴笑道：“请他前来赴宴。”
    *************
    不久，消息就传到了罗灵风的耳中。
    罗灵风轻声嘱咐了众人一番，就领着典韦、樊成在传信人的带领下，向利暴的帐中走去。
    出奇的，宴会并没有什么特别的，就是在千篇一律的帐篷中，五人靠在软垫上，席地而坐，中间隔了一张大方几，放满酒菜，气氛亲切，下人退出后，只留下了姜国、利暴、罗灵风一行人。
    利暴一边殷勤劝饮，随口问道：“不知道那些个刺客说出什么对我族不利的消息没有？”
    罗灵风装出一脸的无奈相道：“这群人都是一些死士，严刑逼供没有一丝效果，最后还是因为一个刺客语失，无意中说漏了嘴，才知道他们是匈奴人。”
    利暴听罢欣然一笑，“啪，啪”的拍了两下。
    一群露点的美女迎了进来，脂粉盈殿。房子一角的小几上有个铜香炉，燃着了醉人的香料，这种情调，罗灵风还是第一次尝到。
    罗灵风一见这个场面，就已经猜到了左贤王利暴想招募他。
    果然众女跳至一半，利暴便呵呵笑道：“怎么样，这些美女长得不耐吧？要是先生喜欢，可以随便挑几个回去，如果先生都喜欢，全部送给先生也可以！”
    罗灵风心中一动，扮出一副花丛老手的样儿道：“女人这玩意可是上天赐给男人的宝贝，是宝贝当然就要挑最捧的，我家中的几位妻子都是名震天下的美女，区区胭脂俗粉岂能入在下法眼。”
    罗灵风的策略就是装作好色，借此来应付利暴这种雄心勃勃的人。
    利暴道：“先生说得不错，只有真正的美女，才能引起象先生这种人的胃口，是利暴孟浪了，拿出的尽是些胭脂俗粉。”
    罗灵风道：“这不关利兄弟的事，而是在下的眼光太高了。”
    利暴低头沉吟了一会儿，道：“羌王不知道得了什么病，到现在身体也不见好转，真让人担忧啊！久闻神医华佗医术高明，先生身为华神医的义子，一身医术定当不凡，不知道先生是否愿意为羌王诊治诊治。“
    一旁久久不说话的姜国闻言大急，连忙给利暴使眼色。
    罗灵风道：“在下医术虽然不及我义父的一半，但是治疗普通的小病还是没有问题的。”
    利暴笑道：“既然如此，就劳烦先生帮羌王诊治一下。”
    罗灵风微笑的点头答应。
    羌王现在居住的地方是在羌族西方的一栋僻静的竹楼中，此地僻静清幽，的确非常适合养病，不过罗灵风知晓，养病只是一个美名而已，这个地方已经被姜国他们控制起来，禁止任何消息的流入，以至于他们将刺客的事情闹得那么大，姜昆却一点也不知情。
    竹楼中罗灵风挽着姜昆的脉门，静静的感受着脉门中的异常。
    “有毒。”罗灵风双眼一眯，马上明白了一切，心中将利暴的祖宗十八代通通问候了一遍。
    一旁的利暴、姜国、利珠儿三人都神色紧张的望了罗灵风，其中姜国的头上更是渗出了汗水。
    罗灵风呼了口气，脑筋一转，道：“族长只是受了风寒，再加上体制弱，只要好好静养几天就可以恢复了。”
    罗灵风话一出口，耳中就听三人喘了口气。
    这时，罗灵风双眼望了利珠儿一眼，作出了一副受魂的神色。
    利暴眼中杀机一闪而过，瞬间就换了一副虚伪的笑容，道：“既然先生精通医术，就劳烦先生时常过来照料照料，让羌王早日康复。”
    罗灵风恋恋不舍的收回目光，爽快道：“没有问题。”
    罗灵风告别了利暴，向营帐走去。
    路上罗灵风的脑中不停的想着对策，利暴的这招用的确实是高，美人计和栽赃计一起用，一边用美人计来扣住他的心；另一边却准备将下毒一事栽赃在他的身上，如果真的是好色之徒的话，那么他绝对会因为美色而放下戒心，可惜他不是……
    刚一入帐。
    马超就迎了上来，急道：“军师去利暴帐中赴宴怎么不多带一些人，万一他们对军师不利，我们无法向主公交代。”
    罗灵风轻声笑道：“放心，我不做没有把握的事情，姜昆已经被利暴他们下了慢性的毒药，不出十天姜昆必死无疑。”
    马超一惊，急道：“那怎么办？只要姜国一坐上西羌王，我们就前功尽弃了。”
    罗灵风笑道：“不急，十天功夫足够了，现在我们唯一需要解决的问题就是如何才能救回答尔玛的妹妹，有答尔玛手中的五百羌兵在，我们才有了实力带着西羌王平安的冲出西方的竹楼。”
    祝融插口道：“问题是答尔玛的妹妹现在还不知道被关在什么地方，如何去救。”
    罗灵风思考了一下，道：“我有一个‘打草惊蛇’的险计，可以查出答尔玛的妹妹玛穆儿下落。”
    马超立刻就明白了罗灵风的意思，点头道：“我也觉得可以试试！无论如何，总比我们坐以待毙强！”
    罗灵风又和众人商议了一会儿，就倒头大睡过去。
    当晚，罗灵风依计来到利暴帐中对着被吵醒的利暴歉声道：“利兄弟，这么晚还前来打扰，真不好意思。”
    利暴此时正打算招降罗灵风，自然大度的说：“没关系，反正我刚刚也没有睡着。”
    罗灵风暗叫厉害，看来这利暴真懂得收买人心，不动声色的给人台阶下，这才是真正的收买人心。
    罗灵风神神秘秘的来到利暴身旁，轻声低语道：“利兄弟，我刚刚在羌族中看见一个绝色美女，想向你问一下，她是谁？”
    利暴看见他的神情，暗想此人天性好色，若是我用女色诱惑之，哪会不为我所用。想到这里，利暴笑道：“先生看上了哪一家的姑娘，给我说说，我来帮忙想办法。”
    罗灵风扮作感激零涕的样子，道：“那就谢过利兄弟了，具体那一家我不清楚，不过我刚刚看见她和答尔玛在一起，她长得非常的漂亮，尤其是嘴角的一颗美人志特别的迷人，如果能与她共享鱼水之乐，那今生无憾也。”
    利暴脸色突然一片苍白，急忙道：“你没有看错吧？”
    罗灵风心中一乐，摇头道：“我别的本事没有，不过看美女的本事还是有一些的，绝对不可能看错。”
    利暴强行平缓语气，道：“先生请回去休息，明日在下就帮你查查。”
    罗灵风说了一声谢，就快速的走回了大帐，倒头便睡。
    这一觉是睡的舒爽无比，直至日上三竿才转醒过来。
    一入帐中，就见帐内多了一个明艳的女子，其容色貌美、欣长苗条的女子，垂着燕尾形的发簪，头戴步摇，身穿素白的羌衣，这般名副其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，一望就知，她是一个温柔型的女子，虽然不及家中五女的高贵，但是也别有一番风味。
    那女子见了罗灵风便相迎拜道：“玛穆儿谢过公子救命之恩。”
    罗灵风笑道：“玛穆儿姑娘不必多礼，这些都是他们的功劳，不过现在你还不能和你哥哥见面，不知道你是否可以给我一件，你贴身的东西来交给你哥哥。”
    玛穆儿顿时羞的满脸通红，一手指着樊成轻声道：“东西在他那里。”话还没有说完就羞的跑进了里屋。
    罗灵风大悟，一脸坏笑的看着樊成，道：“浩纹啊！才一个晚上，你就将人家的定情信物骗到手了，厉害、厉害，佩服、佩服，有空的时候，教我两招。”
    樊成有如大姑娘一般的从怀中取出了一串珠链，交给了罗灵风。
    罗灵风收起了珠链，笑道：“谁能把昨晚的经过给说一下。”
    拓跋无双郁闷的接口道：“我来说吧！”
    “一切都不出公子所料，你走后不久，利暴就让一个人前去关玛穆儿姑娘的所在地查看，一路上，虽然那人小心翼翼，反跟踪的技巧做的十足，不过十八弟一身的跟踪技术非常的了得，只要他看中的猎物没有一个跑的了。
    我们大概行了五里，就在一个隐秘之处发现了一个帐篷，帐篷的四周大约有百人在看守，于是我们就用了‘调虎离山’计将人调开，然后樊成绕到后方，拣了一个现成的英雄当。”
    罗灵风莞而一笑，沉声道：“有没有留下活口？”
    拓跋无双笑道：“公子放心，一百二十人，我们每人射了十箭，并且还在他们的尸体上砍了两刀，绝对不会有活口。”





    正文 第一百六十九章 大获全胜
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-29 14:21:38 本章字数:5802

    罗灵风见十八骑办的干净利落，心中甚为高兴，笑道：“无双，现在你立刻向北走，大概走了三里的时候，会出现一条河。你沿河直上，就会看见一颗孤零零的大树，你向河随便射三箭，那时会出现一个黑衣人，你什么话也别说，跟着他走，他会带你去见姜庆，正午时刻一到，你就将姜庆带回此地。”
    拓跋无双傲然道：“公子放心，无双一定将姜庆安全的带回此地。”
    “孟起，你拿着这条珠链，去找答尔玛，说明原由，正午时刻一到，就让他带兵，前往西方解救羌王，那时候我会找借口带着姜昆出来散步，如果没有，你们再看我的指示行事。”
    马超点点头，淡淡的说：“知道了！”
    罗灵风道：“智兄弟，你等会儿，持我的书信前去请姜国、利暴和达尔来我大帐一叙，等他们入帐后，由智兄弟代我接待，只要随便找一个借口将他们拖住就可以了。”
    拓拔智问道：“万一他们等候不及怎么办？”
    “不会的！”罗灵风立刻否决道，“姜国和达尔都是听利暴的，只要利暴不走，他们绝对不会走，而利暴雄心勃勃，为了达到自己的目的可以将爱妾送与姜昆的这一行为来看，他的忍耐力一定非常的强，而现在他打算招募我，绝对会表现出他的气量，只要姜国一等不住，就会和利暴说我的坏话，这时他们的防备是最为松懈的，这样你们就用最快的速度将他们制服，就可以了。”
    拓拔智想了一会儿道：“公子一切都已经计划好了！拓跋智照办！”
    罗灵风长身而起道：“就这么决定好了，现在最紧要是争取时间，只要有一个中午的工夫，我们就可要左贤王好看了。”
    烈日终于高挂在正空之中，绿绿的草原上充满了生机。
    罗灵风带着典韦和樊成微笑的踏着青草向西地竹屋走去，也许利暴早已经通知过附近的守卫，一行人没有遇到任何阻挡就走进了竹屋。
    竹屋中利珠儿正无聊的趴在桌子上，心不在焉，不知道在想些什么，见他到来，神情欢喜，但又含羞答答的，不大敢看他，神态动人之极。
    就算是见过众多绝色的罗灵风心中也不由一动，心中直呼此女厉害，当下，急忙运起《回天宝鉴》上的静心法决，稳定心神。
    利珠儿媚笑着上前行礼道：“先生好！”
    罗灵风贪婪的望了眼前的丰乳一眼笑道：“我是来替族长治病的！”
    利珠儿显然是会错了意，笑道：“族长正在休息，先生还是不要打扰的好。正好小女子有些头晕，不知道先生能不能帮忙看看。”
    话音刚落，利珠儿就一手扶头，故作头晕状，身体向罗灵风的怀中倒去。
    罗灵风没有忘记他要扮演的角色，双手抱着利珠儿动人的身躯，笑道：“夫人小心一些，我先扶夫人入房。”
    说着，就扶着利珠儿走入了另一间屋内。
    刚一入屋，利珠儿就将头凑在罗灵风的耳旁，轻声笑道：“你真的好坏．咯咯！”
    一阵柔和的热气吹入他的耳中。
    罗灵风浑身一颤，心神差点失守，他尴尬的一笑，道：“我先去吩咐下人，让他看好大门和族长的房间。”
    利珠儿横了他千娇百媚，诱人心菲的一眼后，转身盈盈向床上走去，娇滴滴道：“快去快回，奴家在这里等你。”
    罗灵风有如老鼠一般，消失在房间中。
    利珠儿又会错了意格格笑道：“先生慢点走，别急，有的是时间。”
    罗灵风听了，浑身打了个冷颤。
    屋外，樊成和典韦都是一脸的笑意，显然是将两人的对话，听得是一清二楚。
    罗灵风刻意压低了声音道：“刚刚我正在考虑如何才能够将姜昆带出屋外，刚刚的利珠儿就给我们创造了一个好的机会。”
    樊成收起了笑容，低声道：“什么机会？”
    罗灵风道：“大哥，等会你注意屋外的动静，千万不可让任何人进来。樊成，等会儿你悄悄地将姜昆制住，用布将其口给堵上，然后把他带到正厅中来，最后你再自咳一下通知我，那时我在就在房中与利珠儿摊牌，迫她说出真相，姜昆并不昏庸，得知一切后，定然会全力的配合我们。”
    樊成奸猾的一笑，竖起了大拇指。
    罗灵风突然面色一整，严肃道：“今日发生之事，樊成你绝对不能向任何人透露一字，不然我要你好看。”
    樊成委屈的看了罗灵风一眼，向姜昆的卧房走去。
    罗灵风心惊胆颤的踏入了利珠儿的房间，做出一副色咪咪的样子，坐在了床沿上，利珠儿一下子就扑到了罗灵风的怀中，不停的扭动着凹凸不平的娇躯。
    罗灵风顿时有一种哭笑不得之感，心中不听的哀求，希望樊成快些摆平姜昆，不然自己恐怕真的受不了这个诱惑，和利珠儿大战起来。
    “咳”一声有如天籁般的轻咳声传入罗灵风的耳中。
    罗灵风松了一口气，一把推开利珠儿，冷冷的问道：“我应该叫你族长夫人好，还是应该叫你左贤王暴利的小妾好？”
    利珠儿脸色倏地转白，颤声道：“你，你说什么啊！我怎么听不懂。”
    罗灵风笑道：“明人面前不说暗话，我已经查的非常的清楚，你就是左贤王暴利的小妾，而利暴就是匈奴左贤王暴利，你们的目的就是想吃掉羌族，可对？”
    事情转变的太快，利珠儿顿时手足无措，不知道如何是好。
    罗灵风再次施加压力道：“前一个月前，你们打晕了姜庆，将其丢在你的床上，然后又抓了答尔玛的妹妹，威胁他帮你们做假证，陷害姜庆，族长气得吐血，众人都说是姜庆大逆不道，气坏了族长的身体，其实并非如此，族长早就中了你们的慢性毒药，只要他一生气，血液加速循环，导致毒血入喉，喷了出来，我说的是否有误？”
    利珠儿眼睛一转，明白了过来，道：“原来早在一开始，你就救了姜庆，他并没有象你说的那样昏迷过去。”
    罗灵风点了点头，赞道：“聪明。”随即叹道，“卿本佳人，奈何从贼。”
    利珠儿见事情已经败露，也不在隐瞒，看了他一眼，叹了口气，道：“就算你知道又如何？我劝你离开吧，你不可能是他的对手，羌族中已经有近千士兵是他的打手，不久姜昆一死，姜国就当上西羌王，那时候姜国就可以调动羌族战士，只要一个罪名，就算你们的武艺再强，也不能在无数箭枝下生还。”
    罗灵风自然知道利珠儿口中的他就是左贤王暴利，不由笑道：“谢谢姑娘美意，不过你还是小瞧了我罗灵风。”
    “樊成进来。”罗灵风高叫一声。
    不一会儿，樊成踏门而入，姜昆的手脚被绳子绑着，口中也有块布。
    罗灵风整理了身上凌乱的衣物，上前歉声道：“事情紧迫，对族长无理，还请多多包涵。”
    樊成也在一旁一边道歉，一边替其松绑。
    姜昆失望透顶的望着利珠儿，淡淡道：“我们到外边去谈。”
    罗灵风看着目瞪口呆的利珠儿，安慰道：“姑娘放心，你只是暴利手中的一颗棋子而已，就冲着你先前的那番话，我会向族长替你求情的，日后好好的做人，别在做别人的工具了，这样不但浪费了大好青春，姑娘自己心中也一定不好受。”
    利珠儿心头一震，泪珠滚滚而落，倒在床上大哭起来。
    步入厅中，姜昆对着罗灵风跪地就拜，罗灵风连忙扶起低声安慰。
    过了一会儿，姜昆才平静下来，他摇头叹道：“人老了，不中用了，一个妖女就将我骗的团团转，还好有先生相救，不然西羌一族，定会被那个逆子败得干干净净，成为匈奴的嫁妆。”
    罗灵风道：“族长只是被亲情所阻，散失了一些判断力而已，无须太过在意，当务之急，就是离开此地，只要冲出了这包围圈，进入了族中，那就平安了。”
    典韦迈入了厅中，道：“兄弟，中午时刻已经到了。”
    罗灵风暗自思考道：“依这里的地形来看，如果带着姜昆出去散步，那就会吸引众多人的目光，这样反而没有了安全的保障，会成了别人活动的箭靶子。”
    想到这里，罗灵风立刻道：“樊成，你现在立刻就去截住马超，叫他们不用等我的指示，直接冲进来，如果有人阻挡，杀。”
    樊成应声而去。
    不一会儿，一阵乒乒乓乓的兵器磕碰声传来。
    罗灵风马上命典韦护在楼梯口，自己则往窗外观看。
    只见马超，樊成、答尔玛三人冲在最前头，见人就砍，遇人就杀，勇不可挡，跟在后面的五百士兵，也不含糊，两百人组成一个方型阵，以刀盾斩杀过往敌人，三百居中以弓箭射杀，那箭法的精准远远在大汉之上。
    罗灵风见了，不由赞道：“好厉害的弓箭手，怪不得羌族在多方的打压下，还能如此辉煌。”
    姜昆也在一旁笑道：“我们羌人不和你们汉人一样，你们生下来是学‘四书五经’孔孟之道。而我们羌人虽然在无弋爰剑首领的指点下，从泰地学得农耕和畜牧技术，改变了原始射猎生活，但是没有忘记我们草原儿女的风范，老弱妇孺都个个精通骑射，羌族儿童童年唯一的游戏便是骑着小马，提着弯弓比赛射杀野兔，在这样的生存环境下，羌人的骑射功夫远超中原，比起你们用上一年或者二年的时间训练出来的弓箭手肯定要强上许多。”罗灵风点头赞同，知道中原的弓箭手射的就是气势，除非是在人密集的地方射，不然那准确率的确是低得吓人。
    这时，马超等人已经冲至竹楼下方，罗灵风拉着姜昆藏身在那羌兵中央，在他们的护送下，彻底的冲出了对方的包围。
    这时，无数在附近的羌人都以为有人造反，通通回帐取出弓箭，赶上来相助。
    姜昆这时也发出了他族长的威严，大声喝道：“将这些反贼全部给我拿下。”
    近千名羌人在短时间内，就将反抗的匈奴士兵或者族中的叛徒全部摆平。
    答尔玛来到姜昆身旁，跪地哭嚎道：“答尔玛与阿妹自幼父母双亡，由族长大人亲手带大，答尔玛对不起族长大人的养育之恩，少族长是清白的，是姜国掳了阿妹，逼迫我说的，待见阿妹最后一面后，答尔玛愿受族中‘五马分尸’之刑。”
    四周的羌人，一片哗然。
    樊成悄悄的扯了扯罗灵风的衣角，面露哀求之色。
    罗灵风一笑，劝道：“我们汉人有一句话叫做‘规矩不外乎人情’，答尔玛为了妹妹情有可原，再加上他在此刻立下大功，功过相抵，可饶其不死。”
    姜昆本就不愿意杀他，见罗灵风给了一个台阶，利马将他扶起，面容一整道：“既然有中原的朋去为你求情，我就饶过你这次，下不为例。”
    答尔玛感激的点了点头。
    罗灵风这时对着马超轻声道：“孟起，等会儿看中机会，一枪刺死暴利。”
    马超点了点头。
    在罗灵风的带领下姜昆等人来到了大帐。
    帐中姜国、暴利，达尔三人已经被制伏，见罗灵风等人入帐，拓跋智上前一拜，道：“公子料事如神，拓跋智佩服，一切都依照公子所想的那样，几乎分毫不差。”
    姜昆上前痛心疾首的对姜国和达尔道：“你们二人都是我的亲人，为何要如此害我？”
    姜国冷哼一声，大声喝道：“你的眼中只有一个大哥，什么时候将我放在心上了。”
    姜昆心中痛极了，摇头不语。
    罗灵风的目光一直和暴利对望着，仿佛有一丝火花，在空中碰撞，良久，暴利神色一暗，道：“你赢了，我一定会赢回来的。”
    罗灵风不屑的将头一撇。
    马超突然长枪一挥，飞翼神枪刺入暴利的胸口，暴利望了望马超，又望了望罗灵风，见罗灵风嘴角上的笑意，顿时明白了，自己已经从原来的棋手变为了一颗棋子，一颗罗灵风的棋子。
    罗灵风故意眉头一皱，不悦的责怪道：“孟起，你怎么如此莽撞，杀了左贤王就等于和匈奴结下了深仇，匈奴人绝对不会就此善罢甘休的。”
    马超知趣的后悔道：“岳父大人，实在不好意思，我早就发誓要将那个主谋毙与枪下，刚刚见到主谋，就不由自主的刺了下去。”
    姜昆经过连番打击，已经无精力顾虑那么多，只是摇了摇头，表示不用介意。
    这时，一人冲入帐篷，来人正是姜庆，其抱着姜昆喜声泣道：“父亲大人，孩儿回来了！孩儿是清白的。”
    姜昆亦抱着姜庆含泪欣慰而笑。
    众人对望了一眼，识趣的退出了帐外，余下的家事，就由他们自己去处理了。
    晚霞渐渐的消失在地平线上。
    罗灵风骑着的卢，一脸黯然的望着西方。
    这时，祝融和马文鸳由远处渐渐赶了上来。
    祝融双眼微红幽幽的说：“罗大哥，利珠儿姐姐真的好可怜！”
    罗灵风点了点头凄惨一笑：“你们看了信了？”
    马文鸳的神态和祝融一样，双眼微微红肿：“我们去找你，见你不在，无意中看到了利珠儿姐姐死前的信，才知道她的身世是那么的悲惨。”
    罗灵风长叹了一口，道：“在匈奴那个地方，女子就是货物，他们没有我们汉人的贞念关，有事情求人的时候，只要把自己的妻子送出去一晚上了可以了，这类事情在匈奴比比皆是，只不过利珠儿的漂亮让她更加凄惨而已。”
    马文鸳和祝融同时露出厌恶的神色。
    过了良久。
    马文鸳劝道：“罗大哥不用再为利珠儿姐姐的死而内疚了，死对于她来说可能是一种解脱吧？”
    罗灵风闻之莞而，调笑道：“什么时候马大小姐也学会安慰起人来了？”
    马文鸳双手叉腰娇声嗔道：“你这是什么话，难道我真的那么不济吗？连安慰人都不会！”
    罗灵风故做认真的点点头道：“原来你就是这个样子的啊？不信，你问问祝姑娘？”
    祝融嘻嘻一笑：“现在我不帮你了，这几天我已经和文鸳姐姐和好了，你说的不错，文鸳姐姐的确非常的对我的胃口，要不是因为你，我和她早就成为好朋友了。”
    罗灵风听了，开怀的一笑：“那以后就不用听你们两个的吵架声了。”
    两女对望了一眼，俏脸一红，齐声道：“我们以后的确不会再吵架了，不过我们会一直缠着你，直到你娶我们为止！咯咯。”
    二人一笑，快速的逃离此地。
    只留下罗灵风一人傻傻的呆在那里。





    正文 第一百七十章 新兵种诞生的前奏
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-30 14:45:12 本章字数:5721

    当罗灵风回到羌族的时候，羌族已经将姜国和达尔赶出了羌族境内，永世不得回族。
    当晚，姜昆就在族中大摆宴席，热情的款待罗灵风，羌族的灭族威胁终于解除，叛徒被绳之于法，众人载歌载舞，热闹非凡。
    宴会快结束时，姜昆禀退了所有的闲杂人等，刹时间，热闹的大帐中只有姜昆、姜庆、答尔玛以及罗灵风等一行人。
    姜昆举杯敬道：“今次我族可以脱此大难，全凭先生及诸公之力，在下敬先生一杯。”
    罗灵风举杯回了几句客套话，一饮而尽。
    姜昆笑道：“在下素来不喜欢拐弯抹角，一些话我就直说了。如今孟起已将匈奴左贤王暴利杀害，我族必与匈奴结为世仇，我族人虽然善战，但是与嗜杀成性的匈奴人相比，还要差一些，纵然是有征西大将军的物资相助，胜负也是五五之数，可匈奴人数远远在我族之上，硬拼起来，虽不说必败，但也一定损失惨重。
    所以在下打算臣服于征西大将军，每半年定时赠送五千匹战马，不知先生以为如何？”
    罗灵风心中大喜，知道臣服虽然不是归降，但是也相差不远，比自己前来结盟的相比，自然是要强上百倍，当下也不再犹豫，举杯笑道：“既然族长有此诚意，在下自然不能说不，希望我们日后互相帮助，共御外敌。”
    “好！共御外敌！”姜昆爽快的一饮而尽。
    五日后，在罗灵风地救治下，姜昆身上的毒已经排得一干二净。
    这日，正是罗灵风离去之日，许多羌族百姓闻之，纷纷出寨相送。
    罗灵风刚喝过姜昆敬的送行酒。
    这时罗灵风突然发现身旁的樊成，一改往日的开朗形象，在一旁闷闷不乐，心中了悟。
    立刻对答尔玛行了一礼，道：“在下替兄弟樊成求亲，古人有云：“兄长如父”，樊成父母早亡，唯一的姐姐远在长安早以嫁为人妇，在下与樊成情如兄弟，而樊成与玛穆儿也两情相悦，实不忍他们分隔两地，故再下厚颜替他求亲。”
    答尔玛一楞，马上明白了为什么这几日玛穆儿一直不高兴的原因，笑道：“只要阿妹同意，我能有什么意见？”
    玛穆儿先是一喜，后又双眼微红，不过还是情郎大于哥哥，和答尔玛述说一下兄妹之情后，就跟着罗灵风一行人向长安赶去。
    不过数日，众人已经到了离长安不远的陈仓县。
    走在陈仓的街道上。
    马文鸳道：“罗大哥，我们赶了那么长时间的路，在这里休息一会儿吧？我们好说，玛穆儿妹妹身子弱禁不起颠簸。”
    罗灵风望了望面色有些苍白，额上有些汗迹的玛穆儿一眼，笑道：“前面正有一家客栈，我们在这里休息一会儿，玛穆儿姑娘的情况应该是体质弱，外加水土不服引起的不良反应，呆会儿我开一副药方，让她好好休息一晚。”
    樊成感激道：“多谢公子。”
    罗灵风不以为意的一笑，“傻瓜，跟我还说这些，如果不是有你在，我可能早就到地府去当军师了。”
    众人皆笑。
    一行人步入客栈，罗灵风等人一起分为六桌，大吃起来。
    这时，一旁的百姓突然道：“你知道吗？最近陈仓山的山道上时常有大虫出现，据说已经死了好几个人了。”
    另一百姓道：“是啊！这消息一传出，刘大人的军队就前来捕杀了，可是那大虫狡猾得很，陈仓的山脉又广，张辽将军用了一万多士兵，在山中找寻了十日，都没有找到大虫的下落，后来听说军粮都耗尽了，张辽将军也是无可奈何。”
    罗灵风沉思了一会儿，问道：“两位老乡，不知刚才所言的消息是否属实？”
    “这位公子放心，绝对不假，虽然我没有亲眼看见大虫，但是陈仓古道的两头，已经有士兵在镇守，过往行人不得私自进入陈仓古道，每隔一个时辰，就有百名士兵亲自护送百姓过陈苍古道，这都是我亲身经历的，说实在的，当今世上，可能只有刘大人这样的好官才能做出这种为民的事情出来。”
    罗灵风闻言一笑，心中暗喜，张辽这事情办的地确是出色。这时他想起了拓跋无双曾经提起拓跋寻是一个跟踪高手，马上叫来了拓跋寻，问道：“寻兄弟，听无双说，你的跟踪本领很强，不知道这大虫，你有没有办法跟踪到？”
    拓跋寻挺着胸口，傲然道：“军师放心，虽然我还没有见过大虫，但是只要有一点蛛丝马迹，在下一定可以将它找到。”
    祝融这时满脸的兴奋，忙道：“打大虫融儿最喜欢了，以前在南蛮的时候，融儿就经常和孟获大哥等人一起入山去打大虫，猎大熊，太有意思了。”
    马文鸳也跟着嚷嚷着要跟着去。
    罗灵风考虑了一会儿，觉得祝融对老虎的习性非常的了解，带去了没有坏处，如果带祝融去了不带马文鸳去的话，又说不过去，想来想去，就留下了樊成和玛穆儿两人，其余的都在第二天清晨，一起向陈仓古道赶去。
    不久，众人就来到了这位于关中八百里秦川西端的陈仓古道。
    此刻镇守此地的正是大将徐盛，罗灵风不由苦笑，徐盛可是在江东排行前几名的大将，张辽居然用他来干这一行，这不是明摆着是高射炮打纹子??大材小用吗？
    罗灵风上前打了声招呼，徐盛一看是罗灵风急忙参拜，罗灵风向他使了个眼色，两人就象朋友一样，聊了起来，问清了一些事情后，就表明了要上山的意图。
    徐盛大急，苦劝不已，不过就凭着徐盛那点口才那里是罗灵风对手，几下就被说服了，多带了六个拿食物和水的苦力士兵，向一旁的山道上去。
    罗灵风一行人进入山中见四周古木参天，由于高树长年阻挡了阳光，林内的地上只能长些蔓生的草本植物，几乎没有什么道路可行。
    众人象无头苍蝇一样，四处乱窜。
    这时，马文鸳灌了口水问道：“罗大哥，我们都走了两个时辰了，还是没有找到大虫，大虫在什么地方啊？”
    “不清楚”罗灵风摇了摇头，话锋一转：“不过只要找到符合三个条件的地方，就一定能找到蛛丝马迹。”
    马文鸳问道：“什么条件？”
    罗灵风答道：“大虫的适应能力远不如豹或狼，因此它们的管理生境也远不及后者那么复杂。总的来说，大虫的生境必须具备三项缺一不可的基本条件。1，必须具备足够的动物资源，供它们猎食。2、必须具备足够的水源，供它们热时洗浴和饱食之后痛饮。3、必须有足够的林木或丰草，供它们隐藏。特别是第三项条件，如果不具备，不但不利于老虎猎食，更不利于它们躲避人类这个所有野生动物的大敌。所以大虫都是出没在荒山野岭，只要找到适合条件的这个地方，就一定能发现一丝线索。”
    祝融双眼露出崇拜之色，赞道：“罗大哥实在是太厉害了，以前融儿和孟大哥上山打虎的时候，第一件事情也是找水源，不过孟大哥也没有罗大哥知道的详细。”
    罗灵风不已为意的一笑，这些在后世几乎是常识，根本就没有什么值得夸耀的。
    找了五天，没有什么特别的发现，偶儿出现几条小溪，地理位置都不符合，一行人不由的疲惫不堪，尤其马文鸳，她不像祝融，在荒山中走惯了，坑坑洼洼枝藤交错的地面，令她整整摔了三跤。
    不过还好弄枪弄棒长大的马文鸳不似一些娇生惯养的娇娇女那么柔弱，只是休息了一会儿，就可以继续探寻着老虎的线索。
    终于在第六天的正午十分，罗灵风一行人发现了一个非常少见的大溪，四周草木繁茂，灌木丛生，正是老虎饮水，洗澡的天然之地。
    微风徐来，水纹荡漾，溪畔垂柳依依，花团锦簇，大自然用他神奇之笔，幻化出如许缤纷画卷，直看得罗灵风是心旷神怡，浑忘了寻找线索一事。
    丛莽的原始森林和茂密的灌木、延展无尽的草地和野生植物，把如若一面明镜的大溪围在其中，真乃人间仙景。
    “没想到在这荒山中居然有如此美景，真叫人大开眼见。”马文鸳由衷的赞道。
    罗灵风也不由称赞着造物主的神奇，观看了好一会后，才收拾心情，让众人就地休息，他掺着马文鸳来到溪边，轻声道：“把鞋袜脱了，我帮你揉揉。”
    马文鸳虽然有些害羞，不过还是依言，卸下了鞋袜。
    罗灵风一手握住她受伤的左足，腻柔软的足踝尽握于掌中，心中不禁一荡。马文鸳将脚一缩，羞得满面通红。
    罗灵风吸了一口气，平复了躁动的心情，将其玉足放入水中，十指按在脚踝上轻揉了起来。
    马文鸳低头痴望着罗灵风，心中一阵甜蜜。
    众人休息了一阵子，就在四周搜寻起来。不一会儿，众人就听见祝融兴奋的叫喊声：“罗大哥，罗大哥，快来啊！这里好象是大虫呆过的地方。”
    众人赶去一看，见一个茅草丛中，有很大一片伏倒的痕迹。
    眼尖的罗灵风很快就发现了茅上夹杂了一些动抽的毛发和一丝血迹。
    罗灵风分析道：“这的确是大虫卧过的地方，这些毛是野兔的毛，血也应该是野兔地。寻兄弟，你过来看看。”
    拓跋寻认真瞧了一会儿，抹了抹血迹，道：“大虫离开此地，绝对不会超过两个时辰，相信不会走太远。”
    话一说完，整个人就宛如一只经过严格训练的猎犬一般，飞快的向北方奔去，罗灵风等人紧随其后。
    大约行了数里，来到了一处大洞口。
    突然，典韦大喝一声，“出来，别躲躲藏藏的。”
    话音一落，一个庞然大虎，直向典韦扑去，众人大惊。
    典韦见老虎扑来，凛然不惧，只一闪，闪在老虎背后，那老虎背后看不见人，便把前爪搭在地下，把腰胯一掀，掀将起来。
    典韦赤手屠虎，以非一两次了，老虎地一扑，二掀，三剪，他知晓得一清二楚，只一闪，便闪在一边，老虎见掀他不着，吼一声，却似半天里起个霹雳，振得整个山头都在颤抖，把那铁棒似的尾倒竖起来只一剪，典韦再次闪过。
    三招一过，典韦敏捷的翻了一个跟头，胯在虎背上，“呔”一声大喝，以无上神力将猛虎，按在地上，锤头般大小的拳头，如雨点一般打了虎头上，打到五十拳，那猛虎眼里，口里，鼻子里，耳朵里，都迸出鲜血来，更动弹不得，只剩口里兀自喘气，哪里还有半点百兽之王的威风。
    罗灵风等人看得是目瞪口呆。
    突然，又一阵虎啸传来，只听得乱草背后扑地一声响，跳出一只吊睛白额猛虎来，这只猛虎比起先前的还要大上两分。
    猛虎直扑罗灵风而去，那速度有如疾风闪电，罗灵风在措手不及下哪里避散得及，脑中只是出现了一个念头，老天啊！你为什么让母老虎在这个时候发情！
    说时迟，那时快；罗灵风突然觉得一股大力，将他推至一旁。
    罗灵风定睛一看，推他的人正是马文鸳，而此刻猛虎的利爪离马文鸳的身体只有一小段距离。
    “不要啊！”眼见着虎爪一点一点的接近马文驾，罗灵风心猛然绞痛，双眼似乎快滴出了鲜血。
    马文鸳欣慰、不舍的看了罗灵风一眼，安详的闭上了双眼。
    就在这千钧一发之刻，一支箭在瞬间就射入了猛虎的脑门，这一箭威力好大，大的惊人，直把猛虎的脑袋射歪。
    马文鸳虽被扑倒在地，脖子却躲过了利齿的啃咬。
    拓跋无双飞身跃起，对着虎头猛然一脚。
    罗灵风也跟着拔出轩辕夏禹剑直向猛虎扑去，轩辕夏禹剑吹毛即断，不受任何阻挡就将猛虎刺了个对穿，其猛喝一声，双手握住剑柄猛的一拖，虎腹中的内脏骨头，纷纷被斩为两断，死于非命。
    罗灵风让拓跋无双移开猛虎，自己抱起马文驾，一遍又一遍的呼喊着。
    马文鸳微微睁开了双眼，问道：“我还没有死？”
    罗灵风高兴的一笑：“我还要让你做我的新娘呢，怎么可能让你死。”
    马文鸳痴痴的笑道：“我真的很开心，很开心！”
    众人见马文鸳无事都松了口气。
    此刻，百米开外的一棵苍天大树上，飘然的落下了一位相貌英俊的年轻人，他快步向罗灵风奔去。
    典韦厉声问道：“汝是何人，为何藏身于树上？”
    罗灵风这才想起还有一位射箭的恩人，举目一看，这不正是黄忠的儿子黄叙吗。
    他摆了摆手让典韦放他过来，问道：“宗杰（黄叙字），你怎么也到这里了？”
    黄叙答道：“在下的身体已经恢复了，听闻这里有大虫，就上来转转，转来转去二十多天，终于找到了虎穴，只不过我不象这位壮士一样，可以赤手屠虎，只能在树上等着猛虎的出现。”
    罗灵风再问：“我记得汝的父亲说过，你自幼体弱不适合习武，不过刚刚看你的身手，非常的矫健，比我强多了！”
    黄叙道：“在下虽然不适合习武，但却非常喜欢习武，父亲大人也教了在下些许武功，用来健体，不过练不了一会儿功夫就会着实气喘难忍，后来，父亲大人又教在下箭术，在下对箭术的领悟力非常的强，一对眼睛也易于常人，十五岁就箭无虚发，可以在百步之内射中任何鸟兽。待身体好了以后，华神医又教了我五禽戏中的辕、鸟之术，学后身手敏捷多了，于是就出来试试自己的身手。”
    拓跋无双这时开口询问道：“刚刚我看了那只大虫的脑袋，发现了这大虫脑中的骨头特别多，你的那一箭，由百米外射出。为何还有如此大的力道，一根普通的箭枝竟可以在百米外直接插入大虫的脑骨中，这太不可思议了，我们拓跋鲜卑的制造弓箭的技巧是闻名整个鲜卑，就算是族中最好的弓也不可能做到这一点。”
    黄叙想了一会，大悟道：“可能是这把弓的原因吧，我自己也不太清楚，我上山时带的弓已经被我拉断了，无奈之下，就自己做了一把，结果这把弓非常的好用。”
    说着，就取下一把做弓极为难看的弓，递给拓跋无双。
    拓跋无双拔弓空射，一阵清脆的弓弦声响起。
    拓跋无双称赞道：“果然是好弓。”
    罗灵风望着黄叙的弓，心中若有所思，猛然间灵光一闪，登时明白了过来，黄叙的弓模样的确是差劲，但是这弓臂展开竟然超过一米，如此则大大提高了弓的威力和射程。





    正文 第一百七十一章 九曲神木 新兵成立
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-30 14:46:46 本章字数:5640

    罗灵风想到了古代欧洲的冷兵器三绝，那分别就是大马士卒的刀剑，荷兰鹿特丹的盔甲，还有就是这英格兰长弓，它们被称之为欧洲古兵器的骄傲。尤其这英格兰长弓，可轻易射透重骑兵的胸甲，一等英格兰长弓甚至盾牌也毫不在乎…英国故事侠盗罗宾汗大家知道吧，全欧洲最优秀的射手，传说成了电影，一把英格兰长弓打得伪君王威廉公爵没有点半脾气，西方各国都争先招募英格兰长弓手，可见这武器的厉害了。
    在冷兵器的战场上，最可怕的弓兵恐怕就是这种长弓手了，不但有超远的射程（为十字弓的两倍，最远达400码，有效射程接近250码），而且威力十分强劲，射箭速率亦非常快捷（每分钟可发10至12箭）。
    在历史上，技术熟练的英国士兵手中，长弓的命中率大大高于十字弓，它更轻便、更容易掌握，适用于散兵射击或齐射。长弓的箭亦是特制，箭头铁铸，可以轻易贯穿骑兵的胸甲。当然，更常用的战术是射击坐骑，掉下马的骑兵基本不能再发挥作用。就当时来说，它是战场上最有效和用途最广的单兵武器。
    美中不足的是长弓硬度过强，技术要求很高，必须经过长期训练，弓手们才能够完全掌握它。
    而且长弓弓体长达1.8~~2.2米。这就要求使用者必须具有相当的身高，在1279年英格兰要想成为长弓手，首先是得有175公分以上的身高；另还要具有较强的臂力，因开弓时的张力已高达170磅。
    虽然英格兰长弓有很多弊端，但是对付汉朝这治铁技术还不是很发达又没有马蹄铁的时代来说，英格兰长弓却非常的实用，绝对是杀人的利器。
    罗灵风心中有了一个计划，他见天色已晚，知道此地杂草众多，不便久留，立马就砍了两根长根，用藤条做了一个简单的担架，向刚刚的溪边走去。
    众人一至溪边，就搭建起了帐篷歇息。
    罗灵风脑中思索着一些关于英格兰长弓的细节，直至夜深月明，无心安睡，脑中更是昏沉一片。
    夏夜烦闷，帐篷中通风设施不强，便走出帐篷吹吹夜风，清醒清醒头脑，快步行至溪边，听着欢快的溪水在歌唱，感受那清凉的夜风拂面，脑中的昏沉、烦闷顿时消了大半。
    这时，一阵时有时无的哭声在夜空中飘荡，直至他的耳中。
    罗灵风听出这是祝融的哭声，心中隐隐一痛，打定了主意便大步寻声走去。
    小溪的上游，祝融正独自一人坐在溪边暗自垂泪。
    突然人影一闪，罗灵风出现在她身旁，低声问道：“祝姑娘，天色已晚，为何独自一人在此哭泣？”
    祝融大惊，忙拭干泪水，强颜笑道：“融儿那里有哭，明明是尘土吹到眼睛里去了。”
    罗灵风坐在祝融的身旁，打趣道：“祝姑娘可真厉害，在万木茂盛的山林中，都有尘土向你的眼中钻，实在是佩服。”
    祝融见罗灵风毫不留情地拆穿她的谎话，气愤的说道：“还不是因为你拉！真不知道你有什么好的，总是欺负融儿。将融儿的初吻夺去，就不理人家了，讨厌死了。”话锋一转，黯然道：“说实话，我真的很羡慕文鸳姐姐，要是当时融儿在罗大哥的身旁就好了，融儿相信自己绝对会象文鸳姐姐那样，奋不顾身的救罗大哥是。”
    罗灵风望着溪中的月亮淡淡道：“我绝对相信，经过今天的教训，让我明白了一件事情。”
    祝融心里一甜，笑道：“什么事情？”
    罗灵风答道：“就是别在失去的时候才懂得珍惜。”
    祝融迷茫的摇着头，道：“罗大哥说的太深奥了，融儿听不懂。”
    罗灵风一把搂过祝融，笑道：“简单的意思就是我要娶你。”
    祝融呆了，傻傻地望着罗灵风不敢相信的自语道：“天哪！这是真的吗？我不是在做梦吧？”
    罗灵风望往祝融，这美女正仰望自己，美丽的轮廓像嵌进了天空去，在月色下脸肌像丝绵般洁滑坚毅，心中一热，忍不住探出另一手，把她的纤手也紧紧掌握了。
    祝融娇躯一颤，白了他一眼。挣了两下要把手抽回去，但接着便放弃了，整块俏脸火般燃烧起来。
    罗灵风笑道：“你做过这样真实的梦吗？”
    祝融摇了摇头轻声道：“不知为什么，我现在就想在罗大哥的怀中好好的睡一觉。”
    那晚罗灵风就抱着祝融坐在溪边静静的过了一夜。
    翌晨天才刚亮，罗灵风就醒了过来，祝融象一只正在熟睡的小猫眯一样，缩在他的怀里。
    罗灵风叫醒了祝融，一起在溪边嬉戏起来。
    天刚亮众人拔营起程，向陈仓山山下走去。
    三日后，正午十分，众人终抵陈仓山山脚之下，当众人走下山的时候，得讯赶来的张辽这才松了一口气，上前问好。
    罗灵风见张辽两眼通红，心知他是担心自己安危才会如此，感激之余，便和他寒喧了起来。
    不久，罗灵风就亲笔修了一份告示，说明大虫已经除去，让众百姓放心。
    罗灵风等人谢绝了张辽打算设宴款待的好意，在陈仓县会合了樊成和已经恢复过来的玛穆儿，再次向长安行去。
    不数日，众人已经到达了长安。
    罗灵风立刻让典韦带着辽东十八骑回到罗府，安排他们的住处，又让樊成带着玛穆儿去赵府见樊娟，自己则马不停蹄的前往府衙复命。
    的卢马快，不一会儿，就到了府衙。
    罗灵风笑着和侍卫打了一个抬呼，道：“两位兵大哥，麻烦帮忙通传一下。”
    两位侍卫早已经习惯了罗灵风的友善，其中一人笑道：“刘大人知道大人今日会来，早就通知我们，让你自己进去就行了。”
    罗灵风听了，就大步走入大殿。
    大厅中只有刘备一人，在审批着案几上的大小事物。
    罗灵风走至殿中，行礼道：“启禀主公，在下幸不辱命，西羌一族已经臣服于我军，和我军共同进退。”
    刘备放下了手中的事物，笑道：“做的好，凡事只要灵风一出马，必定能够马到成功。”
    罗灵风谦虚了几句。
    刘备从案几取出了一份密报，递给了罗灵风，道：“这是曹操和孙策最近的消息。曹操在上个月用了郭嘉、荀彧、贾诩、司马懿这四人齐出的‘连环计’，动用了四十万大军，将乌恒全部包围起来，经过数日的血战，乌恒几乎被灭族，曹操军的损失也过了一半，现在正广募新兵，在曲州、并州、冀州这三地，进行训练，新老兵加起来共有近七十万，同时还令天子恢复备的身份，赐以为皇叔之名、孙策也被封为吴侯，以示暂时安好。“
    罗灵风暗自思考了一会儿，虽然刘备被命为皇叔是一件好事情，可是这已经是世人皆知的事情，对于刘备来说只是一个名分，根本就不是很重要，不过孙家的动向就值得疑惑了，以周瑜、鲁肃的远见不可能不把握这个好的机会。
    想到这里，不由疑惑的问道：“孙策的动向呢？依照孙策的个性，应该会在曹操对付乌恒的时候，去偷袭许昌或者淮南一地，有这个大好的机会他应该不会放过才对。”
    刘奋呵呵笑道：“灵风说的不错，据探子来报周瑜向孙策出了上、中、下三计，具体是什么不清楚，不过孙家的内部好象并不稳定。孙策打算出征时，遭到以张昭为首的文官集体强烈的反对，说是由于连年战争使得江东百姓饱受战乱之苦，事情越闹越大，最后发展成了张昭以死相谏，最后孙策迫于无奈，才不得已打消了出兵的念头。”
    罗灵风笑道：“张昭这回可帮了我们的大忙了，应该感谢，感谢他。”
    刘备也乐的一笑。
    罗灵风此时的心中也有过一丝的疑虑，虽然张昭在历史上的确是目光短浅，非常厌战。说白了就是内政顶瓜瓜，军事大傻瓜的家伙，他这么做也不足为奇，可是不知道为何罗灵风的心中总觉得在什么地方有些不对，可一时半刻又想不起来。
    不过，孙家的疑惑并不关他的事情，他也不愿意去管那么多。
    随后，罗灵风就和刘备随意聊了一些琐事，就怀着高兴的心情向罗府中赶去。
    一入府中，就见六女正在前院逗着刚刚会走几步路的小罗成，时不时因为小罗成的无知和可爱发出一阵娇笑。
    罗灵风先和众女打了个招呼，让她们在后院相候，就依照礼节前去大厅拜见双亲，直到与双亲问过好后，这才有时间与六女互诉衷肠。
    罗灵风心悬蔡琰、刁秀儿、糜环、甄宓、乔烟、乔瑛等，一走出大厅，就向后院赶去。
    快到后院时，香风扑至，乔瑛奔了出来，投入他怀里，喜极而泣，象一只抖颤美丽的小鸟儿。
    罗灵风拥着乔瑛低头在她的脸上一啄，一起进入了后院。
    蔡琰抱着小罗成交到他臂弯中，看着可爱无比的小罗成，喜得罗灵风在他小脸上吻如雨下。
    罗灵风一边享受着众女的柔情，一边逗着小罗成，心中填满家庭的亲情和温暖。
    罗灵风在家休息了三天，又开始了他的工作。
    训练长弓兵一事，事在必行，不过从中也遇到了一些麻烦。由于英格兰长弓是由紫杉木所造，而中国不出产紫杉木，用其余的树木难免会下降其功效。
    罗灵风想了许久也没有想出任何头绪，两条眉毛都快要挤成一条了。
    这日，罗平将罗灵风叫至书房，关心的问道：“麟儿，这几日为父看你整日无精打采的，是不是遇到了什么困难，有什么难处和爹爹说，爹爹虽然脑子没有你转的快，不过见过的事情，你可是拍马也赶不上。”
    罗灵风走到罗平的身后，双手有规律的在其肩上敲了起来，将心中的疑虑说了一遍，罗平思索了良久，问道：“麟儿，你知道李广这个人吗？”
    罗灵风笑道：“‘飞将军’李广，大汉还有不认识他的人吗？”
    罗平再问：“李广最擅长的是什么？”
    罗灵风想了一会儿，道：“《李广列传》上说道‘李广，善射，有才气。匈奴号曰飞将军，避之，不入境’。据说他曾经将铁箭射入坚硬的石头中去，依孩儿之见李广将军机智勇敢，为人廉洁，待人宽厚，毫不苛求，论指挥才能和武艺胆略，远在当时卫青、公孙敖、公孙贺之上。”
    罗平摇头笑道：“我又不是问你历史，不过你也答对了，李广将军善射。他有一把神臂弓，可射数百丈之远，虽然我不太懂木材，你口中的紫杉木我没有听过，不过我知道做弓最好的木材就是九曲木，李广将军的神弓就是用上等的九曲木制成的，九曲木轻而便易携带，柔韧又不失钢硬，是用做弓最佳木料。”
    罗灵风面色一喜，问道：“九曲木据说乃是九天神木，非常稀有，不知道是在哪里出产的？”
    罗平淡淡的说了两个字：“南蛮！”
    罗灵风高兴的跳了起来，“谢谢爹爹！”
    罗平见爱子高兴。自己也高兴起来，笑着提醒道：“记住九曲木在南蛮的数量不会很少，但是也不多，中等材质做出来的弓就送于军中大将，低等材质做出来的弓才给你口中的长弓士兵用，不过你放心，这低等材质的九曲木绝对也比你口中的什么意大什么利，西班什么牙的紫杉木强上许多，要是有优等材质的九曲木那你给我留到，这东西可是宝贝，为父有用。”
    “是，父亲大人，孩儿告退。”
    木材的事情一得到了解决方法，罗灵风就让马腾在西凉招募两千身高八尺的射箭能手，自己则亲自前往南蛮采集九曲木，顺便向祝雄提亲。
    由于樊成新婚燕尔，罗灵风就只带了辽东十八骑和祝融前往南蛮，一行人再次踏入了建宁。
    祝雄等人得知消息，早已率众来迎。
    罗灵风拉着祝融快步上前对着祝雄作揖拜道：“麟与融儿相知相许，今愿求君女为妇，切望成全！”
    祝融见罗灵风在这么多人面前，说出此话，心中又急又羞，独自跺脚不巳。
    祝雄早就知道女儿的心意，现在见事情以成，岂能做出棒打鸳鸯之事，当下点头道：“融儿的心意我早就知道了，只要你好好待她就行了。”
    罗灵风点头允诺。
    在南蛮一地，烦杂的规矩不多，众人只是客套了一番，就在大厅中大吃大喝起来。
    宴会中，罗灵风举杯问道：“麟此次前来共有三件事情，第一件大事已经办好了。二就是想在南蛮采集一些九曲木制造弓箭，三是和诸位喝酒聚一聚，顺便看看南蛮发展的如何，还有什么物品缺少的。”
    祝雄笑道：“第二件事情，我们明日就帮忙贤婿办理。九曲木就在俞元附近的深山中，比较难收集，不过只要半个月的时间，应该可以收集到一些。至于第三件事情，贤婿尽可放心，就算是有缺的，我们也可以去会州采购，现在道路非常的便利，只需几天就可以了。”
    转眼间半月已过，九曲木已经搜集完毕，虽然数量不是很多，但也可以造出一万五千张长弓。
    罗灵风也从南蛮招募了一千会射箭的八尺壮汉，打算让他们充入准备建立的长弓部队。
    一行人回到了长安，就立刻动用工匠制造出了一张比英格兰长弓要短上一些的长弓，让黄叙前来试弓。
    黄叙脚横摆，拉弦一射，箭枝如流星赶月，射中了一百五十米外的箭靶红心，众人大喜过望。
    罗灵风又让黄叙以45度角抛射，射距居然远达500米左右，在场的众人几乎都傻了，罗灵风自己也不例外，这500米的射距在大汉是独一无二的。
    试完箭后，罗灵风就立即上表刘备要求组建长弓兵。刘备在见过长弓的威力后，毫不犹豫的大笔一挥，同意两个大字，出现在罗灵风的上表书上。
    一支以黄叙为主将的‘神箭营’就此建立，三千神弓手立刻加入了紧张的训练之中。
    罗灵风也听取了其父罗平的建议，将中等材质的九曲木制造成了二十二张高等短弓和一张高等长弓，短弓分别送给了赵云、黄忠、太史慈、黄叙以及辽东十八骑，另一张长弓自然也是送给了黄叙。
    ‘神箭营’终于组建完成，罗灵风也可去做自己的另一件终身大事——前往西凉求亲。





    正文 第一百七十二章 时光飞逝 出使东吴
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-30 14:47:15 本章字数:6463

    时光匆匆而过，转眼间已经两年过去了，在这两年里，甄宓，刁秀儿、乔烟、马文鸳分别产下一子：二子罗云，三子罗霆，四子罗琛、五子罗震。乔瑛、糜环、祝融也分别产一女：大女儿罗嫣、二女儿罗瑶、三女儿罗琴。
    家中凭空添加了九个小生命，热闹的有如菜市场一般，罗平与王氏更是天天搂会儿这个孙子，抱会儿那个孙女，尽享天伦之乐。
    连年征战的大汉也整整平静了两年，在这两年中，孙、刘、曹三家都在休养生息，聚集实力，准备迎接日后的三国争霸。
    曹操拥有着八州之地，所辖的百姓已经增至千万余，两年时间的发展，令其又恢复了昔日霸主的雄风，麾下的五十万精锐大军，在大将曹纯、于禁等的训练下战斗力成直线上升，近千员战将也处处显示着曹操大军的强悍之处。
    曹操权势滔天，被天子特命赞拜不名，入朝不趋，列履上殿。三国第一霸主，名副其实也。
    孙策虽然实力在曹、孙、刘三家中是最小的一位。不过，深通兵法的孙策，在这几年中对士兵的战斗力抓的非常紧。周瑜一心在鄱阳湖教练水军，孙策也与程普、黄盖、韩当等宿将一心训练着陆军，两州的大小事物则全权交由其弟孙权处理，两年中江东军的战斗力急速上升。
    而在建业处理大小事物的孙权，虽然年幼但是处处表现出王者风范，事事亲历亲为，将大小事物处理的头头是道，在政务上的才华更是远胜于孙策。
    孙权在管理内政的基础上，广纳贤士，重用谋臣，开设宾馆于吴会，张昭、张纮接待诸宾，两年以来，你我相荐，遂得数十人：鲁肃、顾雍、诸葛谨、严骏、程秉、薛琮、阚泽、陆绩、张温、骆统、吾粲等文官先后被其重用；吕蒙、丁奉、潘璋、朱桓、蒋钦、陈武等武将也一个个被孙权提拔出来，就连一直不愿意投降的纪灵也被他的诚心打动，终于归顺于孙家。
    看着江东实力蒸蒸日上，就连江东宿老张昭、张纮也是对孙权敬重不已。
    刘备军的内部当然是最稳固的，三省六部的完整系统，在三州之地有条不紊的实施着，百姓安居乐业，夜不闭户，家家还有余粮，三州都呈现出一片生机勃勃的景象。
    刘备军队的实力也强上了不少，现在军中共有十大军团，陆军分别是：张辽的“天雷军团”、太史慈的“天雨军团”、关羽的“天龙军团”、典韦的“天虎军团”、马超的“天罡军团”、庞德的“地龙军团”、张任的“西川军团”。每个军团都是三万士兵，每个军团又分为了六个营，每营五千人。接着就是刘备亲自统领，实力最厚的“近卫军团“。海军则就是甘宁、周泰的“乘风”“破浪”两军，共计大军三十余万。
    泾阳学院也给刘备军中带来了数目相当可观的人才，此外罗灵风还提议建造泾阳军校，看到了泾阳学院的好处，刘备自然就不会拒绝。
    在兵部的管理上罗灵风不敢有一点马虎。罗灵风依次将军中的所有士兵都交给高顺，让这位练兵的王者来训拣一遍，让所有将领都跟高顺学习他的练兵之法，治军之道。
    值得一提的就是赵云的‘飞羽弓骑’了。赵云果然没有辜负罗灵风的厚望，成功的完成了自己的誓言，一万‘飞羽弓骑’各个都学会了飞射这一技能。
    罗灵风也真正见识了飞射的威力，骑着战马的士兵竟可以将利箭射出一百五十米的距离，这简直强到了极点，有这只部队在，还用担心什么虎豹骑、狼豹骑么？
    神箭营的进步也只能用神速来形容。罗灵风还刻意为神箭营找出了一套特别的训练方法，他在相隔百步之内，挂一竹竿，上面挂着大小三个带有风叶的竹圈，让士兵们对着初升起来的太阳，朝那竹圈注视，看它随风的转动次数，每一个圈都要数到三百为止，竹圈大小不等，被风一吹，转动起来，有快有慢，除大风外，必须三个转数都要同时记清，稍微有点含糊，就得重数，直到阳光射到脸上，士兵们已睁不开眼睛时，再闭目养神，就停止训练，隔四五天，再让士兵将竹竿移远两三步。直到三百步左右为止，练过百日以后，不管风怎样吹，只要能够在三百步远近，把这大小三个圈转数记清，才算是完成了训练。
    这训练的方法是后世抗金名将岳飞，岳元帅，训练岳家军中的弓箭手用的方法。岳元帅在后世可以以步兵大破金兵铁骑主要还是因为有无数犀利的弓箭手和勾镰枪。
    这套训练方法可以增强一个人的目力、耐心和心性，而这三个方面正是一个弓手最重要的素质。
    ***********
    这日，天气晴朗，罗灵风正在巡视着高顺的“陷锋军团”，说起高顺练兵本领，这也不是吹的，无论什么军队，在他手中一个月，保怔军容焕然一新，战斗力直线上升，“陷锋军团”的速度、阵行以及那杀气，在刘备军中都是数一数二的。
    罗灵风行程刚进行了一半，一个传令兵快马来报：“启禀先生，刘备大人有急事相招，特请先生迅速前往议事厅议事。”
    罗灵风听了一楞，长叹了一口气，知道平静了三年，战事又要开始了，当下就和高顺打了个招呼，领着樊成和辽东十八骑，马不停蹄的向长安赶去。
    进入议事厅，只见诸葛亮、庞统、田丰、徐庶正在和刘备商量着某些事情。
    刘备见罗灵风至，欣然道：“江东有使者到了。”
    罗灵风微笑道：“莫不是来劝主公结盟抗曹乎？”
    刘备点头道：“军师果然所料不差，鲁肃此行正是为此。”
    罗灵风淡淡的扫视了众人一眼，接着道：“醉翁之意不在酒，若灵风所料不差，孙策的目地恐怕是荆州吧。”
    诸葛亮欣赏的看了罗灵风一眼：“好一句‘醉翁之意不在酒’，我们几个也这样看，孙策与我军结盟不过是为了防止我们出援刘表而已。”
    罗灵风顿了一顿道：“的确如此，荆州可以说是孙家的一个心病，鲁肃就曾经给孙权提过《塌上策》，具体内容是什么……也不太清楚。但据我所知，大概的意思是说曹操势力太大，不能抗衡，惟有鼎足江东，以观天下之衅，进伐刘表，取下荆州后，成就一翻霸业，而孙策现在的实力和曹操比起来差的太远，他不会傻到再在虎口中拔牙，所以他的下个目标一定就是与其有着世仇的刘表。”
    说着好心虚的看了众人一眼，见众人并没有怀疑，不由松了口气，鲁肃那个可以与诸葛亮的《隆中对》相比的《塌上策》，他岂能不知，只是不能明说而已。
    刘备问道：“这个刚刚元直已经分析过了，现在的问题就是要不要结盟，与孙策结盟之后，我们是否应该救助刘表。”
    庞统趴在桌子上，又灌了一口酒，含糊的说道：“孙策爱喝酒，不错，跟我喜好一样，孺子可教。恩，刘家小儿子，怎么看都是那块肉，怎么也得让他给我撕一大块儿。”说完，流着鼻涕又接着呼噜上了。
    看着庞统这个样子，罗灵风忍着笑，严肃的答道：“我的意见与士元不谋而合，结盟孙策，不救刘琮。”
    刘备叹道：“真乃智者所见略同也，刚刚孔明也说的是刘琮，而不是刘表。”
    罗灵风释然一笑，只要一个简单的反间计就可以弄死的刘表，要是这都想不到他俩就不是卧龙、凤雏了。
    罗灵风与孔明相视一笑，然后又看看嘴里吐着泡泡睡得正香的庞统，一股无奈飘上心头。
    徐庶大笑道：“好！荆州乃我大汉土地最为广阔的州府，再加上自黄巾以来，几乎没有经历战火的洗礼，州中人口之多，难以想象，这荆州绝对不能让他孙家独吞了，怎么说我们也得分上一杯羹。”
    刘备皱着眉头道：“景升与备，为同宗兄弟，出兵攻打之，备于心何忍啊？”
    庞统忽翻然而起，双目射出两道精光，肃然道：“主公之言虽合人情，奈离乱之时，用兵争强，固非一道也。若拘执于礼，寸步不可行矣，宜从权变用之，切‘兼弱攻昧’，五伯之常：‘逆取顺守’，古人所贵。历代以来，多以权变得天下，用仁义以守之。现在大汉三分的局势已经不可更改，就算是我军不取，日后也会被曹操、孙策之流夺去，主公的实力强大，那么距汉室振兴，主公的梦想就更近一步；反之，如果对方的实力增强，悔之晚矣，请主公三思。”
    田丰浑身剧震：“士元之言，真大议论，愿主公从之！”要知道，庞统的实力，诸葛亮，徐庶都很清楚，但其他谋士却一直不明白，这么一个相貌不扬，举止不雅，整天不是喝酒就是睡觉的人为何能得到刘备如此重视，直到现在，他们才明白了庞统的真正才华。
    刘备犹豫道：“今荆州亦是我军的盟友，恐出师无名，为天下人耻笑。”
    诸葛亮一脸笑意道：“主公别忘记了在上庸还有一个刘琦，只要刘表一死，蔡瑁绝不会放过刘琦，若我军以此名义出兵相助……”
    徐庶笑道：“此计甚妙，缚宵小以清君侧，谁还会说我们师出无名？”
    罗灵风看刘备尚自沉吟，马上加把火道：“孔明所言不差，至于战争结束后，将来荆州的归属，可等刘琦大公子自行抉择，不是更好么？况为刘荆州存一血脉，也是大德啊。”
    诸葛亮满意的看着罗灵风。心想：“把握主公心机，看来灵风更善啊。主公仁慈，不肯夺人基业，而刘琦只求安身没有任何野心，我军打下来的土地，名义上是刘琦的，而实际还不是我们的？”
    庞统又喝了口酒，嘴里嘟嚷着：“什么罗灵风，罗马屁嘛，只是这马屁拍的真是地方，嘿，拍得好，拍得好。”
    庞统声音很轻，只有身边的诸葛亮和罗灵风能听到，孔明再也忍不住，扑哧笑了出来，急忙拿羽扇遮挡，罗灵风脸稍稍一红，狠狠的踹了他一脚。
    庞统大喊着：“干吗啊？杀人了！”
    刘备奇怪的看着这三个男人的举动，沉思了一会儿，拍案而起坚定的道：“诸位以为备该怎么做？”
    诸葛亮久居荆州对那里的地理是再熟悉不过了，他思考片刻，便提议道：“依亮之愚见，以长江为界，荆州江北一地归属我军，其余归孙策，诸位以为如何？”
    徐庶抚掌道：“好，那样襄樊地区则在我军掌中，裹樊乃荆州最繁华的部分，只要我军占领此地，那上可稳定宛郡守备，下可以以永安襄阳为防线阻挡孙策大军，果是两全其美之策，不但稳固我军的防线，还有了荆州最豪华的土地。”
    罗灵风和田丰听了，也不由的点头附和。
    庞统只是醉眼朦胧的哼了一声：“好肉。”
    看来，大家都认为襄樊一地是刘备军最好的选择。
    众人随后商议了一些细节，就让侍卫去请鲁肃。
    片刻，一个面貌忠厚老实的青衣书生走进了议事厅。罗灵风知道他就是东吴战略眼光最为出色的鲁肃，鲁子敬。谁要是被他的外表所惑，那一定会死的很惨。
    鲁肃仔细的观察着厅里的人，居中而坐的一位身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，面如冠玉，唇若涂脂，不用说就是刘备了。
    上首一人长得俊美无比，嘴角边一丝若有若无的笑意，一副天塌下来也有人顶着的自在模样，一身的超然气质让人无法看透他的一切，不用说，这人一定是都督口中的那位至交好友罗灵风。
    紧挨的也是一位青年文士，其身高八尺，面如冠玉，羽扇纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之表，那青年满脸笑意的望着自己，一双如电般的利眼直刺自己的心中，仿佛自己的所有事情都被看的一清二楚，想来，这个应该就是有“卧龙”之称的诸葛亮了吧。
    青年后面坐着一个家伙，颇为奇怪：只见他五短身材，浓眉掀鼻，黑面短髯，面貌丑陋，形容古怪，衣服穿着与众格格不入，有里长外短之嫌，竟在议事厅中抱着酒葫芦，在一旁闭目养神，没问题，这个是凤雏“庞统”。
    左首站着两个人，一人额头微突，眉分八彩，两眼有神，脸夹清瘦，五寸长须的儒士，见其面容严肃，十足的智者之相。另一个则是一个气质不凡、文雅风流的青年，心下不由有些震惊，刘备军中果然人才济济。
    鲁肃对刘备行礼道：“临淮鲁肃见过使君，不知使君对孙、刘两家结盟一事，是否有了准确的答复。”
    刘备笑道：“先生勿急，正所谓明人不说暗话，你军意图夺取荆州，而刘荆州却是备的同宗兄长且与我军久已同盟，备岂能坐视其领地被蚕食乎？”
    鲁肃面容一整，道：“荆州刘表与我主有杀父之仇，正所谓杀父之仇．不共戴天，使君何必要参合其中呢？”
    一旁的庞统睁开眼睛，幽幽的道：“荆州这又肥又嫩的肉谁不想咬上一口，我也想一个人独吞这块肥肉，可惜有这口欲，却没这么大的肚皮。”
    罗灵风和诸葛亮一旁苦笑，都心想：“庞饶看来咬住这口肉是不肯放了呀，可怜的荆州，被庞统左一个肉，右一个肉，唉！”
    庞统这话说的很白，明挑出了孙策有本事灭刘表，却无本事一口将荆州独吞。
    鲁肃当然也明白庞统的意思，笑道：“只要刘、孙两家同盟，我军就有能力将荆州独吞。”
    罗灵风假意摇头惋惜道：“前日曹营来人了，当年我军向曹操借宛郡，他们前来讨还了，刚刚我们正在考虑要不要将宛郡还于曹操，不知道子敬兄有何意见？”
    鲁肃苦涩一笑，心道：“这青年一出言即点中我军死穴，逼的我无话可说，恩，果然就是都督口中的那个最难缠的知己罗灵风，凡是聪明绝顶之人，都会有一身的傲气，待我以‘激将什’激之。”
    想到这里，鲁肃问道：“足下就是庐江罗灵风乎？”
    “然。”罗灵风傲然道。
    鲁肃摇头惋惜道：“肃数次听闻周都督说起你，说你是一个战略眼光独到，智计过人的智者，今日一见大失所望也！你目光短浅，缺乏远见，才智平庸，竟连眼下最大的敌人是曹操都看不出，反而将目光锁定在荆州，可惜，可悲，可叹！”
    罗灵风何等精明，装出一副知己的表情，激动道：“怪不得麟今早一出门就听见喜鹊在枝头鸣叫，原来是得遇知己啊！别人都是说我怎么怎么聪明，其实我自己知道，我这人没有什么长处，就是目光短浅，就是不在乎曹操，就是想要襄樊一地，现在终于遇见一个知己了，好感动，等会儿我请你喝酒。”
    庞统瞪了一眼罗灵风，心道：“这小子也开始学我了，无聊的家伙！”
    诸葛亮看鲁肃一脸尴尬，解围道：“子敬兄，我家主公之意，以长江为界，荆州两家共管，你看如何？”
    鲁肃固然聪慧，也被这三个绝世的奇才搞得头晕脑胀，他看了看中间面带微笑，不言不语的刘备，顿时明白了，如果不交出襄樊一地，这盟是结不了了。思索片刻，道：“此事肃也做不了主，待肃回去问过吾主，才能答复使君，不知侯君可否谴一能人，前往建业与吾主面谈，这样一来既可巩固两家的交情，也不用肃跑来跑去带两家传话。”
    刘备说道：“这个是自然，诸位谁愿意出使呢？”
    庞统第一个说：“我不去，我长得太帅了。”
    罗灵风一旁的典韦眼睛都直了“娘的，还有他娘的比这人不要脸的么？”
    刘备瞄了罗灵风一眼，见其微微点头，便笑道：“还请先生先行一步待为通传，使者数日后便到。”
    鲁肃拜谢退下。
    刘备摆了摆手，制止了众人的笑声道：“据陈元龙那传来的消息，曹操已经开始收集粮草、兵器、纱布等军事物质，大军也在不停的调动，他的南下很可能就在这几个月，我军和孙策结盟已是事在必行，备打算谴一能言善辨之士，前往建业陈说厉害，让其放弃襄樊一地，孙、刘两家连手共同对付曹贼。”
    罗灵风叹了口气，知道舒服的日子终于到头了，当下道：“还是让我去吧！现在整个军中就算我最空闲了，军中大将各个都是将才，就算是我不在，训练他们不会耽误的。元浩、元直、元龙、士元、季常等人走不开，孔明的妻子在这个月就要生小宝宝了，也不好离去，其他的人恐帕应付不了周瑜和二张，也无法表现出我方的诚意，所以，我看还是我去最合适了。”
    刘备想了一会儿，也找不出适合的人选，只好点头同意道：“那就辛苦灵风跑一趟了。”
    众人又再商量了一会，最终决定由罗灵风十天后起程出使东吴。





    正文 第一百七十三章 江上会二英
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-30 14:47:34 本章字数:3366

    罗灵风一行人立即秘密上路，出上庸，至江陵，顺江而上，直至建业。
    这日清晨，长江两岸奇峰耸立，下临茫茫九派，上接冥冥苍穹，重山叠岭云雾缭绕，山体断块隆起四城垒，四壁陡峭奇险，滚滚长江，莽莽丛林，充满大山大水之气魄。
    罗灵风见此美景，不由诗兴大发，吟诵道：“登山临水送将归，谁言宋玉秋客悲。坐观白云思大风，起听红叶吟声微。春山啼鹃去不返，瑟江寒雨钓竿垂。不堪豪士闻鸡鸣，一声咏叹雁南飞。”
    这时只听见身后有人拍掌叫好，罗灵风回头一看，只见一个青年走出船舱，罗灵风细细打量了一番，见是个英俊威武的青年，虽穿着便服，可是气势不凡，身上仿佛有一种惊人的魁力，心中不由生出一种似曾相识之感。
    那人友善的行礼道：“请问刚刚那首诗是否乃公子所作？”
    罗灵风大感头痛，俊脸微微一红，道：“适才见长江美景，有感而发，难登大雅之堂，阁下见笑了。”
    那人赞道：“公子年纪轻轻，文才如此出众，依在下之见，能与公子相比的就只有卢江罗麟和江东周郎了。”
    罗灵风尴尬的笑了笑，道：“现在一无名学士，安敢与美周郎等人相比！”
    那人大有意味的笑道：“我看不见得，在下江东孙符，字公伯，本欲走遍天下，游览大好河山，可不久前得知家中有些私事未了，这次就前往建业办事，请问公子尊姓大名？”
    罗灵风心里嘀咕，这人双眼闪亮，踏地生根，气质凛然，明显是一个武艺超绝，胸怀大志之辈，不过罗灵风并非生事之人，正所谓多一事，不如少一事，他才不管别人的闲事，当下便客客气气地道：“在下庐江罗政，草字子云，今趟前往建业，是因为建业乃江东才子的聚集地，特去与江东学子交流交流。”
    孙符笑道：“江东学子大部分都是死学孔孟之道的书呆子而已，很少有大才，在乱世之中，文若不能出计定策，治国安邦；武若不能上阵杀敌，保家卫国，在我的眼中跟废物没有什么两样。”
    罗灵风一震，怪异的望着孙符，笑道：“公伯兄所言甚是，在乱世中人不能自保，百姓不得安宁，谁还有心情真真正正放下心胸来欣赏大好河山，你说对吗？”
    孙符尴尬的搔了搔头，知道自己口误，急忙转移了话题道：“听子云兄所言，就知子云兄乃智谋之士，不知对当今大势有何看法？”
    罗灵风随口道：“在下谈不上什么智谋之士，看法却是有一些。”
    孙符躬身拜道：“愿闻其详！”
    罗灵风顿了一顿，道：“当个天下从十常侍之乱开始，依次为黄巾起义、董卓之乱、诸侯割据，到现在的四国争雄，以及以后的三国争霸，已经渐渐由大乱走向了和平。曹操、孙策、刘备这三人都为不世之雄主，奈何齐生一处。曹操兵多将足，坐拥八州之地，所辖人口乃三家之冠；刘备占据山川，关隘之险，退可攻、进可守，军马之良，装备之精，三家中无人可及；孙策立国江南，拥有长江天险、东海、南海，内地亦多湖泊水泽，多水域的自然条件，决定他的强大在于水军，在水军上三家莫能与其争风。”
    孙符点了点头，道：“子云兄分析的极为正确，符佩服。不知子云兄认为那一家最有可能在最后的三国争霸胜出？”
    罗灵风拍了拍孙符的肩膀笑道：“公伯兄切勿在意，这只是在下一人的胡言。孙、刘、曹三家都有自己的长处，也有短处，最后的胜利岂是你我可以说的中的。”
    这时一个绝美女子大步走了进来，那女子秀丽如同山川的俏脸未施脂粉，晶莹白嫩的肌肤带着淡淡的红晕，一双眼睛黑白分明，如同黑夜里最明亮的星星一样灿烂，并且充满了英气，一把女子用的秀剑挂于腰间，更加突出了她的英气逼人。
    罗灵风也不由为之一夺。
    那女子快步走到孙符面前，娇声道：“哥，你跟这种贪花好色之徒，说那么多干吗？走，我们回舱去！”
    罗灵风一楞，情不自禁的摸了摸脸，暗自想道：“我长得真的那么象贪花好色之徒吗？我怎么不知道？”
    孙符皱了皱眉头，苦笑不已，对着罗灵风歉声道：“这位是舍妹孙香，自幼被家中的母亲惯坏了，失礼之处还望见谅。”
    罗灵风笑了一笑，道：“没事，小姑娘家不懂事，在下度量虽小，但也不能与她一般见识。”
    孙符暗叫不好。
    果然一旁的孙香，顿时有如一只发狂的雌豹，拔出配剑就刺。
    罗灵风本来就是没有经过大脑的一句戏言，怎会料到会惹得孙香拔剑相刺，顿时吓了一跳，向一旁避去。
    这时，十九把兵器飞快地对着孙香刺去。
    孙符大叫了一声“误会！”拔剑去救孙香，突然人影一闪，孙符拿剑的手被一个粗厚的大手捏住动弹不得。
    “休伤吾主！”一个高鼻大嘴的壮汉冲出了船舱，樊成长啸一声：“看你有没有这个本事！”点钢枪一甩与那壮汉战了起来。
    二十合后，打落其大刀，将其制服。
    船头上，罗灵风扫视了一眼，见孙符正在典韦较劲，樊成制服了大汉，孙香兵器被打落，辽东十八骑的十八把弯刀都架在孙香身上的要害。
    罗灵风微笑着将手一挥，笑道：“他们都是我的朋友，发生了一些小误会，你们退下。”
    “是。”众人应了一声，相互退下。
    孙符甩着被典韦捏红的双手，笑道：“子云兄的这些家将好生了得，在下羡慕的紧啊！”
    罗灵风点头笑道：“刚才他们只是担心在下的安危，若有对不住的地方，请多多包涵。”
    孙符摇头道：“他们忠心护主，在下焉能怪罪，说到底还是舍妹卤莽所致，应该我说抱歉才对。”
    罗灵风豪爽的笑道：“既然如此，谁也别说客气话，我的船舱中有上好的果子酒，大家一起就地喝上一杯，如何？”
    孙符大笑：“好！够爽快！今日得交子云兄，真乃一大快事也，说实话，这果子酒在下久闻其名，未尝一口，真乃一大憾事。子云兄可以有此美酒和如此家将，身份一定不简单吧？”
    罗灵风摆了摆手，笑道：“你是什么身份，我是什么身份，你我心照不宣，不过如果表明了身份那就代表着立场不同，无法象先前一样，愉快的聊天，高兴的畅谈，既然如此，为什么我们还要表明身份？你是孙符，我是罗政，两人是在一条船上相遇的知交，大家一起喝酒，聊天，岂不快哉！”
    “好”孙符笑道：“子云兄的确很对在下胃口，这一路我们还有很长时间，把酒相聊，管他是什么身份。”
    “既然如此，在下卢江周谨，字伯瑜，也想来凑个热闹，不知道子云兄、公伯兄是否舍得号称‘酒王’的果子酒。”一个英姿风发，玉树临风、气宇轩昂的青年人走了出来。
    罗灵风举目一看，来人正是化过装的周瑜！孙策与其只是见过一面，又带着伪装，罗灵风自然不识，而周瑜却和罗灵风为至交，他安有认不出来之理。
    罗灵风愉快的道：“果子酒在下带来许多，本是打算献给吴侯的，现在有公伯兄在，想来吴侯也不会怪罪。”
    孙策命人抬来一张桌子与四张绵垫安置于船头，备好酒菜，罗灵风，孙策、周瑜三人跪地而坐，令一个位置的孙尚香，可能是太讨厌罗灵风了，低声嘟了几句话就走回了船舱。
    孙策举杯笑道：“我先尝一尝这酒王的滋味。”
    说着，就将手中的一杯酒，一饮而尽，酒一入喉只觉酒味醇厚，干澈清冽，令人回味无穷。
    孙策闭上双眼回味了一番，赞道：“好酒，酒中之王，名副其实也！”
    “怪不得，虎痴许褚愿意为了这酒，甘愿冒着生命之险，亲自前往宛郡买酒。”一旁的周瑜也忍不住赞道。
    罗灵风见周瑜提起许褚，不由莞而。
    就在一年前，曹操的爱将许褚由于喝了曹操赏赐的果子酒，食上了酒瘾，最后由于耐不住肚子里的酒虫，一人偷偷的前去宛郡买酒，结果果子酒昂贵，他身上带的钱根本就不够他在酒店喝的一半。
    最后，还大闹了宛郡，直到关羽亲自赶来，于他大战了近千合，才将他制服。
    不过，关羽见许褚武艺高强，为人忠贞豪爽，非常对他的胃口，不忍心杀之，就将他放了，也是因为此事，果子酒才真正的传遍天下。就这样，罗灵风、孙策、周瑜三个人吟诗作乐，谈天说地，久久不散。





    正文 第一百七十四章 狩猎遇袭
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-30 14:47:55 本章字数:3348

    六日后，客船停泊在秦淮河畔，罗灵风、孙策、周瑜、孙尚香，辽东十八骑等人一起下了船。
    罗灵风看着四周这日后名扬天下的十里秦淮，心中不由一阵苦涩，后世的他就是出生在这繁华的十里秦淮附近。
    这时孙尚香突然有些兴奋的道：“大哥，听说在这附近有一片茂林，那里有很多动物，香儿很久都没有打猎了，大哥就陪我去打打嘛？就陪我一天嘛。”
    孙策呵呵一笑：“又来了，好吧！谁叫你是我妹妹，反正现在没有什么大事，我就陪你去玩玩。”
    孙尚香笑嘻嘻的拍手道：“还是大哥疼我，比那个整天扳着脸的二哥好多了，那我们就快点赶去乌龟山吧？”
    孙策点了点头．道：“恩，等会儿就去。”说着，就对一旁的罗灵风道，“子云兄，现在离‘反间计’的实施还有一段时间，眼下时间充足，不如我们一起去山上溜溜。”
    罗灵风立刻明白了孙策此行的目的不但是为了探索地形，还有就是设‘反间计’，害死刘表，让荆州大乱，想了一会儿，觉得孙策说的不错，也就点头笑道：“既然公符兄盛情相邀，在下就恭敬不如从命了。”
    孙尚香脸色一变，神情有些气恼，一副欲言又止的模样，不过终究还是没有说话。
    秦淮东岸的平原广及百里，一望无际，其中丘峦起伏，密林处处，河道纵横，确是行猎的好地方。
    罗灵风、孙策一行人骑着马匹，带好了打猎用具来到这大平原。
    孙尚香见河边有一只兔子，大为兴奋，弯起猎弓就是一箭。正当射中之时，天空传来一声，高昂的鹰叫，那鹰有如闪电，抢先一步夺了那只野兔。
    孙尚香气急，箭发连珠，向那鹰呼啸而去，可是射箭是一门技术，心躁之人，无法发挥它的威力，孙尚香在气急之下，根本就无法静心射箭，又如何射得准空中之王的老鹰？
    孙策微微一笑，弯硬弓，搭铁箭，嗖的一声，飞箭如电，正穿入一头老鹰的身中，众人齐声喝彩。
    罗灵风赞道：“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”
    周瑜高声赞道：“子云兄出口成章的本领果然名不虚传。”
    罗灵风谦虚了几句。
    孙尚香见罗灵风出风头，心生不悦，哼了一声，道：“我们又不老，什么老夫发狂，喂，我们是来打猎的，不是来比作诗的。”
    说着就催起胯下良马向远处跑去，边跑口中还高声道：“大哥，老规矩，黄昏在此地相聚，我们大家来比一比。”
    众人随意聊了几句，就分开得远远的，各自寻觅猎物。
    只有不会弓箭的罗灵风、周瑜、樊成、典韦五人，坐于草地上高谈阔论。
    星月覆盖下，草地上洋溢着一片热闹欢乐的气氛。
    狩猎回来的收获，都给烧烤得香气四溢，三堆篝火，映的四周有如白日。狩猎的结果，前十八名，自然是辽东十八骑，虽然孙策的箭法很强，但狩猎毕竟不是他的强项，而辽东十八骑从小就以打猎为生，对于大多动物的习性又是非常的熟悉，干起老本行当然是得心应手了。
    当然，众人都是心胸开阔之人，对于胜负看得很淡，孙尚香虽然有些不诧，但是她的目的就是玩，根本就没有想过自己能获胜，也没有太多的在意。
    正谈说间，忽听得马蹄声大作，一大队人马向这方赶来，借着火光，依稀可以看见来人足足有百人，这些人有的手执长矛，有的掌着弓箭，个个神情剽悍。
    孙策一人大步上前问道：“汝等何人？”
    为首一人道：“我等是黄盖军中的将士，在此草原上夜训。”
    罗灵风与周瑜对视一眼，均发现对方脸色大变，步兵、弓箭手、骑兵怎么可能放在一起训练。
    “大哥（孙公子）小心，来人有诈。”罗灵风与周瑜几乎同声叫了出来。
    那些人也跟着大喝道：“弓箭手，放箭！放箭！”只听嗖嗖之声不绝，羽箭纷纷射来。
    典韦一个箭步挡在罗灵风身前，挥舞大戟，拨开飞射而来的箭枝，这时却听得“阿”的一声惨叫，在一旁高鼻大嘴的壮汉董袭，手臂上中了一箭。
    罗灵风这时想到了，刚刚拾柴的时候，不远处有一可以防备的高地，高声大叫：“众人和我一起冲至一旁的山坡后。”
    孙策领众人奔到一土坡之后，伏在地下，弯弓搭箭，射倒了两人。
    辽东十八骑强弓铁箭，箭无虚发，顷刻间也射死了十来个前来刺杀孙策的士兵，只是寡不敌众，再高的武功也难以抵挡弓箭雨的袭击。
    罗灵风叫来辽东十八骑，对他们轻声嘱咐道：“对方人多，又有弓箭手，硬拼只有吃亏的份，你们现在立刻撤马向南方跑，且战且退，用弓箭将他们引过来。”
    一旁的周瑜一笑，立刻就明白了罗灵风的想法，高声道：“大哥，对方人多，我们寡不敌众，边射边逃。”
    孙策也非等闲之辈，也跟着叫道：“撤。”
    罗灵风一行人，爬至一旁，身体紧触地面。
    平原上一片漆黑，虽有一丝月光，但也很难发现卧在草地上的罗灵风等人。
    辽东十八骑边跑边引，果然吸引了那些人的注意力，快速的向他们追去。
    追兵一到山坡，潜伏的罗灵风、孙策等人，相继越出。罗灵风右手舞轩辕夏禹剑，使出梨花剑法，他在近年中对剑法一直没有放下，再加上罗灵风为人谦和，不懂就问，刘备军中的高手又多，每人指点他几下，就让他受益非浅，几年下来深得剑法的精髓。
    罗灵风二话不说，一招‘梨花飞舞’，长剑左挑右刺，瞬间就撂倒了两个，又一招‘梨花初开’长剑刺入一人胸口，反手飞刀一射，又中一人喉咙。
    典韦、孙策、樊成等高手也是勇悍撕杀。
    几番下来，追兵大骇，向四处败逃。
    辽东十八骑也赶至战场，罗灵风叫道：“别让那个骑马的头头跑了。”
    辽东十八骑应了一声，向敌人的头头追去，十八人骑术高绝，虽然不是良马，但在他们胯下都会发挥出超快的速度。
    不久辽东十八骑就生擒了那位头头，将他扔在罗灵风的面前。
    罗灵风见那位头头一动不动，心中生疑，探测了一下他的气息，立刻就发现人已经死去，燃起火把一照，发现那位头头满口鲜血，显然是被生擒后，不愿受辱，咬舌自尽了。
    孙策皱着眉头，不解的问道：“在江东境内，何以有如此多的刺客？”
    周瑜摇了摇头，道：“这不是一般的刺客，先不说他们的战斗力和纪律，单单就凭着我们一下船，到现在为止，还不到一天的时间，对手就可以召集百人，并且准确的找出我们所在的位置。”
    罗灵风见董袭受伤，就从包袱中取出纱布和止血药，给他做了简单的包扎，见众人都在想这事情，开口道：“这是你们的家事，我一个外人不好插口，不过在这个草原上呆着也不是办法，我看不如连夜赶路，趁着对方不知道我们的动向，向东走由丹徒，至曲阿，再到建业，凡事等到建业再说。”
    周瑜点头赞同道：“与其坐以待毙，不如先行前往建业，再派人调查。”
    孙策也觉得不错，便道：“就听你们了，我们出发吧！”
    孙尚香见孙策已经开口了，原来的打算不能在实施了，气愤的跺了几下脚，不岔道：“好不容易出来玩一下，就被这些坏蛋给破坏了，气死我了，要是让我知道这些人是谁派来的，我非让他好看不可。”
    孙策安慰了几句。
    这时，典韦脸色一变，指着北方道：“哪里有许多脚步声。”
    典韦话音一落。
    ‘嗖！嗖！嗖！’
    无数箭矢劲疾射来，眼看要把罗灵风等人射成刺猬，拓跋无双叱喝一声，灵活如猴般弹离马背，凌空两个翻腾，挡在罗灵风身前，一支箭枝射入拓跋无双的肩膀。
    其他十七骑灵机一动，以马做掩护挡在众人身前。
    战马惨嘶，颓然倒地，每匹马的马体上至少中了七、八箭，令人惨不忍睹。
    这时，孙尚香突然发出了撕心裂肺的壕叫：“大哥。”
    原来孙策刚才为了救孙尚香也中了一箭。





    正文 第一百七十五章 危机四伏 深山老洞
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-30 14:48:19 本章字数:3440

    看见这一幕，罗灵风心中苦笑，孙策和拓跋无双的受伤让他们的实力减弱了好几分。
    罗灵风在此一刹那的首要之务，是要决定逃走的策略，对方先让百人前来送死，打消众人的轻敌之心，然后再让一伙人悄悄的由侧面迂回，给了他们一个措手不及，如果不是典韦出色的反应力和敏锐的感觉，他们这些人非死不可。这一系列的计划，足以证明了对方有着必杀他们的决心，并且第二队的人物比第一队要厉害上百倍。
    罗灵风一剑削断了孙策毒上的箭杆，一声大喝：“拓跋武你背着公符，其他人随我向前冲。”
    凭一句说话，周瑜在同一时间内洋机一丝不误的掌握到罗灵风打算突围的心意，明白到敌人势大与己完全不成比例，即使分散逃走，仍无法拉薄敌人围堵拦截的力量，只有出其不意才是上策，而罗灵风正是这个意思，一方面躲避箭矢，另一方面是制造混乱，以求突围。
    想到这里，周瑜岂敢迟疑，也学着罗灵风挥舞着宝剑，向前方冲去。
    董袭和孙尚香见周瑜也冲了过去，两人向来都佩服他的才智，当下也没有说什么，也跟着冲了过去。
    近百支劲箭由各四处射下来，不过此时已人去楼空，遭殃的只是那些无辜的未死马儿。
    罗灵风和典韦以最快的速度冲在最前头，双足发力，奔往一跃，冲入了敌阵，轩辕夏禹剑化作点点寒芒，剑随身走，立刻就要了三人的性命。
    罗灵风见众人已经冲入了敌阵，再次喝道：“先消灭弓箭手和马匹。”
    这时，众人没有任何怀疑，剑光刀影戟气铺天盖地的向弓箭手刺去，惨叫声中，无力抵抗的弓箭手一个一个的倒地。
    四周喊杀连天，惨烈之极。
    此时在不远处正有六名弓箭手，人人弯弓搭箭，却不敢发射。因为草地上满是由四处过来的自己人，只要有一箭射空，劲箭便要对着己方人马射去，正犹豫间，典韦已然冲至，六人还未反应过来，就成了六具无头尸体。
    周瑜一剑劈开了一人，立足于战场上，环顾四周，只见草原上有许多黑衣人涌了上来，只要片刻，他们肯定将陷身重围之内，决无生还的可能。
    周瑜大叫一声：“往这边走！”
    周瑜打头，典韦相护，突破了一次又一次的阻拦，好在弓箭手几乎已经殆近，少数的箭手在黑夜中发挥不出威力，否则不用交手他们便早给射倒了。
    这时，以弓箭殿后的拓跋寻，趴在地上，以耳触地，吃惊的高声道：“公子，有百名骑兵向这边追来。”
    罗灵风见四周人人带伤，各个都在喘着粗气，这近两个时辰的拼杀逃亡，无论是在体力还是精神都给着众人极大的打击，就连他的心中也不由泛起势穷力竭的感觉，人力无论如何都跑不过马力。
    这时，父母，娇妻，爱子，一张张笑语焉然的脸庞出现在脑中，罗灵风猛一咬牙，他清楚知道只要能冲上山顶，便有逃进群山中脱身的生机，大声喝道：“大家向树林中跑，只要进山了，一切就好办了。”
    众人见还有生还的希望，人人士气大增，朝着一北方的山中奔去。
    前面山下倏地亮起了以百计的火把。
    罗灵风一颗心几乎快跌落至谷低，太厉害了，对手将他们的举动猜测得一清二楚，早在山下设下重重围堵，务要一举把他们擒杀。
    罗灵风不服气，他什么时候失败过，虽然他的行动在别人的算计中，只要他自己不死，就不算输，他向来只有胜利，为了自己不败的记录，为了实现对众女的诺言，他绝对不能输。
    他双眼充满了朗朗斗志，望了四周一眼，对上了周瑜的目光，见他的眼睛和自己一样，都充满了无上的斗志。
    两人相视一笑，同时淡淡的说：“想活命的就跟我走！”
    众人再次向前冲去。
    罗灵风见人便斩，气势陡盛，《回天宝鉴》上记载的决杀三剑，依次使了出来，遇上他的敌人一时间只有变成两断的份儿。
    众人士气如虹，顺利的突破了百名敌兵如狼似虎的攻击，爬上了山。
    众人处处带伤，惟有罗灵风只是受了一些轻伤，但是他知道如果不是因为樊成、典韦、辽东十八骑，用自己的身体帮他挡下了数不清的刀剑，他不会比周瑜好上多少。
    现在真正有一战实力的人，就只有超强牛人典韦一个。
    孙策洋机陷入了昏迷状态，罗灵风知道孙策一定是中了巨毒，不然以孙策那强壮的身体．不可能因为一处箭伤而昏迷过去。
    罗灵风喘着气问道：“谁认识路？”
    董袭也半死不活的道：“这里我熟悉，以前我和师傅就在此地学艺，我知道这附近有一处山洞，非常的隐秘，不如我们先去那里躲躲？”
    罗灵风点头道：“好注意，敌人一定以为我们向山顶上跑，应该不会想到我们会往附近的山洞里钻。”
    众人都咬紧牙关，提起精神，跟着董袭向左乌龟山南侧的一个山洞走去，一路上，荒木成群，杂草从生，众人走了许久。
    董袭此刻也不太记得清楚，那山洞具体在什么地方。
    由于此刻已近凌晨，天色昏暗，众人又不敢公然点起火把，这给董袭带来了很多的麻烦，众人也跟着董袭走了很多的冤枉路，才终于找到了董袭所说的那个山洞。
    山洞不大，只有六米多深，地上散落着一些茅草。
    一进入山洞，众人就无力的坐在山洞中。
    “谁有火折子？”罗灵风问道。
    辽东十八骑齐声道：“我有……”
    罗灵风知道异族人的火折子、弓箭和弯刀，除非在迫不得已，是从来不离身的，他接过一根，在洞底深出处，点燃了一堆小火，此刻，就算是他也不敢疏忽大意，生怕有火光引起敌人的注意。
    洞中一片安静，只有众人大口大口的呼吸声，这一刻，谁也没有说话，人人都已经失去了说话的力量。
    惟独典韦一人站在洞口，认真的左右观看着。
    才一会了功夫，洞中就想起了片片鼾声。
    这时典韦面色焦急的走入洞内，粗声道：“兄弟，我带你走吧，又有人靠近这山洞了。”
    罗灵风微微的摇了摇头。
    樊成劝道：“公子走吧！子满武艺天下无双，带一个人冲出重围不是难事，你就别管我们了！”
    拓跋无双也道：“公子，等会我们十八兄弟直接向北突围，吸引他们的注意力，你就跟着典韦向相反的反向冲，一定可以安全的离开的！”
    罗灵风冷声道：“你们这是去送死！”
    拓跋智道：“我们十八骑自从公子收留以后，命就是公子的了，只要公子无恙，我们十八人死而无撼！”
    “休要说傻话，背信弃义的事情，我决然做不出来，只要我还有一口气在，就绝对不能让你们前去送死。”罗灵风说的很坚决，让人无从反驳。
    这时，董袭轻声道：“我去将人引开，拖延一些时间，余下的就看你们的了，董袭别无他求，只希望罗先生可以将主公救出。”
    说着，不理会罗灵风的叫喊，向洞外冲去。
    樊成道：“既然董将军已经去引开了敌人，我们也应该做好准备突围了吧？”
    罗灵风摇了摇头，苦涩的笑了笑，叹道：“董将军太卤莽了，他此去毫无任何意义，只有送死一途，对方既然可以寻找至此，那么在他们之中，一定有会跟踪术的能人和通晓这乌龟山地形的人，董将军此去不但必死无疑，反而会暴露我们的藏身之处。”
    “那现在应该怎么办？我大哥再不进行医治，恐怕就不行了！”孙尚香带着沙哑的哭腔说道。
    罗灵风看了孙尚香一眼，见她头发凌乱，一身鲜艳的衣服，血迹斑斑，心中大为怜惜，轻声安慰道：“会有办法的。”
    这只是安慰之语，周瑜现在已经体力透支晕了过去，眼下可以独挡一面的只有他自己一人而已。
    典韦再次说出了一个不好的消息：“四周已经有近百火把向这里靠近。”
    众人的士气再次大大的降低，大家心里都明白董袭已经亡了。
    孙尚香哭泣道：“都是我不好，听二哥说乌龟山附近动物很多，是狩猎的天堂，如果不是我的任性，董将军是不会有事的，都是我不好……”
    罗灵风心烦的斥道：“够了，别再添乱了，。谁也不希望董将军出事，现在主要的事情是救人而不是自责。”
    孙尚香何时被别人指责过，现在被一个自己讨厌的人指责，心中更是难受，“你……”她刚想反驳，但是一对上罗灵风焦虑的眼神，却怎么也开不了口。





    正文 第一百七十六章 别有洞天
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-31 14:57:14 本章字数:3705

    罗灵风想了一会儿，见洞中四壁都是岩石，不由想起了《三国演义》中记载的典韦有飞戟绝技，喜声道：“大哥，你守在洞口，千万别让人靠近，若有人靠近，以飞石击之，我知大哥投飞戟的本领极强，投石必定能无一不中，威慑敌胆。”
    典韦沉声坚定的说：“兄弟放心，有俺老典在，这帮兔仔子一个也进不来！”
    典韦突然想起一件事情，挠挠脑袋问罗灵风：“兄弟，俺投飞戟的绝技可是从没外露的，你小子咋知道的？”
    罗灵风脸一红，推说道：“我未卜先知啊，这个时候你就别那么多计较了，打仗要紧！”
    典韦嘿嘿的笑道：“人家就是好奇嘛，你不说算了，这里交给我了。”
    罗灵风接着对拓跋勇道：“勇兄弟，你的箭法在我们这些人中是最好的，你将所有人的箭枝通通聚集起来，守在洞外，专射手持火把之人，记住为了节约箭枝，最好一矢一个。”
    拓跋勇森然道：“公子放心，有我在，定然不让持火把者进入我的射程之内！”
    众人将所有箭枝都聚集起来，幸好在遇袭之前，众人正在狩猎，所带的箭枝比较多，合计起来共有一百余支。
    罗灵风松了口气，道：“还有力气的人就在身旁的石壁上，凿些石头出来，让典大哥有着足够的弹药。”
    除了几个伤势过重，体力消耗过大的人外，罗灵风和其他人都开始敲打着身旁的石壁。
    接下来，让众人目瞪口呆的一幕出现了，他们费了很大的劲才敲下来几块石子的石壁，在罗灵风的剑下有如豆腐一样，一剑劈过去，就是一条很深的剑痕，片刻之后，罗灵风一人劈下的石子比众人敲下来的总合还多五、六倍。
    孙尚香诈舌道：“喂，喂！你这是什么剑，这么厉害，砍这岩石就象砍树一样，太厉害了！”
    罗灵风爱怜的抚摩着这金光闪闪的轩辕夏禹剑，动情的道：“这是我妻子送给我的宝剑，无论如何我一定要出去见她们。”
    孙尚香望着罗灵风的痴情样，心中暗想：“他怎么和传言中的那个卑鄙无耻、好色下流的那个色鬼不一样，看这痴情的模样应该不是装出来的，莫非是我误会了……”想着想着似乎觉得罗灵风不是那么讨厌了。
    罗灵风此刻的神情都在这剑上，并没有在意孙尚香的表情，脑中再次出现的对众女的誓言，抚剑沉思：“现在我们已经到了山穷水尽的地步，现在洞中既无水，又无食物。洞外又有不知道数量的追兵，如果再这样下去，不出数日，就算他们不发动攻击，我们也必死无疑。”
    “现在到底应该怎么办？”罗灵风想了许久，无一计策可行，脑中是一片空白，激愤之下，他突然将手中的宝剑对着洞底石壁狠狠的刺了过去。
    这一剑的力量极大，只听“嗽”的一声，轩辕夏禹剑的剑身全部没入石壁。
    众人又是一惊，略带着惊讶的眼神望着罗灵风。
    罗灵风反应过来，俊面一红，只好饰言道：“我只是想看看这剑够不够锋利，没有别的意思。”
    众人纷纷给了罗灵风一个白眼。
    罗灵风一拔剑，却发现轩辕夏禹剑的剑身死死的被两旁地岩石给卡住了，无论怎么用力也不能拔出分毫，心中不由愤懑更深，他一脚踩着石壁，另一脚猛得蹬向石壁，借助人身体的力量，拼命抽拔着岩石中的轩辕夏禹剑，只听“啪”的一声，剑虽然抽出，罗灵风却因为双脚浮空无力着地，整个人直接摔了下去，摆了个完美的四脚朝天的造型，要知道罗灵风注意自己的身形举止，哪儿出现过如此狼狈的姿势，拓跋人、拓跋杰等再也忍不住，通通哈哈大笑起来，孙尚香更是笑弯了腰，而正是这爽朗的笑声，将原本大家心中颓丧，郁愤的阴霸一扫而光。
    罗灵风推开了扶他起来的拓跋人和拓跋杰，整个人在刹那间就变得精神百倍起来，他快速的在石壁上摸索着。
    猛然间，一股凉风直接钻入了他的颈脖。
    他顺着感觉摸去，终于找到了刚刚被刺穿的剑孔，一股微弱的风由细缝中吹了过来，他立刻就明白了这道岩壁一定是空心的。
    得知这一结果的罗灵风大喜过望，大笑道：“果然天无绝人之路，我就不信老天爷能整的死我。”
    拓跋人疑惑的看着罗灵风，轻轻对拓跋杰说：“公子脑袋是不是被门挤了？都傻笑上了。”
    拓跋杰点头道：“我看也可能是他脑袋被驴踢了吧，不对啊，我们没骑驴来啊？”
    拓跋人恍然大悟的嘟嚷：“恩，也许刚才摔倒地下，脑子进了点水吧。”（这两个拓跋怎么也没想到，今天的一些玩笑，竟然创造了历史，脑袋进水这个伟大的词语，更是在后世广为流传，真可称得上妇孺皆知，老幼皆宜。）
    两人话未说完，脑门上就被罗灵风狠狠的敲了两下。
    罗灵风解释道：“刚刚我的剑刺通了这块石壁，剑孔中竟然传来了一丝凉风，可见这面石壁一定是空心的，不然绝对没有理由会传出一丝凉风，只要我们可以打通这深约一米长的石壁，我们就有机会逃出去。”
    孙尚香一手捂着手臂上的伤口，一手摸着那条细缝，感受细缝中的凉风，愉快的笑了起来。
    她不解的问道：“为什么对面是空的呢？”
    罗灵风笑着接口道：“鬼才知道，不过依我之见，这里在很久以前是一条通道，只不过由于某种原因被一堆山石堵住了，常年下来山石就结为了一个整体，把这个通道给彻底的封了起来。
    罗灵风当下也不理会孙尚香，立刻开始安排众人的分工，挖掘工作有序的进行着。
    次日清晨，罗灵风正美美的窝在一旁睡觉，朦胧中他被拓跋杰给叫醒了，他伸了一个懒腰，恋恋不舍的望了一眼刚刚睡觉的地方，他从来也不知道睡觉是这么舒服的一件事情。
    他看了拓跋杰一眼，揉了揉双眼，问道：“挖据工作进行得怎么样了？”
    拓跋杰兴奋的笑道：“已经通了，一个时辰前就通了。”
    罗灵风打了个哈欠，问道：“为什么不早些叫醒我？”
    拓跋杰答道：“这是周公子的意思！他一早就醒过来了，了解了一下昨夜的情况，就叫我们不要吵醒你，让你好好的睡一下。”
    罗灵风点了点头，对守在洞口的典韦和已经换下拓跋勇的拓跋烈打了声招呼，然后就钻入了洞壁上凿出的一个半人高的大洞。
    穿过大洞，沿着山岩又转过一个长长的弯道，不由发出了一声欢呼，前方不远处竟出现了一些亮光，罗灵风精神一振，加速向光源走去。
    等到走出洞口，只觉眼前突然一亮，四周白茫茫的一片，顿觉四周豁然开朗，只是看不太真切，他久处黑暗，眼睛突然遇到明亮的光线，一时之间不能适应强光的刺激，罗灵风闭上眼睛，等到适应眼前的光线之后才再次睁开。
    只见自己身处在一个人间仙境，世外桃源之中，四周都是巍峨的山崖，陡峭耸立，放眼望去竟是难以及顶，左方有十几棵高大的果树，还有十几亩已经荒芜的田地。四周也生满了各种奇花异草。
    众人走了一会儿，就看见不远处有五六栋木屋，木屋的中央正好有一个水井。
    罗灵风愉快的再次加快了脚步。
    这时，周瑜从一间屋中走了出来，见了罗灵风有些黯然的打了个招呼。
    罗灵风好奇的问道：“怎么了？”
    周瑜苦涩的笑了笑道：“灵风所有不知，我们在这附近找了许久，都没有发现一条通道，这是一个死谷，并且谷中并无一人。”
    罗灵风闻言，心中的喜悦也顿时消除了大半，再次问出了最重要的事情：“谷中的食物和水怎么样？”
    周瑜答道：“水源充足，就是食物过于稀少，只有野果和一些小动物，即使我们省着点吃，恐怕也只能过上一个月，对了，洞外的情况怎么样了？”
    罗灵风笑着回答道：“没有任何问题，他们在天明的时候，发起了几次攻击，不过还没有到洞口，就死了好多人，领队的也被射死了，他们也不敢上前，现在打算用绝水断粮之计来消耗我们的实力，然后在一鼓作气，将我们消灭。”
    周瑜皱着眉头在一旁苦思。
    罗灵风猜测到了周瑜的担忧，问道：“江东还能支持多久？”
    “只要我们在月内出去，我想孙家还不至于大乱。”周瑜叹了口气，接着问道：“对于这次遇袭，你有什么看法？”
    罗灵风摇了摇头，道：“我对江东势力不太清楚，但是可以动用近千人的精锐战士，背后的势力一定不小，在江东应该没有几个人有这样的实力吧，再说了这么大的动静，不可能一点蛛丝马迹都没有，我想查起来应该不会很困难吧？”
    “你错了！”周瑜否定了罗灵风的话，说道：“在江东将领中，能一口气动用近千人，并且安排这次完美的伏击，恐怕只有孙家三老和瑜有这个实力，如果不是有你和罗府中的家将在，我们必死无疑。”
    罗灵风当然知道孙家三老就是程普、黄盖和韩当，然而以他们三人的忠心，根本就不可能会背叛孙家，他沉思了片刻，冷冷的说：“此次伏击的手法让我想起一人！”
    周瑜突然眼睛精芒射出：“贾文和？”
    罗灵风点头道：处处置人于死地，不给任何活路的毒计，舍贾诩外还有何人？”





    正文 第一百七十七章 输血疗伤 终出死谷
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-31 14:57:36 本章字数:5623

    周瑜淡淡的肯定道：“走啊！贾诩用计阴狠之至，只看他当年给李傕，郭汜二人的一策，即让大汉王朝的威信丧失殆尽，甚至献帝在回洛阳的时候，都发生了‘州郡各拥兵自卫，莫有至者’一事，各地诸侯已经不再把大汉王朝当成了一回事了，而我们中的伏兵恰好正是贾诩用谋的风格，无论从一开始的轻敌之计，到后面恰到好处的伏兵，招招至我等于死地，若不是突然间多出了典韦、樊成、辽东十八骑这样的好手，恐帕我们真的没有生还的可能了。
    罗灵风突然想起了孙策，想起了在历史上孙策原本就死在暗杀事件，不由的担心起来，忙问周瑜：“伯符兄的伤势如何？”
    周瑜道“伯符似乎中的是毒箭，到现在仍血流不止，我们众人不通医道，束手无策啊。”
    “在下略通医理，此地光线充足，正适合医治，我们快去看看。”罗灵风说着，与周瑜携手飞快的向孙策住的地方跑去。
    走入孙策的房中，只见孙尚香正在床前细心的为孙策擦面，看来孙尚香对孙策是充满了依恋，或许是因为孙坚的早逝，缺乏父爱的她，在心中早已经将处处关心她，爱护她的孙策当成了一个父亲。
    罗灵风伸手搭在了孙策的脖颈处的动脉上，静静的感受着动脉上传出的轻徽的震动。
    然后割开了孙策的衣服，只见一只箭头插在了孙策的胸口，伤口四周还有一丝黑肿，罗灵风拿出飞刀，在火焰上来回的烧烤，接着就轻轻的割开了伤口附近的黑肿部分，一股黑乎乎地毒血流了出来。
    罗灵风观察了良久，嘘了口气，担忧的说：“伯符的伤，并没有靠近心脏和肺部，这是不幸中的万幸，可是，流血大多，伤到血管，这是毋用质疑的，伯符的伤口呈现乌黑色，这显然是中了剧毒，现在我有两种治疗的方案，具体要实行那一种，你们自己决定。”
    周瑜冷静的说：“两种什么治疗方案？”
    罗灵风淡淡的说：“第一、是先止血，后疗毒。第二、是先疗毒，后止血。”
    “两种方案有什么区别？”这次开口的是孙尚香。
    罗灵风回答道：“第一、先止血，后疗毒，是先拔出箭头，然后快速的止血，最后再以内服药慢慢的调理，这种方案的好处是有六成的希望可以保证伯符无恙，弊处就是毒血会慢慢的扩散到心脏和肺部，这样一来，伯符的体能会大幅度下降，也就等于他有着一身高超的武艺，却没有体力使出来。”
    “什么？怎么会这样？”孙尚香吃惊的喊道。
    周瑜紧张的说：“第二种方案呢？”
    罗灵风再次回答道：“第二、先疗毒，后止血。这方案是说拔出利箭，再用针灸制住伯符的穴道，减缓血液的流动，然后再缚上解毒药，最后再进行包扎，这种方案的好处就是伯符只要身体一好，就可恢复他霸王般的武勇，这样一来，伯符本来就失血过多，另外还要加上针灸刺穴和洒上解毒药，这两个环节，会导致血流过多而亡，弊处就是，成功的几率只有两成。”
    罗灵风话说的非常的清楚，周瑜和孙尚香也都听明白了，一种是丢武艺，生还的几率大；一种是保武艺生还的几率小。
    过了一会儿，孙尚香双眼通红的问道：“还有没有别的方法吗？”
    罗灵风摇摇头，惋惜道：“恐怕神仙也找不到更好的办法了吧！”
    周瑜和孙尚香在一旁商议了好一会儿。
    最后还是周瑜做出了决定，他道：“用第二种方案！以伯符的性格，万一没有武艺，恐怕比杀了他还难受。”
    孙尚香也黯然的点头同意第二种方案。他们都知道武艺对于孙策自己来说是多么的重要的事情。
    就算是他们两人决定了，罗灵风也不敢立刻拔箭，生怕箭头一拔，孙策也跟着就去了。先要人准备好了热水，消毒飞刀和止血药及解毒药。
    幸好罗灵风在一开始给董袭疗伤的时候，将这些医疗物品携带在身边，不然孙策恐怕就真的非死不可了。
    准备好了一切，罗灵风留下了周瑜和拓跋杰、拓跋智帮忙，他将做法步骤一一告诉了周瑜。
    众人来到了床前，罗灵风吩咐道：“杰兄弟、智兄弟，你们分别按住伯符的肩膀和大腿，不让他产生任何本能反抗。”
    “是”两人应了一声，就卡住了孙策的肩膀和大腿。
    孙策躺在床上，脸色惨白，箭头仍然插在胸前。衣服也被罗灵风割开，他在孙策上身的三十二处穴位上插入银针，减缓身体血液的流动。
    然后，就握住箭柄，用力一拔，鲜血立刻飞溅而出，孙策一挺身，虽在昏迷中，但仍痛喊出声：“啊……”
    拓跋杰紧紧按住，血溅了一身。
    罗灵风急道：“银针……”
    话音一落，一旁的周瑜在第一时间，就将银针递到了罗灵风的手中。
    他见黑血已经喷出，便飞快的在孙策的胸口前插了四针。
    中国的针灸就是那么神奇，四针一插，喷射的血柱消失了，只是剩下一些慢慢的渗出来。
    “解毒药……”
    “止血药……”
    两种药物分别洒在孙策的伤口上，再用纱布包扎好。
    手术完成后，罗灵风擦拭脸上的汗水走出了房间。
    早已急坏的孙尚香一看到罗灵风等人出来，立刻迎了上去，问道：“怎么样了？我大哥的伤势到底有没有危险？”
    罗灵风如实的回答道：“治疗的过程非常的顺利，不过，暂时还没有度过危险期，只要过了今晚，伯符不会出血，就会安然无恙，不然也会有生命之险，你们今晚打起十二分精神守着他，如果有什么异常，立刻向我报告，还有千万别动伯符的身体。”
    孙尚香点了点头，快步走进了屋中。
    这时，拓跋智端来了一碗酒气香醇的酒，道：“公子，喝点吧？”
    “谢了”罗灵风随口应了一声，就接过了酒，喝了起来，火辣辣的酒气自冲喉咙，俊脸顿时有如晚霞似地通红一片。
    “这酒好烈！”
    拓跋智呵呵笑道：“就是烈酒才够味啊！这酒是在村中的酒窖发现的，也不知道多少年了，反正这酒随着时间的滚动，越来越烈，越来越香醇可口，这酒比起酒王来。不知道强上多少。”
    罗灵风点了点头，知道拓跋智所言不假，果子酒是五年前酿造出来的，就算是最老的酒也不过五年，怎么可能与这数百年的佳酿相比。
    休息了许久，罗灵风也做好了最坏的打算，他让拓跋杰射死了一只兔子，取下肠子梳洗干净，再放入烈酒中消毒。
    当晚，罗灵风正准备休息时。
    “砰、砰、砰…””一阵阵急促的敲门声响起，与此同时孙尚香急噪的声音也紧跟着传来：“快啊！大哥……我大哥……流了好多的血！”
    罗灵风脸色一变，飞快的拿过医疗用具，向隔壁孙策的房间赶去。
    看了孙策才知道情况比想象中的要严重许多，这哪里是流了好多血，分明就是大出血。
    罗灵风急忙用针灸法制住孙策大穴，将他重新包扎了一遍，花了近半个时辰，才将淤血清除，将伤口重新给止住。
    罗灵风奇怪的问道：“午间的手术非常的顺利，没有任何失误，没有理由会产生这种大规模的出血，伯符兄在出血的时候，有没有异常状况？”
    周瑜回想片刻，摇头道：“没有任何异常状况，只是香儿在给擦拭身上的血迹。”
    罗灵风闻言，马上就明白了原由，这里没有针线，不能为孙策缝制伤口，能止血的主要就是依靠华佗研制的高级良药和包扎的手法，而孙尚香的清洗，恰好将伤口震裂，寻致了大量出血。
    他无奈的叹了口气。
    周瑜也醒悟到是孙尚香的清洗导致了孙策的恶化，焦急的问道：“是因为香儿的原因吗？”
    罗灵风点了点头。
    “崩咚”一声人倒地的声响传来，罗灵风和周瑜对视了一眼，赶忙跑了出去。
    面白如纸的孙尚香正倒在地上，周瑜将他付起，罗灵施针在她的鼻下唇之间刺激她的人中穴位。
    片刻，孙尚香就醒过来了，见了罗灵风和周瑜焦急的眼神，“哇……”的一声，就大哭了起来。
    “是我……是我害了……大哥……是我……是我……”
    罗灵风黯然的自责道：“是我的错，如果不是我没有说清楚，就不会发生这种事情了。”
    孙尚香伤心的大喊：“……是我……是我……是我……”
    周瑜沉稳的说：“够了，你们先别再自责了，现在主要的事情就是看看大哥是否还有救，应当怎么救。”
    罗灵风诊了一下孙策的脉，露出一脸无奈，轻轻对周瑜说：“伯符兄失血过多，恐怕就算是我义父华佗在，也是无能为力，哎！”
    周瑜听了罗灵风的话，猛的后退了几步，扶着门才稳住身形，终于两行清泪从眼中夺眶而出。而孙尚香，早以瘫坐在地上，泣不成声。
    罗灵风黯然的看着这一幕，他当然清楚周瑜与孙策之间的感情，他们自幼相识，有升堂拜母的通家之好，少年开始二人合作，从庐江起兵，打下了这江东六郡，八十一洲的疆域，如今的生离死别，周瑜又如何承受？
    而孙尚香的境况就更让罗灵风疼惜，要知道孙尚香的二哥孙权为人并不光彩，为了自己的利益可以牺牲掉一切，根本不会把她这个妹妹放在眼里，在自幼丧父的境遇下，孙尚香一直是在她这个大哥哥的疼爱，关怀下一步步长大，孙策如果死了，迎接她的会是一个什么命运哪？或许用她去换荆州这种事情，孙权也是做得出来的吧。
    罗灵风回头看了看孙策，虽然孙策可以说是他的敌国首领，然而，这些日子的相处，孙策那豁达的胸怀，豪迈的气概，深深打动了罗灵风，或许三国君主中，孙策是真正可以称得上是英雄的人，罗灵风的灵魂深处并不希望孙策就这样死去。而且对于这次他出使江南的任务来说，也绝不允许孙策暴卒于此。
    作为身怀着后世人记忆的罗灵风自然知道还有一种“输血疗伤”之术，而且他也早就准备好了输血所用的工具，然而我们现代人都清楚血液是不能乱输的，血型分为a，b，ab，o以及其他特珠血型。不同血型的血液会产生排斥现象，恐帕只会让孙策死得更快，可是在古代，根本无法去测量人的血型，所以即使孙策和孙尚香是兄妹，也不能得出他们拥有相同的血型，所以，只有一个办法，就是输拥有倒霉的万能血的自己的血，不过，罗灵风自己也知道，对自己来说这个风险有多大。
    罗灵风突然站起身来，对着昏迷的孙策大声言道：“天不能拘，地不能束。心之所致，言比从之，行比践之。天下英雄，舍君其谁？灵风又怎能看如此英雄死在小人暗箭之手乎？”
    周瑜一听，眼睛立刻一亮，颤声询问：“灵风莫非有救他之法？”
    罗灵风看了看周瑜，又看了眼孙尚香，咬了咬牙，冷声道：“此处只留公谨兄一人助我即可，孙姑娘出去，通知我的家将，守好此门，任何人严禁踏入半步，且等我的消息。”
    孙尚香轻轻的走过来，摸了摸大哥孙策的脸，带泪跑了出去。
    周瑜似乎发现了什么，突然问道：“灵风，还有什么办法，会不会有其他危险？”
    罗灵风淡淡一笑道：“只有一个办法，就是换血，把我一部分血液输入到伯符兄的体内，除此以外，神仙难救。”
    周瑜马上道：“那样，你不是也会有危险，还是用我的吧。”
    “没有你想象的那么简单。”罗灵风思索着怎么跟周瑜解释，“每个人的血液都是不同的，所以，很可能输你的血进去反而会害死伯符，而作为医者的我，知道自己是古书上写的纯阳之体，所以我的血可以输给任何人。”
    周瑜仍摇头道：“那你岂不是会担很大危险？”
    罗灵风严肃的说道：“公谨，别耽误时间了，按我说的做，快！”
    说着，罗灵风就将一些包扎，上药的要领，仔细的解释给周瑜听。
    然后，罗灵风按照现代输血的方法，将那条消过毒的兔肠子接连孙策与自己的手臂，输血的手术在现代的医学甚是平常，但在中国古代却几乎是一门“绝学”，当今世上除罗灵风之外，更无第二个人懂得这种手术，即使是周瑜也看得目瞪口呆！
    罗灵风一边输血，一边用另一只手搭着孙策的脉，大约过了一炷香的时刻，终于完成了三国时期具有划时代意义的输血疗法。
    罗灵风诊了诊孙策的脉，看孙策面部呈现出淡淡的红润，鼻吸沉沉，料无大碍，于是擦了擦头上的汗，轻轻对周瑜说：“伯符兄应该没事了，明日就能醒来了。”
    周瑜看着面无血色的罗灵风，担心的道：“灵风，你也好好休息吧，今天晚上可折腾坏你了。”
    罗灵风虽然输血过程中一直头晕目眩，可此刻不知为何，脑子确实一片清明，似乎是这一生中最清楚的时刻。
    罗灵风微笑着对周瑜说：“谁让你我是至交好友呢，恩，我们还是想想，怎么能逃出这个山牢吧。”
    突然，一个大老鼠从罗灵风和周瑜中间穿过，罗灵风似乎突然抓住了什么。
    “等等，让我想想。”罗灵风似乎终于找到了逃出山谷的方法。
    “对啊，公谨，我想起来了，动物是可以帮我们找到路的啊，或许，跟着这个老鼠我们就能出去。”
    周瑜品味着罗灵风的话，陷入了沉思，猛得一拍额头，大声道：“我明白了。”
    而此时罗灵风突然觉得眼前一黑，天旋地转，猛然摔倒在地上，喃喃的道：“刚才就是传说中的回光返照么？我要回去了么？”而耳畔周瑜的呼叫声似乎越来越轻，越来越轻了。
    ***********
    “恩，好舒服啊。”罗灵风终于睁开了眼睛，恍惚间看到眼前坐着的似乎是一个女孩，那是孙尚香，她已经欢呼着叫起来：“他醒了！他醒了！”
    看着周围一双双关切，感动的眼睛，罗灵风不禁问道：“我这是在哪儿？”
    孙策此时大踏步的走到跟前，开心的说：“在去建业的船上。”





    正文 第一百七十八章 火烤乳猪 巧救李强图
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-31 14:58:03 本章字数:6601

    罗灵风撑着病体，无力的问：“伯符兄，你没有事吧！”
    孙策忙扶灵风坐起来，靠在床上，笑道：“灵风不必如此客气，叫我伯符好了，伤我倒是不太担心，只是如今身体流着一半你的血，要是哪天你有个头疼脑热的，只怕我也要在远方跟着流鼻涕呢！”
    大家一阵哄笑，罗灵风见孙策如此豪爽，也不跟他客气，接着问道：“伯符，你的伤势如何？”
    孙尚香此刻心情大佳，笑嘻嘻的说：“放心吧！我哥的身子是铁打的，休息了几天就壮得象头牛似的。”
    罗灵风问道：“你们是怎么出来的？”
    周瑜笑道：“这还要多谢灵风当时的指点，记得当时灵风提起老鼠领路这一法，瑜就想到这谷中并没有食物，老鼠可以存活下来，一定是有什么可以通向外面的通道，于是就用老鼠引路，找到了一个秘密出口，众人就逃了出来，说起来这村子中的人的确厉害，这秘密出口，我们曾经多次路过，却没有一人发现，活该受了那么多罪！”
    孙尚香再次出言问道：“外人都说你很聪明，不如你猜猜，秘密出口在什么地方。”
    罗灵风闭上了双眼，山谷中的一切景物，都在脑中一一闪过，突然停留在一地，微笑道：“坟墓！”
    只有坟地符合周瑜口中的条件，无论是谁见到坟地都会情不自禁的避开，罗灵风等寻路之人，当然也不例外。
    众人对视一眼，无不流露出惊讶之情，孙尚香更是直接说：“厉害呀！”
    周瑜点头表示罗灵风所言不假：“就是坟墓，我们一行人跟着被长绳捆住的老鼠钻入谷中末端的墓穴中，墓穴里面没有棺材，只有通往太湖的秘道。”
    罗灵风不由想起了那些刺客，笑道：“你们既然已经出来了，那些刺客的日子可不好过吧？”
    孙策森然道：“那是自然，如果在战场打赢我，我孙策决无二话，可是用这种卑鄙的暗杀手法，我决不会放过他们！灵风思维如此犀利，何不再做一猜呢？”
    罗灵风闭着眼睛，沉思片刻，突然呵呵大笑，突然狡黠的看着周瑜道“先人有云：‘鱼我所欲也，乳猪亦我欲也，然鱼与乳猪不可兼得，舍鱼而取乳猪也。公谨可是去做了烤乳猪乎？”接着罗灵风暗想：“哎呀，我说话风格又学了庞统那家伙，还好那家伙不知道，否则肯定又絮叼个没完。”
    远在长安的庞统，正在刘备的议事厅装睡，突然鼻子发麻，连着打了六个喷嚏，不禁挠头：“哎呀，看来人太聪明了招人恨哪，玉皇大帝，太上老君，西方佛组，孔子圣人，都帮帮我问候那个背后骂我的全家。”
    罗灵风突然觉得背后一阵恶寒，“哎呀，这家伙反击了。”
    周瑜心有戚戚的看着罗灵风，也微笑的说：“生我者父母，知我者灵风也。众人皆知乳猪味美，却不知需徐徐慢火，从屁股烤起，恩，烹调方面瑜自问不输于任何人。”
    说罢，二人四手紧握，同声大笑。
    孙策品味着二人的一问一答，笑道：“好！渔歌互答，此乐何及，你们两个混小子，现在还有如此兴致。”
    厅中众人见这三人说话不知所云，全部糊涂了，孙尚香走过来，摇着孙策的大手问道：“哥哥，你，周瑜大哥和灵风哥哥，你们都在说什么啊？怎么我都听不懂了？”
    罗灵风似乎感觉到什么不对，“咦，这丫头怎么开始叫我灵风哥哥了？”
    周瑜看众人一脸莫名，笑着解释道：“就知道瞒不过灵风，不错，是我等绕到他们身后，放了一把火，来个慢火烧屁股，做了一盘烤乳猪。”
    众人开心的笑了起来，不过对罗灵风惊人的智慧都充满了敬意。
    罗灵风看着诸人灼灼的目光，笑道：“问我如何猜得到么，因为我比你们更了解公谨，他乃火神祝融氏后生，当然用火计了。”
    听到罗灵风把自己比作火神，周瑜俊脸微红，连声道：“灵风谬赞了，火神二字，瑜万不敢当。”
    罗灵风再次问道：“我昏迷几天了？”
    孙尚香白了他一眼，道：“都十六天了，如果不是神医张仲景说你只是陷入昏迷中，我们还真的以为你已经去了呢！”
    “香儿，不得胡言！”孙策眉头一皱斥道。
    孙尚香望著孙策，调皮的吐了吐舌头，一副不甩他的样子。
    孙策对她的关怀她再了解也不过了，在生活中孙策在孙尚香的世界中俨然就是一个慈父，一直都宠她，爱她、关心她，绝对不会对她怎么样。
    果然，孙策见了孙尚香这表情，也只有苦笑的份。
    这时，罗灵风发现还有一个人自始自终都没有看见，心中一股不好的预感升了起来，慌忙的说：“怎么没有见到典韦大哥？”
    周瑜见罗灵风的表情，就知道罗灵风是误会了，连忙解释道：“典韦没有事，只是在瑜用火计的时候，他一个人杀的兴起，就冲到了火群中，虽被伯符和樊成劝出来了，但最终大腿还是中了那群刺客首领一箭，箭上有毒，典韦现正在另一间屋中休息，毒也已经被张仲景老医师清除了，没有大碍的。”
    罗灵风这才松了口气，要知道典韦对他的重要意义是不言而喻的，从他出仕以来，典韦所做的一切事情，都是为他着想，从来没有向他要求过什么！
    或许是身体太弱了，罗灵风才说了几句话，就露出了疲态。
    孙尚香急忙道：“我们出去吧，让他好好休息一下！”
    孙策和周瑜这才注意到了罗灵风的疲态，眼中不由露出了诧异的神色，孙尚香的心怎么变细了，不过他们也没有想那么多，道了个别后，就离开了这间屋子。
    三日后，众人抵达了曲阿港，花了半个时辰就到了曲阿县。曲阿县离建业不远，但罗灵风现在体弱，不适宜骑马，众人便在曲阿县休息了一晚。
    次日一早，罗灵风就给孙策留下口信，自己则带上典韦和樊成在县中游荡。
    三人来到路旁的酒馆，在一处窗口边坐下，无聊的聊着。
    樊成打了个哈哈，苦着脸抱怨道：“公子，怎么一大早就叫我们来这里喝酒？”
    他知道罗灵风性子本来就随和，从来都没有将他当作家将来看，时间一久，自己也就不把自己当成了家将，在没有任务的时候，说话也就放肆了一些。
    罗灵风闻言也不以为意，解释道：“别抱怨了，等伯符他们走后，就再让你睡个够。”
    樊成面露疑惑，奇怪的道：“你们不是好朋友吗？为什么要避开他们？”
    “是啊！”罗灵风想着这数日的相处，嘴角边不由露出了一丝微笑，良久，叹了口气道：“我们虽是好朋友，但仍然也是对手，刚开始，我们一直用假名来交谈，并不是我们喜欢用假名，而是放下原来的身份，大家可以一起快乐的聊天，开心的嬉闹，我们若是以朋友相交，说话真诚，无需半点勾心斗角，可是一入建业就不同了，一入建业，伯符就是吴侯，公谨就是孙家的大都督，他们所做的一切都必须为孙家着想，而我则是主公的使者，我所做的一切，都将代表着主公，代表着整个我军的利益，这样，我们三人就成为了对手，所以，我们今天必须分开，为了众人不受离别之苦，自好在这里委屈你们了。”
    罗灵风所言不假，自从他们脱困以后，他、孙策和周瑜的友情有了质的飞跃，本来他们也只是兴趣相投的知已，诚所谓，道义之交，若遇吉凶，则相救；若逢患难，则相扶；有不可救，则止。但经过这次刺客之难，他们三人内心都承认，已经发展到了生死与共的地步了。
    可是樊成哪里懂这些，他似懂非懂的点了点头，不再言语。
    正当众人无聊之时，忽闻大街上一阵啼哭声传来，罗灵风举目望去，原来是几名大汉，正追着一个小伙子，对着他拳脚相加，旁边还有一个年轻漂亮的女子，在一旁哭声劝架，不过她被一个面色凶残的男子，给紧紧的抓住，动弹不得。
    那小伙子没有什么武艺，就是乱打乱冲，才一会儿就被人打倒在地，那人还真的是一条好汉，他紧咬牙关，就是不吭一声。
    “真是条汉子！”罗灵风赞美之余，也不由大怒，喝道：“大哥，樊成，给他们一点教训。”
    典韦、樊成本来就对欺善怕恶的恶人很是反感，见到他们在大庭广众下做恶，更是义愤填膺，只不过是罗灵风在出发前，三番四次叮嘱他们在吴地不可惹事，他们也就一直忍住，没有动手，现在罗灵风一发话，他们立刻大吼一声，楼梯也不走了，直接从二楼窗户跳了下去。
    接着就是一阵拳打脚踢和一片哀号声传来。
    待罗灵风走到楼下后，地上已经东倒西歪了一片，只有那个面色凶残的男子还在，不过此时他已经吓得双腿发软，身子打颤。
    那漂亮女子乘机挣脱了那男子的手跑了过来，抱着这个被打得鼻青脸肿的小伙子哭道：“李郎、李郎你没事吧？”
    那面色凶残的男子在曲阿作威作福，欺负百姓已经是家常便饭，现见八名手下，在瞬间就被打成了人模拘样，吓得浑身发抖。
    他放出狠话道：“你们是何人？看你脸生得很，定是没有听过我马忠的名号，识相的快点滚蛋，否则要你们好看！”
    罗灵风、典韦一到马忠这个名字，一股恨意，由然而生。
    马忠是何人，罗灵风自然知道，他可是三国中闻名遐耳的BOSS杀手，只是出场了五次，就生擒了武圣人关羽，为东吴立下赫赫功劳，后世无聊之人，更是将他称成三国第一高手。
    罗灵风双眼杀气腾腾的望着马忠，猛地里想起了远在长安的周泰来。登时记起，在数年前罗灵风与蔡琰结婚的那一夜，当时，他正从书房出来，被典韦叫到了北院，见周泰在房中痛哭，好奇之下，就走进去询问起来。
    记得当时周泰对他言道：“我是中了马忠的诡计，才落得身受重伤，山寨被灭的地步。”
    一凝神之际，就将周泰说的话清清楚楚的记了起来，他当时的话是：“当年我还在任九江贼贼首的时候，与生死兄弟蒋钦纵横长江流域，所向无敌，就算是官船见了我九江贼的旗号，也掉头就跑，官府惧怕我，特意拿出黄金百两来买我的人头，那个时候，当真是威风八面，有一次，我在河中救了一位遭贪官迫害的大户人家的小姐，我见那女子可怜就将她留在了山寨，不知道是什么时候，我与她的关系越来越好，最后还成了亲，岂料山寨中有一个叫马忠的畜生，他早就贪恋我夫人的美色，用计让我服下了毒药，将我引了出去，同时通知官兵设伏，当时，五百多个官兵打我一个，最后，官兵全部吓跑了，而我也身中剧毒和十三处刀伤，血流过多晕了过去，后来就被老爷救回了罗府。”
    周泰说这番话时，那坚毅的脸庞全是后悔之色，那黝黑的脸盘，泪光莹莹的哀伤情状，曾令罗灵风心中大是难过，单单听周泰这么说，他都可以想象得到当时的战况，百两黄金的人头，都没有人敢取，可见那时的战况多么的惨烈。
    周泰又说，等他伤好以后也曾经去过九江贼的山寨，可是那里已经被官兵趁着蒋钦外出找寻他的时候，被官兵突击，九江贼在群龙无首下，发扬了贼的特性，四处逃窜，重新找寻活路。
    周泰多次打探，毫无以前半点消息，伤心之余，就在罗府当上了继典韦之后的护院教头。
    罗灵风冲着马忠冷然一笑道：“马忠，你可知道周泰这个人？”
    马忠听了这句话，不由得全身一颤，背上冷汗直冒，当年他本以为周泰已经死了，就没有改名换姓，一直跟着蒋钦混，可当他听到周泰在长安勇斩慕容虎威镇西凉军的时候，想改名已经晚了，那时他已经加入了孙策军，报上了自己真实的名号，现在被人提起，如何不令他惊惶失措？
    马忠急忙辩解道：“英雄你认错人了，我不是你要找的那个马忠……”
    罗灵风厉声质问道：“哪个马忠？”
    “不是那个勾结官兵，下毒陷害周英雄的那个马……”说到这里马忠傻了，怒喝道：“你诓我……”
    罗灵风微笑着道：“我诓的就是你！继续说呀！怎么不说了？”
    猛然，罗灵风脸色一寒，轩辕夏禹剑出鞘，搭在马忠的肩膀上，质问道：“快说，周泰的夫人刘氏现在怎么样了？”
    马忠颤声道：“当日……当日……她不从我，在听到周泰死后，就撞墙死了。”
    典韦阴森森的问道：“兄弟，我们现在应该怎么办？”
    罗灵风心底一叹，道：“将他带回长安，交给幼平处理吧。”
    马忠心知周泰绝对不会饶恕他，急忙吼道：“你们没有资格抓我，你们凭什么抓我，告诉你们，我是曲阿县的县令，‘江东小霸王’是我的主公，他不会放过你们的。”
    罗灵风不屑的一笑，道：“好啊！我这就将你解到建业去见吴侯，将你的罪行告诉他，我相信只要我开口，吴侯断然不会为了一个当街强抢民女，见色忘义的小人，而驳我的面子。”
    马忠强辩道：“你算什么东西，吴侯事物繁忙，怎么会见你，识相的乖乖的放了我，不然要是被蒋钦大哥知道了，他不会饶过你的。”
    罗灵风微微一笑，道：“我乃庐江人氏，姓罗名麟，字灵风。”
    马忠双眼一白，晕了过去。
    樊成笑呵呵的道：“公子，他吓晕过去了。”
    罗灵风不屑的一笑，就让樊成看好马忠，自己则走至那被打的小伙子身旁，友善的道：“在下略通些医术，不知可否让在下帮忙看看尊夫的伤势。”
    那女子忙跪地磕头道：“谢谢公子，请公子一定要救救李郎，小女子甘愿做牛做马，报答公子。”
    罗灵风刚想去扶，但转念一想，古代的男女之别，非常的严厉，若是被人误会成轻薄之人，那可不是好玩的，想着，就冲那女子一笑，道：“夫人请起，如此大礼在下愧不敢当，你这样子我也无法安心为尊夫疗伤。”
    那女子这才起来。
    罗灵风问道：“兄台，请问你身上那个地方最痛？”
    那小伙子咬牙道：“两条手臂上，有这锥心的痛，还动弹不得。”
    罗灵风检查了一下，见其手臂红肿，关节的骨头错位，并不是什么重伤，接骨术，是学医的入门医术，罗灵风以前就接过一次，虽然不如华佗那么神奇、快截，但也有几分火候。
    “喀嚓，喀嚓”两声骨头还位的声音响起。
    那小伙子还真硬，就算是这样，也没有吭上一声。
    罗灵风开了一个活血的药方，让樊成去抓药，接着对那女子道：“尊夫伤得不重，只要静养几天，吃一些活血的药就可以恢复如初。”
    那女子脸一红，低头哽咽道：“我们没有钱付的。”
    罗灵风摇了摇头，微笑道：“在下并不缺这点银子，如果你们信得过在下的话，可以跟我一起去客栈，如果不好好的调养，就算是轻伤，也可能加重，甚至残废。”
    小伙子坚决推辞道：“无功不受禄，公子已有救命之恩于我，我李强还怎可再受公子的恩赐，这并非不信任公子，公子大名谁能不知，罗寒行善也非一、两日，安能怀疑公子有不良之心。”
    罗灵风笑道：“既然兄台相信罗某，就不要拒绝在下的好意，顶多这开销都记在帐上，等兄台有钱，再还不迟，如果今日罗某让你二人离去，日后伤势复发，你我都不好受，何苦呢？”
    他的妻子不住点头，表示同意罗灵风地话。
    罗灵风扶着李强，一起走到客栈。
    一进客栈，拓跋无双就迎了上来，拿出了一封信道：“孙策和周瑜刚刚前不久才走，他们让我将这信转交给你。”
    罗灵风有些黯然的接过信，嘱咐道：“无双，给他们安排一间上房，待会儿，我要给他疗伤。”
    拓跋无双点头称是。
    罗灵风回到房间，打开信笺一看，不由开怀一笑，信中只有两个字：“生死”。
    笑后，罗灵风神色也转为黯然，他非常的清楚孙策是一个重义的英雄，他的义气绝对不比关、张差，同时他也非常的清楚，一个英雄可以当上人上人的可能性几乎为零。
    在中国的历史没有一个出色的开国皇帝是英雄，也没有一个英雄能成为帝王，看看楚汉之争的结局就很清楚了，刘邦只是个小流氓的角色，却打败了有中国古代第一英雄之称的西楚霸王项羽，而后世的帝王，从李世民的玄武门之变，赵匡胤的皇袍加身，杯酒释兵权，到朱元障的诛戮功臣，对于这些帝王而言，情义二字完全可以被轻轻抹去的，哪里有什么至情至性的英雄性情？而孙策的结局会是什么呢？罗灵风真的不敢想下去了．他也不愿意再想下去。





    正文 第一百七十九章 识破谎言 入城风云
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-31 14:58:30 本章字数:6718

    罗灵风稳定了一下情绪，就大步向李强的卧房中走去。
    在李强的卧房中，罗灵风给李强敷上了药，就和他们聊了起来。
    罗灵风见他谈吐不凡，好奇的问道：“我看兄台仪表非俗，怎么落的如此田地？”
    李强闻言，一脸的委屈，道：“还不是那个狗官害的，本来我与夫人久居吴兴县，前日我二人打算前往长安探亲，路经曲阿时，马忠见我夫人貌美就起了邪心，我等当然不从，就出现了公子所见的那一幕。”
    罗灵风知晓了前因后果，对马忠更是打心里的厌恶。
    突然，李强有些不好意思的道：“小人的钱财已经被马忠抢光了，自己的吃住也成了问题，欠公子的钱不知道什么时候才还得清。”
    罗灵风以为李强想问他借钱，当下也毫不犹豫的从怀里掏出一把足可买几亩的的银子，塞入季强手里，笑道：“这个不急，等你们日后有钱再还，你们也知道，我罗家不缺这点钱，若走让我父亲知道，我见死不救的话，那我可就惨了。”
    “不是，不是”李强见罗灵风误会了他的意思，急忙辨解道：“公子误会了，我不是那个意思，我的意思是希望能追随公子办事，我虽然不会文也不会武，但是我家数代都住在山中，是以训兽为业，不知公子是否有用得着小人的地方，如果有小人万死不辞。”
    罗灵风心中一动，忙问道：“你善训何种动物？”
    “藏獒和猎鹰！”
    罗灵风喜声道：“藏獒是否可以跟踪人，猎鹰是否可以勘察敌情？”
    李强见罗灵风那高兴的样，也跟着笑道：“藏獒可以跟踪敌人，家传的书中没有记载，不过它可以镇守营寨，只要有敌军来袭，它就会发出剧烈的吠犬声，只是作用不是很大，它的主要作用，就是镇守府邸，只要训练得当，五头藏獒绝对可以咬死一个高手。雄鹰确实可以勘察敌情，还可以攻击人，在军事上相当有用。”
    李强的妻子也起身微拜道：“民妇刘氏，虽无过人之处，但自幼手巧心细，家中的杂务样样精通，为奴为婢，在所不息！”
    罗灵风先是一楞，随后大笑，道：“有你相助，我军有如虎添双翼，实力大增矣！等到了长安，麟立刻就将你推荐给主公，吾主惜才，对你这等异士，定当加以重用。”
    岂料李强摇头道：“刘使军贤明早已经传遍天下，在下虽知使君不会亏待与我，但在下也有些自知之明，除训兽之外，其余事物一窍不通，不能担当重任，公子好意感激万分，既然公子用得到在下，在下李文才愿效犬马之劳。”
    罗灵风微笑道：“既然文才话以至此，麟就不在口是心非了，罗府欢迎你们加入。”
    李强点头称谢。
    罗灵风知道这战鹰的好处，只要用法得当，它就等于是后世的卫星间谍，当下也不打马虎眼，开门见山的问道：“要培养一只可以巡查敌情的战鹰，需要什么条件？我要最好的！”
    李强细细想了一会儿，道：“战鹰最主要就是能通人性，而要想让鹰听你的，就必须由幼鹰养起，最好就是刚刚孵化，没有睁眼的鹰，这样鹰第一眼见到的人，就会被鹰视为其母，只要付出爱心，此鹰必定百依百顺，还有一点很重要，那就是相鹰，鹰的品种越优良，它的潜力就越大，训出来的鹰也就更厉害。”
    罗灵风迫不及待的问：“什么鹰最厉害，最优良？”
    李强道：“在下翻遍家中古书，知道有一种鹰，叫做食狼鹰，最好的鹰非它莫属，这种鹰以体形较大，且以奔跑极快的狼和黄羊为猎取对象，就算是狼群也拿食狼鹰没有任何办法，它是鹰中的王者，居住于沙漠边缘，被当地人称为之‘沙漠霸主’，食狼鹰纵横沙漠，所向无敌，狼也并不是它唯一的食物，小到地鼠，沙蛇，大到骆驼，野牛，都在它的食谱之内，它甚至还攻击人类。”
    罗灵风愕然道：“这鹰好强，就连狼也吃不消，骆驼，野牛都可以杀害。”
    “的确，这种鹰巨大无比，翅展如帆，爪若钢钩，它那冷酷残忍的目光，让人不寒而栗。它是沙漠中的幽灵，来去悄无声息，在数年前，我还亲眼看见它和狼群战斗的情形，五十多头饥饿的狼，只是在瞬间就被它杀了十多头，每一头都是被钢钩般的利爪刺穿头颅。”一个熟悉的声音由屋外传来。
    罗灵风回头一看，正走拓跋无双。
    他正路过门口，无意中听到了罗灵风所说地话，忍不住插嘴说了几句。
    罗灵风招招手，示意他进来，问道：“既然这鹰什么都吃，为什么叫做食狼鹰？”
    拓跋无双答道：“因为食狼鹰猎杀狼的手法迅捷、利索，只要其确定目标后，就会如箭簇般从高空俯冲而下，狼嚎叫着转过头欲与鹰相搏，它老练而迅疾的伸出另一只爪子，准确无误的钩进狼的双眼，直刺狼的颅腔而使狼当即毙命，每次杀粮，只用一合，是狼的客星，顾称之为‘食粮鹰’。”
    罗灵风再问：“这种鹰可以生擒否？”
    拓跋无双摇了摇头，道：“这纯属做梦，食狼鹰飞得快，感觉灵敏。动作矫健，它那强壮且孤傲的身影在沙漠上肆无忌惮的来回穿插，除非是被优秀的射手射落，不然绝对不可能抓到它。”
    李强笑道：“食狼鹰是孤傲的，有了野性的食狼鹰绝对不可能被驯服。只有通过耐性、苦心和爱心，一只出色的鹰为能通人性的战鹰，不但可在高空追敌人，侦察虚实，还可攻击偷袭。”
    这下轮到罗灵风极度高兴了起来，笑道：“等办完了这里的事情，文才就立刻动身前往大漠，我让我手中最得力的干将辽东十八骑来助你，他们久居大漠，有他们相助，捕鹰定能事半功倍。”
    李强欣然领命。
    罗灵风见时间差不多就道别离去。
    罗灵风一出李强的房间，就叫着拓跋无双陪着他，到外面逛逛。
    曲阿县不大，但人流量却是很多，不为别的，就是因为这里是长江南部的唯一一个公开的港口，虽然长江上的港口有很多，但是因为港口太多，不好管理，于是孙家就封锁了其他的港口，唯一公开的也就只有曲阿港一个，所以过往的商贩都会来此地歇脚、做买卖。
    罗灵风和拓跋无双在一家酒馆的门口停了下来，酒馆的左右两边都分别刻着‘ε’字样的符号，罗灵风看了看，大步走了进去。
    店小二见有客人来，连忙跑至罗灵风面前热情的道：“客官你要来点什么？”
    罗灵风和气的笑道：“我找你们掌柜！”
    店小二不甘心的向一旁走去，再次提起了笑脸，希望有大主户多赏他几个小钱。
    罗灵风走到柜台前，掏出一个大钱，在柜台画了一个‘ε’字符号，口中道：“我要店中最好的酒和最清幽的地方。”
    掌柜眼中精光一闪，笑道：“客官已是老熟人了，请自行上至楼上雅间。”
    罗灵风到了一声谢，就自行上了二楼。
    二楼有三个酒桌，不过罗灵风知道，这只是掩人耳目而已。二楼除了刘备军军中知道暗号的中流砥柱外，别人根本就上不来。
    他直接走到一旁的橱柜，一言不发，伸手摸到橱柜上刻着的一个圆圈，在圆圈中忽快忽慢、忽长忽短的敲击七八下，敲击之声甫停。
    “咯吱”一声，一旁的门自行打开了，这橱柜上的圆圈之处有细线和里边相连，以约定的讯号敲击为准。
    罗灵风领着拓跋无双走了进去，一个中年男子从门后闪出，小心翼翼的关上的房门，跪地拜道：“驻孙影卫一零八号见过军师。”
    这一家不起眼的小酒馆正是刘备军在江东一地的主要情报点之一，主要负责传达命令和上缴重要情报。
    罗灵风摆了摆手示意他起来说话，接着就在一旁的桌上取出了纸笔，飞快的在桌上画了起来。
    那中年男子一脸严肃的站在那里一动不动，而拓跋无双却好奇的左瞧右看满脑子疑问！
    片刻，两副人的肖像就出现在他的纸上。
    拓跋无双斜着眼一看，心中一惊，暗自想道：“这不是李强夫妇的画像吗？天啊！才刚刚认识不久，公子居然能画的那么象，简直就是真人印上去一样，真是厉害！”
    罗灵风轻轻吹了吹末干的墨迹，将画交给了驻孙影卫一零八号的手中，吩咐道：“立刻派人去会稽郡查查关于这两人的一切！如果会稽郡没有，就在吴郡去查，万一还是没有，就立刻通知我。”
    “是”驻孙影卫一零八号仍然必恭必敬的说道。
    离开了酒馆。
    拓跋无双满脸疑惑的走在回客栈的路上。
    罗灵风望了一眼拓跋无双问道：“无双，你的疑惑，可是因为我派人调查李强夫妇？”
    拓跋无双点了点头。
    罗灵风笑呵呵的解释道：“没有什么，只是他们说了谎话，被我听出来了。他们先是说前往长安探亲，，后又说愿意为奴为婢的当一个下人，这两句话矛盾了，以我之见，他们不是在家乡犯了什么事情，就是有意图的混入罗府。”
    罗灵风说到最后时，眼中散过一丝利芒，无论是谁，只要他是意图动他的家人，那这人一定会付出血的代价。
    拓跋无双身子一寒，聪明的他也立刻明白了罗灵风口中的捉鹰只是一句敷衍的话，目地是稳住李强夫妇的心，如果在会稽郡和吴郡没有查到他们的消息，那么他们两位绝对不可能活着离开江东。
    休息了一日，罗灵风雇了一辆马车，载上李强夫妇，向建业赶去。
    到达建业城外时，罗灵风毫不隐瞒的报出了自己的身份，道：“在下秦侯帐下使者罗麟求见吴侯。”
    守城士兵不敢怠慢，急忙前去通报。
    不久，一个皮肤黝黑，浓眉大眼的汉子，怒气冲冲的对着罗灵风冲来，那人行至他的跟前，手指罗灵风喝道：“罗灵风，你为何在曲阿强掳我兄弟，你在大街上调戏民女，被马忠制止，你仗着手下厉害，将其强行掳去，快些将马忠交出来。不然别怪我无理了。”
    罗灵风皱了皱眉头，不悦的道：“这位壮士，你误会了吧？明明是……”
    罗灵风话还没有说完。被绑在马背上的马忠就大喊道：“公弈大哥，你别听他胡说，罗灵风欺世盗名，是一个无耻之徒。”
    典韦闻言大怒，喝道：“他娘的，你有本事再说一句，看我不打暴你的狗脑袋！”
    蒋钦这时也怒声道：“罗灵风，你现在还有什么好说的！”
    话一闭，蒋钦就伸手去擒罗灵风。
    典韦一见，更是怒火中烧，由马背上一跃而下，快捷无比的扣住蒋钦手腕，下手不留一点余地，另一手擒住蒋钦腰带将其提起，狠狠的甩了出去。
    在电光火石之间，就决定了胜负，就连蒋钦他自己都不知道他是怎么被甩出去的。
    这一甩，典韦可是用了五成力道，就算是体壮如牛的蒋钦也承受不住，挣扎着，怎么也爬不起来。
    “公奕，这是怎么一回事？”说话之人，正是头戴八棱紫金盔，身披黄金锁子甲，外罩霞锦猩红袍的帅得无可挑剔的孙策，他身后依次站着周瑜、孙权、张昭、程普等一干重臣。
    看来于公于私孙策都很看得起罗灵风，同时也说明了他们对这次结盟看得是非常的重要。
    两位士兵扶起了蒋钦，蒋钦羞愧的道：“回禀主公，罗灵风等人在曲阿调戏民女，被曲阿相马忠发现，发生了争执，罗灵风仗着手下的本领高强，强行掳人至此，钦本欲劝说，不料与那大汉发生争执，钦技不如人，才区区一合，就被那人甩了出来。”
    前来迎接的孙策将领，除孙策和周瑜两人外，各个都对着罗灵风怒目相视，眼中都闪过一丝不屑。
    孙策沉声问道：“罗先生需不需要解释一下？不过你的解释最好可以让我们满意！”
    孙策也知道罗灵风不是那种人，不过他此时身为吴侯，自然就不能明里偏袒罗灵风。
    “当然”罗灵风微笑道：“我的话不管用，不过我将被调戏的女子和其丈夫都带了过来，一切的事情他们最清楚。”说着，就让人将李强夫妇叫了出来。
    李强夫妇将当时的情况说了一遍，李强还退下了上衣，露出了一块块被殴打而成的青紫色。
    马忠见事情不妙，马上强辩道：“吴侯大人，冤枉啊！他们是被收买的，他们收了罗灵风的贿赂胡乱说的。”
    孙策眼中杀机闪过，冷声道：“马忠，你当我们是傻瓜吗？罗先生身旁的护卫，各个都是武艺超绝之辈，尤其是典韦，就连飞将吕布都死于他的戟下，他要制服一个没有武艺的百姓，就象捏死一只蚂蚁一样，岂会在此人身上留下这么多的伤痕，你分明在说谎！”
    蒋钦一听，也觉得事有蹊跷，忙问道：“马兄弟，到底是怎么一回事！”
    马忠吱吱呜呜的不知道如何开口。
    只要有些头脑的人都猜到了真实的情况，孙策冷然道：“来人，将马忠压下去，择日在审……”
    “慢着”罗灵风打断了孙策的话，问道：“不知道吴侯是否愿意将此人交于在下处理？”
    一旁的张昭立刻反对道：“不可！马忠是否真的有罪还是一个未知之数，怎能将他交于他人？无论怎么样，他都是我军的将领，这样做与理不合啊！”
    孙策也给足了罗灵风的面子，淡淡的道：“给一个要人的理由！”
    罗灵风会心的笑了笑，问道：“不知吴侯知晓周泰否？”
    孙策点了点头，哑然笑道：“周泰乃九江人，在长江一带，谁人不知，谁人不晓，就连刚刚与典韦起争执的公奕都是周泰的兄弟！”
    罗灵风有些伤感的将事情说了一遍。
    蒋钦身上的伤痛顿时好了大半，痛楚全由怒火给包裹，一把推开搀扶他的士兵，有如一条发狂的雄狮，愤怒的咆哮道：“马忠你这畜生，怪不得你当时要劝我外出找寻大哥，怪不得整个水寨，只留下你一个活人，我本以为你是条不怕死的好汉，对你百般照顾，没想到你才是毁灭水寨的凶手，我要杀了你。”
    怒火中的蒋钦，虽力量暴长，但也不是典韦的对手，两人相战了十余合，就被典韦制服。
    孙策让士兵将蒋钦拉了下去，笑道：“我现在正式将马忠逐出我军，从此他所干的一切，都与我军毫无瓜葛，至于这位被马忠打的人，他所有的医疗费用，都由我军出。”
    经过了一场戏剧性的迎接，罗灵风一行人终于踏入了建业城。
    江东一地自古都是富饶和繁华的象征，这里环境清幽，景色怡人，文人雅士，数不胜数，有江东子弟多才俊之说。
    不过长江之水虽然养富了江东，但与次同时也养肥了江东，江南一地，崇尚文风，六郡中手无搏鸡之力的书生就占据了一大半，刘曹两家训练一年就成的军队，孙家至少要训练上一年半，甚至两年，才能赶得上。
    因此，孙家军队的战斗力是三家中最差的。
    建业城中有内外城之分，内城主要达官贵人的府邸，一栋栋豪华的府邸，形成了宏伟壮丽的房屋组群，规模非常的巨大。
    外城比内城大了十多倍，这里是平民聚居的郡城区，由于建业是孙家的主城，这里商业发达，旅运频繁，肆上货物，品种繁多，物美且价廉。
    当罗灵风一行人路过城东的市集时，便目睹各种各样的农作物和畜类产品，例如米、麦、肉、皮、筋等等，另外还有许多手工业制成品，繁华的程度犹在宛郡和襄阳之上。
    前往内城的路上，沿途所见百姓纯朴，各个都面带微笑，处处都是手持折扇，身穿鲜衣华服的书生，罕有长安那样到处可见的都是五大三粗，身配兵刃的男子。
    一行人来到了府衙广场。
    孙策笑道：“众人先行回去，今夜我在府中设宴，款待罗先生。”
    众人领命而去。
    孙策接着道：“灵风，你们一行就住在公谨的都督府中，至于这个马忠，我的地牢里面几乎是空的，就先将他关押在那里，等你走时再将他提回去，交给周泰将军处理。”
    罗灵风微笑的点头同意。
    都督府离府衙不远，只有数百米的距离，一行人跟着周瑜很快就来到了都督府。
    都督府并不是很宏伟，不过府中的环境却十分优美，显然出于名家的设计，前院中的山水假山，无不恰到好处。
    一位貌美的年轻女子走了出来，双眼充满爱意的对着周瑜笑道：“周郎，今天怎么回来的这么早？”
    周瑜温柔的笑道：“带了朋友在家中做客，你先吩咐下人将南边的客房，全部整理一下。”
    那貌美女子望了众人一眼，微微的行了一礼。
    罗灵风笑道：“嫂子好，这几日就打扰了。”
    那女子肯定是见过的生人少，没有和外人多多接触，只是打了一个招呼，脸就红的象苹果一样。
    众人在都督府中悠闲的聊着天，等待着晚上的宴会。





    正文 第一百八十章 孙家宴会 初见陆逊
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-3-31 14:59:46 本章字数:6810

    抵达吴侯府，在府门处恭候迎宾的是一位年过七旬的老人家，经周瑜介绍后，罗灵风才知道眼前的这位老人家在孙家的地位极高，就算吴国太对他也会必恭必敬的。在孙坚小的时候，这位老人已经是孙府的管家，现在已经干了四十多年，地位之高难以想象。
    虽然孙策经常劝说他享享清福，但是老人家脾气倔，扬言一定要干到他走不动为止，孙策也是毫无办法。
    不过，这老人家的身子骨看起来还的确很是硬朗，年过七旬照样健步如飞，他见到周瑜便快步迎来，热情的的打了声招呼，然后就带着他们进入了晚宴的大厅。
    大厅中孙权、程普、张昭、张纮等一干文臣武将，已经全部到了，他们是最后一对人马。
    作为东道主的孙策摆出了主人的架势，逐一把宴会上的江东英豪介绍给罗灵风认识。
    除了已经认识的孙权、程普、韩当、张昭、张纮、鲁肃、和陆绩外，还有孙静、朱然、虞翻、以及吕范等。
    各人分宾主入席。孙策坐在主位，右边是他的叔父孙静，左手位是胞弟孙权。罗灵风以及典韦等家将坐在客座，周瑜前席相陪，其他文武分列左右两旁，居于左边得是张昭、张纮、朱治、吕范、顾雍、陆绩等一般文臣谋士；右边则是程普、韩当、吕蒙、蒋钦等一般武将。
    孙家的老将除了黄盖外，罗灵风已经全部都见过了，见黄盖不在，不由大为疑惑，向一旁的周瑜低声问道：“孙家三老将的黄盖，黄将军那去了，为何今日不见他？”
    周瑜也轻声答道：“黄盖在余抗练兵，没有时间前来！”
    罗灵风点了点头，望了一下四周，见孙策正与孙权低声交谈，厅中的其余人也趁这菜肴端上来的空间，相互聊了起来。
    不久，酒菜上齐。
    孙策举杯道：“今日召集众人前来，一是为了谢灵风的救命之恩，二是为了和大家聚聚。事先声明一点，今日是会友，大家切勿商讨正事。”
    根据大汉习俗，在摆宴会时，为了表示对主人的尊重，宾客们不能大声喧哗。
    孙策话语一落，孙权就发话道：“这第一杯酒为公，应当敬罗先生与他的家将们，谢他救了我们孙家之主。”
    江东众臣纷纷举杯附和。
    罗灵风举杯回礼，谦虚道：“事出巧合，恰逢其会，诸位太客气了。”
    众人将酒一饮而尽。
    孙权再次举杯敬道：“这第二杯酒为私，还是敬罗先生与他的家将，权个人谢先生救大哥于曹贼刺客的麾下之下。”
    待众人喝罢，孙权接着道：“第三杯酒，敬席上诸公，感谢诸位竭尽心力，助我孙家，扶保江东，诸位功德，权必不敢忘。”
    这时，席宴更是进了高潮，所有江东文武纷纷站起，满饮杯中酒，连声说不敢。
    只有罗灵风与周瑜对视了一眼，都发现对方微微皱眉，周瑜似有话说，不过还是忍了下来，周瑜想说的，罗灵风当然清楚，孙权在席上表现的也太过活跃了，似乎这次宴会的主人是他而不是孙策，尤其最后那句话更是有问题，他说的是助孙家，而不是吴侯，而且说自己不敢忘大家的功德，这代表什么呢？似乎有收买人心之嫌，罗灵风当然知道，自己能看到的，周瑜一定也看到了，然而这毕竟是孙家的家事，孙策如果觉得无所谓，周瑜一个外人当然更不好说什么。
    此时一旁的张昭、张纮两人含笑抚须，显然对孙权这表现非常的满意。而其他文武也是对孙权赞誉有加。的确，孙权这人太不简单了，说话得体，很容易争取到别人的好感，才说了几句话，就算典韦、樊成、拓跋无双这三人都高兴的红光满面，他这种不动声色的赞扬比之孙策的豪爽，不知高明多少倍。
    一连串清越的钟声响彻大厅。
    十人组成的乐队不知何时来到大门左旁，吹奏起来。
    宴会上的表演，罗灵风见多了，不过江南的舞风他还是初次结识，江南自古多美女，有这美事，罗灵风自然不能错过，不由面露期待的望着大厅口，
    在众人期待的目光下，二十名婀娜多姿的的江南舞姬，在琴瑟相和，钟鼓齐鸣的演奏下穿花炔蝶般踏着轻盈和充满节奏感的步子，走到厅心，翩然起舞。
    这二十女子个个都有着中上之姿，在色彩缤纷的轻纱裹体里，玲珑浮凸的曲线若隐若现，娇而不艳，柔而不媚，充分的突出了江南美女的独特风格。
    厅中一些血气方刚的青年将领，各个都是目瞪口呆，百分百的色狼样。
    罗灵风也看的津津有味，南方的舞蹈以缓和柔为主，更充分的突出江南美女的柳条般的身材。
    众女弄罢，排成一个正方行，先后对着众人盈盈一拜。
    厅内叫好声，鼓掌声，如雷鸣般响起。
    “好”罗灵风也高声附和，“江东山灵水秀，孕育出来的美女，果然出众，实可谓‘清水出芙蓉，天然去雕饰’啊。”
    旁边顾雍敬佩的看着罗灵风，不禁道：“好一个‘清水出芙蓉，天然去雕饰’，久仰罗先生惊才绝羡，今日相见果然是威名之下无虚士。”
    罗灵风急忙起身谢道：“此乃麟涂鸦之作，元叹先生谬赞了。”
    此时，很多席上文官脸上表情开始不自然起来，要知道顾雍乃是江东大儒，为“建安七子”中蔡邕最著名的弟子，在江东的地位仅次于张昭和张纮，而他都如此夸奖罗灵风，不是说江东没有能人了么？
    席上诸人正在想自己的心事的时候，孙瑜笑着开口道：“罗先生夸我江东美女，恐怕也言不由衷吧，我江东歌姬虽然出众，不过和先生家中的妖娆相比，那就寒鸦较鸾凤了。”言语间，不禁流露出神伤酸涩，表情上也是一副妒象。
    厅中大部分人也是一片唏嘘，厅中众人各个几乎都是达官显贵，高门大户，乔玄为人又极其的注重名利，一心想将乔烟、乔瑛嫁给名门望族，以此来光耀门楣，以至于其经常请一些名流之士来家中做客。
    因此厅中几乎大部分人都见过乔烟、乔瑛两姐妹，对她们的美貌也是觊觎非常，孙瑜话一开口，就引起了众怒。
    不过，这也是罗灵风的错。本来吗！扬州四大美女，刁秀儿、乔烟、乔瑛以及孙尚香。
    刁秀儿嫁给罗灵风众人还可以接受，毕竟“近水楼台先得月”，侍女嫁给主人实在无话可说，而乔烟、乔瑛一个已经不堪忍受，可他偏偏将两个都娶走，彻底打破了江东才子的梦，害得江东这些年少英才都染上了酗酒的劣习、甚至还创出了汉朝自杀率最高的全新州记录。
    孙策见罗灵风几乎成了众矢之的，连忙打圆场道：“罗先生有惊天纬地之才，怀济世之智，也是诸位夫人的最佳夫婿，身为男子，当建功于战场，马葛裹尸而还，岂能整日醉心于花前月下，男女柔情之中？”
    厅中众人听了，虽然心中不忿，但主公说话。也不好再刁难罗灵风了。
    周瑜接着孙策的话音微笑道：“是啊，当年听说灵风在许昌酒楼，一首《将进酒》气走弥衡，瑜也专门拜读过，果然称得上千古绝唱。”
    周瑜话音未落，张昭，张纮，顾雍等纷纷借口道：“不错，此诗已然传遍神州，我等皆有所闻，堪称诗之魁首。”
    厅中的其他诸人顿时也如泻了气的皮球一般，缩了起来，没有一个人可以自大的认为自己做的诗，可以与罗灵风这盗版的‘将进酒’相比，而罗灵风也不由的一阵脸红，李白老兄，对不起你了啊。
    孙策挥了挥手，示意众女退下。
    诸女跪倒施礼后，立刻告退。
    孙匡借题发挥道：“久闻先生出口成章，可否称着众人尽兴，当众表演一番，让我等开开眼界。”
    还没有等罗灵风反对，厅中等着罗灵风出丑的众人，连忙落井下石，纷纷高声赞同。
    罗灵风见众人步步紧逼，知道自己再不压压他们的威风，只会助长他们的气焰，当下也就没有反对。心道：“我可是有两千年历史知识的人，唐诗宋词小时候就背了无数，今天要玩就玩大的，你们逼我出风头，我就让你们在我面前不敢说‘诗’这个字。”
    想到这里，罗灵风笑道：“既然如此，麟就以酒为题，与诸公助兴。
    天若不爱酒，酒星不在天。
    地若不爱酒，地应无酒泉。
    天地既爱酒，爱酒不愧天。
    已闻清比圣，复道浊如贤。
    贤圣既已饮，何必求神仙。
    三杯通大道，一斗合自然。
    但得酒中趣，勿为醒者传。
    “好，此诗不亚于当年的《将进酒》，灵风有才如此，真可称为‘酒中之仙’了啊！哈哈哈哈！”周瑜高声叫道，心中也是佩服不已。
    厅中的那些有歪脑筋的人，面上一片尴尬。
    罗灵风见此得意的一笑，想道：“诗仙的诗就是不同凡响，随口来了一首就镇住了在座的大多文人雅士。”
    一个人吟一首诗不难，难就难在随口一出就是千古佳句，而且是应情应景，颇懂酒道之奥妙，他们都以为这诗真的是随口就来得，固内心自然除了震惊，还是震惊。
    他们当然不会知道在近千年后的唐朝，有一位“诗仙”李白也做过同样的诗句。
    酒过三巡后，六名秀丽的女子走了进来。
    众人都大感奇怪，不知又有什么节目。
    罗灵风瞄了孙策一眼，想从他的脸上看出一些端倪，可是他发现孙策也是一脸茫然，丝毫不知道还有这个节目。
    这时，谜底揭开，一道红影闪过，一位体态无限诱人的佳丽飘了进来，只见来人身穿鲜红的紧身武士服，背后的大红披风，端是威风八面，英气绝伦。来人正是江东小公主——孙尚香。
    美女无论在什么时候都是最吸引人的，孙尚香一出场便吸引了所有人的目光。
    长剑出鞘，手腕晃动，抖出七个剑花，翩然起舞，滚动闪烁的剑影无处不在，剑光一浪一浪，连绵不绝。
    六名剑婢也拔剑起舞，六人身穿绿装，手挥利剑，剑走轻灵，缓慢而舞，与之相比，孙尚香恰恰相反，剑闪雷鸣，如狂风或暴雨，两者相比，恰是鲜花绿叶之别。
    众人高声喝彩声。
    孙尚香自信一笑，剑随身走，凌空飞起，剑光随身而动，剑若游龙，在出重重剑影，一剑舞毕。
    孙尚香与诸剑女收剑施礼。
    众人的喝彩声成片传来。
    孙尚香叫退了众女，自己一人快步行至孙策身旁，自得笑道：“大哥，怎么样，香儿舞得不错吧？”
    孙权出声斥道：“香儿，我们在此地抬招待贵宾！岂容你在此胡闹，还不退下！”
    孙尚香狠狠瞪了孙权一眼，把头一撇，不岔的反驳道：“二哥，这话太不近人情了，我特意前来舞剑助兴的，怎么能说我是在胡闹！”
    “你……”
    孙尚香直接的打断了孙权的话，道：“如果二哥觉得香儿做错了，我们不妨去找娘亲评理去，看看是谁对谁错！”
    孙权无语了，在江东有谁不知道吴国太最溺爱的就是小公主孙尚香，到吴国太面前说孙尚香的不是，那结果只会招来一顿指责。
    孙尚香似乎也明白这一点，当下也变得有恃无恐起来。
    孙策立刻做了和事佬，呵呵笑道：“香儿也是好意，仲谋也就别怪她了，香儿，来，你就坐在我的身旁！”
    孙尚香高兴的说：“还是大哥最好了。”
    此事一了，宴会的气氛又活了起来，直至深夜。
    罗灵风一看时候已经不早，很多大臣似乎已有倦怠的神色，而孙策却似乎还兴致勃勃，心中一动笑道：“麟这里有一个故事，不知诸位肯赏脸否？”
    顾雍此时已经对罗灵风崇拜得五体投地，一听罗灵风要讲故事，连忙道：“正要洗耳恭听。”宴会顿时静了下来。
    灵风微笑着开始讲了起来：“说从前有一个眼睛不太好的人，看什么都不太清楚，俗称近视眼，有一次过年，他拣到了一个爆竹，看不清楚是什么，就凑到烛上观看，结果“砰”的一声在手上炸开了，旁边一个聋子看得清楚，就问：“足下方才拿的是什么，怎么好端端的就散了？”
    宴会众人各自回味，而周瑜早大笑起身道：“好你个罗灵风，真有你的！”接着对孙策说，“伯符兄，天色业已不早，我们就不如瞎子放炮聋子看——今日且散了吧！”
    宴会这才在众人的笑语中结束。
    不知道什么原因，吴侯孙策将召见他的日子，推迟了一天。
    这日，百般无聊，周瑜一大早就前往议事厅去议事了，他的书房有没有一本他没有看过的书藉，无趣之下，便叫上了愿意逛街的典韦、樊成和拓跋无双三人，一起向建业的街市走去。
    罗灵风一行人，穿过了两条街，来到了建业最大的珠宝阁。
    江东豪门林立，其中以孙寒、张家、陆寒、朱家为首控制着江东所有的产业，江东豪门极为奇怪，家家自扫门前雪，不管他人瓦上霜，从来也不侵吞其他家的族物业，不过只要有江东以外的人想进入江东，那就会遭到，所有豪门世族的集体反击，就算是当年的罗家，也只是将一些小产业潜伏在江东，尚未能打通江东的经济路线。
    眼下江东的所有大型的店铺都是由江东的豪门所掌管。
    罗灵风来的这家珠宝阁，正是张家的产业。
    店中掌柜眼光独到，看见罗灵风就知道他是一个肥羊，连忙堆起了笑脸迎了上去，为罗灵风介招周围的玉器，珍宝。
    罗灵风扫视了一眼四周的‘烂货’，摇了摇头，心道：“这些品质太差了，我送给一般人还可以，家中的那些女子，除了秀儿外，各个都是见多识广，这些次品哪里送得出手！”当下问道：“有没有更特殊一点的，品质更好一些的？最好是江东的特产，别的东西无论是在手工，还是质量上，都无法跟甄家相比的。”
    掌柜一阵气苦，甄家可是大汉最出色的珠宝商，他们店里的产品怎么比的了，转念一想，内屋中有一些珍宝由于价格太昂贵了一直卖不出去。
    他重新打量了罗灵风一番，疑惑地问道：“好货是有，不过这个价格吗？就……”
    罗灵风知道他的意思，从怀中取出了一块玉，在掌柜眼前晃了一晃，问道：“可以带我去了吗？”
    掌柜见玉浑身一震，失声叫道：“白玉麒麟！”
    白玉麒麟在大汉的商人中很少有人不知晓。天下玉石何其之多，但真正能称上好玉的就只有“和氏壁”和“稀世和田玉”
    “和氏壁”的价值值十五座城池，后更成为帝王的象征，而“稀世和田玉”虽然不如“和氏壁”但是也是玉中极品。和田玉向来就是华夏最好的玉石，“稀世和田玉”更是和田玉之最。
    昔年大汉首富罗平无意中就得到了一块“稀世和田玉”，其令巧匠将宝玉雕成了一副麒麟，送给其子罗麟，被命为“白玉麒麟”。
    “白玉麒麟”天下只有一块，掌柜立刻明白了罗灵风的身份，马上喊道：“拿上好的狮峰来（江东最好的茶）”，说着立刻就领着罗灵风走进了内堂。
    内堂中的珍宝，价值的确比外屋的强上几个等次，罗灵风挑了十件最好的，对着掌柜道：“掌柜，这十样我要了！”
    掌柜双眼都笑成了一条逢，赶忙让下人用锦盒包装起来。
    罗灵风大笔一挥，一张欠条写的是洋洋洒洒，盖了个指模，递给了掌柜，道：“不出十日，黄金定当如数奉上。”
    掌柜笑道：“小的再信不过谁，也不能信不过罗公子啊！”
    这时，三个人走了进来。
    为首的一人是一位平凡的青衣儒士。
    另外两个，一个长得极为英俊潇洒，星目朗眉，眼神流转之间，一股风流儒雅之气油然而生，一个年纪较老，应该是管家之流的人物。
    那青衣儒士上前道：“成叔，我带了伯言前来挑他姐的嫁妆，把店中的‘珍珠项链’、‘翡翠花链’、‘贝式吊坠’拿上来。”
    掌柜擦了擦额上的汗水，道：“大公子，那些物品刚刚被这位罗公子买去了。”
    “什么！”那青衣儒士大叫：“通通都给买去了？在江东谁有这么大的手笔！”
    那位英俊青年接口道：“在江东没有，不代表长安没有。”当下就走到罗灵风的身旁，恭敬拜道：“晚生陆逊，见过罗先生。先生的诗词韬略，逊向来钦佩不已，今日有幸得见，不知是否有幸请先生，至对面酒楼一叙。”
    罗灵风也细细打量着这位日后东吴的顶梁柱，只觉陆逊儒雅之间透出一股英气，虽不及周郎，但也不愧为一位名震三国的人物。
    罗灵风笑道：“久闻江东才子中以陆伯言为最，能与伯言把酒言欢，一幸也！”
    陆逊见罗灵风答应，急忙将承办嫁妆一事，交给了身旁的管家，让他自行代办，后问道：“张大哥，你去不去？”
    那位张大哥赶忙摇头称自己有事，不能前去。
    陆逊也知道他肚中有多少墨水，自己出言相问，只是出于礼貌，听他如此一说，也就道了声歉，欢喜的和罗灵风他们一起向一旁的酒楼走去。





    正文 第一百八十一章 陆逊拜师 伶牙俐齿
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-1 14:26:56 本章字数:7604

    一路上罗灵风与陆逊说说笑笑，很快就到了一家大酒楼。
    这酒楼应该就是陆家的产业，陆逊只是和掌柜打了一个招呼，就有一个店小二将他们领至两楼的一间包厢内。
    罗灵风知道典韦、樊成、拓跋无双都是大老粗，不喜欢他们这种文人聊天，便对他们微笑的说：“你们几位在外边喝，我们聊天，你们会嫌烦的。”
    三人点头称是。
    罗灵风与陆逊两人相继就坐。
    陆逊率先出言问道：“小子久仰先生大名，想先生弱冠出仕于刘使君，救徐州、斩吕布、平雍凉、入成都，扶保刘使君得今日之实力，不知先生有何教逊？”
    罗灵风微徽一笑道：“伯言不必如此客气，未知伯言志向如何？”
    陆逊楞了一下，没想到罗灵风问得如此开门见山，只好说：“逊目前不过是周督都帐下末将，但求得一郡守，守土一方，予愿足以。”
    “伯言，你我邂逅相逢，当坦诚相待，恐怕伯言此话言不由衷吧。”罗灵风说完，目中一道精光射向陆逊，陆逊只觉得自己的心事似乎全部都被眼前这个年轻人看穿了，罗灵风接着言道，“修身，齐家，治国，平天下者乎？”
    陆逊陡然身子一颤道：“人言先生生具慧眼，今日一见果然名虚传，先生如此坦诚，逊安敢再有半点虚妄之词。”说着站起身来对罗灵风深施一礼道，“小子无状，请先生见谅，未知当今大势，先生有何看法？”
    罗灵风打开手中折扇，微笑的对陆逊道：“吾知伯言真才士，子何不试言之？”
    “那逊不才就献丑了。”说着，陆逊站起身形，星目中闪耀着容智的光芒，侃侃而道：
    “自董卓以来，豪杰并起，跨州连郡者不可胜计。袁绍陈兵于青冀，袁术暨号于豫扬，公孙瓒虎据幽燕，李傕等鹰扬雍凉，吕布呼啸在山东，张绣屯兵于南阳，刘焉父子稳坐于巴蜀，刘景升跨江定襄阳，然逐被我主，刘使君，及曹操一一歼灭，只剩下一个刘表，也不过苟延残喘而已，不日荆州也定被三家瓜分，昔曹操不过阉患之后，刘使君乃一卖屡之人，而我主也仅为袁术帐下末将，能有今日岂非天意？”
    罗灵风心中暗笑“好小子，考起我来了。”微笑道：“虽乃天意，更出于人为啊，原因很简单，我主，曹公，孙将军都是不世的英雄。”
    陆逊微微一愕：“想曹操与刘使君势同水火，先生仍然认为他是英雄啊？”
    罗灵风严肃的对陆逊解释道：“伯言，人贵自知，更要知人，尤其是你的敌人，不肯承认敌人的能力的，只是自大的人，是没有脑子的人。而且我们评价一个人应该从客观出发，而不应该带自己的感情色彩，这样才能更清楚的明白一个人的实力。曹公虽与我军誓不两立，然并不影响他是一个英雄这样一个事实，同样，孙将军我也一样认为他是顶天立地的好男儿。”
    陆逊眼睛一亮，连忙施礼道：“逊受教了。”接着狡黠的看了罗灵风一眼，接着说，“先生刚才说我主，刘使君，曹操为英雄，那据逊所知，袁本初四世三公，公孙瓒白马无敌……似乎他们每个人也不差啊。”
    罗灵风当然知道陆逊仍然在考他，不过不知道为什么，对这个聪明儒雅的弱冠少年充满了溺爱，他轻摇折扁仰天大笑道：“袁绍色厉胆薄，好谋无段，外宽内忌，干大事而惜身，见小利而忘命，不过疥癣之疾；袁术不过一冢中枯骨；刘表，刘璋乃守户之犬；公孙瓒刚愎自用之徒；吕布见利忘义之辈。这些人何足为英雄？至于其他人不过碌碌小人尔。”说罢，心想，反正因为自己的出现曹操跟刘备没有‘青梅煮酒论英雄’，对不起你了曹操，我就借你的名言改改用了。
    “先生评价果然与众不同，逊茅塞顿开。”陆逊敬佩的看着罗灵风，他当然也清楚这些人的情况，但自然远没有罗灵风分析的透彻了。
    陆逊低头沉吟了一下，接着问道：“适才先生说我主，刘使君与曹操皆为英雄，不知先生又如何看他们呢？”
    罗灵风含笑看着这个小问题宝宝，轻轻说道：“我主刘使君，弘毅宽厚，仁义播于天下，待人以诚，用人不疑，属下诸公皆可尽其才，然心地颇善，为人多有不忍，机权干略不及曹公；那曹公治军得体，机谋出众，有匡扶纵横滞才，三者当中以其明略最优，然为人疑心颇重，仁心不彰；孙将军用兵得法，勇冠三军，决机两阵，无可争风。”接着摇摇头道，“只是他英雄性情，易轻信别人，轻而无备，需提防小人危害。”
    陆逊仔细的听着，然后闭上眼睛思付了片刻，点头道：“高明，果然高明，荆州瓜分后，逊猜得不错，孙、刘、曹自此将进入鼎足之势。”
    罗灵风欣赏的看着这个年轻人，点点头道：“然。”
    陆逊接着说：“依逊之见，先生此来目的很明确，与孙家共分荆州，逊仔细研究过地图，最好的两全方案也恐怕就是以长江为界，江东取南郡一线以南，而刘使君则占领襄樊，呼应宛郡，震慑汝南，我料先生此行必能成功。”
    罗灵风赞赏的笑道：“伯言真智士也。”
    陆逊得到罗灵风的称赞，脸微微一红，心怀大开，虽然三国陆逊确实是继周瑜之后孙家的第二个，军事，政治不世奇才，但此时二十五岁的陆逊年纪尚幼，名气经验都不足，而罗灵风已名传九州大地，号称文能安邦，武能定国，此时的陆逊得罗灵风一赞，当真是荣于华衮。
    陆逊激动的接着说道：“然而荆州瓜分已毕，则三方进入鼎足之势，其时三方实力相近，依逊看，恐数十年间三家虽有争斗，未必能有大的收获。”
    听了这话，罗灵风对陆逊就更欣赏了，的确，从三国历史上，鼎足之势一直持续了近五十年，直至公元二六三年邓艾灭蜀。虽然现在势力的范围发生了变化，但是鼎足的形势并没有太大改变，要知道罗灵风是两千年后看了历史书才知道的这些，而这个年轻人弱冠之年竟然就能自己分析出来，不由得让罗灵风也佩服不已，不过，罗灵风更知道，陆逊还是漏了一个关键的地方——为什么关羽会失荆州？为什么刘备会败走夷陵？为什么最终蜀国、吴国先后被灭？原因很简单，是因为“人”。
    罗灵风合起折扇，轻轻的问：“伯言此言虽然不错，不过罗某倒有个问题，当年袁招虎据青、幽、并、冀，实力远过曹公，为何反被其所败？”
    陆逊借口道：“袁招多谋寡段，不听忠言，众谋士抵相不合，颜良、文丑等诸将匹夫之勇，而曹操尽众人之智力，自然能胜之。”
    陆逊说完，见罗灵风微笑的看着他不语，猛省道：“先生说的是‘人’？”
    罗灵风开言道：“是啊，我刚才就说过，事在人为。”
    陆逊展颜道：“听君一席话，胜读十年书。逊今日始知人外有人，天外有天。”
    罗灵风连声不敢：“伯言不必如此客气，如罗某所料不差，伯言他日必可出将入相，建立不世功勋。”
    陆逊更加振奋了，不过他还是稳定下来情绪，毕竟还不想就此结束话题，又忍不住问道：“那么在三方势力中，有什么能让先生看得上眼的高士么？”
    罗灵风心想，这小子还真能套我话啊，但不知道为何，他不忍心拒绝他，遂回答道：“我刘家兵强将广，除我以外，尚有卧龙、凤雏二位军师，恐才智不在公谨之下，伯言要注意哦。”
    说着罗灵风冲陆逊眨了眨眼晴，似乎在说，你要的消息我告诉你了，你满意了吧？搞得陆逊更是俊脸通红。
    罗灵风看着陆逊的窘状，不禁偷偷一乐，接着叙道：“要说曹公，自己本是智谋之士，又有不可多得的统兵之能，单从能力上而言，可称得上非常之人，超世之杰也。而手下荀文若为谋主，其人是不可多得的政治家，战略家，曹氏诸贤皆出自此人所举，郭嘉号称鬼才，贾诩策策阴狠，还有一未出山的司马仲达，此人能忍人所不能忍，统御全能，实是大患，其余荀攸、程昱、刘晔为智谋之士，夏侯兄弟、徐晃、张郃、于禁、乐进乃统兵全才，许褚、及颜良、文丑皆万人敌，实在不可小觑。”
    罗灵风看了全神贯注的陆逊一眼，喝了口茶接着道：“若说东吴，首推伯符，公谨。伯符善于将兵，统御无双，乃不可多得的良将，而公谨除陆战外，更精通水兵，可称得上‘水军之神’，伯言若习学统兵之法当求于此二人，则可获益良多。而遍观江东之士，从战略眼光来看，鲁子敬当为翘楚，伯言可多与之讨论，则可明天下大势，至于其他将领，我比较看好吕蒙，蒋钦，此二人虽此时只是粗鄙之人，不日定可虚心大成，尤其是吕子明，必成一代名将，哦，还有丁奉此人，或也可用，当然，江东之众将中，我最看重的就是你了，相信我，把握住你的机遇，努力奋斗，你的生命定然会放射出耀眼的华光，你如今如此年轻，虚心求教与诸君，将来前途未可量也。”
    最后，罗灵风诚挚的看着陆逊，幽幽的道：“兵无常法，战无常道，我能跟你说的也仅此而已了。”
    此时陆逊突然泪流满面跪下道：“逊自幼丧父，从未有人如此披肝沥胆的教我，逊知先生舍命救知己，乃大义之人，但更未想先生如此坦荡，先生的智慧，胸襟，器宇让逊着实敬佩不已，如蒙先生不弃，逊请以师待先生。”
    罗灵风看着这个比自己只小几岁的年轻人，心里也有说不出的喜爱，连忙扶起道：“这，灵风如何敢当？再说你已归附于吴侯，岂不惹他人猜疑？”
    陆逊眨着眼睛。竟然露出一丝顽皮道：“想师傅用鲜血救了吴侯之命，尚不怕人猜疑，我不过拜个师父嘛，有何担心？除非先生看不上我这个不中用的徒弟啊。”
    罗灵风嘴上虽然拒绝，心里其实早乐开花了，要知道陆逊也是三国时候他的偶像之一，想不到今天竟然要拜他为师，真是爽啊，感谢伟大的神，把我送到这里，天上也出现了声音：“现在开始感谢我了啊？刚来的时候谁在骂我啊？”
    罗灵风点头道：“好吧。我就收下你这个弟子了，嘿，做师傅总要送弟子些薄礼嘛，对了，伯言，你不是有亲戚要结婚么？”
    陆逊踌躇了一下，说道：“是家姐与孙二将军。”
    罗灵风眉头一皱，问道：“伯言可是有何担心？”
    陆逊咬了咬牙，实话实说道：“师傅有所不知，二将军曾经找过我数次，只是……”
    “只是你担心孙家的兄弟之情？”罗灵风直截了当的说。
    陆逊叹了口气道：“是，学生感觉不妥，却不知如何自处，想要离开此是非之地，却无合适借口，唉”
    罗灵风：“山越不安宁啊。”
    陆逊高兴的跳了起来：“我明白了，师傅果有姜望之智，得师如此，逊夫复何求？”
    看看日已偏西，不得已，陆逊依依不舍的告别了他的师傅罗灵风，计划自己的事情去了。
    罗灵风也回到了周瑜的都督府。
    一夜无事，次日一早，周瑜就带着罗灵风前往建业议事厅。
    依照汉朝惯例，众文武大臣，应先至议事厅旁边的偏房，等候上司的到来。
    罗灵风和周瑜等人来到偏房，张昭、顾雍等一班文武二十余人，早已经峨冠博带，整衣端坐。
    周瑜为罗灵风一一引见，一些不认识的人。
    不久，就有侍卫传话，众人依次步入议事厅，依照规矩罗灵风身为外人，未得传照不得进入议事大厅，只好继续等候。
    只是片刻，就来一侍卫请罗灵风入堂。
    议事厅中宏伟庄严，罗灵风立于殿前对坐在最上端的孙策躬身施礼道：“秦侯帐下军师罗麟，见过吴侯大人。”
    孙策此刻满脸威严，一点也看不出原来的那种豪爽之气，罗灵风知道眼前这个人是他的对手吴侯而不是和他一起共过患难的孙策。
    他们玩的是天下这个游戏，而不是书中的江湖。在江湖中因为几句义气相投的话就可以两肋插刀，万死不辞；为了滴水之恩，可报之以涌泉；至于救命之恩就更别说了。而天下却是大大的不同，在天下中讲的是利益，救命之恩与雄心壮志相比，那就是小巫见大巫了。
    见孙策开门见山的说：“前日，策已经派子敬前往长安提起结盟一事，不知秦侯意下如何？”
    罗灵风徽笑道：“吴侯之意，吾主已经明了，对于看法吗！……的确有一些！”
    孙策道：“愿闻其详！”
    罗灵风坦然道：“吴侯讨伐荆州，充其量也是为了替父报仇而已，现黄租以死，刘表也将为荆州四大家族的蔡家所杀，仇人以死，恩怨以了……”
    罗灵风话未尽，殿上一人抗声质问道：“正所谓父仇不共戴天，我纵然身受千刀万割，也要为父复仇。”
    罗灵风观之，乃孙家二子孙权是也，开口对道：“仇人以死，找谁去报？”
    孙权傲然道：“父债子还，天经地义。”
    罗灵风笑道：“自古以孝治天下者，不害人之亲，施仁政于天下者，不绝人之祀。敢问二公子，汝军是以孝治天下，仁治天下还是学泰始皇的暴治天下？”
    孙权无语，不知如何作答，突然双眼一亮，好似想到辩答之法。
    不过罗灵风并没有给他开口的机会，趁胜追击道：“古人有云，海纳百川，有容乃大。成大事者应当具有广阔无边的胸怀，父仇为私，汝目光短浅，计较私仇，既无海纳百川的胸怀，又无长远之见识，难成大事。”
    孙权立刻就吓出了一身冷汗，忙把话吞下腹中，不再言语。
    一旁的周瑜双眼冷光一闪，先是疑惑的望了望罗灵风，又冷冷的扫了过孙权一眼，后目光又在张昭、张纮处晃过，心中若有所思。
    张纮见先败一阵，立刻出言挑道：“久闻刘皇叔仁义无双，在没有任何理由之下，应该不会擅自出兵，攻打同宗的领土吧？“
    罗灵风微笑着答道：“不假。”江东众臣面上一喜，不过很快就笑不出来了，只因罗灵风接着道：“刘表之长子琦，曾经在我军生死关头之际，救我军于水火之中，前日不久，他来到长安，希望我军助他保家业，不让荆州败在刘琮与蔡瑁的手上。”
    张昭突然出声道：“可笑刘皇叔仁义无双，居然利用刘琦来夺取荆州，难道不怕被天下有智之人耻笑吗？”
    罗灵风也不恼怒，闭眼故问道：“麟脑子不好使，忘记了我们是否见过面，还请告之。”
    张昭面露愤然之色，要知道张昭乃江东大儒，在江东这文人雅士之地，地位甚是崇高，不认识他的人寒寥可数，罗灵风的这明知故问绝对是对他威望的一种挑衅，这叫张昭如何能够沉的住这一口气。
    他压着心中的怒火，强迫自己保持着君子风范，道：“昭乃江东微末之士，自然不敢与汝这种名扬天下的人相比。”
    罗灵风在转眼间就从张昭的话中找到了漏洞，恍然道：“原来你还有自知自明，知道自己是江东微末之士，目光短浅，以小人之心，度君子之腹，这不怪你，正所谓人非圣贤，孰能无过；过而能改，善莫大焉，你既然已经认识了自己的错误，就应该再次闭门苦读圣贤之书，日后定能成为真的一代大儒。”
    张纮斥道：“竖子，安敢教训一代大儒，真不知道天高地厚。”
    罗灵风自思张昭、张纮皆为孙策手下头号谋士，若不先难倒他们，如何能尽快说得孙策同意，当下傲然道：“子曰：三人行，必有我师焉，择其善者而从之，择其不善而改之。此话乃何人所言？”
    张纮不屑道：“此话出自《论语·述而》，乃孔圣人之言。”
    罗灵风高声笑道：“上至圣人六艺：礼、乐、射、御、书、数。下至文人七件宝，琴棋书画诗酒茶，你们两人有哪一位可以在这六艺，七宝中，敢断言胜过在下三样。”
    这一篇言语，说得张昭、张纮并无一言回答。
    罗灵风琴棋书画，诗词歌赋，文滔武略，无所不精，此事，早已名震大汉，谁敢妄言，可以在这方面可以胜他。
    罗灵风见两人不答，便道：“你们不说话，就是默认，才华其能以年龄大小论乎？再则吾主行事至今，可有一丝不妥之处？子布先生为何如此污蔑吾主。”
    罗灵风先硬后软，张昭无法找出刘备的不适之处，无话可说。
    孙策却没张昭、张纮那么多心思，首席已败，便豪爽地说：“明人不说暗话，荆州刘表华而不实，只知监守，他日定然会为曹贼所取，我军此刻就想夺取荆州一地，凝聚实力，待日后与汉贼曹操一决生死。”
    罗灵风心中一乐，江山易改，秉性难移，孙策虽然面上严肃，但说话依旧是豪爽异常，不由赞道：“吴侯此话，甚是真诚，麟也不再说假话，荆州，地跨长江南北，从南阳盆地直到今衡湘一带，其是从中原到南粤的泱泱大州，地域最广，实乃大汉第一洲也。
    曹贼、吴侯以及我军，都欲将荆州得之而后快，谁也不愿意放弃这块土地，要想和平解决只有一法，那就是划江而治。吴侯汝得长江以南的大片土地，将长江以北的小部分土地，让给刘，不知吴侯以为如何？”
    这话早已经过鲁肃之口，传到了孙策的耳中。
    孙策淡淡笑道：“这样分配还算是合理，不过襄阳郡，可否让于我军？”
    罗灵风坚定的摇了摇头，坚决的说：“绝对不行，长江天险只有两家共有才算公平，你军可得零陵、桂阳、武陵、长沙、江夏郡、南郡六郡，而我军只得襄樊一地，本已是大亏，岂能再将襄阳让出？如是如此，你我两军同盟，毫无任何意义。”
    孙策也肯定的说：“如果我军坚持呢？你也知道荆州真正富饶的地方就只有襄樊一地，零陵、桂阳、武陵、长沙、江夏五郡在军事上绝对没有襄樊的意义重大，上庸、房陵一线，更是让汝军落入不败之地。”
    罗灵风双手一探，笑道：“那就再简单不过了，到时候孙家入侵荆州时，遇到的军队就是我军。”
    程普怒喝道：“你以为我江东军真的比不上你们雍州军吗？”
    罗灵风依旧笑道：“这是你说的，我可没说。不过我的确想知道在陆地上是江东矮马快，还是我凉州铁骑强，在下告辞。”
    说着，罗灵风大踏步的走出议事厅。
    一路上，虽然有很多士兵，不过孙策没有下命令，他们也不敢擅自阻拦罗灵风。
    罗灵风一口气行至周府，便在府中前院等候周瑜前来。
    大约过了半个时辰，周瑜飘然的走进了府中，见到前院的罗灵风，故做吃惊道：“灵风怎么还在这里，我以为你早就走了呢！”
    罗灵风白了他一眼道：“跟我你还装什么，快带我去见吴侯吧。”
    两人对望了一眼，相视一笑。
    周瑜摇头无奈的说：“就知道瞒不了你，那我们就走吧！伯符就在府中后院相候。”
    罗灵风狠狠的给了周瑜一拳，问道：“为什么刚刚在大殿你不说话？”
    周瑜捂着胸口，潇洒一笑，道：“我才不愿意做那些吃力不讨好的事情。先别说我的口才未必及得上你，就算说赢你又能怎么样？孙、刘两家共拥长江天险早已是铁板钉钉的事了，我又何必再费这个唇舌？如果不是孙二将军想杀杀你的锐气，同盟一事，早就已经定下来了，对了，你是否察觉到了什么？”





    正文 第一百八十二章 国太挑婿 至交别离
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-1 14:27:13 本章字数:6164

    罗灵风看着周瑜，微微一笑，轻轻道：“公谨，我知道你想说什么，所谓，“事事事通非事事”，此乃孙家家事，我们插不上手的。”
    周瑜怔怔的看着罗灵风良久，轻轻道：“和聪明人相处的确不同，灵风与我看事度物总能心心相印，恐伯牙、子期也未必如此吧，可惜相聚的时间如此之短，不仅让人渭然长叹。”说着，长叹一声，仰首看着碧蓝天空上白云蔼蔼，突然展颜对灵风接着说，“人生得一知己足矣，瑜何必奢求太多？”
    罗灵风看着周瑜真情流露，不由心中感动，轻轻道：“海内存知己，天涯若比邻。无论将来是敌是友，你我知己之情必当浩然长存。”四只手紧紧握在了一起。
    吴侯府，罗灵风和周瑜就在孙家的老管家带领下来到了孙府后院。
    孙府后院环境清幽，四周有两个大型水搪，水搪旁边都是一棵棵翠竹，眼下正是翠竹繁茂的时候，百竹争风，别有一番趣味。
    周瑜解释道：“这个后院都是按照老夫人的意愿布置的，她老人家非常的喜欢翠竹。”
    罗灵风点头赞道：“翠竹好啊！四时长茂，不畏暑寒，只要种植得当，就可四季永绿。”
    “灵风真是全才，就连这个你也清楚。”周瑜开口称赞道。
    罗灵风微微一笑。
    两人穿过竹林就见孙策早已经在院内的庭院中摆好酒菜，等候多时了。
    罗灵风上前拜道：“罗麟见过……”
    孙策摆了摆手厌烦道：“好了，好了，这里只有我们三人就勿须多礼了，还是伯符听起来顺耳些。”
    罗灵风皱了皱眉头，道：“可是……这是谈公事……”
    孙策再次道：“什么公事不公事的，策不会那么糊涂的，孙刘两家：刘家得襄樊，孙家得荆州其余六郡，这是在下与公谨讨论了很长时间共同得出来的最好结论，只是他们坚持要多捞一些好处，结果好处没有捞成，自己却是惹了一身臊，须知孙刘结盟一事，已经是事在必行，曹操的大军可不会等我们，只有用最快的速度瓜分了荆州才是上策，而他们却为了什么文人的风骨，非要在这件事情上，与灵风一较高下，推延孙刘结盟时间，万一曹操乘机来攻，夺取了荆州部分土地，那这个罪又有谁来负责？”
    罗灵风听后，不由暗赞：“好一个孙策，好一个江东小霸王，出色的战略远见，拿得起，放得下，不计较得失的果断作风，难怪可以果断的用一个不祥的传国玉玺和袁术换兵，在短时间内一统江东，如果不是因为孙策喜好打猎，被刺客暗杀，孙家或许就不会那么窝囊，哪家强，就向哪边倒。”
    想到这里，也就不再和孙策客气，坐在客席上与孙策对饮起来。
    三人你一杯，我一杯的喝了起来，众人好象又回到了前不久在船上的那段开心的时光。
    酒过三巡后。
    一群人簇拥着一位年过五旬的妇人向凉亭走来，一惯调皮的孙尚香在那妇人身旁左蹦右跳，忙的不亦乐乎。
    孙策等人见后急忙离席迎了上去。
    周瑜知道这位妇人就是孙策的母亲吴国太，惟恐罗灵风冒犯了她老人家，轻声提醒道：“灵风，这位是伯符的母亲，呆会儿客气一些。”
    罗灵风在看见孙尚香的时候，就已经猜到了这位面色惹祥的妇人就是吴国太了，不过对于周瑜的提醒，他还是比较感激的，冲着他一笑，也跟着迎了上去。
    “孩儿（周瑜、罗麟）见过母亲大人（老夫人）。”三人齐声拜道。
    吴国太笑道：“起来说话，起来说话……你们都是伯符的朋友，就别在拘礼了。”
    众人起身。
    吴国太左瞧右瞧，喜声赞道：“你二人各个气宇轩昂，英气勃勃，真乃年少英才，这位公子应该就是被伯符常挂在嘴边的罗麟吧，果然是一表人才。”
    “谢老夫人！”罗灵风点头称谢，欣然接受吴国太的赞美，丝毫没有任何做作。
    吴国太见了，心中更是喜欢，老人家年龄大了喜欢的就是诚实不做作的人，而罗灵风却是因为尊重老人家，如果不是在必要的情况下，他不愿意欺骗老人家这种思想，正好合上了吴国太的胃口。
    吴国太望了孙尚香一眼，对着罗灵风笑问道：“罗先生，你看这院中的辈竹，会产生什么感觉？”
    罗灵风等吴国太说完，忙施礼道：“老夫人言重了，在下只是一介书生而已，岂敢受您老人家一句‘先生’．这不是折晚辈的寿吗？我与伯符、公谨义气相投，老夫人若是不弃，叫我灵风即可。”
    古人重礼节，长辈说话，晚辈无权插嘴。
    吴国太满意的点了点头，道：“见这片翠竹，灵风有何感想？”
    罗灵风微笑的看着四周的竹林，观察许久，如实的说出了心中的感受，他道：“翠竹青翠挺拔，亭亭玉立，清秀素洁，虚怀若谷，有一种‘高风亮节’和‘谦虚自爱’的感觉，它生命力不如松，却依然可经风耐寒、四季长绿，显示出不屈不挠的顽强精神。”
    “好、好、好。”吴国太鼓掌连说了三个好字，欢喜道：“当今世上，恐怕少有灵风这样，可以将竹看得如此透彻。”
    “谁说没有？我就是一个。”孙尚香不甘被冷落，跳出来咯咯的笑道。
    吴国太望着孙尚香问道：“丫头，你这个时候来捣什么乱子，当年我问你辈竹有什么用处，你是怎么回答的？你说‘翠竹最大的好处就是可以做成木剑供我当兵器用。’”
    罗灵风、孙策、周瑜三人哄然大笑。
    孙尚香羞红了脸，跺脚不依道：“娘亲坏，娘亲坏……欺负人家，香儿不干了！”
    吴国太面对孙尚香的撒娇，毫无任何办法，不到片刻就投降道：“好、好、好，你说说看，你的看法是什么？”
    孙尚香纤手搭在嘴上，轻咳了一下，便摇头晃脑的将罗灵风刚刚说的观点，一字不漏的重新说了一遍。
    说完后还得意洋洋的邀功道：“怎么样娘亲，香儿说得不错吧？”
    吴国太笑道：“你这个鬼灵精，抄袭别人的还好意思说出口。”
    孙尚香噘着嘴，忿忿不平的说：“娘亲以前不是说过吗？只要理解了的东西就是自己的，我理解了这句话，这句话自然就是我的了。”
    吴国太呆了半响，发出一阵大笑：“好、好、好，娘说不过你，是你的，是你的。”
    突然，吴国太长叹道：“这竹虽好，但是却无一样东西，可以衬托出这竹中的意境，可惜！可惜呀！”
    罗灵风心中一动，接口道：“老夫人话中所指的是诗否？”
    “却是如此，我曾经找过子布的公子题诗，可那张休并未领悟竹中的意境，做出几首诗，虽说是佳句，但并不合老身的意思！咳！”吴国太又长叹一口，惋惜道，“此事一直都是老身多年的心病。”
    孙尚香这时又跳出来道：“娘亲你这事情不用愁了，灵风哥……”孙尚香说到这里突然脸上一红，低声道：“罗先生的诗做得比那张休强多了，他一定能帮娘亲完成心愿的。”
    孙尚香这话说得坚定无比，话中充满了对罗灵风的信任。
    吴国太再次调笑道：“丫头，你怎么这么相信灵风？”
    “这个……那个……因为……”孙尚香半天也没有说出一个所以然来，蛮劲一发，将头一撇，强横道：“反正我就是相信他，娘亲不信算了。”
    吴国太冲着孙尚香大有意味的一笑，便对罗灵风道：“灵风是否真的愿帮老身完成心愿吗？”
    罗灵风不忍心拂老人家的面子，点头道：“晚生愿意一试！”
    吴国太满怀期望的望着罗灵风。
    罗灵风脑中闪过千万首古诗词，突然出现了一首诗，情不自禁的吟道：“有有节骨乃坚，无心品自端。几经狂风骤雨，宁折不易弯。依旧四季翠绿，不与群芳争艳，扬首望青天，默默无闻处，萧瑟多昂然。勇破身，乐捐躯，毫无怨。楼台庭柱，牧笛洞萧入垂帘。造福何论早晚？成材勿计后，鳞爪遍人间。生来不为已，只求把身献。”
    “好！太好了。这‘生来不为已，只求把身献。’足足说明了这翠竹的‘高风亮节’。”吴国太高声赞道。
    罗灵风面上一红，害羞道：“老夫人过奖了。”
    吴国太笑道：“我早已在院中立了一块石碑，打算将合意的诗刻上去，可惜！不能由灵风亲手相刻，一大憾事也。”
    周瑜这时出声笑道：“老夫人切勿遗憾，灵风有一把削铁如泥的宝剑，足以刻字于碑上。”
    吴国太大喜。
    由于孙府重地，外人绝对不能配剑进入府中内部，轩辕夏禹剑已经卸至孙府中。
    孙策便谴人去取。
    不久，剑至，罗灵风拔剑，对空乱画，众人不明所以。
    孙策眼力极好，看出了罗灵风的想法，解释道：“灵风从未用兵器写过字，他恐毁了这石碑，先练练手法。”
    吴国太再次赞道：“此子才华横溢，心思细腻，难怪如此招人喜欢。”
    孙策对罗灵风道：“用剑和用笔一样，当年我父亲迫策练字，怎么练都写得唧唧歪歪，无法见人，后思得一法，将手中之笔，当成枪使，不久就练出一手好字。”
    罗灵风大悟，行至石碑前，屏气凝神，将手中之剑当成了笔，长剑挥舞，“有节骨乃坚，无心品自端。”一句诗跃于碑上，但见笔力雄健，飘逸无比，一句写罢，跟着又写其他几句，越写越快，但见石屑纷纷而下，须臾间，一诗写罢。
    罗灵风收剑回转。
    孙策赞道：“好浑厚的书法，灵风恐怕今后可成为雕刻奇才了哦。”
    吴国太满意的看了石碑，道：“灵风，将你的姓名刻上，留做纪念。”
    罗灵风再次在石碑上刻上了自己姓名。
    吴国太望着罗灵风，就是一句话：“丈母娘看女婿——越看越中意。”
    吴国太观察了许久，微微的点了点头，心道：“除家世外，其余一切的确是有资格做我孙家的女婿，可是家中妻妾太多了不好，不过他的人品、才智、气度，确也称得上旷世之才，伯符、公谨所言不虚。”
    一老一少，就这样聊了起来，孙策、周瑜、孙尚香一时间大眼瞪小眼，吃惊的相互对望着，他们怎么也没有想到一向庄严的吴国太会在罗灵风的妙语连珠下，会笑得如此的开怀。
    吴国太望着四周的翠竹捂着嘴笑问道：“灵风，你觉得香儿如何？”
    吴国太话一出口，孙尚香就羞红了脸，低头瞟着罗灵风，一脸的期待。孙策、周瑜也露出了怪异的笑容。
    罗灵风一楞，回答道：“孙姑娘，大胆豪放，敢作敢当，武艺高强，算得上是女中豪杰。”
    吴国太大喜，道：“我将香儿，许配于你如何？”
    “娘，羞死人了！”孙尚香看了罗灵风一眼，逃离了这是非之地。
    罗灵风一震，终于明白了吴国太所做的一切就是为了考他，考他有没有资格担任孙家的女婿，他思索片刻，婉言道：“此事在下做不了主，还须经过双亲同意，在下不敢妄自做主。”
    吴国太点了点头，表示理解，道：“婚姻大事，经过父母之命，这也是理所当然，老身也不是蛮不讲理之人，灵风你什么时候回长安？”
    罗灵风想了会儿，答道：“明日立刻动身！老夫人有什么事情吗？”
    吴国太遗憾的说：“那太可惜了，老身年纪大了，整个吴侯府冷冷清清的，感觉闷得慌，几个子女除了香儿外，没有一个能空出时间来陪陪我，难得与灵风那么投缘，本想让灵风多多陪我聊聊天，既然灵风又急着回长安，我就不勉强了。”
    罗灵风歉声道：“麟出来好一阵子了，再不回去家人会担心的。”
    吴国太点了点头，笑道：“这个时候，能顾家的人不多了，好了，我久站不得，不防碍你们商量事情了，我去走走。”
    吴国太在婢女的搀扶下走出了罗灵风等人的视线。
    孙策有些愧疚的望了吴国太一眼，想起了孙坚战死那时，吴国太是怎样辛苦支撑这个家的，泪水不由沾湿了眼眶。
    孙策果然是性情中人，太容易受到感情的束缚。
    罗灵风见此，安慰道：“任何事情，有得必有一失，万事不能强求，凡是只求无愧于心即可。”
    孙策也是聪明人，很快就明白了罗灵风的意思，笑道：“今天什么事情也别管，明日灵风就要回长安了，我们什么事情也别想，好好的喝酒聚一聚，下次见面也许就在战场上了。”
    罗灵风、周瑜二人均被孙策的豪气所感染，纷纷开怀畅饮起来。
    三人都不愿意散会，一直聊到次日清晨方散。
    建业城十里外。
    孙策依依不舍的将罗灵风送到建业城十里外的一处山坡上，身后跟着周瑜和陆逊。
    孙策紧握罗灵风的手，感慨道：“若不是有灵风在，策早已归于九泉之下，此情此义永世不忘，不过若是他日在战场上相遇，有机会策会毫不留情的将手中的长枪，刺入灵风的胸口，解决一个心腹大患。”
    罗灵风点了点头，知道孙策既然说出口，就一定会做到，他这霸王的气概的确有着一股令人臣服的魅力。
    罗灵风坦言笑道：“我怕日后伯符还未近身就被典大哥给喀嚓了。”
    孙策会心的耸了耸肩膀。
    周瑜望着罗灵风只是说了两个字：“保重！”
    罗灵风一笑：“你也一样，帮我照顾好伯言。”
    “当然”周瑜有样学样的给了罗灵风一拳，道：“真有你的，伯言的才华瑜早就发现了，就是有些心高气傲，本打算让他好好历练历练，没想到他的一身傲气，就这样被你说得一点不剩，相信不久，他就会是我东吴的一代名将。”
    “师傅，保重啊！您的教诲逊永生不忘！”陆逊双眼通红，不舍的望着罗灵风。
    罗灵风望着这位与他非常有缘的徒弟，嘱咐道：“以后在军事上有任何问题，你都可以直接向伯符、公谨请教，他们当为你解答一切的。”
    “徒儿记住了，师傅可不可以，晚些再走……”
    “不行，今日必须走，如果我没有猜错，曹操已经开始将苗头指向宛郡，不出十天，曹操一定会南下，师傅必须回去。”
    看着依依不舍得孙策、周瑜，罗灵风心里也有说不出的难受，此时，周瑜轻轻道：“离别在即，灵风诗赋无双，何不一展丰姿，让今日之别，永载史册？”
    罗灵风此时早已哽咽，哪儿还能再翻出什么唐诗宋词。猛然抬头道：“伯符剑艺冠绝群雄，公谨琴技天下无双，麟愿以歌相和，我们三人在离别之前何不尽情欢愉一翻？”
    陆逊、樊成以及其他东吴人士都不由叫好，虽然他们不知道这三人之间的友情如何，但有幸看到三大才士共同表演实是人生大幸。
    琴声响起，似与天地万物气息凝结，剑光霍霍，大开大阖，颇有王者风采，而此时罗灵风歌声已起：
    “风雷动，变化瞬息间。英雄泪，如何说从头。前尘灰，飞烟没。叹回首，月明中。”
    “往事如烟似梦，转眼岁月匆匆。谁为谁等候，谁为谁蹉跎，到此刻依然模糊在其中。”
    “人间悲欢，缘分不同。君拥有君的来时去时路，吾若同行，命运如何？”
    “聚散离合，谁能预测。别追问今夕可有旧时梦，烟雨中，心迷朦。”
    周瑜俊目中早已挂满了泪水，而陆逊竟然听得痴了。





    正文 第一百八十三章 尚香追夫 李鹰归心
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-1 14:27:33 本章字数:4496

    曲阿县外。
    一个俏丽的身影立在县口，此女正是江东小公主孙尚香。
    此时她眉头倒耸，一脸的悲愤之色，一副杀气腾腾的样子，不但如此口中还喃喃自语个不停：“死罗灵风，臭罗灵风，本姑娘有什么不好的，你能娶到本姑娘是你八辈子修来的福分，你这混蛋，非但不领情，居然胆敢敷衍娘亲，将本姑娘丢在江东，本姑娘绝对不会放过你，看你如何能够逃出本姑娘的手掌心……”
    噼里啪啦的“问候语”一阵阵的由她的口中传出。
    一旁路过的人看了，不由一阵叹息，人人都心道：“一个如此漂亮的姑娘，竟然成了傻子，可惜啊！可惜啊！”
    突然，孙尚香双眼一亮，一脸的悲愤顿时全消，一双大大的眼睛直瞪着远处缓缓而来的一伙人。
    直到看清楚真是罗灵风一伙人的时候，高兴的大喊一声：“噢耶”，就跨上战马飞快的向迎面而来的罗灵风赶去。
    罗灵风一行人正有说有笑的向曲阿县赶去，正聊间，典韦突然指着前方道：“兄弟，你看，那不是孙家的那个小丫头吗？”
    罗灵风举目望去，但见孙尚香飞马向他们这里飞奔而来，心中一震，脸上露出了无奈的神情。
    他与孙尚香交往不深，关系只是限制于朋友之间，根本就谈不上什么相爱，更何况是结婚了。
    只是在吴侯府的后院，罗灵风不愿意拂吴国太她老人家的颜面，将当时那愉悦的气氛给破坏掉，才以父母之命，婉言推掉了吴国太的好意。
    现在孙尚香突然出现在他的面前，心里不免有些尴尬。
    罗灵风看了离自己越来越近的孙尚香，知道躲是躲不了，当下也拿定了主意，去问问她到底想干什么。
    一骑快速向孙尚香迎去。
    罗灵风客气的打招呼道：“孙姑娘，真巧啊！”
    孙尚香没有好气的答道：“什么巧不巧的，本姑娘是特意来找你的！”
    “找我的！有什么事吗？”罗灵风惊异道，心里涌起一股怪异的感觉。
    孙尚香傲然道：“当然是找你的，周大哥悄悄对伯符大哥说你对我娘亲所说的那些话都是没有用的废话，你真正的意图是敷衍我娘亲，恰好当时，我正在一旁，被我听见了，不管周大哥说的是不是真的，反正我跟定你了。”说着就摆出一副如来佛看孙悟空的样子。
    罗灵风的肺都快气炸了，以他的智慧，岂能猜不出这是周瑜搞的鬼，心中将周瑜全身上下都问候了一遍。
    在不远处，正和孙策聊天的周瑜，突然感到浑牙发冷，孙策一看不对，忙问：“公谨，你怎么了，不冷啊，抖什么啊？”
    旁边孙家老管家看到了，马上跑了过来，摸了下周瑜的额头，糊里糊涂惊道：“周公子，都是老奴看管不严，公子一定是被门口那个大黄给咬了，恩恩，一定是疯狗病，这病没治啊，想当年我小儿子就是这么死的，症状跟你一样，就是抖啊抖，可怜周公子如此年轻啊，都是老奴的错。”说罢老泪纵横，竟然呜咽起来。
    孙策、周瑜不由的哭笑不得，好容易把老头安慰走了，周瑜才诡异的一笑，悄悄说：“还用问，灵风一定遇上那小租宗了。”
    孙策微笑着说：“公谨，你也忒损了，这次灵风一定被你害苦的。”
    周瑜撇了他一眼，哼道：“难道这不是你希望的么？”
    两个事情的始作佣者，对望一眼，狡猾的大笑起来。
    他们两个高兴了，在曲阿的罗灵风可就惨了。
    他不由睁大了眼睛，心中涌出了孙悟空落入了如来佛手心的感觉，无奈道：“孙姑娘，你别开玩笑了，一个大姑娘家跟着我，这不合礼法，会招来闲话的。”
    孙尚香不由白了罗灵风一眼：“什么闲话不闲话的，我一个姑娘家都不介意，你一个大男人介意什么，再说了……娘亲……已经将我许配给了你，你就是我的未婚夫君，在一起也是理所当然的事情……”后面一句话，几乎是用喉咙发出来了。
    “不是还没有订下来吗？我父亲大人还没有同意！”罗灵风不由嘟嚷道。
    奈何孙尚香耳朵灵敏，听了罗灵风的话不由气道：“你说什么？现在几乎整个江东都知道我们的事情，你如果耍赖，叫我有什么脸见人，如果你敢不要我，我一定会杀了你！”
    罗灵风看到孙尚香一副要吃人的样子，知道无论如何自己也甩不了这个尾巴，他现在已经没有时间和孙尚香再耗下去了，只好退而求其次，走一步，算一步，连忙举手告饶，道：“好了，好了，我带你走就是了。”
    孙尚香洋洋得意的道：“算你识相！”心中暗道：“周大哥这招真行，他果然留下我了，哈哈。”
    就这样，罗灵风的队伍中又多了个人，罗灵风他自己都不知道他的这个决定是多么正确，后世史学家认为，就是因为罗灵风这一决定，让大汉的一统，整整减少了十年，主要的因素就是——孙尚香。
    由于前往南郡的商船要晚边才有，一行人不得已就走进了曲阿县歇脚。
    孙尚香心性好动，在客栈呆不住，就吵着要去逛街，罗灵风被吵得一个头二个大，无奈之下，就答应了下来。
    罗灵风、孙尚香、在典韦、樊成、拓跋无双的保护下，走上了大街。罗灵风漫不经心的打量着道路两旁卖的东西。
    就在这时，突然传出一阵急促的马蹄声，一个獐头鼠目的青年骑着一匹马飞快的在大街上驰骋，向他们冲了过来，惊得路人纷纷躲闪，逃避。
    那人不但在闹市上没有减慢速度，反而还嚣张的大声叫喝：“滚开、滚开！他娘的，老子一鞭打死你。”说着手中的马鞭毫不留情的对着一旁闪避不及时的人抽了过去。
    罗灵风大怒，喝道：“大哥，给他点颜色看看。”
    樊成抢先道：“对付小喽罗而已嘛，那里用得到典大哥，交给我了。”
    话一说完，樊成就飞身上前，长枪对着马腿扫了过去，樊成武艺高强，力量虽然不是他的强项，但是脆弱的马腿如何能够禁得起这全力一击，就听两声清脆的骨断声响起，马匹失去了支撑点，向前倒了下去，而马上的青年却由于马速过快，再加上惯性的原因，这个人向前摔了出去。
    樊成并没有放过他，双腿一瞪，身体凭空而起，飞起一脚，正中青年胸口，将他踢飞出五丈之外，那人挣扎了几下就晕了过去。
    四周惊魂未定的百姓，纷纷高兴的为樊成喝彩。
    孙尚香疑惑的望着那青年，突然觉得他很是眼熟，不由得上前一看，“咦，这不是二哥身边的亲信贾华吗？”
    罗灵风闻言，上前问道：“他真的是孙权的亲信？”
    孙尚香再仔细的看了一遍，确定道：“错不了，我在府中见过他好多次了。”
    罗灵风思索了一会儿，觉得事有蹊跷，刚刚贾华的神色的确是很着急，绝对不是为了出风头而在大街上驰骋，一定有事情发生。
    想到这里，罗灵风立刻就取消了逛街，让樊成抱着贾华回客栈。
    客栈里，由于才出去了一会儿，并没有逛了多少时间，孙尚香赌气的将自己关在房间里。
    罗灵风知道孙尚香的脾气，知道只要她气一消，就可以将所有的不愉快通通忘掉，对她也并没有太多在意。
    罗灵风走进了樊成的房间，对樊成道：“浩坟，搜索一下他身上是否有东西。”
    樊成搜索了一遍，摇了摇头，并没有发现任何东西。
    罗灵风皱了皱眉头，道：“将他脱光了再搜。”
    樊成应了一声，依言将贾华脱得干干净净，照样没有任何发现，再次摇了摇头。
    “给他穿上吧！别让他发现！”罗灵风放弃的说了一句，便向屋外走去。
    刚一踏出门槛，就听樊成叫道：“公子，等等，有发现！”
    罗灵风回头一看，只见樊成抖着贾华的内衣，见内衣上密密麻麻的都是蝇头小字，罗灵风大喜，立刻明白了贾华的衣服就是一封信。
    他严肃的对着拓跋无双道：“无双，你叫两兄弟守在门口，不能让任何人进来，你亲自去我们上次去过的那家酒馆，依照同样的方法，手势，从驻孙影卫一零八号的手中取回我要的资料。”
    拓跋无双应声道：“无双立刻去办。”
    罗灵风接过衣服瞄了眼，顿时吓了一跳，只见信头的署名正是“丞相大人”。
    罗灵风吸了口凉气继续看了下去，只见：
    “丞相大人，罗麟已经和孙策达成了协议，刘家得襄樊，孙家得荆南。孙策已经布置好了作战计划，只要刘表一死，待荆州人心惶惶之时，就出兵攻打荆州，孙策为人轻而无备，为人又重武轻文，家中许多谋士对其多有不满，我已经策划好了一切，万事已然办妥。待孙策出兵荆州时，事情必能解决，尔后在下领军北上，助丞相大人击跨刘备援军，你我两人结为泰晋之好，共同攻打大耳贼。”
    罗灵风看完信后，双眼喷发出令人胆寒的杀气，心中冷笑道：“好一个孙仲谋，就连自己的大哥都能够痛下杀手，果然够狠，够辣。”于是吩咐樊成道：“你等且先休息，让我想想。”大约一个时辰后，罗灵风突然换樊成入内，吩咐道：“浩纹，你先给贾华穿上衣服，别让他看出端倪，现在就当什么事情都没有发生过，责他欺负百姓，给他几鞭子，然后将他放了。”
    樊成忙道：“知道了，公子。”
    罗灵风带上典韦樊成火速赶往曲阿县南面的酒馆。
    路上正遇到授命去拿资料的拓跋无双，罗灵风接过资料草草一观，立刻明白了实情，原来，李强原名李鹰，家住嘉兴县城。
    一日，赶集时，遇到了东吴三老将黄盖的儿子黄琅。这个黄琅好色成性，是一个不学无术的败家子，仗着家势雄厚，欺男霸女，无恶不做，百姓敢怒而不敢言。
    黄盖一心训练士兵，常常数月都不回家，黄琅所做的一切，他毫不知情。
    黄琅见李鹰夫人貌美，想将其掳走，李鹰大怒之下，失手杀了黄琅，两人无奈，才收拾家财前往北方避难。
    罗灵风将资料交还给拓跋无双，命其撕毁，此刻，他知道他又有了一位得力的属下。
    一行人很快就来到了酒馆，核对好暗号后，再次进入了三楼的房中。
    罗灵风拿过纸和笔，写道：“孔明兄安好：结盟一事，已经办妥。不久后，大战将至，请孔明、士元及诸兄多多担待。在下雅兴十足，打算前往江夏、长沙等地一游，请孔明兄密调子龙，文远率五百上上精兵，前往白帝城驻守。——末弟罗麟”
    大笔一挥而就，罗灵风将信交给了驻孙影卫一零八号，严肃的说：“将这封信用最快的速度交给诸葛军师，不得有误。”
    “是”驻孙影卫一零八号冷冰冰的回答道。
    罗灵风一回到客栈，就招来李强夫妇，给了他一百两银子和一封书信，笑道：“我现在要前往江夏等地处理正事，你们夫妇没有武艺，去了恐不方便，你们先用这信交于罗府的下人，他们会给你们安排好一切。”
    李强问道：“公子，你就不怕我们拿着钱逃跑吗？”
    罗灵风笑道：“一百两看清楚一个人，值得。”
    李强跪地拜道：“从今以后，李鹰这条命就是公子的了，鹰在长安静候公子召唤。”





    正文 第一百八十四章 义阳魏延 孙家出兵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-1 14:27:50 本章字数:5683

    罗灵风立在前往江夏的船上，举目望着四周滚滚流动的江水，心中一片安详。
    “罗大哥，你一个人呆在这里想什么呢？”孙尚香突然出现在罗灵风的身后，见立于船上一动不动的罗灵风，不由出言询问道。
    罗灵风平静的说：“这里风大，孙姑娘还是进舱去吧？”
    孙尚香一听，不由气愤的跺脚道：“什么孙姑娘，和你说了多少遍了，我不是孙姑娘，要叫我香儿。”
    罗灵风微笑的说：“香儿就香儿吧！你回舱去吧！万一着谅了就不好了。”
    孙尚香心中一甜，咯咯笑道：“我自幼就练武了，这点小风小浪可不能把我怎么样，我们这是去哪啊！好象这不是去南郡的船吧？”
    罗灵风接口道：“我们去江夏。”
    “去江夏？”孙尚香面露疑色，好奇问道：“不是去南郡再转道前往长安吗？”
    罗灵风打趣道：“怎么了，一回长安我就要领兵出征了，现在陪你去江夏玩玩不好吗？”
    “哼，只有傻瓜才信你的话，不过只要你带着我，去哪都无所谓。”孙尚香笑咯咯的做了一个鬼脸。
    其实罗灵风去江夏并没有什么非常重要的事情，本来他是打算快速回到长安，准备领兵备战，可是他在无意中得到孙权写给曹操的信以后，就打消了这个想法，曹孙两家联盟，对于刘备军来说是一件非常不利的事情。
    而罗灵风也不能将这消息告诉别人，他知道孙策不会相信他的话。孙权与孙策是一母生，一父共养的亲生兄弟，而他却是一个外人，一个与孙策是敌对之人，就算是周瑜来说也没有用，周瑜就算与孙策再亲，也是一个外人，不能和孙权这位家人相提并论。
    现在他的任务就是利用还未开战的这段时间内，收揽荆州的人才，争强刘备军日后胜利的筹码。
    他深知要想早日结束战乱，就必须有足够的人才，只要人才充足，就有希望早日打破三家鼎立的局势，而现在的局势发展成这样，人才几乎已经快要被曹、孙、刘三家给挖光了，放眼荆州现在惟有魏延、蒋琬、费袆三人是人才。
    蒋琬，字公绩，零陵湘乡人。三国后期蒋琬成为蜀汉的执政者，主政十二年，政通人和，经济复兴，百姓安居乐业，蜀中呈现了一派“边境无虞，邦家和一”的大好气象。平心而论，蒋琬是三国时代一位不可多得的才德兼备的政治家，为蜀汉事业作出了巨大的贡献。
    费袆，字文伟，三国时期江夏人。有着杰出的外交、治国、治军才能。建兴四年，诸葛亮派他以昭信校尉的身份出使东吴，费袆和孙权的交锋，就很有诸葛亮当年的风度。
    他还拥有优秀的判断力，在裁决文件时，只需稍微过目即可通晓内容，并找出其中的漏洞，决策事务时的速度比别人快上数倍，一旦过目就不会忘记。
    魏延，字文长，义阳人。至于他是一个什么样的人。罗灵风自己也不好说，三国迷们对他的评价何止千万，史书中对他的描写也是事事而非。不过他的本事的确是有地，尤其是善守，汉中在他的坐镇下，几乎可以用稳如泰山来形容。
    这三人都是难得的人才，其中魏延为将才，善养士卒，勇猛过人。蒋琬、费袆也是出色的政治人才，虽不能给予大用，但镇守一方平安，也是绰绰有余。
    罗灵风惟恐孙家在攻打荆南时，将他们通通收于帐下，此刻正打算前往荆州的江夏郡、长沙郡和零陵郡劝说费袆、魏延、蒋琬，让他们加入刘备军。
    江夏郡夏口港。
    罗灵风一行人经过几日的漂流，终于再次踏上了平稳的土地，一行人赶到了江夏。
    进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华，比之建业别有一番风光。
    罗灵风不禁感慨道：“荆州一地，果然城城繁华，怪不得能惹得天下诸侯眼红。”
    罗灵风一行人，先在客栈住下，由于罗灵风要探听消息，就叫上了孙尚香，领着典韦、樊成两大保镖，前往江夏集市游逛。
    孙尚香这时有如一只欢快的小鸟，这里转转，那里逛逛，浑身都散发着一股春天的气息。
    罗灵风的心情也被孙尚香给带了起来，众人在江夏城中逛了一个多时辰。
    突然间闻到一股香气，乃是焦糖、酱油混着熟肉的气味，罗灵风已经大半天没吃东西了，又逛了一个时辰的街，早已腿重，肚饥。
    罗灵风讨好道：“好香儿，我们都逛了一个多时辰了，该买的都买了，不如找间客栈休息一下，如何？”
    孙尚香也许自己也累了，也许是罗灵风的那一声“好香儿”起到了作用，总它，罗灵风话一出口，孙尚香就毫不犹豫的答应了下来。
    罗灵风循着香气寻去，转了一个弯，只见老大一座酒楼当街而立，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。
    一行人上了二楼，店小二过来招呼，罗灵风要了两壶好酒，随便点了几种好菜。
    片刻，酒菜皆上。
    众人吃的起劲，忽听得西北角上有两位青衣书生在相互交谈。
    只听得左边一人说道：“向兄只是去了一趟襄阳，今日为何如此伤感？”
    右边那人长叹了一口，答道：“在下也是有感而发啊。”
    罗灵风心中一动，暗道：“莫非刘表已经死了？”
    左边一人问：“发生什么事情了？”
    右边那人答：“刘荆州已经被人害死了。”
    左边人拍桌怒道：“何人如此大胆？刘荆州镇守荆州二十余载，对境内百姓关爱异常，这等好人，为何有人忍心加害。”
    右边那人也是一副忿忿不平的表情，道：“是蔡瑁害死的，襄樊一地，早已经传开了，有人说刘荆州本想将州牧地位传给长子刘琦，结果，惹恼了蔡瑁，蔡瑁为了让自己的外甥刘琮当上州牧，就将刘荆州给毒杀，更可气的是，大公子刘琦前去拜祭，却被蔡瑁挡在了襄阳城外，不放他入内。”
    左边人询问道：“最后大公子怎么样了？”
    右边那人又叹了口气，道：“大公子无奈，含泪而去。”
    听完后，罗灵风寻思道：“刘表以死。用不了多久，定会人心惶惶，孙策也即将出兵荆州，曹操也快得到了贾华的信笺，从而出兵宛郡，自己也要加紧时间才行。”
    休息了片刻，罗灵风退了客房，一行人火速向鄳县赶去。
    不久，就到了费袆的家，费袆是一个长相平庸的文士，其一听罗灵风说明了来意，马上同意了罗灵风的请求。
    费袆虽有些才华，但并不是很出名，罗灵风也是为了长沙魏延而顺路拜访一下，并不是很在意费袆能否答应出仕。
    不过，罗灵风和刘备的名声是摆在那里的，亲自上门相请，哪里还有不从之理，二话不说，立刻收拾行李，准备北上。
    江夏郡夏口港。
    罗灵风对费袆道：“麟还需前住长沙郡和零陵郡湘乡县去请魏延与蒋琬，文伟兄可持举荐信去长安寻招贤馆，自有人安排一切。”
    费袆闻言疑惑问道：“灵风兄说的蒋琬，可是零陵湘乡蒋公琰否？”
    罗灵风点头道：“然！”
    费袆笑道：“那灵风兄可要白跑一趟了，公琰兄乃袆至交好友，其虽是零陵湘乡人，可现已经搬至麦城居住，不在湘乡县。”
    罗灵风想了一会儿，问道：“不知文伟兄能否劝说蒋先生加入我军？”
    费袆点头坚定的说：“公琰与我交情莫逆，只要有举荐信在，定能将其劝服！”
    罗灵风即刻写出一封举荐信，交于费袆，众人寒蝉几句，就快马向长沙郡飞驰而去。
    长沙郡位于江夏以南，众人经赤壁、巴陵，不日便到了长沙郡。
    罗灵风叫住一行人，问道：“这位兄台，请问你知道魏延府邸在何处？”
    或许是因为魏延太出名了，第一次询问，就问到了住址。
    一行人根据得到的消息来到城东的一间较为简陋的房屋外，屋门大开，一行人一走近遍听见“呼呼呼”的练武声。
    罗灵风等人直接进入前院，就见一位面如重枣，目若朗星的壮士在院中挥舞着大刀。
    罗灵风心知此人正是魏延，笑道：“谁愿上去玩玩？”
    樊成挺枪冲入魏延的刀影中，大喝一声：“吃我一枪！”
    魏延双眼露出兴奋之色，自从黄忠走后，就无一人武艺可以与其相比，久违的热血再次沸腾。
    两人大战五十回合，不分胜负，两人齐声大喝，来往招式更为精妙，又过三十回合，樊成攻多守少，胜负立见。
    其实魏延并不在樊成之下，只是魏延是马上将军，在马下自然比不上善于步战的樊成。
    罗灵风知魏延有些气傲，大声道：“好一场龙虎对决，义阳魏延果然勇猛过人，两位武艺相若，不如做以和论。”
    樊成迫开魏延退后了几步。
    魏延警惕的望了众人一眼，问道：“你们是何人？”
    罗灵风上前轻声道：“在下卢江罗麟，听黄忠老将军说你勇猛过人，特亲自前来请将军加入我军，以将军之才，定能得到重用，只要回到长安，麟立刻就拨给将军五百区部。”
    魏延望了罗灵风一眼，见其眼中全是真诚，当下也不犹豫道：“我在韩玄这里呆了五年，就当了五年的校尉，我自认为一身本领不弱与他人，也不愿当一辈子的校尉，我愿意加入使君帐下。”
    魏延的加入完全在罗灵风的意料之中，虽然在历史中对他褒奖不一，但有两点是所有的史书都肯定的：第一、就是魏延的大志。一个身怀大志之人，绝对不会对一个无法发挥他的能力，无法满足他的志向的人，报以百分之百的忠心。
    第二、就是魏延是个聪明人。一个聪明人会为自己的以后打算，会分析当前的情况，他知道在韩玄这里只能混口饭吃，要想实现他的大志，就必须另投明主，而罗灵风所开的条件足足可以让他少努力一至两年。
    因此，罗灵风可以料定魏延会加入刘备军。
    **************
    此刻，在建业议事厅中一场令人毛孔悚然的阴谋，即将开始，建业议事厅上空一片昏暗。
    建业议事厅里。
    江东众臣分文武位于大殿之中。
    首席谋士张昭上前提议道：“启禀吴侯，荆州刘表已死，眼下荆州人心惶惶，是我军出兵的最佳时机，请吴侯定夺。”
    孙策闻之大喜，道：“子布所言正合策意。”
    张昭一直以来都对他连连发动战争都非常的反感，现在张昭的提议，足以证明了此战的胜算空前的大。
    殿中众人，无论文武都纷纷附和，同意开战。
    孙策摆了摆手．制止住了众人的附和，道：“既然大家都战意高涨，策也不愿当懦夫，传令下去，明日全军准备待命，后日出征。”
    他扫视了一眼殿中众臣，再次询问道：“出兵在即，今日我军必须制定出一套合理的作战方案，诸位有何想法？”
    谋士陆绩上前道：“绩闻山越又有异动，若在我军出兵时发动叛乱，那时我军的士气便会受到很大的打击，为保江东北方平定，绩提议应派一能人亲自坐镇会稽，以防山越再次发动暴乱。”
    孙策思索了一会儿，觉得陆绩说的不错，山越异族十分勇猛且善于山地作战，曾经屡屡袭击汉人居住的聚落，的确是江东的一大患，又道：“公纪（陆绩字）既然有此提议，就由公纪前去镇守。”
    孙策此话正合陆绩心意，他道：“吴侯放心，绩定当不让山越异族，在江东境内放肆。”
    孙策欣然一笑，望着周瑜问道：“公谨对此次出征荆州，有何看法？”
    周瑜从袖中取出一张荆州地图挂于殿中，手指江夏、南郡这条流域道：“回吴侯，昨夜瑜想了一夜，觉得我军应该分兵两路进攻荆州，一路攻打江夏，一路直冲南郡，彻底的切断长江南部与长江北部的连接。”
    “妙、妙、妙”孙策的叔父孙静高声赞道：“公谨所言甚好，只要江夏一落，我军就可以其为粮食补给站，将攻打荆州的粮草皆以大船运至江夏，再派能人镇守，减短了粮食、兵源的补给线，增加了胜算。”
    稳重的鲁肃收起了袖中与周瑜一模一样的作战计划，接着孙静的话，道：“只要南郡一克，零陵郡、桂阳郡、武陵郡、长沙郡，就只有被宰割的份，江东水军也可以在二天之内，连续光顾这四郡，想攻哪城，就攻哪城，占领荆州南部指日可待。”
    孙权左右环顾一眼，亲热的说：“大哥，权现年已二十六，至今未上过战场，想当年大哥以弱冠之年，就领三千士兵一统江东，权佩服万分，时刻以兄为榜样，苦读兵法韬略，自认为可以成为一员领军之将，今愿领一军，攻占江夏郡，扬我孙家威名。”
    周瑜疑惑的望着孙权，直觉告诉他如果让孙权攻打江夏那一定会坏事的，不加犹豫的反对道：“不行。”
    殿中所有人的目光都聚集在周瑜的身上，各个人神情古怪的望着周瑜，纷纷都露出不解的神色，都暗自奇怪一向雅量、坤士的周瑜为什么会在这件小事上失态。
    周瑜也知道自己失态了，马上解释道：“江夏的守将是一个无能之辈，就算孙二将军夺下来也没有任何值得夸耀的，依我之见，不如让吴侯与孙二将军一同攻取南郡，南郡乃精南的门户，有重兵五万，且是大将刘磐镇守，非常的难攻，不如以此攻克南郡为孙二将军的第一战，这样才有意义。”
    孙权低着头，双眼利芒一闪而过，抬头略带些哀求的语气道：“大哥，权只想一人领一军，来证明自己的所学，并不是来夸耀自己的本领。请大哥成全。”
    张昭这时劝道：“吴侯，二将军既然有心，那么就让他试试，别让他活在孙老将军和吴侯的庇佑之下，让他好好发挥自己的才华。”
    孙策见孙权这哀求的表情，心中一痛，想道：“子布说的不错，二弟气盛，想证明自己的才华并没有错，公谨可能是担心二弟经验不足，拿不下江夏这战略要冲，顶多我让几位厉害的将领辅佐他就行了。”
    想到这里，孙策笑道：“二弟既然有心，为兄就成全你了。”
    周瑜见孙策话已出口，知道已经无法更改，无奈的叹了一口气，低头想着对策。





    正文 第一百八十五章 众谋争风 曹操定计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-1 14:28:11 本章字数:6583

    江东大都督府里。
    周瑜在后花园中独自喝着闷酒，脑中一片混乱。
    这时，周瑜的夫人走入了后院，看着周瑜这副模样，泪水不由自主的滚了下来。
    她本名月华，乃益州人氏。本是益州大户，自幼才艺过人，貌美无双，善于飞舞击锤。由于她才、艺、貌极佳，被当时西蜀一地称之为‘三绝仙子’。
    后由于五大富豪之一的秦家家主秦贵，见其貌美，想收其为小妾，可那时秦贵以年过五旬，更兼一位正妻和九房小妾。
    才艺过人的月华，岂能下嫁与秦贵，便与其父辗转来到江东避难，后因父亲病重，无奈委身于青楼，以才艺养家。
    后又在吴侯孙策娶亲时，被邀至府中表演，那是她第一次与周瑜见面，也是从那时开始，月老的红线悄悄的将他们连在了一起。
    月华拭干泪水，上前心疼的说：“夫君，你这是怎么了？酒喝多了伤身体的，别喝了！”
    周瑜长叹了一口，温柔的望着这除刁秀儿外，第一位打动自己的女子，道：“夫人说不喝，就不喝了，别人说喝酒可以忘记一些烦恼的事情，可是我越喝烦恼的事情越是跟着来，脑中是越来越乱。”
    月华柔情的为周瑜整了整已经歪向一旁的服饰，道：“有烦恼的事情可以说出来啊！这样可以舒服一些，别憋在心里，我分得清轻重缓急的。”
    周瑜两眼盯着月华，沉思了片刻，突然道：“只有如此了！”
    **********
    选在许昌的丞相府中，文武各立于大堂两旁。
    年过五旬的曹操依旧是神采飞扬，霸气逼人。曹操坐于大堂之上，左右巡视一番，拿起桌上的一封书信开口道：“今日有消息道，刘表已死，荆州不日必大乱，不知诸公有何看法？”
    荀攸上前道：“回丞相，孙刘结盟已经无法改变，现天下大势已经跃然与纸上。曹、孙、刘三家鼎立以成定局，眼下无论是那一家，只要可以夺下荆州，不但能加强实力，还可以夺取荆州数十年积累下来的钱粮。对于我军来说，夺取荆州更是百利而无一害，只需占据裹樊一地，那我军可以由上庸、房陵一地，直插刘备军最薄弱的汉中，撕开刘备军号称铁桶的防线，而且只要占据南郡，就可打开孙家的防线，届时零陵郡、桂阳郡、武陵郡、长沙郡、江夏郡、柴郡都会赤裸裸的暴露在我军的眼皮底下，到时，只要设立一个完整的战略方案，我军想打哪就打哪，因此以在下愚见，应该即日出兵，讨伐荆州。”
    曹操点头道：“公达之言正和我意，诸公以为如何？”
    刘晔接着道：“刘表死后，荆州政权必然在蔡氏手中，我料蔡氏必立刘表幼子——刘琮。然刘表长子现居上庸，久与刘备往来，刘备必以清君侧，扶长子之名义，分别从上庸，南阳出兵，若如此，恐荆州非我所有也，明公宜防之。”
    审配接口道：“行军之路，有两条：一走由北向南，直接带兵深入荆州腹地，就必须由宛郡直接攻入荆州，只不过宛郡的守将正是号称‘万人敌’的关羽，以及当年助吕布，守衮州、濮阳的陈宫；二是由徐州至淮南，从汝南一线由东至西，直插襄樊，南郡一线，可这样我军的战线过长，粮草的输送就成为一个难题。”
    毛玠续道：“出兵已是势在必行，但还请丞相注意，当年，我军与乌恒作战时，粮草、钱财几乎损失殆尽，虽经过了数年时间的恢复，但存下的粮草也不是很多，我军必须作出合理的计划，方可出兵。”
    曹操一时有点不知所措，眼光扫过诸位谋士，发现平常最早发言的郭嘉，今日一反常态的低着头，似乎在苦苦的思索什么，不由问道：“奉孝，你怎么看？”
    郭嘉仍然在沉默，似乎没听到曹操的询问，良久忽然抬头道：“依嘉愚见，应该放弃荆州，全力攻南阳。”
    众人哗然，曹操也不禁一楞，问道：“奉孝试言之。”
    郭嘉抖了一下衣袖，双眼发出容智的光芒，朗声道：“我军之大患为刘备一人尔，其人雄才弘略，久得民心，以罗麟、诸葛亮、庞统为股肱；徐庶、田丰、沮授、陈宫、法正等为谋主；关、张、马、黄、赵号为五虎；张辽、高顺为名将；太史慈、甘宁、周泰等并为爪牙，其谋不可测也。从地理上看，函谷关、潼关、武关、青泥隘口、以及荆益蜀道，皆可称为‘一夫当关、万夫末开’，其领土几乎是牢不可破。而唯一的弱点就是由南阳一地，通往汉中的上庸、房陵一线。如果嘉没有猜错，孙刘结盟，必以长江为界划分荆州，刘备只要获得襄、樊一地，则可将襄阳、宛郡、上庸连成犄角，南阳再不是孤城，刘备再无后顿之忧。且刘备出兵襄、樊远比我军方便，再有孙策两方呼应，恐我夺荆州难度极大，很有可能最终我们一无所获，窃为明公所不取也。”
    荀彧点头道：“奉孝之言有理，一直以来，刘备据南阳，威胁洛阳，许都震动。故南阳的战略地位要远比荆州更为重要，举倾国之兵以攻南阳，则刘备只有两个选择：要么全力与我军抵抗，虽急不可下，但荆州必非其所得；还有就是放弃南阳，刘备全力攻襄樊。若如此，则我军拿下南阳后，将军据山河之固，外接英雄，内修农战，然后拣其精锐，分为奇兵，乘虚迭入，分扰关中、汉中、襄樊，刘备救北则攻南，救南则击北，使敌疲于奔命，民不安业，我未劳而彼以困，不需数年，可坐克也。”
    郭嘉也点头道：“文若之言甚是，望主公从之。”
    此时，袁绍投降谋士许攸、郭图、逢纪抗声道：“主公不可，若刘备固守南阳，则荆州必为孙策所得，鹬蚌相争，渔翁得利，我等岂不成了鹬蚌了？”
    程昱也摇头道：“不错，孙策心怀大志，周瑜善于用兵，若让江东实力平白增大，则久后必为我心腹大患，且近闻孙刘已准备结盟，若如此，则我军危矣！”
    郭嘉站起身来，灼灼的目光看着众人，最后对曹操说：“仲德之言虽善，我却认为还不全面，那孙策虽有智力，然轻而无备，轻信他人，必死于小人之手，不足虑也，且孙家独取荆州，岂知刘备不依约讨要荆北？诸公熟思，孙家岂肯割己肥人？要不得荆州，其盟必坏，望丞相纳文若之言，则大事可定也。”
    辛毗等诸谋士又齐声反对。
    曹操皱着眉，他当然知道荀彧、郭嘉的提议是最为稳妥、正大的，但荆州肥沃的土地又的确是如此诱人，便宜了孙策或者刘备，曹操真的是心有不甘。
    曹操咬了咬牙，问道：“宛城状况如何？”
    掌管情报的满宠马上整理了一下脑中的资料，便如数家珍的将情报一一说出：“宛郡城高五丈，下阔二丈五，上阔一丈二尺五寸，高下阔狭，城中共有士兵四万，粮草不计其数，城中百姓家家也有余粮，足足够城中之人吃上一年，城中守将关羽号称万人敌，关平、周仓、陈到、廖化等实力不弱，城中以陈宫为谋主，此人沉稳多智，实是劲敌，因此在下也认为宛郡不可取。”
    “满先生何必长他人志气，灭自己威风，只要父亲给孩儿一支精兵，孩儿定当亲斩关羽的头颅给父亲大人下酒。”爽朗的童声由堂下传来。
    曹操一看，不由哈哈大笑：“彰儿初生牛犊不畏虎，勇气可嘉，但你决非关羽对手。”
    粗猛壮厉的曹彰傲然道：“彰儿从小苦练射箭御马，现年以十八，自问一身武艺不在军中各位叔叔之下，何惧关羽那年近五旬的匹夫。”
    曹操笑道：“若以汝为先锋，汝当如何？”
    曹彰对答道：“逢山开道，遇水架桥，披坚执锐，遇到危难时挺身而起，不犹豫回顾，身先士卒；而且有功必赏，有罪必罚。”
    “哈哈哈哈”爽朗的笑声，再次由曹操口中传出。
    笑后，曹操面色一整，严肃道：“念你年幼，恕你无理之罪，关羽之勇就连你仲康叔父都要惧他三分，退下。”
    曹彰被曹操训斥，心中略有不甘，无奈的退下。
    此时，下人来报，孙权使者到，呈上书来，曹操看罢大喜，命人将书给众谋士观看。
    看毕，曹操问：“诸位以为如何？”
    忽然一人哈哈大笑道：“大事济矣！”
    众人的目光都聚集在文官倒数第二位的青年文士身上。
    曹操也寻声望去，见说话之人正是刚刚加入曹营不久的司马懿。
    不由问道：“仲达有何良策？”
    司马懿行礼道：“刘备乃世之豪杰，手下谋士，猛将众多，若只起中原之兵，极难取胜，须内外夹攻，令刘备军首尾不能相顾，虽有罗麟、诸葛亮、庞统等神机妙算，不能施展矣。必起五路大军，可成大事矣。”
    曹操微微皱眉道：“何为五路？”
    司马懿答道：“可修书一封，差使往辽东鲜卑国，见国王轲比能，赂以金帛，令起大军进攻西凉，一路也；再修书遣使叠官诰赏赐，直入南蛮，见蛮王祝雄，令起蛮兵攻打益州、永昌，以击西川之南，此二路也；再遣使节入羌，游说羌王姜昆，领军攻打秦川、天水一线，直逼雍州长安，此三路也；然后主公亲领大军攻打宛城，此四路也；还可命一员大将，领一大军，由汝南过淮河，经光州、平奉、义阳、枣阳、新野，直逼襄樊一地，此五路也。此五路大军并进，罗麟便有吕望之才，安能当此乎？”
    司马懿接着道：“此外，丞相当修书于孙权，若其能成功攻取荆州，则请其发兵攻永安，答应事成后，表其为益州牧。若其攻下永安直捣巴蜀，则刘备势必大乱，我军取关中、占雍、凉、汉中为上策，刘备立可灭也。若孙权兵败，则我襄樊士兵顺势夺南郡，断其归路，则江东、荆州并归于丞相也，望丞相熟思之。”
    殿中众人纷纷望着司马懿，各个都露出吃惊的神色。
    司马懿一向韬光养晦，在曹操军中，并没有很大的作为，曹操收留他也是看中了他司马家的名声，就给了他一个不大不小的官职，位置就在文官的倒数第二位。
    不过他的这一篇大论，真可谓是‘不鸣则已，一鸣惊人’，他将当前的局势分析得淋漓尽致，就连荀彧，郭嘉也不得不对司马懿刮目相看。
    曹操这时才发现司马懿的才华，仔细注视其一下后，顿感不喜，善于观人的他，对于司马懿这种奇特的相貌，自然不会太过于恭维，狼顾鹰视，一脸煞气就是对司马懿最好的评价，这种模样给人的感觉，往往都不会有好的印象。
    不过曹操对司马懿恭敬的回答，还是满意的，大笑道：“仲达所言甚是，是操眼花了，如此大才居然放之不用，乃操之罪也，现命仲达为主薄。”
    司马懿不动声色的上前拜道：“谢丞相赏识，懿一定竭尽所能为丞相办事。”
    曹操微微皱了皱眉，怪异的望着司马懿，脑中不知道想些什么。
    荀攸想了一会儿，反对道：“此计不可行也。”
    曹操疑道：“为何？”
    荀攸闭目沉思许久，出言道：“此计太险，第一路、昔年辽东鲜卑三族集起十万精兵，攻打凉州，被罗麟用计几乎全数坑杀，逃回去者不过十几余骑，从此鲜卑族称罗麟为‘恶魔使者’，要想他们出兵恐帕很难；第二路、数年前，罗麟领军南下深入南蛮腹地，大胜而回，南蛮诸族纷纷投降，以罗麟之智，决不可能留下南蛮这颗毒瘤；第三路、据探子来报，在前两年，罗麟曾亲自前往羌族，具体情况不知，不过依攸愚见与羌族结盟不失为良策；第四路、没有意见；第五路、万一刘备军谴一大将，出武关，由郏下过鹊尾坡占领新野、枣阳，掐断后路，那时这一路大军将会全军覆灭。”
    司马懿反驳道：“鲜卑族称罗麟为‘恶魔使者’，可见对其有着深仇，只要劝说得当，则必可成事，南蛮贪心无度，只要多给些金银即可，羌族与汉族，历代血仇，从武帝开始就不断攻打羌族，无论是大将李息，还是太守马援都给羌族带来了血的教训，只要这三路一反，刘备从哪里变出大军来占领新野和枣阳？”
    一时间，议事厅一片沉寂，谋士们都仔细的权衡着这个大战略的利弊，而荀彧、郭嘉更是紧皱双眉，双目紧闭，不停的计算。
    曹操一时间也拿不定主意，他望了望一直没有说话的贾诩一眼，问道：“文和以为如何？”
    贾诩顿了一下，用他那向来自保的口吻答道：“或可一试！”
    曹操静静的思考了片刻，笑道：“今日会议到此为止，传令下去，全军做好出征准备，具体的行动容操再三思一二。”
    当夜，丞相府书房中，郭嘉跨门而入，曹操忙问道：“奉孝有何教我？”
    郭嘉看着曹操，叹了口气道：“虽然嘉仍然认为全力攻宛才是正策，不过明公或许已决定采纳仲达之策了吧？”
    曹操深深的看着这个自己最喜欢的谋士，郭嘉看人永远是入木三分，显然他猜对了曹操心中的想法，和郭嘉一起征战多年，曹操从来不需要告诉郭嘉自己的考虑，因为在这之前，郭嘉早已明白了曹操的考虑，并为之设定了最佳的战术。
    “那么奉孝对于仲达之策有何疑虑么？”曹操轻轻的问。
    “仲达之策虽善，为保万全，嘉建议主公调上将驻守弘农，洛阳，以防刘备破釜沉舟。”
    曹操点头称善，既然郭嘉同意了，他马上命人请另一个人来后堂议事。
    丞相府书房中，曹操、郭嘉在等一个人，一个在他的军中起着至关重要的人，那人就是——荀彧。
    在曹操的军中荀彧永远是第一把手，无论是郭嘉还是贾诩都无法代替荀彧在曹操心目中的地位。
    荀彧对于曹操的重要，就等于现在的罗灵风对刘备的重要一样。如果刘备没有罗灵风那他现在还是一个小小的新野太守，如果曹操没有荀彧那曹操绝对不能够当上他的丞相，也许早就消失在了历史中，不说曹操的谋士名臣，如荀攸、程昱、郭嘉、钟繇、刘晔等都是荀彧推荐，就在整体战略方面，也可以说都是荀彧来协助曹操规划的。
    徐州复仇战中，如果不是荀彧处变不惊，指挥若定，极其准确的洞察了形势，与文武双全的程昱合力保全了邺城，范，东阿三城，那曹操即将会落得无家可归，领军流落街头的地步。
    濮阳之战，若不是荀彧提议暂缓攻打濮阳，曹操就会由于无粮被吕布所败，又岂能收得无任何大志，只想保族人平安的许褚，以至后来将吕布赶出衮州？
    数年后，若不是荀彧在最恰当的时候提议曹操迎接献帝，完成了曹操日后能够成为群雄之首的最重要的环节，曹操岂能抢在李傕，郭汜的追兵前，救下献帝。
    袁绍雄居北方，曹操不敢与其交战，还是荀彧提出了“四胜四败之论”来说服了曹操，坚定了他与袁绍决一死战的决心，虽然后面还有郭奉孝的“十胜十败之论”，但荀彧的“四胜四败之论”是郭奉孝的“十胜十败之论”是总和，其中的精妙之处，远胜于郭奉孝的“十胜十败之论”。
    官渡之战前期，曹操实力远逊于袁绍，两军交战，败多胜少，最后，还到了山穷水尽的地步，军中不但无粮，有些士兵就连鞋子都没有，赤着脚上阵杀敌，曹操无奈，心力憔悴下，便想退兵认输，众人劝说无用，还是荀彧的一封书信，短短几字之语，劝住了曹操的极其错误的想法，才有了日后官渡之战的胜利。
    没有荀彧，就没有现在威风八面的曹操。曹操能够在中原这四战之地发展起来，与荀彧的决策，劝说有着莫大的关系，只要是大事，曹操都会找荀彧商量，就算是荀彧不在身旁，他也会修书一封，火速送至许昌询问荀彧的意见。
    忽地“笃笃笃”传来了三声轻微的敲门声。
    曹操回过神来开口道：“是文若吧？进来说话。”
    荀彧轻步走到曹操面前，看了一眼郭嘉，问道“丞相已有决定否？”
    曹操问荀彧：“文若怎么看？”
    荀彧接口道：“或仍以为全力攻南阳为上策，仲达之策甚险，未必能成。”
    曹操皱了下眉道：“我已同奉孝商量过了，操实在不想荆襄之地落入孙权这种不仁不义的小人之手。”
    荀彧或许早已料到这个结果，毕竟司马懿的计策诱惑力太大了。
    荀彧点点头，指着地图道：“既如此，洛阳一线不可不防，丞相需令曹仁将军驻守弘农，文和才智之士可佐之，令山阳满伯宁镇守洛阳，伯宁沉稳老练，明于形势，堪当此任。如此一来，就算是仲达的计策失败，我们至少不会动摇根本；如若侥幸成功，也可将心腹大患连根拔起。”
    曹操抚掌大笑道：“奉孝之机，文若之智，虽陈平、张良何可比也！那么我们就商量一下具体的安排吧。”
    满天繁星静静的陪着他们度过又一个不眠之夜。





    正文 第一百八十六章 众谋争风 刘备定计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-2 15:21:09 本章字数:7216

    长安府衙，庞统于下午未时（2点）准时跨门而入，只见他怀里捧着个大酒葫芦，一脸的迷醉，伸了个懒腰后，向府内诸人作揖道：“诸公早上好，恩，早上的空气真好，舒服，真是舒服。”然后除了自幼相识的诸葛亮、徐庶外，其他文臣、谋士全部倒地。
    庞统现在就是典型的刘备军中的万家宝，仗着自己智慧过人的头脑，无聊的时候，就开始施诈术、设陷阱拿众人开心。除了诸葛亮、徐庶还勉强能自保外，就算聪明如田丰先生也偶尔也要吃不少亏，更别说其他人了，所以，大家一看他进来，连忙跟他打了个招呼，心想：“惹不起，我还躲不起么？”马上去偏房去了。
    徐庶笑道：“只要士元一来，必然一片安静，所有人全跑了，士元啊，这样可不好，人品问题哦？”
    庞统瞅了瞅徐庶，叹了口气：“元直啊，你这孩子年级还小，不懂事，我老人家大人不记小人过，就不怪你了。”
    徐庶不由的看了看诸葛亮，苦笑着说：“还真是个活宝，真拿他没办法。”
    诸葛亮正色对徐庶说：“元直有所不知，这正是士元的高明之处，他所做的一切都是故意的，要得就是这个效果。”
    徐庶不由一楞，忙问道：“此话怎讲？”
    庞统眼射精光，诙谐道：“生我者父母，知我者睡虫也。”说着与孔明相视一笑，接着道，“你教教这个不开窍的小子。”
    孔明微笑着看着徐庶，娓娓道来：“所谓兵者，诡道者也。而我军才智之士虽不少，知兵之人却寥寥无几，深明兵法的也只有灵风、士元、元直、元浩（田丰字）、则注（沮授）、及公台（陈宫字）、孝直如数几人。其中，元浩、则注、公台是战略高手，然过与光明正大，虽深明兵法，不识诡计；而孝直虽奇计百出，却失于宏观；能完全灵活的利用各种谋略、手段于胜利的人，只有我们四个。当然，我们几个人里恐怕在“诡计”方面，则以这死鸟为首。”说着指了一下庞统，心中暗自得意，“让你骂我睡虫。”
    只见庞统正闭着眼睛听得摇头晃脑，颇有孺子可教的感觉。尤其听到诸葛亮专门夸他的时候，更是脸露微笑，“恩，不对，小子敢骂我死鸟，我这么风流倜傥。”庞统狠狠瞪了诸葛亮一眼，却没有打断他。
    诸葛亮接着说：“所以，你看士元平日不甚过来，过来必有军国大事，而这些讨论无需那么多人共同讨论。一者，容易搞乱我们的思路；二者，对于一些机密之事，如秘密调兵，影卫秘信，也是越少人知道越好。唉，当时我也在想怎么能找个好的借口，能有个专门的地方供我们四人讨论，然而此例不好开，否则有结党之嫌，也不利于和其他同僚相处，唉！”
    诸葛亮欣赏的看着庞统，叹了口气，“说起诡计，恐怕士元真的是宗师级的人物了，居然想出这么个办法，让人家主动避开于他，给我们独立的工作空间，当真难得了。现在你、我唱红脸，仍要维护同僚的关系，而士元则牺牲自己唱白脸了。”
    诸葛亮看着庞统满面春风，一脸的得意，突然加重语气道：“当然了，所谓善人做善事，恶人做恶事，我们也算各尽其才了。”
    庞统正在诸葛亮的马屁微风下尽情的在空中翱翔，突然被诸葛亮最后一句话，就如马屁一下拍到了马鼻子上，一股恶臭熏得头昏眼花，直接摔了下来，不由小眼睛又翻了起来，正待反驳，徐庶却开口了。
    徐庶敬佩的着着这两个比自己年龄还小的年轻人，喟然而叹：“司马德操言：‘卧龙、凤雏，得一而安天下’，所言不虚也。”说着，又对庞统深深一揖，“士元深谋远虑，庶不及也，在下错怪你了。”
    庞统本已铁青的脸，立即红润起来，喝了口酒后，正色问诸葛亮道：“阿亮啊，灵风是不是又去哪儿泡妞了，怎么还不回来？”
    听着这声“阿亮”诸葛亮不由得一阵胃痉挛，当然，他也知道这是庞统在报复他，谁让自己给庞统吃了甜枣后又狠狠的打了一棒子呢。不过跟庞统斗嘴是真吃亏，那家伙能说人所不能说，这等厚脸皮功夫，实是登峰造极。
    诸葛亮捂着肚子，苦脸笑道：“鬼知道，这个家伙就给我来了封信。”
    庞统嗲声道：“亮仔，你就给我说说嘛。”
    诸葛亮差点背过气去，连忙躬身给庞统施礼道：“士元，我错了，你饶了我吧，亮仔？你这也太恶心了吧？”
    徐庶也忍着腰疼，解劝着：“士元，回头让孔明请客，正事要紧，你还是让孔明说完。”于是，后世史书上流传了一句很经典的话：“宁踢老天爷，不惹庞士元。”
    诸葛亮忍着一阵一阵的恶心，很努力的才把声音从嗓子里发出来：“灵风信上说什么‘在下雅兴十足，打算前往江夏，长沙等地一游，请孔明兄密调子龙、高顺、文远、率五百上上精兵，前往白帝城驻守’，搞得亮现在都不知道怎么跟主公解释了。”
    庞统闭着眼睛，哼声道：“不知道怎么解释就不解释了。”
    徐庶和诸葛亮两双眼睛同时炯炯的看着庞统，作为臣子调兵不向君主禀报，从小受忠恕之道的他俩一下子还接受不了。
    徐庶沉思良久，开言说：“不错，此事绝密，我倒是赞成士元，诡道！那我们这次就彻底玩一次，不过具体执行就靠孔明了。”
    诸葛亮闭着双眼，平静的点了点头。
    正在三人加紧讨论之际，一个刘府的家将跑了进来，躬身道：“主公急招三位军师议事。”
    徐庶皱眉道：“这么急，你可知发生了什么事？”
    那家将连忙道：“好像是刘琦公子来访。”
    诸葛亮、庞统、徐庶不约而同把结果说了出来：“刘表！”
    议事厅内，刘琦脸色苍白，无精打采，两颊消瘦异常，以无原来的白面书生的模样，见刘备至，立刻放声大哭道：“父亲大人已经被蔡瑁狗贼所害，请叔父为之报仇。”
    诸葛亮上前安慰说：“大公子放心，刘荆州与我主乃同宗兄弟，岂有不扶住大公子报仇之理，然而公子有所不知，要想为刘荆州报仇，就只有由上庸、房陵这一线走，否则，一旦曹操出兵南阳，则进退之间不由我军了。”
    刘琦涕声道：“只要能为父亲大人报仇，别说是路过上庸，就算是将上庸双手奉上，我也心甘情愿。”
    刘备叹道：“贤侄放心，不过数日，备就谴兵为宗兄报仇。”
    刘琦拜谢告退。
    刘备问道：“刘荆州身故，荆州战祸必起。诸公有何看法？”
    田丰缓缓道：“前不久，探子来报，说曹操军中粮草调动频繁，许昌附近更是集结了大军四十万，曹操南下之心，不言而喻，整体而言，曹操可能的行动是派一路军经汝南，南下直捣南郡、襄阳一线，与我军争夺荆州。而另遣一路大军攻打南阳宛城，从地势而言，南阳必为主战场。诸公不可不防。”
    郑度起身道：“元浩所言甚是，现宛郡只有精兵四万，虽然二将军神勇，公台多智，但也无法与曹操的四十万大军抗衡，依度之见，应立刻命百姓收割田中稻穗，以防粮食落入曹操之手，在另谴精兵大将入南阳与二将军一同镇守宛郡。”
    田丰赞同道：“郑从事的话非常有道理，望主公从之。”
    刘备点了点头，同意了两人的提议。
    这时，法正突然想起了一件重要的军情，忙道：“启禀主公，不久前‘影卫’曾提起一件非常奇怪的事情。”
    刘备好奇道：“何事引起了‘影卫’的注意？”
    法正回答道：“曹操大军经常运成片的木头进军营，具体情况不明，我怀疑曹操在制造‘发石机’，当年的袁曹大战，曹操就凭着这以大木为床，下安四轮，上建双陛，陛间横括，中立独杆，首如拮埔状，其杆高下长短大，以城为准的发石怪物，才能和袁招僵持，由于这发石怪物声音极响被袁军称为‘霹雳车’。”
    诸葛亮微微皱起了眉头，道：“亮也听说过这类的攻城器械，据说乃刘晔所造，可发三十斤的巨石，若数百辆奇发，宛城危矣。”
    突然，堂下一人道：“我有一法可胜此‘霹霉车’。”
    众人寻声望去，说话之人正是工部尚书陈群。
    陈群内政在刘备军中是属一属二的，但在军事上就差了许多，众人见陈群答话，纷纷露出不解之色。
    刘备也疑惑道：“长文有何妙计？”
    陈群正色道：“工部侍郎马均善于制造此类物品，听说他在年前制成一台极其厉害的发石车，具体情况还需请他亲自前来说明。”
    刘备立刻下令召见马均。
    片刻，马均至。
    刘备忙问道：“不久将会与曹操开战，曹军中有一利器，名为‘霹雳车’，厉害无比，听闻马侍郎有威力更强大的利器可以对付‘霹雳车’，不知可有其事？”
    马均自得道：“却有此事，均得罗军师指点，造出一辆射程近一百五十步，可投一百二十余斤的巨石的‘轰天雷’，其威力远胜于曹操的一百步，可投三十斤巨石的‘霹雳车’。”
    刘备大喜道：“这‘轰天雷’用最快的速度建造，一日可得十几辆？”
    马均苦着脸道：“回主公，这‘轰天雷’威力大，射程选，准确度高，不过事事有利有弊，其制造繁杂，一日可造二至三辆。”
    刘备叹了口气道：“可大战就在眼前，以无时间建造。”
    马均笑道：“主公勿忧ｉ罗军师在数月前就命在下开始建造‘轰天雷’，现在已有两百辆。”
    刘备喜笑颜开，大赏马均，对罗灵风也暗赞不已。
    此时，庞统突然睁开醉眼，高声道：“若我是曹操，则弃荆州，攻南阳。”
    此言一出，如平地惊雷，众谋士立即沉思起来，而诸葛亮、徐庶脸色大变。
    刘备不解的问道：“士元此话怎讲？”
    庞统看了一眼徐庶，徐庶立即会意。接口道：“南阳重地，军事价值极高，若曹操倾国攻打，则我若不全力抵挡，势难完保，我军只有两个方案，一是弃，二是保。”
    “哦，何为弃，何为保？”
    徐庶朗声道：“所谓弃，则是放弃南阳，全力攻打荆州，南阳只是拖延一定的时间而巳，最终在较小损失下弃之，而我军却因此攻取襄樊一线，裹樊虽然土地远广于南阳，但是主公可想，曹操据南阳后，则西可犯我汉中，南可频扰宛郡，北则攻打关中，我军必疲于奔命，所以，弃不得。所谓保，则倾国之力于曹操相拼，曹操军力虽众，依庶之愚见我们保下南阳仍有八成把握，然而襄樊一线势必易手。”
    法正道：“若果如元直所言，岂不是我与曹操拼命，平白便宜了孙策？曹操奸诈之徒，岂肯做此吃亏之事？”
    诸葛亮紧皱双眉，凝声道：“事情并不光这么简单，一旦孙策拿下荆州之后，必不肯依照盟约还我襄、樊一线，则同盟之事立破。孙策为防我军争夺，甚至还有可能会联合曹操进攻于我，则益州也有危险了。”
    田丰、郑度齐声道：“元直、孔明之言不差，我等需尽量商讨出应对自策。”
    议事厅立即热闹起来，谋士们都在各自出着自己的计谋。
    诸葛亮沉思了良久，对众人说：“诸位不必着急，若亮所料不差，曹操依元浩之说出兵的可能性更大，放弃荆州，就算荀彧、郭嘉他们能想得出，曹操也未必肯听。”
    刘备立即两眼放光，问道：“诸葛军师怎么能知道呢？”
    庞统诡异的一笑：“还是我那句话，荆州的肉好香，我都流口水，何况那曹操？他要有我一半聪明就好了。”
    诸葛亮狠狠的瞪着庞统，心道：“死庞统，原来你丫的也早想到了，还说出来吓唬大家。”
    而此时庞统却在想另外一个事情，他轻轻嘟嚷道：“估计灵风那小子也想到了吧，难道他想用五百兵就想攻下十万大军的襄阳？”
    徐庶急忙踩了他一脚，庞统抬起头，看诸葛亮、徐庶恶狠狠的眼神，连忙识相的耷拉着脑袋退在一边。
    这时，突然马良直冲大殿，不理会众人怪异的眼神，忙道：“西羌族第三勇士有紧急军情求见。”
    刘备令马良与马均站至一旁，便谴答尔玛入内。
    答尔玛急忙将曹操派遣使者前去羌地游说西羌出兵攻打秦川、天水一事完完全全的说了一遍。
    刘备让答尔玛去偏店休息，并令马良做陪，后道：“诸位认为此事应当任何处理？”
    徐庶知道事态严重，整理了一下思绪，道：“依庶之愚见，曹操并不只是游说西羌一族，南蛮、鲜卑也一定在内，这样，我军首尾不能相顾，有灭国之险，果然狠辣！”
    诸葛亮却觉得一身轻松，微笑道：“无妨，曹操此计虽辣，却必不能成功，请主公立刻传书羌王和建宁太守，让他们假装答应，我军将计就计杀他们个措手不及。”
    法正道：“果然妙计。”众人齐声附和。
    庞统喝了口酒，嘿嘿冷笑道：“也不知道哪儿个糊涂蛋、二虎蛋，出这么个半调子计策，唉！曹操的谋士真是老鼠下耗子——一窝不如一窝啊！”
    庞统这个妙喻，立时把帐内众人逗得前仰后合，连刘备也不禁乐弯了腰，议事厅哪儿还有什么严肃的气氛，不过刚才“弃荆攻宛”的阴霾也被一扫而光。
    刘备立刻让答尔玛回去复命，再修书一封，以飞鸽传送给沮授，让其处理。
    田丰皱眉道：“马老将军与几位小将军虽武艺高强，但谋略不足，若真有鲜卑大军来攻，恐怕凉州一地岌岌可危，主公需遣智谋之士率众前去，方保无虞。”
    庞统狡黠的一笑：“没那么麻烦，”说着一指陈登，“给这小子几个小旗，让他去。”
    众人一时不知庞统什么意思，当然这小子说话从来都云山雾罩，除了诸葛亮以外，就算徐庶，虽然幼年相交也偶尔被他绕得五迷三道。
    陈登却已站起身来，昂首道：“诚如庞军师所言，登愿往，此去无需带一兵一卒，只需几面军旗而已。”
    诸葛亮赞赏的看着陈登道：“元龙果是真才士，此去定然马到成功。”说着对众人解释道：“鲜卑一族，与我大汉数次大战。最后都以不伤元气而后撤，一次大战下来，伤亡人数顶多不过五千，而灵风在凉州一战，将十万鲜卑大军全数歼灭，鲜卑上下震动，将灵风视为专门掌管杀人的‘恶魔使者’，只要挂上灵风的军旗，在凉州一线，左出右入，右出左入，为疑兵之计，鲜卑人畏惧灵风，就算是愿意出兵，也必定会小心翼翼，见到疑兵之计时，必不敢进，凉州一地，可保万全。”
    刘备点头叹道：“灵风处理异族问题果然厉害，或加恩或施威，若无其当日之劳神，岂有我此时之从容？”
    听了刘备的话，诸葛亮等诸人皆称是，而庞饶则啐了一口，摇头道：“不过有些鬼门道。”
    诸葛亮看着地图，仔细的计算了下，开言道：“此次宛城一战，仍是至关重要，非上将之才不能守之。恩，元直稳重多智，堪当此任，亮举荐元直率‘天罡军团’和‘地龙军团’前往宛城镇守。”
    田丰点头附和道：“十万大军，再加上元直、二将军、孟起、令明等将镇守，定可保证宛城不失。”
    徐庶慨然道：“庶愿往，必保南阳一郡平安。”
    诸葛亮接着分折：“至于襄、樊一路，非智勇之将不可胜任。”说罢，对着刘备用羽扇微微指了指已经逐渐进入梦香的庞统。
    刘备立即会意：“智勇之将，非士元不可，士元军师不可推辞。”
    庞统睡眼惺松的躬身道：“不才遵令。”然后恶狠狠的看了诸葛亮，心想：“你这小子又害我劳心，有了！”
    庞统随即道：“此去统至少要带一人前去。”
    刘备问：“何人？”
    庞统道：“非三将军莫数。”
    刘备急令人招张飞前来，还没等刘备说话，庞统就插言道：“三将军，诸葛军师保你领兵出征，你还不快谢谢他？”
    张飞一听有仗打，大喜，连忙跑过去，一双大手抓着诸葛亮的肩膀，一边摇，一边说：“军师，你对老张真好，俺老张一直就知道诸葛军师才是最有智谋，最大的好人，他们那些家伙还给你起外号，说你是什么磕睡虫，这不胡扯嘛。你明明叫——睡龙嘛！”
    诸葛亮都快被张飞摇散架了，而耳朵更是被震得几乎失聪。他倒是没听清楚张飞糊里糊涂说了什么，但旁边的人都已经笑翻了过去，尤其庞统这个阴谋的实施者，嘴都列到后脑勺去了。
    诸葛亮稳住张飞，才道：“三将军有所不知，此次出兵你是跟着士元是，你还不去好好表表功？”
    话音未了，庞统迈步就跑，张飞后面就撵啊，嘴里大喊着：“庞军师，伟大的凤凰雏子，别跑嘛，老张来给你请安了。”
    庞统也喊着：“你别过来啊。”然后就是阵阵的惨叫。
    诸葛亮完美的复仇计划完成，看了看被折磨的披头散发的庞统，微笑了下，正色接着道：“至于孙策，我们也不能完全放心，因此，永安一线仍需派大将防守，依亮之见，可请诅授军师亲自前往，同时调黄忠老将军协助，再加上永安原本的张任等守将，应可放心。”
    郑度、法正同声道：“孔明之言不差，则注中正贤德，定可胜任。”
    看诸葛亮分派完毕，刘备问道：“诸位还有何补充？”
    庞统睁开一对黄色小眼睛，幽幽道：“围魏救赵，实为上策啊。”
    徐庶立即道：“士元莫非意在洛阳？”
    诸葛亮展颜道：“恩，的确不错，我想曹操必有防备，需派能士前往。”
    庞统喝了口酒，开始上一眼，下一眼，打量了诸葛亮好久，才说：“某人把我们一个一个支出外面辛苦，就有一个家伙留在家里享福，恩，一定图谋不轨，主公不得不防。”说着对刘备一躬，眼睛撇了一下诸葛亮。
    刘备马上明白，对诸葛亮说：“诸葛军师率众攻雍洲如何？”
    诸葛亮肃然道：“亮必全力以赴。”心道：“还是着了这小子的道。”
    方略基本就这样定了下来，刘备看着诸葛亮，庞统这一对欢喜冤家，心里充满了温馨，忽然又有些想念好久不见的罗灵风了。





    正文 第一百八十七章 削弱实力 众军归心
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-2 15:21:33 本章字数:6865

    却说，孙策分兵两路，一路以孙策为首，程普为先锋，领精兵四万攻打拥有五万守军的南郡；一路以孙权为首，韩当、黄盖为先锋，领军三万攻打拥有一万守军的江夏。
    也不知道是江夏的守将无能还是孙权的厉害，孙权大军顺江而下，一至夏口港，就打了镇守夏口港的士兵一个措手不及，战斗只过了一个多时辰就结束了，孙权大军顺利的占领了夏口港，直逼江夏而去。
    江夏城外的孙权大营。
    随着孙权出征的吕蒙对着满面阴沉的孙权禀报道：“启禀主公，孙策已经接近南郡准备攻打江陵港，根据宋谦传来的消息，周瑜为了攻下江陵港出了上、中、下三计。”
    “哪三计！”阴毒的声音由孙权的口中传出。
    吕蒙忍不住微微打了个寒颤，忙道：“上计是‘明修栈道，暗渡陈仓’之计，等天起大雾之时，用五千士兵吸引刘磐的注意力，再由孙策领大军过丐阳、华容直接攻打南郡，此计乃两全之策，如果南郡一破，江陵港自然就不战而降，即使南郡不破，那刘磐也会领军回南郡，届时江陵港也会不战而降；中计为火攻之计，利用北风将荆州的船只焚烧光，让荆州水军无用武之地；下计就是强攻。”
    孙权一听‘周瑜’眼中的杀机就一闪而过，如果不是周瑜已经怀疑到了他身上，他还不至于如此的草率，他问道：“子明，宋谦有没有说孙策准备用何计？”
    吕蒙回答道：“孙策用的是‘明修栈道，暗渡陈仓’之计。”
    孙权听后，悠然道：“对我来说，这世上的人是敌则非友，是友则非敌。既然周瑜一心向的是孙策，就别怪我无情，你绝对想不到你一手带出来的将才，是我刻意派他去你那里的卧底，现在你居然让我的人来监视我，这未免太自大了吧？”
    冷酷的笑声从孙权的口中传出，他行至吕蒙面前，友善的拍着他的肩膀，道：“只要你好好干，我不会亏待你的。”
    吕蒙急忙点头称谢。
    突然，孙权询问道：“孙家三老，你觉得他们会不会支持我？”
    吕蒙想了许久，道：“一定会！”
    孙权奇怪的问道：“为什么？孙家三老对孙策一向就是忠心耿耿，我怕……”
    孙权的话没有说下去，不过智慧过人的吕蒙也已经猜到了孙权的意思，微笑道：“这个主公一定是看错了，孙家三老自始自终只是效忠于二人，并不会发生主公想的那件事情。”
    孙权不名所以，问道：“那两人？”
    吕蒙自信的答道：“一个是已故的孙老将军，一个就是——孙家。”
    孙权明白了过来，大喜道：“有子明相助，何愁大事不成。”
    吕蒙拜谢，道：“如果不是主公提拔，在下只是一个只知道好勇斗狠的军营混混而已，现在主公的苦心栽培，岂敢不效以死力。”
    孙权欣慰的点了点头，摆了摆手，支退了吕蒙，独自一人在想着心事。
    良久，孙权披上大衣，带着十位亲信，出南边寨门，向北驰去。
    在孙权大营北方十里外的一片树林外，孙权等十余人，不久便到了此地。
    孙权谓左右侍从道：“你们几人在这里候着，别让任何人进来！”
    “是！”左右侍从领命守在树林四周。
    孙权步入树林，突然间，两条黑影由树上落下。
    孙权好似认识他们，一点也没有半点恐慌，反而热情的上前打招呼道：“子覆、公绩，事情办的如何？”
    两人拜道：“凌操、凌统见过主公，主公放心，江夏已经在我父子二人的控制中。”
    孙权大笑道：“你们父子两人做的很好，不罔我对你们的苦心栽培，明日我会领大军前去攻打江夏郡，公绩武艺更胜乃父，就在城前叫阵，我会让韩当、黄盖两位老将军，出来与你交战，你武艺胜于此二人，明日你就将他们打成重伤，能不杀最好不杀，至于子覆你就领军潜伏在这片树林中，等攻城战鼓一响。你就立刻掩兵冲杀我军大营。”
    凌操、凌统诧异的对望了一眼，都看到了对方眼中的不解，不过两人还是知趣的说：“是，我等遵命。”
    孙权想了一会儿，一条毒计跃于脑海，忙问道：“江夏郡守的大印在哪里？”
    “在我这！”凌操应了一声，就从怀中取出一块大印递给孙权。
    孙权将大印在衣襟上盖了一个印，就还给了凌操道：“千万给忘了你们应该办的事情。”
    凌操、凌统齐声允诺。
    *********
    油江河畔，一座较为雄伟的水寨屹立在此地，这就是孙策大军的临时水寨。
    寨中，孙策和周瑜正在巡视军营。
    此刻的孙策满面笑容，时不时和士兵们亲热的打着招呼，有着一股独特的亲和力，让人不知不觉就会产生一种亲切感，不过一旁的周瑜却是一副苦瓜脸，好象天下人都欠他钱一般，以往的儒雅风范通通都消失不见了。
    周瑜的变化自然瞒不了与其一起长大的孙策。
    这不，孙策又开始关心起他来了，只听孙策道：“公谨，你我相交有近三十年了吧？”
    周瑜随口应了一声：“是啊！”
    孙策望了周瑜一眼，道：“既然都是三十年的朋友了，为什么还将事情藏在心里呢？不可以拿出来分享一下吗？”
    周瑜心中微微一叹，知道就算将自己的想法说出来，孙策也不可能相信，微微摇了摇头道：“没有什么大事，就是不知道为什么心里有些烦躁，好象有什么事情要发生一般，对了，我军的军粮不多了，仲谋将粮食送来了没有？”
    孙策欣慰的笑道：“仲谋不愧为父亲大人的儿子，第一次出征就在短时间内就打下了夏口港，用不了多久，我看就连江夏也要攻打下来了，至于粮食公谨放心，军中粮草还可以支持十日，仲谋是我兄弟，一定会在有效的时问内，将粮草送到的。”
    正聊间，突然一位老将程普来到孙策和周瑜的身旁，急切道：“二将军在江夏战败，派了一位使者前来求援。”
    孙策顿时脸色大变，忙道：“使者在哪？使者在哪……”
    程普见此时的孙策有如一头受伤的猛虎一般，不敢有任何犹豫，开口道：“我让他在大帐等候。”
    孙策二话不说，急忙向大帐跑去。
    大帐里，跪着一个孙兵小校，其呈上一封信，孙策展目一看，是第二路大军统帅孙权写给自己的求救信，只见信中道：“弟前日攻打江夏与之交战，奈何城中有一员青年大将，名为凌统，连续将韩当、黄盖两位老将军打成重伤，弟一时不察，大怒之下，就下令攻城，结果被两面夹击，大败，退回夏口港，由于凌统厉害，我军士气低落，请大哥让程普，程将军助弟破敌。”
    孙策将信交给了周瑜急忙道：“程老将军。麻烦你立刻领一万精兵前往江夏助二弟破敌！”
    “不可！”周瑜急忙制止道，“伯符，我军四万攻南郡五万，本来就有些吃紧，如果再调离程老将军和一万精兵，那我军要想攻克南郡就更加困难了。”
    孙策眉头一皱，反问道：“公谨，你这是怎么了？江夏的重要性你不可能不知道，就算拿下了南郡，江夏还在敌方的手上，这有什么用？对方随时随地都可以拦截我军粮草，到那时，除了全军覆灭，就只有放弃南郡这两条路，以你的智慧怎么可能犯这种错误？”
    周瑜呆了片刻，叹了一口气，无奈的走回大帐。
    这时候的周瑜可是郁闷透顶，虽然种种迹来都可以察觉出孙权有一丝丝的谋反预兆，可是他却毫无办法，他根本就没有证据，有的只是一些猜测，这些猜测证明不了孙权会谋反一事，即使是说出来也无济于事。
    现在他唯一的希望就是用来监视孙权的吕蒙，可是他不知道真正被监视的是他自己，吕蒙一开始就已经被孙权拉拢了过去。
    **************
    此时此刻，罗灵风正在荆山训练着高顺的五百‘陷阵营’以及六百名武陵蛮族最精锐的战士。
    这日清晨，大地上的万物刚刚被初升的朝阳洒上一抹金黄。
    在荆山角下，一阵军鼓雷动：“咚咚咚咚……”，雾那间沉闷而庄严的军鼓声迅速在整个荆山上空回荡起来，一时间，迅速的打破了荆山的宁静。
    鼓声刚起，千名将士听见鼓声，飞似的从铺上爬了起来，以最快的速度披甲、持戈，奔向规定的集合点而来。
    只是片刻，五百‘陷阵营’与五百武陵蛮族已经集结完毕，一千名士兵敬畏的望着早已经在战鼓前等候他们到来的罗灵风。
    高顺上肃严肃道：“陷阵营五百人准时集结完毕。”
    片刻，沙摩柯也严肃的说：“五百武陵蛮族勇士应该集结完毕。”
    罗灵风拄着宝剑，冷冷的望着这精心挑出的千名士兵，大声道：“你们今天的集合速度比昨天快了一盏茶时间，这一点我非常的满意，为此每人赏大钱十个，不过有赏就有罚，武陵蛮族的勇士速度虽快，但列队不齐，每人责打十军仗，沙摩柯治军不严重打二十军杖。”
    这时，蛮族中有一位士兵实在忍不住的猛地出声道：“你这是练兵还是整人，您要练兵，不教我们战场搏杀的功夫，一天到晚就让我们跑来跑去，我们是人，不是任你随意使唤来使唤去，想打就打的动物。”
    罗灵风闻言，面色一寒森然道：“你有意见吗？有，可以滚出去，我这里不需要懦夫，没有意见就给我闭嘴，半个月前，我说过，你们在这里没有发言的权利，只有服从、坚决服从和绝对服从，你是第一个，我希望也是最后一个，来人，给我拿下，重打三十军仗。”
    辽东十八骑现在已经成了专门的仗责手，几位拓跋兄弟将五大三粗的那位蛮兵按倒在地，剥掉盔甲，粗大的刑杖“叭叭……”的重重击在那人身上。
    一下、两下、三下……
    士兵们是没有想到，面前这名丰神俊朗的男子，居然如此狠辣，就连以治军严谨的高顺也为之汗颜。
    罗灵风扫视了众人一眼，大声道：“我再重复一遍，这里不是军营，没有军规，我的命令就是一切，同样的这里也没有大门，只要承认自己是懦夫者，随时可以走出去，但是只要留下之人，就必须服从、坚决服从和绝对的服从，明白没有！”
    “明白了”众士兵齐声大吼道。
    三十仗过后，那人的后背已经是鲜血淋漓、血肉模糊，惨不忍睹！这残酷的一幕直看得士兵们毛孔惊然。
    罗灵风见那人一声不吭，心下佩服，行至他面前问道：“你叫什么名字？”
    那人终于哼了一声：“阿蛮！”
    罗灵风别过脸冷笑道：“阿蛮，你有两个选择：一、滚出去；二、再受十军仗，继续训练！”
    阿蛮从牙逢里蹦出两个字：“打吧！”
    “好，果然是一条汉子，不过在打之前我先做个自我检讨，你们的主训练官是我，训练失察的责任最主要是在我的身上，半个月，就连简单的列队都无法将你们训练好，是我的无能，理应先罚。罗麟身为最高统帅，治军不利，依照军法，重打五十军仗。”罗灵风面无表情的大声道。
    此言一出，全军哗然。各个都象看怪物一样的看着罗灵风，有吃惊的、有不相信的、有怪异地，反正是什么表情都有。
    高顺慌忙上前劝道：“军师不可，五十军仗可真会要人命的！就算是壮汉也不太吃得消五十军仗！”
    罗灵风望了一眼高顺，淡淡的说：“军令如山，你应该懂得这个道理。”
    说着，罗灵风就趴在了地上，随手指了两人，令他们行刑。
    典韦一把夺过军仗道：“我来！”
    罗灵风怒声喝道：“大哥，退下。这里没有你的事。”
    典韦憨厚的摇头道：“我不退，我不退，五十军仗会打死人的。”
    罗灵风无奈道：“典子满，你给我回去，如果再在此地胡闹，你我兄弟情义，恩断义绝。”
    此话，有如晴天霹雳一般的击在典韦的头上，典韦悲愤的大喝一声，如疯如狂一般，向远方跑去。
    罗灵风双眼微红，对辽东十八骑，道：“你们也是一样！”接着就示意那两位士兵行刑。
    或许是两位士兵，有所顾及，打了两棍，罗灵风并不是很痛，心知是他们放水了。
    为正军纪，罗灵风当下喝道：“军仗的规则你们忘记了吗？仗仗十分力，如不遵者，以藐视军法处置，藐视军法者，斩立决！”
    罗灵风话音一下，“啪”一声巨响，一股钻心的痛，顿时，传遍了全身，罗灵风强制逼迫自己不叫出来，咬牙道：“继续！”
    “叭叭…“”十丈已下，罗灵风的后背模糊一片，意识也渐渐的模糊起来。
    阿蛮突然扑在罗灵风的背后，涕声道：“别打了，别打了，是阿蛮错了，阿蛮不应该违背军法，是阿蛮的错，阿蛮肉厚，要打就打阿蛮吧。”
    罗灵风虚弱的说：“你的十军仗逃不了，我这五十军仗也逃不了，快把他拖下去。”
    高顺道：“是我们没有能力训练好士兵，要打应该打我。”
    沙摩柯也道：“是沙摩的错，没有本事将士兵训练成高将军那样，一切都是我的错，应该打我。”
    罗灵风没有力气再与之辩解，苍白的脸上强行露出一丝笑意，道：“军令如山，违抗军令者，斩！继续打。”
    “叭叭……”清脆的杖声再次响起，又是十丈，罗灵风已经晕厥了过去，持仗之人，不忍的将军仗弃之于地，泣声道：“我打不手，就算杀了我，我也不打了。”
    荆山角下一偏寂静。
    高顺上前抱起罗灵风，对着四周的士兵喊道：“你们知道什么啊？你们想过没有，为什么你们经过一天严酷的训练，第二天就可以生龙活虎吗？你们把你们当成是神了吗？我告诉你们，你们餐餐所吃的食物，都是军师他亲自批选出来的最好的药膳，你们每天晚上睡前所用的热水都是军师他亲自督促烧的，你们当中有因为训练受伤的人，第二天起来身上的伤口都被包扎了起来，你们知道这是谁包的吗？我告诉你们，是军师大人亲自包的，我问他为什么要自己来，不让下人来，你们知道他怎么说的吗？我告诉你们，军师他说，战士们接受这严酷的训练，已经够苦的了，怎么能让他们再在生活方面，再受委屈，其他人来做这件事情，我不放心，药膳和药水，外人控制不好火候，会降低药效，在医术方面，在这世上可以比得上我的，只有寥寥数几，没有我亲自治疗好的快，你们只是训练而已，咬咬牙就过去了，而军师几乎是一人却照顾你们近千人，你们想想看，是你们累，还是军师苦？古语有云：治军者，必严。练时多流汗，战时少流血，你们不会不懂这个道理。总的来说，军师所做的一切，还不是为你们好？你们应该怎么做，自己看着办，沙摩，这里交给你了。”
    话一说完，就抱起罗灵风跨上宝马，向永安驰去。
    沙摩柯望了自己这一队的士兵，泣声喝道：“是男人的，自己出来，挨上十军仗，继续训练。”
    五百名武陵蛮兵都自行大踏了一步。
    就连阿蛮也咬牙道：“我违背军领的军仗已经挨了，还有十杖，快打，打完了继续训练。”
    *************
    永安太守府中。
    罗灵风睁开了双眼，歪头一看，就见典韦双眼通红的坐在床前，见罗灵风醒来，典韦高声兴奋道：“兄弟，你终于醒来了，真是急死俺了。”
    罗灵风歉声道：“大……大哥，对不起！”
    典韦擦了一下眼角的泪水，颤声道：“以后无论发生什么事情，兄弟你打俺骂俺都可以，就是别再说和俺断绝兄弟关系了，在这个世上兄弟就是俺最最亲的人。”
    罗灵风点点头，泪水早已经弥漫了整个眼眶。
    过了几个时辰，高顺大步走了进来，见罗灵风醒了过来，高兴的说：“太好了，那些士兵一个劲的询问军师的伤势，我都快被烦死了。”
    罗灵风咧嘴问道：“士兵们练的怎么样了？”
    高顺答道：“经过了这件事情，士兵们各个卖命，成绩可用神速二字形容。训练一事，军师就不用担心了。”
    罗灵风欣慰的笑道：“这就好，这就好！”
    高顺突然问道：“军师，士兵们虽然士气高涨，但一天要跑近五十余里，还要练习劈砍，我怕士兵门吃不消。”
    “还可以吧，这是他们的极限。只有不断的挑战极限，才是最快、最好的练兵方法。如果是以前，可以松一松，不过现在松不得，就快发生大战了。我军的情况良好，只要守住南阳一地，我军就算胜利，不过这只是小胜，我想要大胜，而这千名士兵正是大胜的重要因素，过不了几个月，这千名士兵一定会是这场战斗胜负的关键。”罗灵风说这话时，嘴角露出了一丝自信的微笑。
    高顺虽然不是很懂什么挑战极限，不过这些士兵的进步，他是看在眼里的，他可以明显的感觉到这些接受训练的士兵，都有着很大的提高，就连他自己也有不小的进步。
    罗灵风对高顺道：“那里的训练就交给你了，你好好抓紧，回去吧，给他们报个信。”
    高顺点了点头，走出了房间。





    正文 第一百八十八章 练兵备战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-2 15:22:02 本章字数:3394

    五十军杖可不是好玩的，此次责打是棍棍到肉，不象以前那样做弊，只是挨了十几杖，罗灵风就已经被打得只剩下半条命，不过，无论在何时何地罗灵风都会带一些华佗亲自提炼的药品备用。
    虽然罗灵风伤得比较重，但在良药的功效下，十日后，罗灵风的伤势已经好了许多，已经勉强可以下地，缓缓的走动了。
    由于此次练兵事关重大，罗灵风虽然放心高顺的练兵本领，不过在这件事情上，他也不敢有半点马虎，时时问起练兵的状况。
    这不，身体刚刚恢复了一点，就让典韦等人扶着他去看众位士兵的进度。
    此时，已经是正午十分，荆山脚下，千名士兵都在练习着沙场刀法，沙场刀法共有三式，就是最简单、最直接的劈、砍、刺三式。
    明晃晃的战刀一招一式的使出，众士兵都认认真真的做着每一个动作。
    罗灵风见了众人的训练，对身旁的高顺和沙摩柯满意的笑道：“高将军，沙摩将军，士兵们进步得很快嘛！众将士的体能、力量都有很大的提高，都已经在我的意料之外了。”
    “是啊！”高顺接口道：“现在全军一心，各个面对这一连串的练习，没有一句怨言，反而乐此不疲，尤其是上次那个违抗军令的阿蛮，训练起来根本就是不要命了，每次都练到没有力气走路了才停下来，全军中就属他的进步最快。”
    罗灵风含笑的点了点头，面色一整道：“传令全军，紧急集合。”
    “是”高顺应了一声，向军鼓跑去。
    “咚咚咚咚……”的紧急聚合的军鼓彻响整个山脚。
    正在练习中的将士，飞一般的收刀回鞘，眨眼间，士兵们就整整齐齐的列成两个小队。
    罗灵风在典韦的搀扶下，走到了众士兵的面前，笑道：“你们是一个出色的军人，军人的形象已经出现在你们的身上，这让我很欣慰。不过，你们现在只是军人，还不能称得上是勇士。真正的勇士是敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
    勇者无惧是勇士的初步定义，你可以打不过敌人，但绝对不能畏惧敌人，一个勇者面对比自己强的对手，他会毫不犹豫的去面对，即使是对方有千万军马，也不会皱一下眉头，如果能做到这一点，那就算是初级勇者。你们自认为可以做到这一点的请迈出一步。”
    话刚说完，千名士兵都毫不犹豫的向前一步，毕竟他们都是男人，有男人的尊严，没有一个男人愿意承认自己是懦夫而不是勇者。
    罗灵风见了，诡异的一笑，道：“很好，你们都算是初级勇者。”说到这里，罗灵风停住了准备说的话，仔细观察起来，果然千名战士脸上都露出了一丝骄傲、自信的神情！
    “但是”罗灵风话锋一转，语气一变，面色也变得严肃起来：“初级勇者是勇士中最没有用的，真正的勇士最看不起的就是初级勇者，因为初级勇者是勇士中最弱的，最没有用的。”战士们纷纷低下了头，先前的喜悦通通都消失了。
    罗灵风冷冷的说：“你们愿不愿意被别人看不起？”
    “不愿意！”全军齐声呐喊。
    罗灵风再冷声问道：“那你们有谁可以告诉我，怎么样才能成为真正地勇士？”
    队中一人大声道：“勇士需要实力！”
    罗灵风寻声望去，正是前日被打的阿蛮，当下鼓掌赞道：“阿蛮兄弟说的不错，不畏惧生死的人，我们可以称为初级勇者，同时也可以称为蛮夫，一个真正的勇士不但要有将生死至之度外的勇气，还需要强大的实力，这也是你们最缺少的，我身旁的这位就是一位真正的勇士，你们随便挑五十人出来，让你们见识一下勇士的实力。”
    阿蛮怒喝道：“大人太小看我等了，我阿蛮第一个愿意领教这位壮士高招。”
    罗灵风轻声对典韦道：“大哥，速战速决，下手别太重。”
    典韦应了一声，走下场去。
    众人都让开了一个圈。
    阿蛮大喝一声，对着典韦猛冲过去，典韦单手直上，抓住阿蛮的手臂，用力一甩，阿蛮登时被甩飞出了三丈。
    众士兵吃惊的望着典韦暗自掂量着差距。
    罗灵风在一旁，见众人有些畏缩，明白了是被典韦给镇住了，他微笑着激道：“五十人打一个都畏畏缩缩，不敢上前，这不是勇者的所为，此乃懦夫行为。”
    “我来！”一阵呼喝，五十人蜂涌而出，典韦艺高人胆大，面队五十倍与己的对手，非但没有露出惊相，反而一脸的轻松。
    不过事实也是如此，典韦太厉害了，粗旷的身躯并设有给他造成不便，反而令他变得特别灵活，手臂的每一个关节似乎都能任意的转动。
    他巧妙的在人群中穿来插去，硕大的拳头，让五十名士兵吃够了苦头，虽然典韦下手极有分寸，但是中他一拳的人，在短时间内很难再爬得起来，偶尔几个身体特别壮的，也会遭到一顿暴打。
    一句话，实力的差距！
    只是片刻，五十余人各个都棒着身体被打的部分，在地上抽搐，而典韦却只是挨了几下不轻不重的拳头而已。
    罗灵风冷笑道：“你们看清楚没有，这才是真正的勇士，你们想不想成为他那样，可以成为一个一挑五十，甚至一百的勇士？”
    “想”众人齐声高呼。
    “好，既然如此，你们就必须经过更严格的训练，这位勇士能有今日的成就和他的苦练是分不开的，只要你们努力，就有希望象他一样勇猛，你们经得起考验吗？”
    典韦的力量令他们羡慕不已，一听有机会可以象典韦一样勇猛，哪里有禁不起之理，齐声大叫：“禁得起！禁得起！”
    罗灵风见士气已经在他的激发下，完完全全的爆发出来，喜声道：“从今天起，典壮士就和你们一起训练，你们要好好的跟他学习。”
    众将士大喜，道：“遵命！”
    高顺来到罗灵风身旁，轻声赞道：“军师这一手用的妙，这一群士兵日后一定会为了‘勇士’这个虚名，而更加疯狂的训练。”
    罗灵风自得的一笑，从怀中取出一物，道：“这是我这几日编写的训练方法，你看看有什么不明白的？”
    高顺接过方案，看了一遍，皱了皱眉头道：“军师这方案里的跑步我明白，是为了锻炼体能，在水中练习劈砍，是为了练习力量，可是这个抱着脑袋蛤蟆跳，这个是训练什么？”
    “噗嗤”罗灵风见高顺说的好笑，忍不住笑出了声，白了他一眼，道：“这不是什么‘抱着脑袋蛤蟆跳’，它称为‘蛙跳’，它不但可以用来训练体能，最主要的还是双腿的爆发力，和整个躯体的平衡性和协调性。”
    高顺低头想了一会儿，突然双眼一亮，高兴的说：“我明白了，原来蛤蟆跳这么有用。”
    罗灵风拍了拍高顺的肩膀，道：“你慢慢研究吧，我上山去看看子龙他们。”
    荆山风光迤俪历史悠久，山中松柏茂密，溪涧潺潺，芙蓉溪环绕其间，奇峰巨壁雄峙南天，危崖参耸叠嶂，异洞神奇莫测，幽谷清泉逶迤绵长。
    在这无边的荆山上武陵蛮族的百名勇士在山中飞腾着，一遍又一遍的练习着攀岩、暗杀之术。
    一旁的赵云道：“依照您的吩咐，我和文远轮流看着这些士兵，没有一点松懈，他们的攀岩技术提升得很快。”
    罗灵风满意的点了点头，道：“很好，叫他们集合。”
    片刻，百名士兵集合完毕。
    罗灵风让典韦将刚刚打造出来的飞爪和少林刺全部拿出来，每人分了一套。
    众人不明所以，随意的把玩着手中的事物。
    飞爪的爪身由好钢锻制，长约半尺，类似鹰爪形，后部为半圆形，半圆形后中部为一铁环，软索既穿结于此环之中，半圆形前端，有五股二至三截连接爪头弯同而出，半圆形秘无勾无刺，为扁平状，以备手握，软索长约三丈，前端穿结于环内，后端有套，套在腕上，绳索的材料，以熟丝和头丝混合编结为好，是攀爬的利器。
    少林刺又名峨眉刺，其长约30公分，系中间粗，两头细的锥形体，中间有一圈环套在双手中指上，手腕一抖可在手中转动，运动方法以穿、刺、扔、挑为主，主要用于黑夜格斗和水中格斗的暗器，亦用于水中刺杀和刺穿船底。
    这些都是罗灵风命名匠刻意为他们打造的，他将用途一一告之众人，并将训练之法及注意事项也一一点明。
    一切事情完毕后，罗灵风松了口气，望着北方，轻声道：“我的计策应该可以成功吧！”





    正文 第一百八十九章 出兵鲁山 大战曹彰
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-2 15:22:20 本章字数:4805

    鲁山城是汉末的一座军事城堡，依山傍水，便于构筑防御工事，补给和交通联格。此时此刻，却即将成为曹操南下的第一战。
    正所谓开门红，第一战的胜利是激励士气的根本，顾而早在闻曹操南下时，关羽就召集了宛郡内的所有文臣武将商议政事。
    宛郡议事厅中，关羽、陈宫坐于正堂，关平、周仓立与左右，一干众将依次而坐。
    关羽询问道：“曹贼今发四十万大军南下，不知诸位有和看法？”
    作为宛郡的谋主，陈宫当仁不让的起声道：“长安已经派遣徐军师与马将军、庞将军领大军八万前来宛郡支援。现曹操南下第一战应该放在易守难攻的鲁山城，这样一来，一可拖延援军的时间，二来也可以给宛郡多一些准备的时间。”
    关羽暗思片刻，觉得陈宫说的不错，依照现在的情况也只有自己前去抵挡一阵子了，关羽虽傲，但也不无脑，四十万大军并不是他可以对付的。
    想到这里，关羽严肃的说道：“要想抵挡曹操的四十万大军，除关某之外，军中别无他人，这鲁山由关某亲自领兵镇守，至于宛郡就交于公台了。”
    这时，一位士兵来报：“屋外有一人，说是奉罗军师之命，前来帮肋将军守城。”
    关羽一听是罗灵风介绍的人，忙道：“快快有请！快快有请！”
    片刻，一员满面胡须的大汉步入大殿，取出信件，拜道：“在下义阳人，姓魏名延，字文长，这是罗军师的书信。”
    关羽拆信一观，见信中写道：“魏延多智，不失沉稳，勇猛过人，有大将之风，可大用。落笔，罗§麟。”
    关羽见了“§”字符号，对魏延笑道：“军师说你有大将之风，可大用。现关某打算领二万精兵前去抵挡曹操四十万大军，不知你可愿随关某同往。”
    魏延高兴道：“愿随将军讨贼！”
    “好，现命你领精兵五千，火速赶往鲁山，协助叔至，做好一切战前准备。”关羽立刻就重用起魏延。
    魏延欣然领命。
    关羽嘱咐了一些事情，数日后，便兵发鲁山。
    此刻曹操对鲁山这第一战也非常的重视。
    四十万大军一至襄城，曹操就立刻叫上心腹郭嘉商议战斗事宜。
    郭嘉步入曹操的住所，见曹操正对着地图苦思，便问道：“丞相心中所想的可是如何拿下易守难攻的鲁山否？”
    曹操回过身来，望着郭嘉笑道：“操的心思又被奉孝猜中了，鲁山之战，是我军南下的第一战，无论如何必须要胜，不然对军中士气的影响很大，故此，操并不急于行军。”
    郭嘉笑道：“丞相之意，嘉已了解，不过，嘉对丞相的做法并不赞同。”
    “奉孝此言何解？且误小看了天下豪杰，关羽武艺超群，统兵本领实为一流，在虎牢关时，温酒斩华雄，令各路诸侯皆为之震惊。”曹操想起了当年虎牢关时的战况，不由心生感慨。
    郭嘉依旧笑了笑道：“嘉从来不高估对手，也决不低估敌人。关羽虽为一代名将，但是为人过傲，不足为虑也！鲁山一战可定！”
    曹操喜道：“奉孝既出此言，定有妙计，快快教我。”
    郭嘉双眼闪烁着容智的光芒，道：“我军出兵四十万，兵力悬殊，关羽乃一代名将，分得清轻重缓急，必然不敢出击，但如果我们先谴一支先锋大军，扬言生擒关羽，斩杀张飞，活捉刘备。关羽必然不会善罢甘休……”
    曹操何等精明，话一至此，立刻就明白过来，仰天大笑道：“有奉孝妙计，鲁山已在操的掌握之中，哈哈哈哈……”
    曹操突然发现郭嘉的眉宇间有一丝淡淡的忧愁，不解问道：“我军形式一片大好，奉孝何事忧虑？”
    郭嘉皱了皱眉头，道：“根据可靠消息，南蛮、西羌族和鲜卑族，此三族虽然同意出兵，但只是将兵陈列在刘备军领地边缘，并没有出兵的迹象。”
    曹操想了一会儿，道：“可能是他们想等待时机也不一定，反正他们只需要为我们吸引住刘备军的注意力就行。”
    郭嘉点点头，道：“有这个可能。不过让我担心的还不是这个，而是罗麟，根据探马的消息，诸葛亮领一军出函谷关直逼弘农，徐庶也领军前来增援宛郡，庞统领军进入天水一线，防御西羌族，唯一不知晓的就是罗麟的下落，依照常理，罗麟的领兵能力要在诸葛亮与徐庶之上，就算是算才智也不落于此二人，为何与我军交战的不是罗麟而是诸葛亮与徐庶，以罗麟的才智应该不可能看不出，唯一可以与刘备抗衡的只有我军，他的消失绝对不可能是一件好事，真正厉害的对手，往往就是隐藏在暗处的。”
    曹操这时，也忧心道：“奉孝说的不错，我军自从迎天子以后，只有他罗麟才让操吃过亏，对于他我们不得不防。”
    屋中顿时一片宁静，两人纷纷想着对策。
    “哎呀”曹操突然大叫了一声，忙道：“只顾着和奉孝聊天，忘记了操已经召集了众人议事。奉孝快随我去议事厅。”
    议事厅里。
    曹操见众将齐聚，便出声询问道：“关羽已经领大军驻入鲁山，鲁山依山傍水，非常便于防守，鲁山不易攻下也。不知诸位有何高见？”
    厅下郭嘉望了曹操一眼，若有所思的笑了笑，曹操的心思又一次被他猜中，当下微笑不语。
    刘晔自信满满的说：“丞相放心，此次我军造了六百架‘霹雳车’，只要对着鲁山城一套乱轰，再让青州兵从旁协助，不出几日，鲁山自然落陷。”
    “不可”荀攸立刻反对道：“子扬身在淮南，不知鲁山地形，鲁山城依山傍水可以说是一个山城。城门以下呈一个斜坡，非常不利于‘霹雳车’的使用，并且只要城中出一队骑兵，他们便可顺坡而下很容易就可以冲至‘霹雳车’的附近，在近距离下，‘霹雳车’如同废物。”
    刘晔点头道：“恩，不错，公达所言有理，我疏忽了。”
    程昱提议道：“昱觉得我军应该攻打安乐，安乐县只有一千士兵，且由廖化镇守。廖化此人，并无大才，要想拿下安乐非常的容易，只要安乐一失，我军即可渡育水，直接攻打南阳，而我军也可分一路大军南下，攻打新野、枣阳和樊城。”
    审配也同意了程昱的意见，道：“仲德所言甚好，只要安乐一破，鲁山就如危卵，关羽不会如此不智，继续死守鲁山。”
    荀攸反对道：“军队讲究的是士气，攸觉得第一战应该要破关羽，只有这样才能彻底的激励我军士气，从而打消对方的战意。”
    曹操制止住了众将士，道：“好了，操有一计可破关羽，奈何军中无可施行之大将，要是子孝在就好了。”
    曹操的一阵感慨立刻就引起了众武将的不满。
    夏侯渊上前道：“丞相太小看我等了，在下愿领一军，破敌！”
    曹操挥挥手，示意夏侯渊退下，开口道：“妙才乃我军闻名遐迩的大将，不适合用此计策。”
    “父亲大人，我愿领军出征。”曹彰再次请命。
    曹操顿了一下，面露难色，道：“子文年幼，恐无力当此重任。”
    郭嘉突然开口道：“三公子自小善于射箭御马，臂力过人，能徒手与猛兽搏斗，不畏避险阻，可担此重任。”
    曹彰见郭嘉帮他说话，大喜，忙趁热打铁道：“父亲大人，就连郭嘉先生都帮我说话了，你就答应了吧！我保证能完成任务。”
    曹操见曹彰一脸的坚定，笑道：“好，我就依你，只要子文能出色的完成这任务，以后有适合你的任务，我绝对让你去完成。”
    曹彰满脸自信地说：“谢父亲大人。”
    却说曹彰领先锋大军二万，火速向鲁山进发，一路上，曹彰命士兵以“生擒关羽、斩杀张飞、活捉刘备”为口号，每走几步，就齐声大喊，前锋大军做到之处，皆会传来阵阵示威的口号。
    关羽得知曹彰口号，气得红脸发紫，一掌拍在木椅上，顿时将木椅的扶手拍得粉碎，怒声道：“黄口小儿，胆敢如此猖狂，关某成名之时，你还不知道在哪，居然妄言要斩杀三弟，活捉大哥，气死我也。”
    “报”一位斥候，跑进大厅道：“曹军先锋大将曹彰在二里外扎营。”
    “来得正是时候。”关羽怒极生喜，大笑道，“黄口小儿，来的正好，今日关某就用你的血来祭我的宝刀。”
    “来人，点齐一万士兵，随关某出战。”
    距离鲁山城一里外，陈兵于野，于曹彰对阵。
    曹彰年轻气胜，举枪大喝：“呔，在下等候已久，关羽匹夫速来交战。”
    关羽气急，当个世上除无双吕布外，无人敢在其面前猖狂，现见曹彰无礼，杀机立现，刚打算使马交战。
    魏延笑道：“关将军勿动，你上场就算胜了，也会被人说成以大欺小，就让在下替将军教训此人。”
    魏延毫不犹豫，两腿一闪，提刀而出，黄膘马直向战场扫去。
    曹彰记得五虎将之首的关羽，被父亲讲得骇人听闻，故而仔细先打量一番，不料来者并非红脸也无美髯，正不知来人是谁，大喝道：“何许人也，通下名来！”
    “义阳魏延便是。”
    “原来是一个无名之辈”曹彰暗想，别说是无名之辈，即使是关羽来我也不怕，既然可待关羽，必定也有些功夫，先来试他一试，“姓魏的听着，莫说是你这无名之辈，便是关羽亲至，亦非曹彰对手，只管放马过来！”
    魏延见他这样恃勇傲人，全然不把他放在眼里，心中大怒，小匹夫，居然这等欺人，量一个乳臭未干的小子，有多大的能耐，竟敢夸张大口，藐视天下英雄，别人怕你，我却不曾怕你！
    魏延将铜长刀四门一开，使力向曹彰盖顶而下，“小国贼休要狂言，吃某一刀！”
    刀起处风声嚯嚯，毕竟也是名将，虽是无声之辈，功底确实不浅，曹彰见这般架势，明白此人亦不是劣将，但他天生神力，此乃他平生第一战，正所谓初生牛犊不畏虎，关羽都不在眼里，更何况是魏延。当下抖擞起精神与其大战起来。
    百回合后。
    魏延无论武艺和经验都在曹彰之上，再加上大意轻敌，并未使出全力，待发觉时，已经太晚，要是常人不愿以大欺小或许会放一放水。
    可魏延不同，这是他入刘备军的第一战，一定要打出自己的威风，打出自己的实力，只有如此，他才能名扬天下，才能够成为统辖一方的大将，顾而，下手时，绝不留情。
    只见魏延猛喝一声，故漏一个破绽，曹彰经验善浅，不知是计，见此情景，还暗自高兴，便起长枪朝魏延的前脑刺去，“魏延，学艺不精，去罢！”
    关羽大军无不为魏延吓出一身汗来，惟有关羽含笑拂须，显然对魏延的表现非常满意。
    场上魏延早已料定曹彰定要举枪刺来，疾忙圈转马头，曹彰刺了个空，立刻知道魏延的用意，忙收回长枪转身去招架。
    不过，他很快就发现自己错了，魏延用的并不是一般的刀法，其神速非凡，眨时间铜长刀已经当顶盖下。
    曹彰想稳稳当当的回身招架，不料眼梢上看到一柄铜长刀一闪，来不及看清，无法招架，慌忙将身体向左边一偏，让过了第一刀，能够逃过第一刀已经是极不容易的了，正因为你是特等名将，能幸免于难，稍慢一点，定是尸首分离，魏延一刀劈空，金刀在曹彰身子的右面不到一尺之遥顿住，刀口一侧，对准了他的腰间，似旋风般的横扫了过去，“小贼去罢！”此刀非但手法奥妙，令人捉摸不透，而且速度快得惊人，一举一动全在稍瞬之间。
    曹彰来不及招架，也无法看清，惟有闭目待死，心中对自己的轻敌悔恨异常。
    这时，曹彰大军中飞出一矢劲箭，直奔飞魏延脑门。
    魏延自己也没意料到事情竟会突变，为了保住了自己的性命，他不得不回刀搁挡，曹彰也因此侥幸逃脱。
    关羽见敌方士气低落．立刻掩兵冲杀。
    曹彰军大败，被追至营寨外，乱箭射回。
    谁也没有注意那射魏延的箭枝上刻着夏侯二字。





    正文 第一百九十章 轻敌败阵 魏延出计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 15:33:19 本章字数:3391

    却说，关羽大破曹彰胜利而回，欢喜之下，大力奖赏魏延。
    半夜，关羽突然召集各个将领，前去议事。
    片刻间，众人齐聚。
    关羽对左右将领笑道：“今观曹彰大寨，落坡而建，正犯了兵家之大忌，亏得曹操是一代豪杰，居然生了如此无能自大的儿子，今日本想一举攻破曹彰的大营，但由于兵力不足，恐无法生擒曹彰，故关某打算领军夜袭曹彰大营。”
    魏延觉得有些草率，忙劝道：“关将军不可，今日曹彰大寨建的的确很差，不过延觉得曹操乃一世豪杰，帐下能人极多，不可能如此不智，让一个不懂得领军布阵的人领兵，延觉得可能有诈。”
    关羽眯眼笑道：“曹彰乃一自大无能之人，其一路上，狂犬乱喝，败坏我大哥名望，关某决不饶他。”
    魏延再次劝道：“兵法云：凭高视下，势如劈竹。而我军骑兵早已名传天下，曹彰再不智也不可能将营寨扎在此地。”
    关羽傲然道：“曹彰不过是曹操家纨绔子弟，安懂领兵安营之法，今夜关某自领大军一万五千精兵前去，必生擒曹彰，文长可在城中镇守。”
    魏延苦劝不止。
    关羽不听，当夜毅然领大军前去夜袭。
    ***********
    却说，曹彰败阵而回，心下气恼，同时也明白了天下豪杰不只在曹家的道理。
    夏侯渊乃曹彰启蒙恩师，弓马技术都由他亲自传送，他见帐中无人，便以长辈的口吻凝声道：“子文，你可知刚才有多么凶险。早就对你说切勿小看天下豪杰，你就是不听，现在吃亏了。”
    曹彰受教，恭声道：“夏侯叔父指责的是，彰得今日之教诲，日后定当铭记于心。”
    夏侯渊点了点头，道：“丞相命渊听三公子军令行事，不知现在该如何是好？以现在这营寨，只要关羽来袭，我军危矣。”
    曹彰从怀中取出锦囊拿给夏侯渊，夏侯渊看罢大喜道：“丞相真天人也，今番必擒关羽，以雪子文今日之耻。”
    曹彰聚众将于帐下，道：“关羽乃一代名将，颇晓兵法，今日败阵，主要是让其观各营虚实，父亲大人命彰以破寨诱敌，将关羽生擒或是除去，今夜，众将士务必卖力，打出我军威严。”
    众将拜服。
    曹彰令夏侯渊、张郃、于禁、李典四员大将设拒鹿角、挖壕沟，伏绊马锁，以待关羽大军。
    却说，关羽不纳魏延良言，自领大军前去袭劫曹营。
    大军行至坡前，关羽见曹营灯火依稀，营中景象几乎全入眼底，发现营中并无异常，笑道：“文长谨慎太过，曹彰竖子，只是一有勇无谋的莽夫尔，岂知兵法，众将士随我擒之。”
    两万轻骑顺坡而下，关羽赤兔飞快，借下坡之力，更是有如天马一般，踏云而起，顷刻之间，就冲入了曹彰大营外。
    “众军士，随我冲进城去！”关羽厉喝一声，猛催跨下战马，越过栅栏，冲入曹彰大营。
    万名训练有数的轻骑也辖士冲入敌营中。
    然而，甫一进到城内，关羽立即发现情况不对，偌大的军寨竟然看不到半个人影，更看不出一点点有人居住的痕迹，曹彰的士兵呢？
    “不好”关羽明白已经中计，此时已不及多想，大喝一声：“撤！”
    可是事与愿违，轻骑的速度本来就快，再加上俯冲下来的力量，就算关羽军的这些马术高手，也无法控制住，还未开战，后方已乱。
    关羽也无法在短时间内整理好队行。
    一支响箭冲天而起，转瞬之间，密集的箭雨，带着凄厉的呼啸声从四面八方向关羽骑军射了过来。
    眼前的一切已经不容他再去多想，摆在关羽面前的选择只有两个——或战、或退。
    关羽迅速的冷静下来，略一思索后，觉得这一切都是一个巧妙的陷阱，再战下去，自己生死是小，全军的安危却大于一切。
    关羽将牙一咬，急挥手中宝刀，格飞射来的长箭．大喝一声：“撤……”撤还没有说出口，关羽立刻改口道：“众军士．休得慌乱．随关某奋力死战．向前突围。”
    原来．就在关羽准备向后撤的时候，突然想起了有一次听议政厅兵法讨论时，曾讨论过中计遇伏的战例，当时大多数谋士，将领都认为应该迅速撤退．保留最大实力，只有庞统笑着说：““野猪反噬，入木三分。”而诸葛亮、徐庶则是微笑不语，自己无法理解，于是请教未在场的罗灵风，罗灵风回答：“兵法虚虚实实，‘反其道而行之’乃交战制敌的重要计略之一。当遇到伏兵，最严密的防线应该是后方，所以，最危险的地方反而是最安全的地方啊。”
    果然，当关羽向前冲锋时，在营外伏击的夏侯渊、于禁、李典见事情不妙纷纷冲出，向关羽军的后方杀来。
    本来在放火生势，迫关羽后退，打算与夏侯渊、于禁、李典他们前后合击的曹彰也果断的放弃了他应该做的任务，领军前冲，打算阻挡关羽的前进。
    曹彰直向关羽冲去，此刻他明白惟有重创关羽，才能留下这支军队，可经过今日是战败，也明白自己决非关羽的对手，唯一可以重创他的方法就只有——偷袭。
    曹彰隐藏在军中，长枪突然猛向关羽的手臂刺去。
    岂料关羽武艺超绝，觉得一股杀气向自己右臂刺来，高手的感觉是最准确的，关羽想都没想，奋起三刀还击回去。
    关羽力大，将曹彰逼退，待曹彰想再次追击时，却见关羽已经冲到了前方，他的宝马根本就无力与赤兔相比。
    在关羽军的死战下，顺利的冲出了曹彰营地。
    曹彰、夏侯渊、于禁等人望着营寨口的伏绊马锁，火种、和盖着木版撑着支架，尚未使用的壕沟，相视苦笑。
    却说，在鲁山的魏延早在关羽离开时，就召集余下的万名守军，烧滚油，运大石，以防曹操大军来袭，并加派了百名斥候在附近探察消息。
    此刻，魏延正在城墙上分配守城任务，突然一位士兵遥指东方道：“将军你看，东方起火，可见关将军已经袭营成功。”
    就在这时，一名骑兵由远飞奔而来，那骑兵还没有入城就齐声大喊：“将军，将军，东方有一片密密麻麻的士兵向我们这里赶来，天黑分辨不出人数，但最少绝不低于三万……”
    这边话音未落，南、西、北三门也传来了几乎同样的讯号。
    魏延已知关羽已经中计生死不明，自己这边也有十多万的曹兵已经向鲁山城赶来，急出帐命人请陈到前来议事。
    陈到一听魏延的描述，立即慌了，鲁山城中只有万余士兵，若曹操四城门齐攻，均合兵力，如果除去运救伤员、搬石、烧油等人，每城门连两千五战士都不到，如何能够抵御曹操大军。
    陈到的职位虽然比魏延要高，但计谋方面，就远不如他了。
    魏延见陈到的表情，就知道他并没有什么退敌之策，当下提议道：“陈将军，敌强我弱不如放弃鲁山城，保留实力，然后再图他法。”
    陈到皱眉道：“可关将军命我们镇守此城，若弃城而去，怎么对得起关将军？”
    魏延见陈到迂腐，忙道：“此城已经不可守，关将军也是生死未卜，若是再死守此城，只会落得全军覆灭的地步，若是我们将消息传回南阳，不但可以将功赎罪，还能再次与曹贼战斗，以血今日之耻。”
    陈到点了点头，显然是被说服了，马上问道：“现在四面都被曹军围住，我军应该如何突围？”
    魏延想了片刻，突然高声道：“有了。”
    陈到忙问道：“何计？”
    魏延狡猾的说：“据斥候来报，东、南、西、北四门都有三至五万的曹兵。而南、西、北三地，地势较为难走，短时问内，无法赶到此地，而东门只是一条斜坡，不要片刻，他们就会赶到此地，以我之见，不如先谴一大军埋伏于东门不远处的草丛中，再用五百士兵在城下挖壕沟，做出一副连夜修筑防御工事的样子。
    此刻的曹军必然不会放过此天赐良机，领军直冲城门而入，而延就命士兵准备好火种，烧他个片甲不留，然后，陈将军见到火势，立即带兵杀出，你我趁乱前后夹击，一同趁乱杀出，直奔安乐城而去。”
    陈到赞道：“果然是好计，可是城中并没有易燃物品，这可如何是好？”
    魏延大笑，说道：“这可太容易了，城中军粮、马草无数，我们不可能全部带走，用它们为火种，最好不过了。”
    陈到笑道：“就这么办，我们立即行事。”





    正文 第一百九十一章 火计突围
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 15:33:40 本章字数:3254

    却说，曹操用郭嘉的计策，令曹彰破关羽，自己则领大军绕过阳翟绕鲁山，分兵四路，分别由麴义、颜良、徐晃，夏侯惇率领，攻打鲁山东、南、西、北四城城门。
    麴义、高览原为袁绍大将，高览由于受人排挤，不得重用，便投降了曹操。麴义也因袁熙引乌桓异族，心存不满，投降了曹操。二人在曹营中虽得重用，但这独自领兵作战却是头一回，两人在出发前就下定决心一定要出色的打胜这场战役，用来报答曹操的知遇之恩。
    他们有此想法，行军速度自然不甘居于人后，大军浩浩荡荡的直奔鲁山城而去。
    此刻，一个探马突然来报道：“禀报将军，鲁山城此刻城门大开，有五、六百人正在挖设壕沟。”
    高览大喜，有些不敢相信这天大的馅饼会掉在自己的头上，出声问道：“确有此事？”
    探马坚定的说：“确有此事！”
    麴义知道这个消息不假，曹操的军队军纪严明，尤其是探马和斥候更是严厉，说错一字，就可能会人头落地。因此，探马和斥候回报的消息几乎都是正确的。
    当下疑惑的说：“怀远（高览）你说此事真假如何？”
    高览想了片刻，道：“真的居多。根据消息，鲁山城中只有三员将领，一为关羽、二为陈到、三是魏延。关羽巳经中计离城；陈到领兵还行，谋略却是一塌糊涂；魏延更是无名之辈。依我猜测，这连夜巩固城防应该是为了阻挡我军日后的攻城，毕竟，关羽已经不在，城中无人可以破奉孝先生的计策，他们也不知道我军会突然出现在鲁山城下。”
    麴义想了片刻道：“我心中还有一丝疑虑，为什么他们突然在我们来攻打他们的时候巩固城防？”
    高览笑道：“我觉得这是一个巧合，三公子的大军就在附近，也间接说明了主公不日即到，鲁山城此举定是为了防止我军强攻，打算巩固城防增加胜算。”
    “可是丞相已有计策，说是要将城中的士兵全部生擒……”
    麴义话未说完，就被高览打断道：“麴将军此言差亦，兵法云：将在外军令有所不受。又去：机不可失，失不再来。望将军三思。”
    麴义点了点头，同意了高览的说法。利马对传令员说道：“传令下去，全军不可大声喧哗，马蹄皆用布给包裹起来，全速前进。”
    此刻斥候已经将曹军全速前进的消息报知了魏延。
    魏延闻讯一笑，立刻根据计划，让五名士兵前去放哨。
    大约过了半个时辰，麴义、高览两人的士兵已经在鲁山城城东不远处，正遇五名哨兵，哨兵问道“来者何人？是关将军否？”
    麴义本想一箭射去，见哨兵如此一问，麴义幸喜，收回弓箭粗声道：“正是关某。”
    就在麴义想靠近观察时，五位哨兵突然掉头就跑，口中大呼：“曹军来了，曹军来了，快快入城。”
    魏延为了不让来将生疑，并没有将计谋告诉在挖设壕沟的士兵们。他们一听曹军来后，各个都起了本能的反应，向城中争先恐后的跑去，手中的用具也丢弃得干干净净。
    麴义看了这有些混乱的场面，一时间也不知道如何是好，本来他打算潜在附近，先看看情况，看是否是陷阱，可现在如此一来，眼下就只有：追，冲入城中或者不追，让对方入城再关上城门这两个选择。
    不过，追与不追只是在一念之间，城中的人并不会给他很多时间，在略徽思索后，就下令全军冲入城中。
    大军一入城中，便听警钟“当当当”直响个不停。
    “不好拉！曹军杀进来啊！快快起床应战啊……”连绵不绝的叫喊声此起彼伏，宽敞的街道之上看不到半个人影，也不见任何可以燃烧的物品。
    麴义见城中无伏兵，又无易燃物品，便认为一定是城守马虎，犯下了如此大错，当下大笑道：“有如此糊涂城守，鲁山城岂能不落陷，众军士，随我杀入府衙占领鲁山城。”
    全军士气大振，向府衙直冲而去。
    突然，意变发生，府衙升起熊熊烈火，城东街的所有房屋相继燃起大火，并没有任何易燃物品的街面上，也烧了起来。
    原来，地上早已经洒上了一层火油，明亮的月光可以让麴义看得清楚街边有没有易燃物品，但看不清地上用黑布盖住的火油，同样的也看不清四周民房里易燃的粮草。
    四处火焰轰天而起；金鼓齐呜，曹军大乱。
    布置这一切的魏延见曹军大乱，露出了满意的笑容，不过他知道地上的火油根本就支持不了几盏茶的时间，他这么做只是为了乱敌而已。
    见时机成熟魏延挥刀下令道：“全军向东方突围。”
    魏延趁乱，领兵冲入了曹军兵群中，曹军本就混乱不堪，魏延此刻的做法就有如痛打落水狗一般，使曹军更加混乱。
    麴义、高览虽然急喝全军镇静，可在这个时候，如何能够静得下来，只是片刻，巍延就领军杀出了一条血路。
    这时，陈到的伏兵也直接攻打麴义、高览大军的后路，两军在战场上撞见，当下合兵一处一起杀出重围。
    路上正遇败回的关羽大军，巍延说清原由。
    关羽听后，黯然的感慨道：“悔不听文长之言，不然岂有今日之败？”
    魏延劝道：“关将军勿忧，胜败乃兵家常事，我看不如先退回安乐，再从长计议。”
    关羽点头称善，命全军退回失乐县。
    *********
    不数日，曹操一行人驻入了鲁山城中，由于府衙已经被魏延烧毁，曹操只好将议事大厅设在一家较大的富豪宅中。
    曹操坐于主位上，询问两次战斗的详细过程。曹彰、麴义等将领不敢隐瞒，将事情的经过一五一十的说了出来。
    高览上前领罪道：“丞相，此次中计全是在下一人之错，麴将军是听了在下建议才领兵冒进的。”
    “这事情怎能怪在你的头上，身为主将不能分辨真伪，亦难辞其咎，请丞相责罚。”麴义也是重义之人，不愿让高览独领罪过，便出言将罪名拉到了自己的身上。
    曹操忙上前扶起麴义、高览，诚恳的说：“两位将军乃我军中大将，操安忍心罚之，不过军令如山，操不得不罚。”说着脸色一变，大发雷霆道：“在下原本打算利用四面围堵之计，将城中士兵全部擒获。可是你们檀自行事，虽然拿下了鲁山城，却中了对方的计策，虽然我军损失不大，但是你们却破坏了我与奉孝商议的生擒关羽，利用关羽诈开宛城的计划，该当何罪？”
    曹操越说越怒，高声道：“来人，将二人拿下，每人重责军棍二十。”
    众人这才恍然大悟，明白了为什么曹操会让他们在关羽领败兵退入城中的时候，才进行攻城。尽管麴义、高览旗开得胜，但一没能全歼敌人，使陈到、魏延仍有万余残兵可在前方对峙；二没有生擒关羽，使其可以稳定军心，依旧与他们对抗；三又令他们撤出了他们的包围圈，使得曹操与郭嘉的计策化为乌有。
    真可谓是‘谋事在人，成事在天也’。
    在执法士兵的行动下，二将被按倒当堂仗责，只听见“扑”“扑”的声响。
    听刑官报数到二十，曹操将手一摆，道：“搀起来。”
    他看着二将，高声大笑起来，笑声中满是欢快之意：“两位将军虽是中计，但只是用了半个时辰，在伤亡极小的情况下，就为我军拿下了鲁山城，二位将军功不可没，功劳薄上有两位一笔，待回师之后重重有赏！”，
    麴义、高览诧异的望着曹操，眼中充满了不解。
    曹操笑道：“当赏则赏，当罚则罚。你们两人也并未犯太大的过错。正所谓‘将在外军令有所不受’，违抗军令之罪，也已经罚了，此番中计也非你们的过错，如果我是你们，我在不清楚情况下，也会把握时机，夺取鲁山。错就错在，操并没有将计策告之两位将军，两位将军之罪，操之过也。”
    麴义、高览二人听得是热血沸腾，感动得无以复加，跪地泣声道：“丞相厚意，麴义（高览）愿以死报答丞相大恩。”
    曹操大笑。
    营门小校忽然来报：“主公，探马来报，关羽领军已经驻入安乐。”





    正文 第一百九十二章 徐庶破计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 15:34:19 本章字数:3403

    曹操得知关羽已经驻入安乐城，又惊又喜，环顿众人，放声大笑：“关羽虽智勇双全，但战略目光却是短浅，他死期已到，真是上苍佑我！”
    诸位将领不明所以，纷纷露出疑惑的目光。
    审配知道曹操的意思，笑道：“安乐城与南阳一地相隔了一条育水，我方军只要顺势南下不过两日就可抵达安乐城。而敌军却是要渡过育水才能支援安乐，最快也要两日才可。只要我方领大军包围安乐城，再谴弓箭手守在育水口岸，以弓箭手拒之，安乐城矮墙薄，我军四门齐攻，关羽纵然有万人之勇，也无回天之力，四十万大军若是还不能夺取关羽的性命的话，那我们还是回家种地去吧？”
    眼下形势大好，就连向来稳重的刘晔也开起了玩笑。
    众人皆为大笑。
    曹彰急忙上前应声道：“父亲大人，请让孩儿领兵，前去攻打安乐。”
    夏侯渊、夏侯惇也齐声向曹操讨命，道：“还请丞相将此重任交于在下，在下一定不负使命，将关羽的人头奉上。”
    其余将士见三人抢先也不甘示弱的齐声请命。
    曹操见了众人，顿时感到有些头晕，实在不知应当谴谁去才好，莫非人才多也是一种错。
    他笑了一笑，将求助的目光望向自己最信赖的谋士之一郭嘉，岂料郭嘉好似并没有将他们的话听在耳中，一直在低头思索着某些事情。
    曹操好奇问道：“眼下形势大好，奉孝为何愁眉不展？”
    郭嘉思索了一会儿，忽然抬头反问道：“丞相可知三足鼎立所谓何意？”
    曹操虽然不解，不过此话出自郭嘉之口，却不得不深思熟虑一下，他知道郭嘉虽然行为不怎么端正，但也不会信口开河，郭嘉这么问，自然有他的道理。
    众谋士也低头沉思起来。
    荀攸想了片刻，回答道：“当今世上．曹孙刘三家呈三足鼎立之势。我军实力最强，刘备次之，孙家较落后点，但三家各有特色，倘若真正对拼起来，胜负难料矣。”
    程昱也说出的自己的想法，由于不敢肯定，说的并不大声，只听他道：“三足鼎立乃三家相互牵制，谁强则必定会引起两家合攻，若一两家拼得你死我活，定会有一家乘虚而入，造成一家独大的局面。”
    程昱话一说完，曹操双眼一亮，忙对郭嘉拜道：“幸得奉孝提点，不然操即将犯下迷天大错也！”
    郭嘉忙道：“丞相无须如此，出谋划策乃臣下的本份。”
    曹军众谋士也逐一明白过来，心中对郭嘉的才智都赞叹不已。
    曹军的众将士却没有什么战略远见，对郭嘉、荀攸、程昱等人的话，并不是很了解，见众人不再说话，又争了起来。
    曹操笑道：“关羽杀不得，刚刚的计策取消。”
    “为何？”众将士齐声道。
    刘晔微笑的说：“刘备为人我等并不清楚，不过有一点可以肯定的就是刘、关、张三人的义气，若是关羽被我军所杀，那刘备必然会倾全土之兵，为弟报仇，与我军一决生死，刘备军的实力很难估计，两军撕杀起来无论谁胜谁败，都会让孙家有机可乘，不管是孙权还是孙策，他们都是胸怀大志之人，必然会乘机而入在瞬间就可以成为第一诸侯。”
    众人了悟，夏侯渊道：“那我们可以象在鲁山一样生擒关羽就可以了啊！”
    程昱摇了摇头道：“鲁山只有一条平坦的路可通向四方，其余皆为山路、水路，遍于埋伏，只要用计就可将关羽生擒。但安乐却是四通八达，四周皆为一望无际的平原，计谋根本无法使用，关羽的骑兵在平原上非常便利，只要他将近两万兵力集合在一起，冲我军最薄弱之地，以其武勇，在不杀他的情况下，他突围的可能性很大，再则我军的目标是南阳和荆州，不宜拖延时间。”
    议事厅一时间无语。
    郭嘉突然道：“我有一计，或许可破南阳。”
    “何计？”曹操问道。
    郭嘉来到地图旁，指图道：“可让一员大将依照原来计划，领兵二十万，南下攻打新野。不过我们令其打着丞相的大旗，以虚张声势之计将二十万大军摆成四十万大军，还做出一副全力攻打安乐的样子，陈宫虽有谋略，但出计迟缓，守城可以，其余略差。只要陈宫闻四十万大军打算围安乐，必分兵救之，届时宛郡必然空虚，丞相亲率大军二十万，乘虚攻之，宛郡可破。纵然宛郡城高，我军也可先破郏下和安众，届时上可对宛郡实施包围之势，下可连接攻荆大军，以便相互支助。”
    曹操大喜，立刻命军中第一大将夏侯惇领兵二十万依照郭嘉的计策行事。
    郭嘉千算万算，独独算漏了一个人，那人就是徐庶，徐元直。徐庶之才不在诸葛亮等人之下，只是徐庶一直都在刘备身旁助他处理政务，便掩盖了他出色的军事才华。
    此时此刻，徐庶早已经在庞德、马岱及百名护卫的保护下，神不知鬼不觉的来到了宛郡。
    宛郡议事厅。
    陈宫慌慌张张的从议事厅外跑入，见徐庶正在研究地图，慌忙道：“元直，不好了，曹操已经在前日攻下了鲁山县，现在更是领大军四十万向安乐县赶去，我们快去领兵接应吧！不然关将军危矣。”
    徐庶冷静的让陈宫将事情的经过说一遍。
    陈宫急忙将事情说了一遍。
    徐庶听完后低头思索良久，笑道：“公台勿忧，此乃曹操之计也。如果庶没有猜错，曹操真正的意图是在宛郡，他定是打算乘我军救援关将军时，对宛郡发起猛烈的进攻，就算拿不下宛郡也要将安众与郏下两县拿下，关将军神勇无双，统军有道，我们只要修书一封，用飞鸽前往安乐，让关将军烧毁一切带不上的军粮，火速赶往雀尾坡，再收集船只由安众驶往雀尾坡接回关将军，并让魏将军和陈将军各领万名士兵镇守安众与郏下两县，与宛郡结为犄角，就可保宛郡无忧，现下孟起将军的大军已经离宛郡还有三日的路程，只要我们在这三日不犯错误，就无需惧怕曹操的大军了。”
    徐庶的猜测基本和事实相差不远，并已将郭嘉的计策破解，当然这并不是说徐庶就比郭嘉高明许多，只因徐庶刚到宛郡不久，以一个旁观者的身份看待问题，自然看得更清楚一些，而且郭嘉也不知道在宛城又多了这么个奇才，以有心对无心，胜负自然不同。
    陈宫擦了下头上的冷汗，对徐庶躬身一礼道：“元直公果然高明，在下差点就中了曹操之计，不过在下有一事不明，安乐城与南阳一地相隔了一条育水，若曹军顺势南下，不过两日则可抵达安乐，而我军却是要渡过育水才能对安乐做有效支援，若曹操大军包围安乐，遣弓箭手伏于育水口岸，则我救安乐困难极大，而安乐城矮墙薄，若曹操全力进攻，恐即使关将军有英布之勇，亦难以抵敌。如此好的形势，曹操又为何不先取安乐呢？”
    徐庶又笑了笑，道：“公台且想，此刻正处于鼎足之时，而鼎足用灵风当年的话就是：‘没有永远的朋友，只有永远的利益。’今日的朋友，也许会是明日的敌人，今日的敌人，很可能就是明日的朋友，当然这促使成为朋友或敌人的关键就是——利益。曹操是个聪明人，绝对不可能在这鼎足之势时，做得太绝，不然百害而无一利，不过要是到了两家对决的时候，那才是真正恶战的开始。”
    陈宫点了点头，也明白了徐庶的话中所指的正是——孙家。
    陈宫在这时突然想起了罗灵风，不由好奇问道：“灵风去哪了？现在正是战斗最紧要的关头，襄樊一地，对我军关系重大，为何不见他的身影。”
    徐庶摇了摇头，苦笑道：“这个问题你别问我，在前些日子，我、孔明、士元三人一起讨论过灵风的去处，没有一个人知道他的葫芦里卖着什么药，脑中在想些什么。不过，我们都肯定了一点，那就是灵风摊牌之日，便是整个战局最大的变化之时，你、我的任务就是拖住曹操大军，使我军顺利拿下襄阳为上。”
    陈宫点了点头，立刻去办正事了。
    天下又有谁知道罗灵风现在的想法是什么呢？有谁知道他到底在干什么？真的是象他说的那样留在荆州是为了游玩吗？还是另有所图？每个人心里都有许多疑团，都想问个清楚，猜上一丝皮毛，但谁也不知道自己该去问谁，该如何去猜。
    天下不仅仅只有诸葛亮、庞统、徐庶等人在猜罗灵风的踪迹。
    荀彧、郭嘉、荀攸、周瑜……这些人何尝也不是在为了罗灵风的去处而苦苦烦忧。因为罗灵风失踪这件事实在太神秘，他们也动了好奇之心，不过真正的原因就是他们都知道潜伏在暗处的智者比明处的危险百倍。





    正文 第一百九十三章 宛郡攻防战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 15:34:38 本章字数:4448

    却说徐庶识破了郭嘉的计策后，关羽顺利的回到了南阳宛郡。
    曹操得到了这个消息也不由感慨道：“想不到刘备竟然偷偷把徐庶放到了南阳，那徐庶果然智谋之士，可惜不为我所用，宛郡难破也。”
    郭嘉也是一脸的无奈，他知道徐庶的智谋不亚于自己，而且多智沉稳，选比陈宫更难对付，一般的计谋根本起不了效果，短时间内，自己实在也想不出什么好的计策，叹了口气道：“还是分兵攻打襄樊吧！南阳恐怕在短时间内攻不下来的。”
    荀攸肃然道：“奉孝之言甚是，明公，眼下还是分兵攻襄樊为上，至于宛郡就用‘霹雳车’来轰炸吧。”
    曹操皱了皱眉，但很快就露出了的微笑，朗声道：“不错，眼下的局势对我军还算是有利，诸公且勿灰心，襄樊一地，乃荆州最富饶的沃土，大约有守军十余万，。就让元让领兵十五万攻打襄樊，诸位觉得如何？”
    众人称善。
    郭嘉提议：“襄阳蔡瑁、张允等虽碌碌之徒，然蒯良实乃智谋之士，曾以伏击一策大败孙文台，主公不可不防。”
    刘晔接口道：“奉孝之言甚善，元让虽明兵法，但为人性急，易轻敌冒进，丞相当谴智谋之士辅之，方为万全之策。”，
    曹操点头道：“二位言之有理。”说着便以目视荀攸。
    荀攸会其意，上前道：“攸不才，愿随夏侯将军前住襄樊。”
    曹操大喜道：“有公达前往，吾何忧哉。”
    当即下令夏侯惇领兵十五万，以荀攸为军师，于禁、乐进、李典为副将，出兵襄樊。
    ********
    曹操虽然知道兵法中的攻城是下策，但在必要的时候，攻城也是没办法的选择。
    清晨的阳光透射过云层，照耀在荒凉的大地之上，照射着宛郡内外无数士兵的盔甲上，反射出阵阵夺目的寒光，风雷震动，旌旗四起，战鼓轰鸣，单单只从旁处观察战前的场面，就已经令人莫名兴奋，神经自然而然的出现紧缩现象。
    经过宛郡军民数年的精心构筑，无论是城墙高度和厚度，还是在曹操大军强大的气势面前，仍体现出的从容不迫，都显示出当前的宛郡已不逊于大汉任何一座坚城，宛郡就如同一只身形庞大的蛮荒巨兽，静悄悄的爬在那里，虽然身处防御的角色，但獠牙却依然带着致命的凶猛。
    虽是面对如此坚固的宛郡，曹操对战争还是充满了必胜的信心，这也是曹操的优点，无论多艰难的战他都打过，袁曹大战中他被袁绍强大的军事曾经压得几乎透不过气来，可是他最后依旧取得了胜利。从那时起，他就学会了一点，无论遇到多少艰难险阻，他都会用必胜的信心来看待问题。
    宛郡是曹操的大军南下后遇到的最坚固的城市，为了这一战，他特意从泰山调运了大量的木材，制作了六千架云梯，三千架折叠云梯，一千辆箭楼，六百架霹雳车，近百辆巨角冲车，并且派出了麾下最精锐的二十五万大军，这等精心的准备，这等庞大的阵势，在大汉数百年的战争史中，都是少见的。
    这也足够征明了曹操的决心。
    曹操在阵前将自己的目光放眼望去，十万精兵，各个训练有素，战意高昂，他们只等待着自己一个命令，就将扑向对面的城市，用身体去撕开宛城的防线，占领这荆州的门户，曹操此刻面带微笑，显然非常满意士兵门的状态，久经沙场的他，相信自己的判断，更加相信这些由各大将领精心训练出来战斗力极强的士兵。
    “咚、咚、咚……”震耳欲聋的鼓声惊天而起。
    空气中弥漫着霹雳车、巨角冲车、云梯等大型攻城器械被拖动时的“轰轰”声，还有士兵走动时甲片互撞的“沙沙”声。
    十万名曹军士兵，冲出了自己的阵营，在曹操的亲自指挥下，缓缓的推进着队伍的前进速度，在没有进入弓箭的射程之前，这样的速度既能保持自己的队形，又可以给宛郡的士兵造成心理压力。
    万名士兵，密密麻麻的排列在大地上，雪亮的战刀闪着夺目的光芒，沉重而坚定的步伐，行云流水般的节奏，无时无刻都散发了夺命的气息，云梯，箭楼，巨角冲车，一辆辆都宛如野兽。
    徐庶静静的看着城下的曹操大军，发现无论是前进的节奏，还是严肃的军容，都显示出了这支军队的强悍实力。
    徐庶冷静的分析着每一个细节，他知道在攻城战中每一个细节都可以给对方带来巨大的伤亡，曹操军的伤亡是他最喜欢见到的，曹操大军多死一人，那宛城就少一分危险。
    “徐军师，曹军已经进入了‘轰天雷’的射程，是否可以发射？让这些无知的曹军见识见识。”刚刚巡视完城防的庞德手提着大刀来到城墙上，望了一眼密密麻麻的曹兵，对着徐庶说道。
    徐庶回首望了庞德一眼，笑道：“兵法云：‘知己知彼，百战不殆’，曹操乃世之豪杰，定然知道这个道理。‘轰天雷’笨重，体型巨大，曹操大军的情报网极为广阔，没有理由不知道我军有‘轰天雷’一事，不过，‘轰天雷’的性能、攻击距离、威力等就只有我军的中流砥柱清楚，曹操就算本事再大，也不可能知晓。以我之见曹操此次攻击乃试探攻击，想试试‘轰天雷’的射程和威力。”
    “军师所言极是，曹操军行军缓慢，虽有无边战意，却无攻城时的紧张气氛。”马超不知道什么时候也出现在了城墙上，他认真的说道。
    徐庶诧异的望了马超一眼，说道：“盂起说的不错，不管曹操的想法到底如何，我们的‘轰天雷’就是为了对付曹操的‘霹雳车’，在‘霹雳车’没有出现之前，‘轰天雷’的射程绝对不能让曹操知晓。”
    众人相继点头。
    徐庶见曹军以入弓箭手射程，即刻停止了谈话，镇定的发布着命令：“弓箭手上前，准备射击。”一声令下，宛城仿佛一只准备迎击对手，全身倒刺竖起的刺猬，千万支弓箭，瞄准了曹操的大军。
    “咚、咚、咚……”又一阵鼓声响起，此鼓与前先的略哼不同，要说前先战鼓是震耳欲聋，此时便是震天动地。
    曹操军也在这阵鼓声中，变成了一个个不要命的野兽，前头一军敢死队冒着箭雨，什么兵器也不拿，就是拎着沙袋、木板，有的更是用自己的身体去填宛郡城下的护城河。
    此刻，城上马超、庞德也不由为之震惊。
    马超、庞德由于身在凉州和羌族，一生中虽身经百战，但异族并无大汉这般城墙，其参于过的守城之战却是寥寥可数，现见如此疯狂的军队，叫他们怎能不为之震惊。
    徐庶感慨道：“曹操帐下的敢死队果然名不虚传。”
    “什么是敢死队？”马超听徐庶一说，忙接口问出心中疑虑。
    徐庶望着一批批冲入护城河的士兵，道：“敢死队是曹操军中最恐怖的兵种，他们各个都是死囚和不要命的亡命之徒，曹操将他们聚集起来，给上好吃好住，并加以严格的训练，攻城战时，就让他们扛着沙袋等物品，冒死填充护城河。”
    马超又问：“这摆明就是送死，为什么他们还愿意干？”
    徐庶摇了摇头，道：“死囚本来就是要死的，亡命之徒也没有把自己的性命放在心上，他们本就不怕死，而只要在一场攻城战后存活下来的人，将会受到很好的待遇，体壮者送入虎豹骑、次之便送入青州兵，余下没有被挑选中的也可以得到一笔丰厚的奖赏，至于阵亡的人，其家属就会受曹操奉养三十年。不过前提是必须在护城河中找到死者的尸体。”
    马超倒吸了口凉气，冷声道：“曹操好厉害，怪不得这些士兵一受到箭伤就毫不犹豫的跳下了护城河。”
    护域河在敢死队的冲锋下，护域河似乎已经成为了一个空口号，敢死队们用尸体和沙袋、木板堆积出了数座浮桥，保证了曹操军可以顺利向城下挺进。
    护城河一通，曹操大军也加快了进攻的脚步，其军以步兵开路，吸引城防的弓箭和阻击，紧随其后的是大量的云梯，箭楼，巨角冲车组成的三角冲击阵型。
    城上的弓箭手们也熟练的射出了手中的箭枝，遮天蔽日的漫天箭雨从赤城之上倾斜而下，鲜血随着一个个身体的倒下而激发四射。
    与此同时，曹操部队隐藏在后方的霹雳车也不甘示弱，被运上了城墙，近百枚巨石向着宛郡呼啸而来，岩石碰撞，石屑四溅，宛郡城墙瞬间添加了大大小小的各式伤迹。
    城上的士兵们看到投石，纷纷寻找着掩体躲藏自己，一时之间，猛烈的弓箭减弱了不少。而曹操的大军，更是趁着这个空当，拼命的向前挺进。
    此刻的徐庶早已经进入了城阁中躲避，作为北城城守的马超，亲自上前，不顾天空中呼啸而来的巨石，利箭，向着士兵们高声喊道：“天罡军团的将士们，你们都是西凉的勇者，难道面对这些石头，你们畏惧了吗？有不怕死的，立刻站出来，拉动手中的利箭，随我天威神将军一同迎敌，让曹贼见识一下我军的厉害！”
    马超面对着巨石纷飞、箭羽漫天有如死亡地狱一般的战场，依旧毫无畏惧，高大的身影如一道无敌的铁壁一般屹立在宛郡的城墙上，众天罡军团的战士，见主帅有如天神一般，纷纷为自己怕死的行为感到可耻。
    众人各个离开了刚刚躲避巨石的城垛，怀着必死的决心再次拉动起弓等，刚刚暂停了一刻的满天箭雨，又一次在曹操攻城士兵的头上出现。
    此刻，城下的曹军已经越集越多，凶狠的曹操大军，一次又一次的架设着云梯，打算冲上城墙。
    马超见城下的数不胜数的曹兵，便下一道准确的命令：“沸油，三菱钉、巨石依次抛下。”
    沸油、三菱钉、巨石逐一抛到了城下，城下士兵先被沸油烫得‘哇哇’直跳，后又被无多无少的三菱钉刺穿了脚心，失去了行动能力，随即无数巨石当头落下，士兵们无力闪躲，血花立时崩溅，惨叫声连片。
    曹操大军的攻势立刻减缓。
    马超见了心中对罗麟这个妹夫更是佩服无比。
    原来，马超正是根据罗灵风所编写的《守城要诀》来下达命令的。三菱钉本是诸葛亮对付曹军骑兵时用的特珠用具，可罗灵风用它来进行防守，其效果不会低于对付骑兵，尤其是这种沸油、三菱钉、巨石连环抛下法，更是可以让城下的士兵，在一定时间内失去战斗力，成为城上士兵的箭靶。
    远处一直注视着战况的曹操，手指城墙上那巨大的身影，问道：“那人是谁，竟然将俊义（张郃）、公明（徐晃）这两位大将稳稳的抵挡在城下，半日之内，居然无一人登上城墙，就连昔日面对比宛郡更为坚固的邺城也不至于如此。”
    “据探子探听来的消息，宛郡中共有关羽、马超、庞德三员大将。关羽绿甲龙刀、庞德是黑甲魔刀，唯有马超一位是银甲神枪，此人必定是西凉马孟起无疑！”在曹操身旁的郭嘉微笑着说道。
    曹操握拳叹息道：“狮盔兽带，锦马超果然名不虚传，刘大耳帐下能人为何如此之多？大耳贼不死，吾寝食难安也！”
    过了许久，曹操又换上了副兴高采烈的表情，笑道“如此密集的霹雳车，宛郡都无反应，看来轰天雷并不能克制霹雳车，探马探听到的消息定是徐庶惧怕我军的霹雳车刻意放出的，今日暂且收兵，休息数日再战。”





    正文 第一百九十四章 贾诩毒计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 15:34:57 本章字数:3625

    新野之战暂时以守方获得了优势，不过这个优势并不是很大，同一时间内在进攻雍州一线的诸葛亮，也遇上了曹仁大军的疯狂抵抗。
    且说诸葛亮领‘天雷军团’、‘天虎军团’、以及黄叙的三千‘神箭营’火速出函谷关直逼洛阳的门户弘农而去。
    由于‘天雷军团’、‘天虎军团’的军团长已经被罗灵风叫去执行秘密任务，因此这两军的军团长暂时由徐盛、黄忠暂代。
    一出函谷关诸葛亮就摆了镇守弘农一线的曹仁、贾诩一道，利用‘指东打东，声东击东’的计策以讯雷之势拿下了庐氏县。
    不过贾诩也不是等闲之辈，礼尚往来，立刻就根据自己熟悉路线设计了一条方案对付诸葛亮。
    弘农议事大厅。
    曹洪怒气冲冲的拍着面前的案几，大叫：“好狡猾的诸葛村夫，在短短的数日不费一兵一卒就拿下了我军的一个小县，欺人太甚！欺人太甚……”
    “子廉勿恼，诸葛村夫确实诡计多端，是我们大意了，幸亏庐氏县离弘农甚远，还不至于威胁到弘农，以后小心一些就是了。”曹仁知道曹洪性烈，对他的反应并没有多大的反感，反而在一旁耐心劝说。
    其实他的心中也是一心的不忿，不过他为人冷静严谨，办事密不透风，并没有表现出来而已。
    曹洪望了曹仁一眼，点了点头。
    曹仁看着一旁正在观看地图的贾诩，突然想起临行前，曹操对他说的话，不由问道：“贾先生，主公在临行前曾经对仁说‘凡是需要三思而后行，大小事物多多与先生商议。’现诸葛亮六万大军已经直逼弘农而来，我军只有四万还不到的战士，弘娱也不算是坚城，情况危急，请先生赐计。”
    贾诩摇头，叹道：“诸葛亮出计之稳，天下少有，自从其领军出了函谷关后，一切动向，皆是天衣无缝，很难从中找出破绽，以诩之见，还是等斥候的消息再说，不然贸然进兵，得不偿失也！”
    说斥候，斥候到。
    正在这时，一名斥候来报：“禀报曹将军，诸葛亮在弘农以南十里处扎寨，并无任何异常举动。”
    贾诩思索良久，道：“从片面上看，此乃诸葛亮的‘掩人耳目’之计，其表面上是一副攻打弘农的模样，其意在曹阳。要知曹阳乃我军之后，只要曹阳一落，我军士气必然大降。”
    曹洪急道：“好个诸葛村夫，居然将主意打到了曹阳，子孝让我领一军去镇守曹阳。”
    “不可！”贾诩断然拒绝道：“子廉将军此去必中诸葛亮之计也。”
    “为何？先生不是说诸葛亮意在曹阳吗？”曹仁满脑子的疑惑，不解的问道。
    贾诩神秘一笑：“这是从片面上看，庐氏一役吾已知诸葛智在吾先，所以在下能看穿的，他也一定能看穿，如果这次我猜的不错，诸葛亮真正的意图是想诱我大军奇袭他的营寨。”
    曹仁现在是一脑子的迷糊，问道：“那我军应该如何去做？”
    贾诩再次露出诡异的笑容，道：“既然诸葛亮愿意请我们去其寨中一逛，我们怎能不去，就随他意吧，今夜我们就前去截营。”
    曹仁更是迷糊，对于贾诩的话，他是一句也没有听懂。
    贾诩轻声在曹仁耳边说了几句。
    曹仁闻言，不由一阵毛骨悚然，犹豫不决的说：“这个计策实在是太……”最后一个毒字，曹仁说不出口。
    不过贾诩岂能不知其意，望着曹仁坚定的说：“只要计策一成功，就可将他们救回，再说刘备一向仁义治军安民，绝对不会屠杀俘虏。”
    曹仁想了良久，便微微点了点头。
    当夜，曹仁亲自领大军前去截营，曹军三千人躲过诸葛亮军队的前方视线，绕至诸葛亮大军的西方。
    趁着夜色，三千曹军蜂拥而上。
    正如所预期的那样，三千曹军一入诸葛亮大营就被诸葛亮大军团团围困。
    于此同时，一员身穿金甲的大将，领着三千曹军冲入了诸葛亮大营的北门。
    一入北寨，就闻一声爽然的大笑：“曹仁鼠辈，你这区区小计还想吸引我军的注意力，诸葛军师早已经料到了，闻你武艺高强，吃我黄忠一刀。”
    黄忠宝刀一闪而过，曹仁立刻就被分为两断。
    敌人居然如此不堪一击，军中的诸葛亮也大感意外，全军因而士气大振，将士们纷纷要求乘胜追击，一举拿下弘农，但身为全军统帅的诸葛亮给驻扎营地的众将下达了指令，“不许檀自出战！违令者，斩。”同时还哼一句．“另严令各门加强防护！”
    因为，他也不相信，如果凭借的是这样一支军队，曹操还能当上第一霸主之位，换言之，这里面一定另有玄机。
    正在思索间，突然军寨中一片混乱，后方粮草重地传来一片喊杀声，紧接着火光冲天，喊声震地，四周都出现了成片的喊杀声。
    诸葛大军虽有诸葛亮的命令，但先前斩杀了曹军主将曹仁，心中都不由放松了警惕，突然遭此四面冲杀，军队大乱，士兵四处乱窜。
    诸葛亮脸色顿时惨白，立刻明白了一件事情，自己中计了，同时也想明白了贾诩的计策，心中对贾诩的姜辣感到吃惊，以六千士兵的性命为诱饵，这毒计恐怕世上只有贾诩用得出来吧？
    诸葛亮当机立断，立刻聚拢士兵，并放出响箭，招回了正潜伏在附近山上徐盛。
    原来诸葛亮是打算用计中计，诱惑贾诩前来夜袭，并反其道而行，让徐盛领军前去攻打曹阳，不过他为人向来谨慎，再者，与罗灵风、庞统、徐庶等共论天下大势的时候，分别讨论过各个谋士的特点，贾诩的毒辣被誊为天下第一，于是他也就留了一手，让徐盛潜伏在附近的山上。
    如果事情顺利，就让徐盛迅速的前往曹阳，反之，便是即刻领兵相救。
    可是贾诩他虽然看不透诸葛亮的计策，但是他知道只要破了诸葛亮的大营，就算是曹阳失守也不会有很大关系，于是他就全心全意的对付诸葛亮的大营。
    只是他知道诸葛亮一定会料到他前去截营，要想打胜仗就必须用奇计，于是他就用六千士兵为饵，再让一位身材，容貌都和曹仁略带相似的死士穿上曹仁的金甲，并让其前去送死，真曹仁却以轻骑绕至诸葛亮大寨的后方烧其粮草，等其全军本能的前去救援，再由曹洪领军分四路四处种火以乱诸葛大军。
    两计比之，就呈现出了两人的计谋，诸葛亮的计策是全，就算是中计，他也有实力反击，而贾诩就是毒，以六千士兵为诱饵，十足的体现了他的毒辣。
    当徐盛领着轻骑赶到的时候，诸葛亮的营中已经渐渐的占据了优势，毕竟诸葛大军人数众多，又有黄忠这类猛将的誓死冲杀，自然不会让曹军啃上好果子。
    两军会合，诸葛大军士气大震，曹仁见了知道再不走，自己的小命就要留下了，当下立刻收兵回城。
    ***********
    凛冽的北风中，一艘艘大船的锦帆胀得鼓鼓，急速向对岸冲去，不久，船桨击水之声，为敌人巡哨之人所察。
    锣声四起，满营惊觉，但为时已晚，船借风速，行速甚疾，锦帆军以快而闻名，不多时，转眼间已经冲上岸来，按事先安排，于岸上各个营帐上放起火来，此刻北风呼啸，火借风势，铺天盖地向南蔓延。
    锦帆军一起呐喊，又有鼓声震天，黑暗中曹操军不知敌人多少，无不心胆俱裂，争相逃窜，而锦帆军刻意身穿曹军黑甲，两军衣甲皆黑，乍一看，难辨敌我，夺路而逃时，曹军将士多自相残杀，死于同袍者手中的不知凡几，而弃械投降者更多。
    甘宁领军万余悄悄的来至郏县外，郏县乃一小县，城墙既不高，防守又不严，甘宁亲领千余士兵以叠罗汉之法，爬上了城墙。
    片刻，城墙就聚集百人，甘宁见时机以到，大喝一声，短时间内就控制了城门，万余士兵蜂拥而入，郏县大乱。
    至天明时分，郏县与郏港两地纷纷挂上了甘宁旗号，此战歼敌三千，降五千，许多人死于火中，或是被自己人所杀，或四处逃散。
    ***********
    次日清晨，诸葛大营军帐中。
    诸葛亮轻摇着羽扇问道：“伤亡、损失如何？”
    负责清理战场的徐盛答道：“伤亡人数近三千，粮草损失过半，值得庆幸的是那些攻城器械有重兵把守，又有‘神箭营’的利箭并没有造成损失，只是那六千俘虏被救走了。”
    诸葛亮自嘲道：“早就听说过贾诩的毒，万万没有想到他居然毒到这个地步，看来亮还是小瞧了天下的能人异士，诸位将士的功劳亮决不遗漏，至于这次疏忽全因亮轻敌所致，亮一人承担。”
    “军师……”
    诸葛亮摆摆手道：“不必多言，我们也并没有输，本来亮想一战而定弘农，可惜贾诩看破了亮的计策，不过他可以破我一路，但绝对破不了我第二路，亮早已令甘宁将军利用曹仁的夜袭，顺江而下，奇取了郏县，不久便有喜讯传来。”说着有轻轻的叹息道：“有贾文和在，攻取弘农，洛阳诚难矣。哎，不知士元襄阳那里情况如何？还有灵风那小子，究竟想做什么？”





    正文 第一百九十五章 卧龙之谋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 15:35:15 本章字数:3581

    却说．曹仁大胜而回．心中一直压抑的心情顿时舒坦起来。此次夜袭虽然胜的比较险，但是不到一万五千的军马在诸葛亮的六万余大军中．杀了几个来回，此大大的激励了军中的士气，经此一战．曹仁对贾诩已经佩服的五体投地。
    可惜还没有等他高兴多久就传来了郏县与郏港落陷的消息，只是瞬间曹仁的心情又沉重起来，急忙请来了贾诩商议对策。
    贾诩平静的说：“现在郏县也已经被占据，情况对我军非常的不利。”
    曹仁并非蠢人，知道函谷关、卢氏县、郏县这三处要塞已经将弘农的北、南、西三面围了起来．随时随地都会有弘农被三面夹击之险。
    “不知先生有何计策？”
    贾诩低头沉思良久．缓缓道：“昨夜诸葛大军的粮草已经被我们烧了近一半．大军的补给绝对跟不上来，如果诩没有料错．这几日诸葛亮一定会千万百计的诱我军出城与之交战，而丞相的意图非常的明显，我军真正的突破口是在襄樊，只要我军可以稳守弘农一线，就算我们赢。弘农虽不算是坚城．但也并非诸葛亮说攻克就可以攻克的，当前我军应当联合曹阳、渑池、永宁三处县城．互为犄角，死守弘农。”
    曹仁闻言一笑，自信的说：“坚守可是仁的强项，现又有先生在，诸葛亮就算插翅也过不了弘农。”接着便下令道：“传我军令，从现在开始．全城戒严，任何人不得出战．违令者．斩！”
    此时，和贾诩的思路一样．诸葛亮也未有很大的举动．他的任务就是在雍州拖住曹仁的大军，威慑并州，令曹操不能安心攻打宛郡和襄樊，当然，若能攻打下来弘农．对整个刘备军而言．其意义不言而喻，然而经过上一仗．诸葛亮也深知，想骗过贾诩，攻破弘农，威震洛阳，需要的不仅仅是奇谋异策．或许还需要特珠的际遇。
    当然诸葛亮也没有闲着，在弘农城外多出了一道奇特的风景．一群群刘备军的士兵坐在城边的小土丘上，放开嗓子，高声大骂．从曹仁的卑微出身开始骂起，一直到曹操．极尽丑恶的能事．什么小矮子啊，什么只会钻入女人裙下的小丑啊！依靠太监发家的小太监啊等等，诸多丑事应有尽有。
    曹军将士闻之，怒不可遏．纷纷请战．要求痛击这群不知死活的杂碎，身为军师的贾诩，力排众议．说道：“我军占据地利．诸葛亮无计可施．于是想激怒我们，邀我军出城作战．我们又岂能如他所愿？似眼前这等小丑，只需调来百名射手．足矣！”
    百余名曹军神射手受命前来，他们箭术超群，为军中最优者，各个有百步穿杨之能，不想今日又有机会大展神威。
    数百名曹军屹立在城上，隔着百十米的城下间距，面对着依然口出秽语的“箭靶”．百余人力挽强弓．箭如飞蝗。
    叫骂士兵．一时不察，争相逃命，狼狈之极。
    诸葛亮闻之，便谴神箭营与其对射。神箭营士兵各个善于远射．虽不是百步穿杨．却也是一箭封口．箭箭夺命。
    三千善于远射的弓箭手比百名利用城高而射远的弓箭手、胜负自然不言而喻，黄忠、黄叙又为箭中至强．箭无虚发．曹军城上的士兵无不高举盾牌抵挡．曹军士气大跌。
    诸葛军将士欢呼雀跃，黄忠、黄叙两位神箭手被士兵们兴奋的抬起来游营，从此，“黄门双箭”的名声如日中天。
    此后，诸葛亮欣然上表刘备，分别赐予二人“黄门双箭”的称号。
    诸葛军营寨中，黄忠不满的提议道：“军师，你就下令攻城吧，那群乌龟一个劲的往壳里缩．无论我们怎么骂．就是躲着不出来。”
    众将士也纷纷附和。
    诸葛亮摇头笑道：“攻城乃下策也。孙子云：‘以三攻一，方有胜算’．我军兵力目前不足十万，且粮食不足，再则曹军大将乃曹仁是也，若要强攻胜算不大．而且我们还要提防并州曹昂的数万大军．以及南方曹操攻宛的军队，他们随时都有可能前来围攻我军。“
    黄忠虽不聪明．但也不蠢．马上明白了诸葛亮的忧虑．低头暗恩起来。
    诸葛亮见众人都不说话．笑道：“弘农郡中有三人值得注意．曹仁稳重．曹洪勇猛．以及贾诩多智，这三人中曹洪有一致命的弱点．那就是性烈，亮有一计、或许可以诱曹洪出城．即使不能诱其出城．也绝对会罢了他的兵权．令弘农少一镇守之大将。”
    “何计？”徐盛问道。
    诸葛亮诡异的笑了笑道：“稍后便知。”
    说着诸葛亮就命人准备了一条红裘衣，放于大盒之内．修书一封，在未时左右，遣人送至弘农。
    在城上巡视的曹仁接盒．见盒上写着“曹洪将军亲启”等字样，当下也不好打开．拿着大盒便去寻曹洪。
    未时．曹洪一般都在军营中练兵．这次也不例外，他在营中大寨练兵．贾诩也在一旁检阅部队。
    曹仁遇得曹洪，交过木盒。曹洪为表自己并无与诸葛亮勾结，便毫不犹豫的当众开了木盒．定晴一看，见盒有一红裘衣，及一封信笺。
    曹洪皱着眉头拆书看之，信中道：“子廉既为曹军大将，统领雄师过万．不思披坚执锐、以决雌雄、乃甘窟守土巢、谨避刀箭、与妇人又何异哉！今遣人送女子裘衣至此，如不出战，可再拜而受之，倘耻心未泯，犹有男子胸襟，早与批回．依期赴敌。”
    曹洪可无司马懿的忍耐力、当即大怒、将木盒投掷于地，吼道：“我随主公征战数十余载，万马军中，决不退缩，安忍受诸葛村夫如此大辱！即请出战，以决雌雄！”
    曹仁拣起地上绢布观之、心中也是大怒，不过他比曹洪就要强上许多、忙出声劝道：“子廉不可．诸葛村夫意喻明显．我等不能随其所愿，待主公平刘之时，再血今日之耻。”
    曹洪忍无可忍、点头称是。
    贾诩此刻也看了诸葛亮写的信笺．心中不由暗赞诸葛亮的厉害，若是曹仁收到着礼物．定然会强忍怒火．留至日后雪耻，他自己收到便是一笑而过，惟独曹洪忍受不了．尤其是在这数万大军面前出丑，以曹洪的性格绝对不可能善罢甘休，他同意得越爽快、也就越有问题，此时此刻弘农绝对不能失，弘农一失．洛阳就会保不住，洛阳一保不住．许昌将会更到威胁，南征的计划．也会因此而告终，那时．无论是在士气，还是声望，或者是钱粮都会有着巨大的损失。
    贾诩绝对不能让这种情况发生，心中一叹：“诸葛亮你真是厉害．明明知道这是你的奸计．却不得不撞上去，不过，有我在．你想要夺取弘农．无疑是痴心妄想。”
    想到这里．贾诩冷声道：“如果我没有猜错．子廉将军打算今夜自行前去截营吧！”
    曹洪心中所想，别贾诩一语点破，索性便承认道：“不错，诸葛村夫欺我太甚，不报此仇，我心难安！这几日，我观诸葛村夫的军寨，守备极弱，便想领本部军马，前去截营，望子孝成全。”
    “不可！”贾诩坚决的说：“我观诸葛亮行军稳重，无论扎营、还是掠地，都是稳字当先，决不可能犯此错误，前几日，我军可胜，是因为有六千士兵为诱饵，诩料定诸葛亮会心存疑虑，入帐思索在下的动向，从而疏忽了防守，我军出其不意才能取胜，正所谓‘吃一垫，长一智’，诸葛亮乃才智之士，中计一次，不可能再有第二次，眼下就算是我军以两万士兵为诱饵也不能成功，将军此反应定在诸葛亮的意料之中，前去绝对有去无回，望将军三思。”
    要是寻常曹洪或许还会听，可是诸葛亮偏偏让曹洪在数万人面前丢脸，如果他还是缩在城中，就承认了自己是一个妇人，这口恶气曹洪是怎么样也咽不下去，不过最主要的还是他丢不起这个脸。
    因此，曹洪根本就不听贾诩的，叫道：“被侮辱的人是我，不是你，如果是你，可能你比我更冲动，我曹洪虽算不上是个英雄，但也不会是一个妇道人家。”
    贾诩看了怒火中烧的曹洪一眼，无奈的拿出了杀手铜，其抽出腰间的宝剑，喝道：“曹公配剑‘倚天’在此，大将曹洪不听军令意图一意孤行．现夺其兵权，关押至府中，除非军令相召，不得踏出府邸一步，违令者，斩立决！来人，将曹洪押回府邸。”
    倚天宝剑在阳光下散发着夺目的光芒。
    曹洪望了一眼倚天剑，瞪着贾诩，怒声道：“你……”
    “子廉住口，见倚天，如见曹公，难道你想对曹公不敬？”曹仁见事情发展到这个地步，元奈的制止了怒火中的曹洪。
    曹洪不甘的掉头离去，他就算是死，也不愿当上对曹公的不敬之罪。
    曹仁也不知如何是好，问道：“先生，子廉虽然性烈，但绝对是一员大将，弘农有他相助会事半功倍，可是……”
    贾诩摇了摇头，道：“别可是了，诩是不得以而为之，现在郏县已经丢了，我们已经没有赌本了，再输下去曹公的计划就要因为我们而打乱了，四十万大军将会大败而回，我们再也不能出一点差错，更何况还有一个更厉害的对手躲在暗处！”
    “谁？”
    贾诩的口中蹦出了两个字：“罗……麟。”





    正文 第一百九十六章 轰天雷扬威
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 23:13:24 本章字数:3498

    此后，诸葛亮大军强行攻打了几次弘农，数次无功而返后，就再无一次像样的进攻，他们在弘农西方高地设立栅寨，并以粗大木桩钉入地下，密密麻麻的形成一道防御。
    战也不是，退也不是，无聊的士卒们也在寨中打发着无聊的时间，后来也不知是谁想起了一些玩意儿，摔狡、搏击等娱乐项目，士兵们纷纷加入，不知为何，诸葛亮也不怎么阻止，反而还赏些钱财给那些优胜者。
    诸葛营中的这些事情，自然瞒不了一直在关注诸葛大营动向的曹仁等人。
    “诸葛大营的戒备如此松懈，而我军由于连续打退诸葛亮的数次攻城，此刻士气很是高涨，此乃天赐的良机，先生，你是怎么看的！”曹仁问道。
    贾诩若有深意的说：“我闻到一股‘诱敌’的味道。”
    事实上，诸葛大营和贾诩说的几乎一样。
    外松内紧，这四个字正是诸葛大寨的现状，外部嬉闹、内部却是处处暗桩，布下严密的明卡与暗哨。
    贾诩不上当中计，诸葛亮也在等待机会，此路便陷入了僵持之中。
    **********
    再说宛郡这边。
    经过了几天的平静之后，无论是曹操大军还是宛郡守军，两方的士兵都已经得到了很好的调养，各个战意十足，信心百倍。
    曹操营寨大帐里，曹操刚刚收到了曹仁和夏侯惇的来信，便邀众谋士商讨当前的形势。
    曹操见麾下谋臣齐聚，突然面露担忧之色，叹道：“刚刚收到了子孝和元让的战报，这两地进展得并非想象中的那么容易，子孝那边，卢氏与郏二县已经被诸葛亮给占领了，并对弘农采取了三面包围之势，弘农有落陷之险；至于南面元让大军，在攻新野时遇上了新野太守王威与蒯越的誓死反抗，十五万大军被拒在新野城外，数次攻城都宣告失利，你们可知王威、蒯越是何人？居然能将元让、公达拒之于新野城下。”
    程昱上前答道：“王威，荆州牧刘表麾下将军，乃忠义之士。武艺虽不及夏侯将军，但十几员大汉，也休想近他的身；蒯越，字异度，蒯良之弟，南郡延中庐人，西汉初名臣蒯通之后人，为人深中足智，魁杰而有雄姿，昔年大将军何进闻其名，辟其为东曹椽，后归刘表，为刘表定下安抚荆楚的战略，佐其成业，被刘表誉为‘囱犯之谋’，当时江夏贼张虎、陈生拥众据守襄阳，蒯越与庞季单骑往说降之，于是江南悉平，刘表能统荆州蒯越功不可没，若我军能得荆州二蒯，如虎添翼矣。”
    曹操点了点头，不知道心中在想些什么。
    这时，郭嘉朗声道：“主公勿忧，眼下战况对我军非常有利。”
    曹操大奇，笑道：“奉孝又有何妙计教我？”
    郭嘉恭声笑道：“主公，我军真正的精锐全部南下，其他地方的士兵大多都是才训练几个月的新兵而已，与刘备军的精兵相比，战败不足为奇，不过，诸葛亮一军并不需要担心，先不说文和智谋不在诸葛亮之下，只要主公修书教于并州大公子、冀州二公子，让他领大军屯与黄河口岸，诸葛亮必然不敢轻举妄动，这一路可安然无忧，至于新野更不足为滤，荆州二蒯虽然有才，但远不及公达，不出数日，新野必破。
    再则只要我军拿下宛郡，打开荆州门户，到时一切不利的因素都会变为有利因素。”
    “奉孝所言甚妙，宛郡并非邺城，只要数百辆霹雳车齐发，宛郡不过数日就可攻克。”刘晔满脸自信的说着。显然他对他的霹雳车非常的有信心，可是，他不知道，他的霹雳车对于千年后的罗灵风来说，就象是小孩子玩过家家而已。
    曹操坚定的点了点头，这次宛郡之战，对于曹操来讲，可以说是一场许胜不许败的决战。如果曹操取胜，不但可以让他获得更多的发展空间，更能够将自己的英名传遍到整个大汉，但要是败了，不单是整个全军的精锐在自己的手中损伤殆尽，对他多年累积下来的威望，也有着致命的打击。
    经过了再三的考虑，曹操下了一个明确的抉择，就是听从荀彧、郭嘉的策略将总战场放到了宛郡，抛开曹仁和夏侯惇的战况，全心全意的打好宛郡这一战。
    曹操大军终于又有了异动。
    公元二零七年。
    十余万曹军列着整齐的队型在宛郡城北，蓄势待命。近六百辆霹雳车静静的摆放在战场上，附近还有数万刀盾兵在充当守护。
    宛郡城墙上，徐庶见了这个阵势，立刻就明白了曹操这次是打算动真格的了，当下也不在犹豫．一块块近一百二十余斤的巨石被搬上了城墙，宛郡的秘密武器‘轰天雷’终于要派上用场了。
    随着刀盾兵的带头，五百多辆霹雳车缓缓的随军而行。
    宛城城墙上，徐庶见已经进入了轰天雷射程中的霹雳车，清秀的面庞露出了一丝温和的笑意。
    马超兴奋的说：“太好了，太好了，军师，霹雳车已经进入了射程中，是时候发射了。”
    徐庶摇了摇头，道：“等到一百一十步间距时，再发射。”
    此话充分体现了徐庶沉稳的好处，他准确的分析了霹雳车与轰天雷的性能。霹雳车虽可射百步，但面对宛郡高大的城墙，还必须要再前进二十步才能发挥它真正的威力，而轰天雷却是中国史上最厉害的投石车，虽然马均并没有造出宋朝的那个可以投掷二、三百斤巨石的轰天雷，但这可投一百斤的轰天雷，已经是汉朝之冠。
    在守城的时候，轰天雷更是摧毁对方攻城器械的利器，无论是在准确率，还是灵活性上都是独一无二的，它在宛郡的城墙上近可射八十步，远可射到两百步左右，在这一段射程中，徐庶经过细算，要想最大限度威势的投石车，一百一十步间距是最理想的距离。
    这时，霹雳车已经进入了离宛郡城墙一百一十步的距离。
    “发射……”
    就在徐庶下达命令的那一瞬间，百斤重的巨石，就象急风暴雨一样扑打向曹军的霹雳车群中。
    由于曹操才智过人，深知攻城要领，很自然的就将数百辆霹雳车集中在一起，打算合众车之力，一起轰炸一块城墙，意图能在最短时间在宛郡的城墙上，打开一个缺口。
    本来曹操的决定一点也没有错，可是现在聚在一起的投石车几乎散失了移动能力，正好成了巨石的目标。
    那一块块无情的巨石，向曹军覆盖而来，巨石落地发出响彻天际的轰鸣声，已经完全掩盖了士兵们的惨叫声，地面上被砸起了百来个大坑，坑下更是血肉模糊，霹雳车的残骸，以及被压成肉饼的曹兵，一个坑中至少都有三名以上的尸体。
    就算是最为强悍，见惯了生死场面的青州士兵看着地面，眼睛里都不由自主的流露出对死亡的恐惧，数百块巨石同时落地，给曹军的心里压力是勿用置疑的，无数的石块均匀的散布着，战场随处都散发着诡异的气息。
    曹操张着大嘴，吃惊的看着战场，面色一片惨白。
    曹操爱读书，尤其是爱读兵书和关于战争的书，他的书房中有数千卷关于此类型的书札，可没有一本上面记载着比霹雳车威力更大，射程更远的的发石机，在他的意识中，他的霹雳车是大汉之冠，正是因为有了霹雳车，他才能在官渡之战与袁绍持平；正是因为有了霹雳车，他才能在后来的数次攻城战中，以最小的伤亡破了许多坚城。
    霹雳车要是不重要，他也不会刻意为了造这霹雳车而在许昌待了那么长时间，可是现在轰天雷的出现，彻底的夺取了霹雳车第一的宝座。
    曹操毕竟不凡，只是吃惊了一会儿，就立刻冷静下来，分析了一下情况，立刻下令让颜良、文丑，张郃、高览分别领着一军以左右两侧迂回前进，向宛郡发起猛攻，并让霹雳车向四处分散，以求最大限度的救回霹雳车。
    曹操此法极为正确。
    远在城墙上的徐庶也不得不拍手叫好。
    “好一个曹操，的确有些本事。”徐庶暗赞，他微微一笑，脸上露出少有的郑重之色，严肃道：“马将军、关将军、庞将军，寥将军听令。”
    “军师有何吩咐？”四人上前道。
    “曹军以乱，此刻出兵定能获胜，马将军你领本部骑兵由左路攻打张郃部队，关将军你由右路攻打颜良部队，庞将军领本部士兵带上三菱钉直冲曹军霹雳车，若曹军骑兵来救，便洒上三菱钉，退回城中，廖将军领五千弩手拒之。”
    “是”四人领命而去。
    宛郡城门大开，数万精兵蜂拥而出，张郃、颜良两队，各个都是攻城步卒，战斗力怎济马超、关羽的骑兵，两军交战不过片刻，就被骑兵冲散，露出败绩。
    曹操见大军士气已落，果断的下令退兵，并让张绣、夏侯渊掩护霹雳车后撤。
    曹军败而不乱，徐庶找不到弱点，佩服之下也只好鸣金收兵。
    徐庶军大获全胜。





    正文 第一百九十七章 郭嘉智破轰天雷
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 23:13:49 本章字数:3604

    城下，一直闻名于天下的霹雳车紧剩到百辆，伤亡人数也达到了数千人，就连颜良、高览也分别被关羽、马超斩伤，如若不是因为有文丑、张郃的相救，此二人早已死于宛郡城下，此战真可为之惨败也。
    曹操营寨大帐里。
    曹操正召集各个文臣商议应对之策。
    只见曹操面无表情的立于上首，谁也看不出他内心的想法，突然出声沉声问道：“宛郡中的轰天雷厉害无比，诸位有何办法应对？”
    曹操话音一落，帐中一片安静，谁也没有办法破那射程可达近两百步远的轰天雷，帐中的气氛一片尴尬，就连计策百出的鬼才郭嘉也是紧皱眉头，无计可施，比之原来的众谋相争，可谓是天壤之别。
    曹操见帐中众谋士的反应，心中一叹，摆了摆手，让他们退下。
    曹操此时的心里可是郁闷之极，连续和徐庶僵持了半个月，不但没有捞到一点好处，就连霹雳车也损坏了一大半。
    转眼间，三个时辰已经过去了，曹操连续思索了三个时辰，却无任何破轰天雷的办法，无奈之下，便想到了退兵。
    他是个明白人，宛郡虽然没有邺城那样的雄伟，坚固，但也是天下少有的坚城之一，轰天雷最厉害的不是它的威力，而是它的威慑力，数百块由天下飞下的超大型飞石对于攻城士兵们的士气无疑是一个严重的打击。
    更何况只要有轰天雷在，霹雳车等攻城器械几乎没有任何发挥的余地，要想只靠云梯以人力强行攻取，那无疑就是痴人说梦。
    因此，在事实面前曹操很自然的想到了退兵。
    此刻正当深夜，跟曹操一样难以入眠的大有人在，鬼才郭嘉就是其中之一。
    早上的战斗给他留下了不可磨灭的印象，让他深刻的认识到了轰天雷的威力，他非常的明白，要想拿下宛郡，第一件事情就是要销毁轰天雷。
    不然时间一久，曹军的粮食就会造成短缺，不过最主要的还是因为罗麟，只有罗麟才提得起他的斗志，而此时的罗麟就象一条巨毒无比的毒蛇，潜伏在暗处，待机发出致命一击，他虽然不知道罗麟的想法，但是他知道只要攻下宛郡就能站稳脚跟，无论罗麟有什么计策都起不到效果。
    郭嘉深深的吸了口气，快步向曹操的营帐走去。
    帐中曹操依旧眉头紧锁，继续想着对策，此刻忽闻郭嘉求见，曹操大喜过望，还不等士兵相传，自己就几个箭步迈了出去，口中大呼：“奉孝深夜来此，是否有妙计教我？”
    郭嘉面露愧色，低声道：“郭嘉无能，暂时并未想到良策。”
    曹操面上遗憾之色一闪而过，紧接着爽朗一笑，很大度的说：“奉孝勿急，妙计决非一时半刻就可以想到的，不知奉孝深夜来访，有什么事情？”
    郭嘉望着曹操，突然跪地恳求道：“宛郡之战，关系着我军的前途，请丞相给嘉三日的时间，三日后，如果嘉无良策，再行商议退兵一事。”
    曹操扶起郭嘉，笑道：“操心中所思之事，又被奉孝给猜中了，好，就给奉孝三日时间，操也正好可以用快马问问文若的意思。”
    郭嘉笑道：“谢丞相！”
    三日，说长不长，说短不短，对于郭嘉来说，却是一眨眼的时间，在这三日里，他几乎都没有合过眼。
    白天他便邀刘晔一起研究霹雷车，夜晚不是挑灯苦读四处收集来的古藉，就是埋头苦想对策。
    可是想要毁掉宛郡那高达五丈城墙上的轰天雷，哪有那么容易。
    三日后，依旧没有任何计策。
    这日深夜，已经是约定的最后一晚了，眼看天巳微亮，郭嘉也不由烦躁了起来，他将手上的书扎向旁边一扔，叹了一口气，又陷入了思考之中。
    突然，一股呛人的烟味直冲他的鼻子，郭嘉扭头一看，原来刚刚丢的书札打翻了一盏油打。
    由于那时候的油灯昏暗，要想在深夜看书，就必须燃上两到三盏油灯才能看得清楚竹笺上的小字，当然用一盏灯看书的也有，只不过要将书对着灯看，这样又吃力，又危险，聪明的郭嘉自然不会干这种傻事。
    因此，在沉思中的郭嘉并没有注意到灯光暗了一些，待他发觉，那本书已经在灯油的相助下燃烧了起来。
    只是一点小事，在寻常人眼中并不奇怪，但此刻却是引起了郭嘉的注意，突然郭嘉眼中利芒一闪，想到了其中的要点，高声叫道：“我想到了，我想到了。”
    兴奋过后，郭嘉立刻披了件外衣，向曹军的中心帅帐走去。
    不久，帅帐就传出了曹操欣喜若狂的笑声。
    “有奉孝在此，天不亡操也！”
    **********
    次日，曹军中突然传出曹操撤退的消息，不到片刻消息就传到了宛郡，徐庶闻之，并不打算乘机出兵，也不去核实事情的真实性，只是笑了一笑，淡淡的说了一句：“加强警戒。”就不再言语。
    一日．两日．三日，曹军除了正以龟速收拾行李外，并无任何异动。
    一直到了第六日，曹军终于有了行动。
    这夜，天空密布着阴云，连月亮也被乌云掩盖，大地上一片漆黑，伸手不见五指。
    一队曹军轻手轻脚的走向宛郡，此刻的宛郡正在夜色中安详的睡着，犹如一只睡熟的野兽，城墙上的数支火把，在夜色中闪了夺目的光芒。
    这时，曹营中出现了一件奇异的事情，三十余人将体型比较庞大的霹雳车抬了起来，同样轻手轻脚的走向宛郡。
    五百步、四百步、三百步……一百步，由于众士兵行动得十分小心，来往之间并没有发出一丝声响，就连一声略大的呼吸声也没有。
    一个半时辰过后，宛城北城墙百米之地，已经依稀的散落着近百辆霹雳车。
    “发射……”
    在张郃的一声令下，百辆霹雳车向宛城上投出无数个瓦罐，城墙上传来一阵阵‘砰、砰、砰、砰’的声响。
    这时，北方的天际猛然远远的传来一阵马蹄奔走的声音，声音急促而清晰，显然来人已经离宛郡不远。
    守城士兵们马上警觉过来，“有情况！有情况！敌袭！敌袭！……”他们一边大声呼喊着城下的士兵全部上城备战，一边让人前去通知徐庶和在城阁休息的庞德。
    可是为时以晚，早已经待命的弓箭手，早在城上混乱之时，点起了火箭，向城上射了过去。
    火油遇火即燃，不到片刻城墙上就成了一片火海，弓箭手只是射了几合就停止了射击，城外顿时一片漆黑，什么情况也看不见，只有那霹雳车依旧快速的向城上投掷装满了火油的瓦罐。
    火越燃越大，城墙上的轰天雷已经有大部分都着了火，守城的士兵一片混乱，在地上打滚的火人比比皆是。
    在城阁中休息的庞德得到了士兵的通报，连衣服都来不极穿，光着膀子命士兵灭火。
    当徐庶等人赶到的时候，庞德已经组织了一个临时的灭火队，各个士兵都极力的灭火，可是效果并不是很好。
    马超急道：“军师，让我带一只部队下去拆毁对方的霹雳车，这样下去火扑不灭啊！”
    徐庶镇静的说：“不行，曹操有二十五万大军，万一城门被曹军控制，那时宛郡必失，记得灵风的‘守城要诀’上写到‘守城之时，欲灭城上之火，最好的方法乃沙土扑之’，现在立刻命人准备沙土。”
    不久，一包包沙土就运上了城墙，成片的沙土向跳跃的火苗上洒去，不得不说，这沙土的效果惊人。
    整缸水的效果还比不上一包沙土，沙土一扑火势顷刻就小了下来，不到盏工夫，城上的火就被沙土扑灭了。
    徐庶见火被扑灭，便松了口气，立刻下令，道：“所有有火把的士兵，都将所有火把用力下北方投去。”
    众将士并不太明白徐庶的意思，但还是在没有任何犹豫下，将火把甩了出去。
    数百根火把在短时间内，将城下的情形照的一清二楚，徐庶左右一看，见城下顶多也就是万余人，立刻下令关羽领士兵出城追击。
    两万骑兵一出城就占据了主动，张郃命士兵将剩余的火油砸在霹雳车上，放了一把火后，就领兵撤退，徐庶见夜色实在太黑，不敢让关羽追击，便鸣金示意关羽退兵。
    半个时辰后，一切都清点完毕。
    徐庶苦笑了一下，问道：“损失的情况怎么样？”
    刚刚清理完战场的宛郡主簿答道：“轰天雷大部分都被烧坏，不可再用，惟有十六辆侥幸逃得此劫，数百名士兵破严重烧伤，其余的都是轻微灼伤，并不碍事。”
    徐庶点了点头．叹道：“好厉害的曹操．在那么短的时间内．就抓住了轰天雷笨重，不适合上下搬动这一缺点，居然用霹雳车毁了我军的轰天雷，看来这次是遇到对手了。”
    徐庶的眼中露出的却是昂扬的斗志。
    “传令下去、加强防守，宛郡的存亡是我军胜负的关键，绝对不能丢失。”
    命令一下达后，徐庶心道：“灵风、士元，我军的胜负就交给你们了。”





    正文 第一百九十八章 毒辣的孙权
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 23:14:08 本章字数:3321

    徐庶的神情是郁闷的，因为他被打败了，反而言之，郭嘉的心情是愉快的，因为他的计策成功了。
    虽然他知道自己的计策并不是很高明，只不过是间接的奇袭，但是这其中的奥妙也许只有刘晔一人可以猜得到。
    要想顺利的完成这个计策，有好几个必要的潜在因素。第一、就是性能，如果不是非常了解霹雳车的性能，根本就想不出这个计策，尤其是众人已经认为霹雳车落伍的时候，谁又会去想一个被打败得一塌糊涂的失败者可以反败为胜，不过其中最关键的就是要根据手中极少的消息和那日印象中飞石的射距，来猜测轰天雷的位置，以及一些弱点。
    第二、就是距离，如果没有经过准确的算计比石头略轻的油罐根本就无法扎中目标，尤其是那时的战场上，第一次若是没有击中的话，那守城士兵就不会混乱，而他们也将会落得死无葬身之地。
    还有一些如：伏兵、虚张声势之计等等细节都需要逐一安排、策划，不能出现一丝一毫的差错。
    不过，曹操能够采用此险计，也表现了他的不凡之处，没有足够的魄力岂敢施行此计，万一计策失败，轰天雷被保护了起来，那曹操就真的要退兵了。
    要是徐庶知道这一计策花了鬼才郭嘉多少心血，也许心里会好过一些。
    曹操营寨的中心帅帐里。
    执行任务的张郃、虚张声势的夏侯渊，以及潜伏在半路的徐晃纷纷至帅帐向曹操交令。
    曹操见众将神情喜悦，立刻就明白了计策非常的成功，当下笑道：“情况如何？”
    夏侯渊答道：“非常的顺利，只是出现了一丝小的差错，敌军非常的狡猾，并没有领军追击，伏兵也没有派上用场。”
    曹操笑道：“此战得以胜利，全赖奉孝与诸位将军，操回师后定重重有赏！”
    众人忙道不敢。
    威力巨大的轰天雷一毁，曹操顿时信心百倍，不过他也没有高兴过了头，当下笑道：“诸位将军一宿未眠，定已累了，你们还是快快歇息去吧，不日，还仰仗诸位的武勇，为操拿下宛郡。”
    众人知道曹操有要事和郭嘉高量，都识趣的告辞离去。
    待众人走后，曹操问道：“对于现在的局势，奉孝有何看法？”
    郭嘉先理了一理思绪，然后回答道：“我军兵多将广三面战场已经取得了不凡的成绩。弘农那一路，由于大公子，二公子的威慑，诸葛亮不敢轻举妄动，我军后方已然稳固，无须为之担忧；夏侯将军的那一路，已经在昨天传来消息，新野已经被夏侯将军强攻而下，虽然伤亡人数较大，但是也成功的迈出了第一步；而我们这一路也成功的毁了刘备大军的防守利器，只要再加上一把劲，宛郡即将成为我军的囊中之物。三路大军，都取得了不俗的成就，情况对我军来说还算是有利。
    刘备军具体动向不明，虽然他们在宛郡和弘农两位被我军压制，但是他们并没有采取具体的措施，不知道是由于那三路异族大军拖住了其军中的兵力，还是另有所图，毕竟罗麟至今还没有下落。”
    曹操点了点头，笑道：“莫非奉孝没有得到罗麟在西凉的消息？”
    郭嘉望了曹操一眼笑道：“丞相勿要匡我，这消息绝对是假的，罗麟不是傻瓜，在这个时候他不可能在西凉。”
    曹操笑了笑，示意郭嘉说下去。
    “至于孙家的那一边，最近这一个月以来，孙策一直没有任何动静，不知道在干什么，孙权也好象在等待时机。”
    郭嘉所言几乎全部正确，罗灵风的确不在西凉，而孙策和孙权也在等待时机。
    江夏北城城门。
    经过了整整近一个月的攻防战．无论是孙策军团还是江夏的凌操军队、各自的士兵都已经到了疲惫不堪无力为战的境地，城下堆积如山的尸体以及被鲜血染红的大地，都证明了这场战争的残酷，遍地都是痛苦扭曲的身体，折断的旗帜，断裂的武器，燃烧的火焰．未干的血迹，死亡的气息直白而浓重。
    这一个月的间断攻城．让身经百战的程普感受到自己的对手并非是庸俗之辈那么简单，在这一个月中．江夏守军所展示出来的素质．似乎与自己所带来的精锐军队没有任何的差距，与之前数次与刘表军交过手的他来说，很难相信这个事实。
    不过，事实就摆在他的眼前，他所带来的万余精兵几乎全部都战死于江夏城下，战斗之惨烈，可想而知。
    虽然江夏牢不可破，但是程普依然安排了明日全力攻城的方案，还亲自来到孙权的帅帐，将这个情况郑重的提出来。
    他也是无奈，江夏郡是一个战略要冲，对于孙家来说有着至关重要的地理因素，若是江夏不破，孙家便无力南征。
    孙权仔细的听完程普的报告，脸上呈现出一副严肃的表情，对程普说道：“程公（在孙策军中，程普资格最老，最年长，众人皆呼其程公），江夏郡不同于以前那黄祖的毫无组织、纪律、装备的杂兵，再则城中凌统武艺不在将军之下，老将军年势已高，恐未必是其对手，若有闪失，岂不坏了老将军一世英名，我看不如等子烈（陈武）、文圭（潘璋）二位将军赶至，再另做打算。”
    孙权所说之话有两层意思，好听的可以说他是关心程普，难听的就是指桑骂槐，嘲笑其年老，本领不及陈武、潘璋两人。
    而程普显然是从后者的意思来理解的，其年岁以大，脾气自然是旺盛了一些，要他承认自己不如陈武、潘璋这些后辈，是万万不能的，对于孙权态度便有些不满，怒色聚于面上，忍气道：“普自随破虏将军（是指孙坚）以来，征战数十年，什么战没有打过，岂会被小小的江夏给难倒，普愿立军令状，十日之内，定破江夏！“
    孙权见程普已经上钩，心中一喜，但却丝毫没有表露出来，只是露出了满意笑容，豪迈的说道：“很好，程公不愧为我军第一大将，只有这样才象我们孙家首席将军的作风，明日我必将亲率三万中军为程公压阵，助公破城。”
    孙权一面不动生色的激程普出战，让他亲口立下军令状，意图让他手中效忠于孙策的士兵前去送死，并拖住程普令其无法察觉自己的小动作，另一方面又看似大度的宣布自己支援程普明日的总攻，免去了日后落下的任何口实，又可以拉近自己与程普的关系，真可谓是一举数得也。
    程普来的目的已经达到，见孙权如此帮他，先前的不快已经消失了不少，行礼退去。
    孙权看着程普离开了大帐，不由阴阴一笑，问道：“仲坚，孙策那边的情况怎么样？”
    孙权话一闭，帅帐屏风之后就转出一人，只见此人丑陋无比，脸上仿佛挨过千万刀，一条条纵横交错的伤疤，布满了此人的面孔，令人望之生怯。
    阴沉的话语由此人口中传出：“回主公，根据内线和长江两岸经验丰富的渔民所言，不过十日，江面上必然会起大雾，此雾正是孙策的‘明修栈道，暗渡陈仓’之计中最重要的关键。”
    孙权淡淡的说：“此计的成功率有多大？”
    “十成！”那人毫不隐瞒的说：“刘磐多勇而少智，绝对不可能是周瑜的对手，南郡一战可定。”
    孙权微微皱了皱眉头，道：“那应该如何是好？孙策只要一夺得南郡，必然就会领兵前来攻打江夏，公绩虽勇，却绝对不是孙策的对手。”
    那人冷声道：“眼下就看主公是杏真的下定决心了，周瑜己经在怀疑我们了，如果不尽快下手，主公的雄心壮志，只会化为尘土。”
    孙权双眼杀机一闪而过，笑道：“仲坚既有计策．快快道来，无论是谁，只要阻挡在下霸业者，下场只有死路一条。”
    “好”那人笑道：“周瑜领军打仗．的确非常出色，然本性纯良．不屑于阴谋诈术，就算他有提防，而孙策轻而无备，必不肯听，岂脱我手？嘿嘿。”阴阴的笑了笑后，接着问道：“不知在下让主公准备的东西可在？”
    孙权想了一会儿．应了一声，从怀中拿出了那块盖有江夏太守大印的绢布递给了那人．问道：“仲坚要此物有何用？”
    那人笑道：“儒在这印有太守大印的绢布上记载下周瑜的计策．以及行军路线，并约好一起夹击孙策的奇兵，在江上孙策纵有通天之能也无法发挥实力，四面合围．孙策、周瑜死无葬生之地，另外，我已经准备好了一系列周瑜通敌的证据，只要计划一实施，儒保征周家上下鸡犬不留。”





    正文 第一百九十九章 孙策中计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 23:14:27 本章字数:3382

    此刻的孙策并不知道他的同胞兄弟正在千万百计的置他于死地，反而兴奋得难以入眠，孙策本性好动，并不喜欢拘泥于任何烦琐的礼节，过了一个月枯燥，乏味的练兵时光，突然听到“江上终于要起大雾”这个消息，怎能不高兴？
    不过，世事多变，这日，周瑜收到了一份非常值得怀疑的情报。
    “刘磐秘密调兵前往华容道？消息准确吗？”周瑜疑惑的看着自己的家将周伍，周伍在周家干了二十年的家将，为人机灵，对周家忠心耿耿，周瑜经常派他出去干一些收某情报的小任务。
    此次出征，虽然胜券在握，但是内忧外患的局势让他不得不小心谨慎，早在出征前，周瑜就派了周伍前往南郡收集情报，谁知此次竟然带来了一个令他有些莫名其妙的消息。
    周伍摇了摇头，道：“应该还算准确，刘磐的大军凡乎都聚集在江陵港，江陵港的一切都被封锁了起来。里面的消息根本就探不清楚，不过，我在酒馆听到樵夫在发牢骚，说什么有一支神秘的军队封锁了华容道，不让他们上山砍材，我好奇之下，就扮成樵夫去探探，结果还没有进入华容道就被一伙士兵赶了出来。”
    “调兵华容道，这毫无道理……”周瑜沉吟道。
    “难道说现在他们所做的一切，就是为了让我们麻痹大意吗？他们看出了我的计策？这是否也太高估刘磐了？”周瑜摇头苦笑，刘磐的能力他非常的清楚，他只有镇守一方的能力，并无其他出色的才华。
    突然间，周瑜肚中出现了一个可怕的想法，莫非有人透露了我的计策？这个想法一出现，周瑜的脑中立刻就出现了一张碧眼紫髯的面庞，难道自己的疑心真的会成为事实么？
    周瑜越想就越觉得恐惧，权衡良久后，终于披上外衣，便去孙策的帅帐，劝说孙策放弃‘明修栈道，暗渡陈苍’之计。
    行至帅帐，不见孙策人影，便问护卫，护卫告之：“吴侯正在校场练武。”
    复而又来至校场，见孙策正跨着高头大马，在校场上来回冲刺，两军交阵，武艺并不重要，比的就是骑术、冲刺和爆发力。花俏的招式在战场上有如鸡肋，并无多少作用，瞬间毙敌，才是王道。
    孙策深知这一点，故而其霸王枪挥扫时，也就是几招刺、扫、挑、拦、打几式，招式非常的清爽，简单，不过要是小着这几招的话，那人一定会死得很惨。
    孙策练习了一会儿，就发现了一旁的周瑜，当下停马笑道：“公谨，来这里找我有什么事情？”
    周瑜迎了上去，道：“刚刚得到可靠消息，刘磐在华容道屯了一支军队。”
    孙策皱着眉头，问道：“屯军华容道，这是什么意思？”
    周瑜为难的笑了笑，道：“刘磐是个将才，也许他已经猜测出我军的目地，屯兵于华容，打算趁我军上岸时，给我军来个迎头痛击，打我军一个措手不及。”
    “虽然不排除这种可能，但先不说刘磐是否有能力看透我军的计策，就算是有，他也不可能知道我军的行军路线，而且，江夏郡虽有程老将军的支援，仍然久攻不下，可见攻破江夏郡也并非我们想象中的那么简单。眼下我军补给线实在太长，粮草运输跟不上来，我们已经等了一个多月，现在已经没有时间再耗下去了，天下并非只有我孙策一人在夺，若再等下去，定会贻误战机。”
    孙策的话非常的坚决。
    周瑜心中一叹，他早就知道会有这个结果，不过他还是在做最后的努力：“可是我担心……”
    “有什么好担心的。”孙策打断了周瑜的话：“公谨最近总是疑神疑鬼，以前多少风浪我们没有闯过，多少危险不都是安然的度过，策也是懂兵法之人，公谨的妙计足以让我军用最小的代价，拿下南郡，现在万事具备，只歉大雾，你突然来一个计划取消，这对将士们的士气，战意都有着不可估量的影响，并非策不愿听公谨之言，公谨总不能让策因为一句没有任何证据的怀疑，就取消这次对我军意义重大的战斗，你说对吗？”
    周瑜双眉紧皱、沉思良久．还是忍不住接着道：“伯符．是否想过另外一个可能．如果我军出了内奸．把我军行军路线透露给刘磐，则我们有全军覆没的危险啊。”
    听了周瑜的话．孙策终于露出了一丝犹豫，“全军覆没”这个代价确实是值得商榷的理由，过了片刻．孙策展颜道：“公谨之言固然有一定道理，但策思考良久．仍觉得我军计策被泄漏的可能性绝无可能。知道此策略的南郡这边只有你、我及几个心腹之人，而江夏乃是仲谋。”提起孙权．孙策不由露出满意的笑容，“仲谋才能如何，不用我说．我相信他绝不会走漏消息给不安全的人的。”
    “万一是孙权本人呢？”这句话在周瑜胸间憋了良久，周瑜感觉自己几乎要爆炸了，当然，他没有说，也实在不能说。
    周瑜摇着头，怆然的一步一步，缓缓远去。
    孙策深深的看着这个生死之交，感情比亲兄弟还深的知己，孙策不明白是什么竟然让雄才英发的周瑜如此踌躇，他更不明白周瑜能有什么话竟然不可以跟自己说。
    过了六日。
    此时天气愈加转凉，深秋季节即将来临的一刻，气候也跟着愈发疯狂肆虐。
    正如经验丰富的渔夫所料，雾气渐渐浓重，天气愈冷，为了预防敌人可能发动的袭击，江陵港加强了各处的布防，在第一道沟壕之后，又开挖了四道沟壕，于最后一壕中布满了无数弓箭手，用以削弱对方的进攻，这一系列的举动，让孙策更加肯定了刘磐没有识破他的计策，不然他也不会在这里多此一举了。
    另一番，孙策的军队也已整装待发，数百艘大小不同的船只集中停泊在油江的避风港内。
    这一切的一切都是大战的前奏。
    这一夜大雾弥天，长江的洪流之上，雾气更盛，十步之内，都很难看清人踪，孙策军帅帐中，彻夜秉烛，已是半晚时分，孙策，周瑜和各营的统领、大将皆精神抖擞，期待着即将到来的大战。
    此刻，孙策正在做出征前的发言。
    孙策面容平静，对着三万多士兵，身上散发出惊天的战意，及必胜的决心，宛如一尊不败的战神，他温和而不失坚决的声音在众人的耳中回荡。
    “这一天，这一刻，我们已经等了一个月，不，应该说是十六年。十六年前，家父就是在征讨荆州的路上中流矢而亡，现在我孙策将会领着诸位完成父亲大人未尽的霸业，我军的前途与命运，如今掌握在我们自己的手中，而我们的命运，又将决定于这一场大战的成功与失败，只要拿下南郡，我军就有实力与曹操、刘备抗衡；只要拿下南郡，我军就有更多的领地，这些领地，将会是你们功绩的最好证明。”透过孙策那明亮如星晨的眼哞，充满了诱惑力的话语，顷刻间注入了将士们的心灵，换来了将领们的无边战意和求胜的决心与欲望。
    他望着四周的将士们说道：“你们是当今最杰出的勇士和男儿，你们有着一身的豪勇和满腔的热血，是江东的骄傲，你们所立的功勋，是你们妻儿在别人面前炫耀的资本，你们在战场上的奋战，将会换来属于自己的一切！当拿下荆州之日，你们就是功臣，拜将封侯，指日可待。”
    四周的火焰突然腾腾燃烧起来，众人无不热血沸腾，豪情壮志填满胸膛，诸将全部单膝跪下，齐声道：“愿誓死为吴侯效力！”
    “众将士请起！”他环视着一个个刚毅的面孔，高声道：“出发！”
    孙策军用的正是原先周瑜的计策。他们先让贺齐领五千士兵以虚张声势之法前往江陵港中叫骂，再由作战英勇、突破能力较强的士兵乘战船前往西面的乱石滩登陆，突击南郡。
    六百艘船只，满载着江东的英勇将士，向乱石滩驶去，哗啦的击水声，淹没在呼啸而过的寒风声里。
    好大的雾气，重雾锁江，四处一片茫茫．初登船时，甚至船头的人也只能看到船尾战友的模糊轮廓，根本就看不清楚十丈外的任何东西。
    不过，这也难不到经验丰富的江东水军，他们以十余片轻舟在前方探路．每艘船在大雾中都保持着一定的距离。
    由于事先已经有许多经验丰富的士兵化装为渔夫，探了乱石滩的路线，一路上并没有出现任何意外。
    全军顺利的到达了乱石滩。
    乱石滩地处险要，就连孙策大军也花了半多个时辰，才固定好了船位，在良好的纪律下．众士兵整齐的下船。
    忽然，前面白茫茫的岸边，闪过几丝火光，“砰！”只听船头一声巨响，人们无不身体前倾，摔倒船内。





    正文 第二百章 干钧一发
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-3 23:15:12 本章字数:3855

    众人定睛一看，正是一块大约十来斤的大石头。正在此时，一块块巨石铺天盖地的向孙策军的船上扎来。
    飞石击中船板的喀嚓声；击中士兵的惨叫声；以及那打在江中的巨石，无不给江东军的士气带来了沉重的打击。
    周瑜心中一沉，知道自己担心的事情终于发生了。
    杂乱的呐喊声自河岸上方传来，从方位看来，刘磐的大军已经占据了乱石滩的险要之地，发石机，弓箭手等一定等候他们多时了。孙策心中掀起滔天巨浪，他已然知道对方的手段，借助大雾的遮掩，利用地利，将他们全歼。
    “好狠毒的一招！刘磐！我小看你了。”
    孙策肚中思绪如电光石闪般，飞快的转动。“是强行登陆乱石滩与刘磐殊死一战，还是后撤？”
    想到这里，孙策不禁剑眉紧缩，走死战到底，还是保留实力，他日再来。这的确是一个艰难的抉择……
    周瑜心中的想法，自然就和孙策大不相同。此刻周瑜已经可以断定是有人泄露了行军路线和计策。不然以刘磐的本事，就算他可以猜出自己的计策，也绝对不可能冒险将发石车调离江陵港。
    唯一的解释就是刘磐知道了他们的行军路线。而知道行军路线的人并不多。唯一可能干这事情的人只有孙权。
    一想到孙权，一个念头在脑海中浮现，周瑜不由失声叫出来。如果他是孙权一定会派一队士兵前来断他们的后路。念至此，周瑜马上高声道：“伯符，别再犹豫了，现在我军只有向前冲一条路。在水中不比路上。如果我没有猜错，现在水上的要塞都已经被包围了，我们没有退路了。”
    孙策双眼一亮，在这个危机的时刻。他决定义无返顾的相信周瑜。
    将士们的一双双眼睛里，充满着惶惑与期待。
    “江东的勇士们，听我孙策号令！”孙策宏亮的声音穿透了重重的大雾，传入所有人的耳中。“你们跟在我的身后，我一定会把你们带回江东去见你们的妻儿。全军跟我冲！”
    “活着回家见妻儿”现在是江东将士们共同的期望。当然这期望的对象来至于孙策。话音落下。众将士们看着昔日无敌的统帅。不由声应诺。
    三万大军似一股不可阻挡的洪流向南冲去。
    众将士的士气已经被激发了起来。他们各个为了自己的信念，舍身忘死的冒着巨石和箭羽，奋勇搏杀着。
    孙策一手持着抢来的木盾，一手擎着霸王枪，身先士卒。见人便挑，杀得刘磐军心惊胆寒。
    孙策军的战士此刻也表现出了强大的攻击力，人人奋不顾身，有若虎入羊群，转眼间便冲破了一个大缺口。往丘顶的敌方主力攻去。
    不过孙策等人也不清楚自己冲的地方就走刘磐的所在地，只因为雾气太大。众人只是向北方胡冲乱撞而已。
    由于大雾的原因。孙策军的将领们，都已经被刘磐的大军冲散。
    不过，孙策、周瑜两人在孙策亲卫军的保护下没有失散，只是受了些伤而已。
    时过天明，转眼见已经过了一个多时辰。天色的雾气已经渐渐散开。
    孙策巡视了四周一眼，见自己身旁的五千亲卫已经不满五百。心中不由充满了悲愤之情。霸王枪顿时充斥着凄凉和哀怨的杀意，枪到之处，立刻带起血雾一片。四周的刘磐将士，仿佛置身于九幽地狱之中。
    丘顶上的刘磐望了孙策的英姿，吃惊道：“孙策果然神勇，不亚于当年霸王项羽也。”当下大喊一声：“孙策非一人可敌。大家一起上，有斩杀孙策者，赏金十万两。”
    重赏之下，必有勇夫，刘磐军中将士纷纷向孙策冲去。
    只是片刻，孙策所领的冲锋队就被团团围住。
    孙策自己也不清楚杀了多少人，只是绝得四周自己的人越来越少，刘磐的士兵反而越来越多。
    突然斜刺里冲出一对凶猛异常的骑兵，挥舞着大刀杀至孙策身旁，此人正是蒋钦。
    原来，蒋钦被刘磐军杀散后，便领着本部士兵，有如无头苍蝇一般在刘磐军中乱窜，见人就杀，逢人便砍。最后无意中冲入了刘磐阵边的骑兵队里。
    本来刘磐打算等雾散后，再用骑兵的冲刺力，来结束战斗。没想到被蒋钦一冲入了他们的四方阵中。没有经过冲刺的骑兵，马就走累赘，很快这一骑兵就被打散了，还被夺取了马匹。
    蒋钦见刘磐军已经发现了孙策，并将他重重围住。便领着临时骑兵冲了过来。他望了一眼孙策，大喝一声：“所有士兵下马，将马匹留给吴侯的亲卫。吴侯自行撒离，钦来殿后。”说着，便不理会孙策的叫喊，跃下了战马，领着本部数千人马，与刘磐军战了起来。
    这时孙策身后的江东士兵也大喊道“将军，你快走。将军，你快走……”一大群江东战士各个都毫不犹豫的加入了殿后的队伍，打算以自己的生命，来抵挡刘磐的大军。
    孙策的虎目不觉有些湿润，望了一眼如疯似狂的江东士兵，猛的一狠心，拉着周瑜一同跨上了一匹较好的战马，下令由东方撒退。
    周瑜粗喘了口气，虚弱的说：“伯符，向西方跑，别管我，小心孙权……”
    周瑜话还没有说完，就被孙策打断道：“说什么傻话，要走一起走，要留一起留。”说着孙策不再犹豫，下令全军退往西方密林打算撤离。
    突然数以万计的刘磐士兵由西方密林杀出，往他们冲杀过来。
    孙策的精兵，各个弓马纯熟。由于孙家军各个善于水战，而水战的利器又是弓箭。因此将士们身上几乎都有一张弓和十余支箭。
    箭如飞蝗般往敌人射去。对方骑兵一排一排的倒下，但尚未换上另一批箭矢时，敌人已快杀入阵中。瞬那间前方尽是敌人。
    孙策大喊一声：“杀！”再次提起霸王枪，带头冲杀过去。
    一时间密林附近，尽是喊杀之声。
    孙策领着二百左右的亲兵，知道只有冲出伏击才有活路可走。抛开一切，连斩数十敌人。深深向敌人阵内冲去。
    孙策冲散了一股又一股的敌人，眼看就快出重围，突然前方林木忽然劈啪作响，火头窜起，劫断了孙策军西撤的道路。
    “向南转至葫芦口。过西过夷陵！”周瑜虚弱的语气，再次响起。
    虽然孙策不太明白周瑜的意思，但还是依照吩咐，向南方冲去。
    这时一名敌将率着大队人马又出现在孙策面前，那人喝道：“孙策，汝已经油尽灯枯，还不快快下马受降。”
    孙策再次环目一扫。只见身旁的亲卫，已减至不足百人，心下怆然，锐利的目光扫了敌将一眼冷声道：“只有战死的孙策，没有投降的孙策。江东的儿郎们，跟我冲。”
    孙策猛然大喝一声。拼尽全力刺出一枪，枪尖上霸乞纵横，也不知是因为孙策的枪快，还是霸气震住了众人。当长枪刺入敌将的胸口的时候。别说周围的士兵，就连他自己也没有反应过来。
    “通”的一声，栽于马下。瞪着双眼，死不瞑目。
    敌兵因主将惨遭厄运，又被孙策的武艺所震，登时乱成一团。孙策觉得机不可失，领兵策马狂窜。
    孙策突围的消息，传到了刘磐耳中。
    刘磐感慨道：“如此密集的伏兵，都无法留住孙策，真不愧江东小霸王之称。”感慨后，又对着牙旁的白衣男子问道：“我们下一步应该怎么办？”
    那白衣男子思索了片刻，道：“将军，可令士兵向北方搜索。”说着就从怀中拿出一大叠宣纸，道：“这纸上全是孙策的画像，只要将军将这东西贴于各郡县的主要路口，荆州百姓受已故的刘荆州厚恩，对孙策绝无好感。不出数日，知情人定会告之他们的行踪。”
    刘磐高声笑道：“先生妙计，磐立刻去办。”
    那白衣男子内疚的望了西方一眼，心道：“对不起了，主公，周都督。蒙一家所有的人都在孙权的控制之下，如果不能将你们的人头留下，他就不会放过我的家人。”
    自古忠孝不能两全，吕蒙舍忠全孝。对他来说何尝不是一种折磨。
    夷陵附近，长江江畔，几匹赢弱的战马在江畔大口大口的吃着野草。
    孙策站在江边，看着滚滚流动的江水。这几天对他来说就像是做了一场噩梦，从葫芦口一直到夷陵，他们不知道遇到过多少军队的围剿，从四万多人马到现在的十余人，正如周瑜所预料的一样——全军覆没。
    突然，孙策问道：“公谨，内奸是谁？”不用说，现在的孙策当然也知道有内奸作怪。
    面色苍白的周瑜凄凉的说：“是……我想也没必要说了。”
    孙策看着周瑜憔悴的面孔，猛然眼前一亮道：“我知道了！”
    自罗灵风到江东之后，经过一段时间的交往，他、周瑜、罗灵风可以说已经结成生死之交。而不知为什么，从他们的话语里始终有着一丝对自己的担心，但又不肯说出来。直到现在，孙策一切都明白了。他知道了什么是智者，怪不得罗灵风屡次劝诫自己不要轻信旁人，哪怕是最亲的人。而自出兵会议开始，周瑜屡次与孙权的争论、对自己的暗示。
    “孙策，你们跑不了了。”刘磐的声音突然在远处响起。四面八方涌现出近万余敌兵。
    孙策凄惨的大笑了起来，现在他终于理解了西楚霸王为什么不愿意回去见江东父老，他深深的对周瑜道：“公谨，这一阵子难为你了，想说又不能说的感觉的确倍受煎熬。我们都太累了，或许这江山、这天下根本就不该属于我们。”
    说着，脑中出现了一幕小时候与孙权嬉闹的画面，一滴滴泪水渐渐的从他的眼角中流下。良久才叹然一声悲啸道：“天要亡我，非战之罪也！”话音刚落，举起腰间配剑向颈脖抹去。





    正文 第二百零一章 赵云之威 罗麟再现
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-4 10:52:18 本章字数:4571

    却说，孙策良久才怆然一声悲啸道：“天要亡我，非战之罪也！”话音刚落，举起腰间配剑向颈脖抹去……
    目睹这一幕，孙策手下众人都惊呆了，甚至周瑜也变得不知所措。纷纷惊呼道：“吴侯不可！”眼看已是不及。
    突然后面刘磐大军之外有人大喝道：“且慢。”声音清亮，震动山谷。孙策也是一顿。恰逢此时，弓弦响处，一只银箭恰似流星赶月激射而出，在空中划出一道优雅的彩虹，当的一声，从背后而来，正中在孙策的剑刃之上。这一箭劲力好大，虽然孙策劲大，竟也被长箭击落，箭与剑双双落地。
    孙策摇了摇微微发麻的手，和众人的目光一道吃惊的回望，刘磐军后方出现了一位好英雄，头上带三叉束发亮银冠，身罩白色侠士服，座下骑着白色骏马，马挂长枪，背跨宝剑，手中握着一把奇异长弓，一身素色在日光辉映下，直如天神下临一般。不用说，刚刚的那一箭，定是出自他的手笔。
    孙策心中暗赞：“天下居然还有这等英雄人物，可惜无缘与其相交！”
    孙策被救了下来，自然也惹怒了一旁的刘磐，孙策的武艺他可是见识过的，万一他真的全力突围，是否可以留下他，还是一个问号？
    见孙策打算自刎，最高兴的就莫过于他了。可是还没有高兴起来，就被人给救了。这叫他如何能不气愤。
    当然，他也不是莽撞之人，见来人箭法无双。身上又有一股浓烈的杀气。只是看其外表，就有一种不能与之抗衡的感觉。
    多一事，不如少一事。刘磐虽然才华平庸。但为人向来稳重。当下也不和那人计较救了孙策一事。毕竟孙策已经成了他的囊中之物，早杀晚杀都是一样。而若是再加上这样一位英雄从旁相助，留下孙策的可能性就会降低很多。
    他笑道：“这位壮士，事不关己，己不饶心。何必惹祸上身，公子的利箭再强也比不上我军的万箭齐发。”
    这一番话，半是威胁，半是劝说。
    话音刚落，那白衣男子就收起了弓箭。刘磐大喜，本以为那白衣男子听从了他的劝戒，会就此离去。
    岂料那人非但不离去，反而擎出马上长枪，拔出背后宝剑。森然喝道：“我倒是想试一试是尔等的箭快，还是我的枪快。”
    话刚一说完。那一人一骑如离弦之箭般，急速驰来，瞬间就冲入了刘磐军中，向领头者刘磐奔去。这奔行速度几可用风驰电掣来形容，无论是孙策残兵，还是刘磐军似乎都惊呆了，似乎忘了当前的自身处境一般。只有一个感觉，天下间竟有如此人物？
    要知，三国时代从武勇来说，“人中吕布。马中赤兔，人马之中，汉末两绝。”吕布死后。在世间只留下了“方天化，横冲于天下；赤兔驹，踏遍乾坤”的神话。而此时，众人似乎又重温了这样的情景，那种震撼可想而知。
    或许读者已经猜到了，那马正是三国中与绝影、爪黄飞电齐名的宝马的卢。宝剑美名“青虹”，长枪号称“银龙”，马上之人，正是继吕布之后的又一绝代名将——常山赵子龙。
    左剑右枪，一路冲杀，只是瞬间就已奔到离刘磐还有十步之处。刘磐身旁六骑一起奔出想挡住赵云。只见赵云淡然一笑，纵到一个骑白马的将领身旁，挺枪刺去，那将领举枪挡架。岂知赵云枪法变化灵动，他枪杆下沉，那将领腿上早着。赵云举枪挑起，那将领一个筋斗倒翻下马。
    赵云双腿一夹，的卢一声长嘶，挺枪刺倒右边一名将领，同时还俯身伸臂，青虹宝剑破开了左边的一员将领。
    赵云得势不让人，枪挑剑砍，不三合就又杀了三位将领。
    赵云片刻间连斩六将，这一下变故来得太快，刘磐还没有反应过来，阻挡在赵云前面就只剩下了可怜的几名牙将，和大片士兵。想赵云当阳长阪，曹操百万军中七进七出，怀抱幼主，直透重围，砍倒大旗两面，夺戟三条，杀死曹营名将五十余员。（当然，由于罗灵风的出现，这个故事没有重现。）又怎么在乎刘磐这点兵马。
    只见赵云挺枪骤马，左冲右突，如入无人之境，那枪浑身上下，若舞梨花，剑光霍霍，如飘瑞雪。刘磐与众将肝胆皆裂，不敢迎敌，纷纷散开。
    孙策见刘磐的阵型已乱，立刻大吼了一声，“想活命的就随我来！”
    十余人纷纷上马，一起跟着孙策向赵云那边冲去。
    危乱间，孙策的士兵为了活命，如狼似虎的向着刘磐军狂攻不舍。而孙策也被赵云的神威所感染，抖擞精神展开霸王枪，枪如银蛇．迅猛无比。敌人伏尸满池，惨不忍睹。
    而孙策等也顺利与赵云汇合。
    孙策见赵云英勇无双，心中甚喜，笑道：“壮士好身手，恐不亚于当年吕布，真英雄也。”
    “尊驾也不愧为江东霸王！”赵云见他如此爽快，不由好感大增，同时也非常佩服孙策的武艺，也高声赞道。
    赵云挥动着剑枪眨眼便杀了十余人，他回首对孙策等说：“对方人多，此地不宜久留，在下知道一地，易守难攻。如果尊驾相信在下，就随我来。”
    孙策朗声笑道：“好！”
    赵云、孙策双枪并起，直杀得碧雾朦胧消夜月，明霞灿烂映天光。早率诸人冲出重围，向北而去。可怜，只留下敌人声声惨叫与无数尸首。
    赵云带着孙策来到了当阳县外的一家农民房外。他将的卢交给了等在这里化过妆的樊成，就领着众人进了茅屋。
    孙策抱拳谢道：“孙策谢过壮士救命之恩。”
    赵云笑道：“区区小事何足挂齿，再说鄙人也是奉命行事而已。”说着又看了周瑜一眼。而周瑜已是满脸的笑意。
    赵云心中暗暗佩服，军师果然神人也，诚如军师所料，这周瑜果然高士，恐怕已经料到了我的来历。
    孙策仍旧疑惑的望着赵云，继续问道：“还未请教壮士大名。”
    赵云学着罗灵风，也露出有生以来第一次诡异的一笑，摇头道：“卑微小人，名不足与将军闻也！”而周瑜看着赵去的笑容，则也想起了罗灵风。不由得露出会心的微笑。
    孙策再问：“那壮士是受何人指使？”
    赵云仍旧笑着，再次摇头答道：“尊驾不久当知，这厨房里有食物，你们可以随意吃。不久，刘磐就会领兵找到这里。”
    孙策更是糊涂，疑惑的问：“此地地处偏僻，刘磐应该没有那么容易找到此地。”
    “的确。”赵云不否认的说：“刘磐的确没那么容易找到这里，可是我让人将他们带到此地，就另当别论了。”
    孙策闻言，手立刻握着腰间宝剑，质问道：“壮士这是何意？”
    赵云依旧是那副样子，说道：“尊驾只需按照在下说的去做，绝对不可能会出意外。定能将你们安全带离此地。”
    这时。周瑜苍白的脸上早变得神采奕奕，他笑道：“伯符，我们就依照这位将军的话去做。不会有事的。”而有了周瑜的帮助，赵云总算解脱了出来，心中暗道：“军师，你可害苦了云了，这些问答背得云好辛苦。不过任务总算顺利完成。”
    “哦？”孙策惊讶地看着周瑜道，“难道公谨已然明了？”
    此时周瑜微徽一笑。正欲回答，一阵急促的脚步声传来。不一会儿，这藏身木屋，就被重重包围了起来。
    屋外，刘磐大声喊道：“屋里的人听着，孙策乃侵犯我州郡的恶狼。他们凶残无比，杀死了无数受过刘老州牧恩惠的百姓。只要，尔等将孙策交出来，我们可以放你一条生路。不然，就别怪我们无情了。”
    赵云不屑的笑了笑，带着众人来到了内屋，发现屋中有着数十具已经渐渐发臭的尸体。他道：“这些人都是附近的一些死有余辜的恶贼，你们自己找一具与自己体形相同的人。将自己的盔甲，服饰，兵刃全部穿在死尸的身上。”接着他又指着对面的一个箱子，道：“那里有干净的衣服，你们将就着穿。”说完后，赵云就不理会众人，独自去查探情况。
    周瑜见了这一切的安排，脑中光华闪动，不由感动万分，暗自赞道：“好心细的灵风，几乎做到了滴水不漏。既然灵风已经做到如此，瑜怎能不配合行事？”
    过了许久，刘磐见自己吆喝了半天，居然没有一个人理他，耐性以失，高声令全军向木屋发起进攻。
    赵云斜身立于窗外，见一人靠近，便弯弓一箭射去，弓弦震动的响声与那名中箭的士兵惨叫声几乎同时响起。
    赵云守在窗口箭无虚发，接连将刘磐兵射倒了十余人。两名刘磐军中的将官也持矛冲上前来，想利用快马，冲入房中。不料被赵云嗖嗖两箭，都射倒跌下马来。
    刘磐军大骇，无一人敢上前。
    任凭刘磐如何高叫，都无法令士兵前进半步。
    这时，刘磐身旁的一员副将，轻声提议道：“将军，这房屋以木版所造，我们只需对此屋射上几轮火箭，就算是射不死他们，也可以将他们烧死。”
    刘磐大喜，忙命人对着屋中狂射火箭并从四周取来无数茅草等易燃物品，抛与屋外。
    火势渐渐大了起来，这时屋中的人已经根据赵云的吩咐准备好了一切。
    周瑜突然微笑的对赵云说：“将军，带我们去暗道入口吧。”
    孙策浑身震动，而赵云似乎满脸佩服之情：“先生如何知道我们有地道呢？”
    周瑜仰首大笑道：“茅屋属木制，最忌火攻。你那主人公，乃世间高士，既已安排我等假身，又岂不留下这求生之路乎？”
    赵云听了周瑜的话，更是佩服不已，他惊叹周瑜容智之余，更是对罗灵风料事的本领敬仰得五体投地。因为罗灵风早跟赵去说过，他们的身份，以及逃生方式，恐怕瞒不过周瑜。可见天下智谋之士，往往所见略同，非常人可及。而赵云也更坚定此后将按军师的决策行事，绝不有一丝马虎。
    可怜的孙策，更是被他们的谈话搞得如丈二金刚——摸不着头脑。孙策虽也智勇双全，但跟罗灵风、周瑜这样的绝代智士一比，当然也相形见拙了。
    赵云行至厨房中，用力拿起了大锅扒开了一层碳灰，下面竟然露出了一块木扳。
    孙策、周瑜对望了一看，纷纷为此巧妙的构思而感到惊叹，要是身份调换的话，他们恐怕也没有自信可以找到这个密道。
    只见赵云一手扣住木扳上的指洞，用力一拉。木扳下立刻就出现了一个密道。众人将多余的尸体先丢入密道中，然后就假装出一阵阵凄惨的嚎叫，以周瑜的声音为最，此时周瑜料到情由，精神大好，诙谐的性格发挥的淋漓尽致。让赵云也对周瑜的雅量高风醉心不已。暗道：“怪不得军师如此看重于他，冒着被主公猜忌的危险施展救护，这样的人物，的确难得。”
    最后诸人将那些尸体通通点着，翻身进入了密道。
    大火烧了整整两个时辰，刘磐在百分百确定孙策已经被烧死了这个事实后，命令全军灭火。
    大火一灭，清点尸体的时候，见八具尸体已经烧得面目全非，根本就无法确认谁到底是谁。不过人数全部正确，刘磐自认为孙策等人已经全部被烧死，便兴高采烈的赶回南郡。
    殊不知，当日夜里，众人就从密道下面爬了出来。
    赵云带着孙策等人来到了与荆山相连，当阳县以北不远的襄山中。众人来到山中的一座茅屋外。
    赵云笑道：“请。”
    孙策满头疑惑的走进了茅屋，见到堂上坐着一人，微微的向他们招手。孙策不敢相信的揉了揉眼睛，再次望去，不由叫道：“灵风，你可瞒得我好苦！”





    正文 第二百零二章 千舌高义——小霸王
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-4 10:54:02 本章字数:4454

    却说，孙策见了罗灵风这才知道这一切的一切都是罗灵风安排的。回想周瑜在茅屋中的言行举止，不由看了周瑜一眼，心中暗道：“看来公谨早就料到是灵风了。”不由一叹。
    周瑜点头道：“能布置得如此周密，舍天下智士能有几人？非灵风莫数，不过瑜也不太明白，灵风不回长安，为何还在此处？”
    孙策忽道：“难道灵风早料到仲谋会对公谨与策不利，为了我们才停留在此地，耽误了宝贵时间。”孙策心中的感动是无以附加。他身经百战，在战场上的时间观念，他可是知道得一清二楚，短短一盏茶的时间，在战场便可以起上翻天覆地的变化。可罗灵风却为了救他们，而耽误了一个月。这便是他自己也无法相信。
    显然，他是误会罗灵风了。只见罗灵风大笑道：“伯符太看得起麟了。我在此地是有计划的，而救你们只是随手之劳而已。或者说是天意罢了。什么是公，什么是私。在下分得很清楚，也绝对不会因私而废公。你们虽然是我的至交好友，但在另一面也是我的对手。麟绝对不可能为了你们而不去干属于自己的公事。再则，麟就是神仙，也不会猜到你们一定在此地遇险。”
    周瑜抬起头，利剑一样的目光射向罗灵风，看得罗灵风也是一哆嗦，心中暗道，周郎的确比孙策难对付多了。
    而孙策已经不以为然的点了点头，道：“这才有资格做我孙策的朋友，公私分明，忠义两全。”
    过了良久，罗灵风打开了话题问道：“伯符，下一步你可有何打算？”
    孙策目光呆滞的望着前方，良久，猛的灌了一口酒，渭然长叹道：“怎么办？我没想过。不过既然这个吴侯，仲谋喜欢当就让他去当吧！”
    “伯符不可。”周瑜急忙叫了起来，“现如今，有灵风妙计，仲谋也不知我们还活着。只要以心腹之人投书江东三老。而趁仲谋讨荆州在外，我二人秘密潜入江东，内掀仲谋谋反之实，外召伯言等驻守之军，则大事可成。仲谋必被我所擒也。
    孙策虽然不受江东文士的欢迎，但在军中的威望却是无人可及，只要有人响应，江东将士最少有八成会站在孙策这一边。而且一旦孙权的阴谋、恶行泄漏，相信就算是张昭等，也会毅然摈弃孙权这个不仁不义之徒。
    孙策听得也不由眼前一亮，但随即又黯淡下来。
    孙策摇了摇头，道：“我们回江东去闹笑话吗？外敌未灭，内患又生。我们说出了又怎么样？大家都会说江东孙家出了一个不肖子。连自己的同胞哥哥也害，禽兽都不如。到那时，孙家的颜面何在？仲谋也将会受到天下人的唾弃，而我孙家还有何脸面统率江东，立足于世间？”
    “可是，你忘了我们在初遇时候的誓言了吗？当年我们在历阳相会，一起发誓要轰轰烈烈的干一番大事业。可现在为何说出如此丧气之话。江东吴侯是伯符，给江东百姓带来好日子的也是伯符，众将士归心的还是伯符。伯符未做一件愧对于天地之事，凭孙权一黄口孺子又怎能累及孙家不朽清名。到时清理掉孙家的败类。更可说是为江东，为天下做了一件好事。伯符，难道你真的希望江东的未来交给这样一个阴险狡诈之徒？如此你怎对得起江东八十一洲的百姓乎？”周瑜苦口婆心的劝说道。
    孙策轻轻的对周瑜说：“算了吧，仲谋也不是一无是处，举贤任能，割据江东的本领还有。策倒是相信他不会祸害百姓的。唉，仲谋毕竟与策一母同胞，他虽不仁，但我却不忍不义。让我持枪，举江东之中，决机于两阵之间，策毫无畏惧。但是让策的刀，对准自己的兄弟，我，决不对向自己的兄弟。”
    说着，仰天长叹道：“宁可权负策，策决不负权！”
    看此情此景，罗灵风不由对孙策敬佩万分。在此时此刻，孙策还三番四次，想着要将自己至于死地的孙权是兄弟。这一份广阔的胸襟，罗灵风自问，他自己是绝对做不到。此情此义犹胜关羽，堪称三国第一豪侠英雄。
    周瑜仍然继续劝道：“为什么你还要顾及孙权，你别忘了，是谁把我们害成这样的。是谁不顾兄弟情义，施此毒计，想至你、我于死地的？是孙权。他干这些事情的时候，可想过同胞之情、手足之义？”
    “够了！”孙策摆了摆手，坚定的道：“我意已决，无论如何，仲谋都是我孙策的同胞兄弟，策永远也记得当年生母过世前的那句话，她说：‘伯符，仲谋年纪虽小，但非常的好胜。胸襟气度远不及你。要是日后仲谋若犯有大错，切记多多宽容，不可忘记其是你一母所生的同胞兄弟。’此乃母亲临终之言，至今悠然在耳。策又怎忍心违母意，又安能让其身败名裂。”说着，虎目中两行清泪终于夺眶而出。
    孙坚娶钱塘吴姓姐妹为妻，共生五子一女，姐姐生四子依次是孙策、孙权、孙翊、孙匡，妹妹一子一女分别为孙朗，及孙尚香。长太夫人在建安七年已经病逝，少吴夫人也就是现在的吴国太，罗灵风是见过的，为人和蔼可亲，孙策得她多方支持，而孙权、孙尚香等更是由她一手抚养的。因此二人对吴国太非常的好，有如亲母。
    这些罗灵风早在后世就听说了，只是他没有想到孙权的生母仿佛已经料到了会有今日的事情发生一样，留下了这番话。正好映了一句古话：知子莫若母。无论一个人掩饰得再好，也瞒不了生他的亲生母亲。
    当然，孙策的母亲也许也不会想到，孙权会干得这么绝。
    看孙策精神已临近崩溃，罗灵风连忙吩咐赵云带孙策到后面休息去了。
    月光照耀下的山谷，遍地闪映着金辉，晚风轻轻，带来徐徐凉意。亭前小楼，有二人对坐共饮。一个是周瑜，另一个不用问，正是罗灵风。
    很奇怪，周瑜居然一改中计失败的一脸阴霾，狠狠的瞪着罗灵风道：“伯符跟我都进了你的算计内了吧？”
    罗灵风浅品了一口酒。故意正色道：“公谨何处此言？”
    周瑜冷冷的道：“你那些敷衍之词，骗骗伯符就好了，如何拿来蒙我。吾虽不及师旷之聪，闻弦歌而知雅意。说什么救我等随手之劳，恐怕是精心准备吧？不然为何秘道都挖好了？也亏伯符还相信你，就算你有其它战术打算，恐怕救我等也是你策略的一环吧。”
    罗灵风看着俊朗的周瑜，不由生出了一种无力感。叹道：“哎，就知道瞒不过你。”
    不过周瑜接着却整容道：“你竟然在此等我们这么久，足见你早已料到孙权必然对我等不利。勘可称得料事如神，确也让人佩服。瑜当时也不过对孙权心存疑虑，但也没有这么大的把握。”
    “哈哈哈哈！”罗灵风仰天长笑，“公谨，你也忒看重于我了。要真的如此，我就真成白胡子老神仙了哦。”
    周瑜惊讶的问：“难道还有别情？”
    罗灵风道：“其实麟也与公谨相同，心中对孙权行为充满疑虑，尚无确切把握。只是当日。麟在回长安的路上，遇见了孙权的亲信贾华，由他身上搜到了一封给曹操的信笺。信上透出了强烈的杀意。于是麟就分析了起来。如果我是公谨，一定会分兵两路进攻荆州。一路攻打江夏。以江夏为补给线，南郡为攻略零陵郡、桂阳郡、武陵郡、长沙郡这四地的跳板。这套作战方案最直接，最有效。我可以想到的。公谨也定能想得到。以伯符不惧任何险阻的个性，一定会亲自领兵，攻打最困难，最难打的南郡。而那孙权必然抢来攻打江夏这一路。如此一来，那孙权只需在关键时候，突然断粮突袭。四面守敌。虽是伯符、公谨有通天之能。也只有败逃一途。”
    周瑜点头道：“不错。”
    罗灵风又喝了口酒，接着说：“以公谨兄才智岂不能从蛛丝马迹中看出孙权有反意？但麟料即使公谨相劝恐怕伯符也未必肯听。于是，麟就大胆猜想，公谨兄会劝伯符向西逃窜。于是，我就布置好了一切，在夷陵、当阳，广布眼线。碰碰运气，看看是否有机会救你们出来。”
    “灵风所料果然不差。”周瑜又问：“那封信笺在何处？”
    罗灵风深深的望了周瑜一眼，答道：“麟将信不动声色的还给了贾华，现在应该在曹操的手上。”
    周瑜心中一动，闭目沉思，而罗麟则独自饮起酒来。
    一盏茶，周瑜睁目叹道：“唉，我也能了解灵风的苦处，这信就算交给伯符，伯符恐怕也未必相信，因为灵风身为敌国，更有挑唆之嫌。转给曹操，救出我等，暴露出孙权的真面目，也不失为善举。再则就算此次识破，恐怕仍难防孙权后面的毒手。唉，养虎为患，养虎为患啊！”
    说得罗灵风脸不由一红，周瑜虽然聪明，但毕竟本性纯良。罗灵风拿到那信岂会有半点送还孙策的想法？周瑜也太高看罗灵风了。如果换成庞统，可不认为罗灵风有这么好的心。
    周瑜没有注意罗灵风红一阵，白一阵的脸，自顾自斟了酒，接着苦涩的说：“我也在全力说服自己，希望这些都不是真的，可是事实就是事实。孙权再也不是以前的那个聪慧稳重的仲谋了，为了权力他已经放下了一切。现在很明显，不久前的狩猎刺杀，就是他的手笔。”
    罗灵风跟着摇头叹道：“权力这东西，说起来谁都向往，因为有了它，我们就有了支配能力，就能满足主观的“我”的私欲！它可以让一个善良的人，变得十恶不赦。也可以让一个无缚鸡之力的人双手沾满血腥。主要就是看心境，是被权力支配，还是支配着权力。一个人若是被权力支配，那这个人几乎没有回头的机会了。而孙权为权弑兄，已经被权力所支配。想要回头难矣！”
    周瑜凝视月光道：“是啊，权力这种东西，真的这么诱人么？”
    周瑜的话引起了罗灵风的共鸣，不由吟唱道：“世人都说神仙好，唯有功名忘不了。古来将相今何在？荒冢一堆草没了。”
    曹雪芹的《好了歌》让周瑜听得不由一呆，回味了好久后，不由叹道：“灵风不愧天下第一才子之说，此曲入情入理，堪称千古绝唱啊！”说得罗灵风脸更红了，雪芹先生，“对不起你了。”周瑜接着说，“恐怕伯符现在也是这种心理了吧。被同胞陷害，情何以堪？恐怕从此伯符就心灰意冷了，再无称雄之念了。”
    罗灵风点头表示同意，又问周瑜：“那你呢？也一起归隐？不觉得可惜吗？何不……”
    “别说了！”周瑜开口打断道：“瑜知道灵风的意思，但这根本不可能。我与刘使君性情不同，绝不可能投到他的帐下。要是让我选，我情愿选择曹操。因刘使君并无驾驭瑜的才华。我和你们不同，要想做瑜的主公，就必须有令瑜佩服的才华、气度。刘使君这点是远远不够的，灵风，你我之交，我无需做作，刘使君仁德布于天下，瑜虽也钦佩万分。但同时从干略上来说，瑜也看不上他。至于伯符．你就更死了这个心吧。”
    罗灵风也早料到了这个答案。历史上的确周瑜跟刘备不太对盘。赤壁之战时，刘备就总担心周瑜只有三万兵马，未必赢得了曹操。被周瑜鄙视的厉害。但从历史，罗灵风当然也晓得周瑜的性格。他微笑的问周瑜：“当今天下不过我主刘使君、曹公、和孙权三人。其中两人是公谨的仇家。公谨岂会投之。”
    周瑜摇头道：“是啊，看来我只有随伯符过那寻野叟同垂钓，觅骚人共赋吟的生活了。”
    罗灵风突然大笑道：“我就不信你周公瑾能奈得住寂寞，难道公瑾真的不想报仇？”





    正文 第二百零三章 高山流水
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-4 10:54:30 本章字数:3900

    周瑜面色诡异的摇头道：“奈何，奈何。”
    罗灵风看着周瑜的表情，微笑道：“麟想公谨已经有思量了，何必隐瞒小弟。”
    周瑜狠狠的瞪着罗灵风，幽幽叹道：“唉，伯符与我心力交瘁，恐世间再也不会听闻我们的大名了。”
    罗灵风听得眼睛发亮，似乎抓住了什么。突然站起来紧握周瑜的手道：“仁兄快说，我该如何去做？”
    周瑜来到灵风近前，附耳正欲说话，突然拓跋无双飞快的跑过来，气喘着道：“不好了，不好了，孙将军晕倒了。”
    周瑜脸色剧变，立刻向内屋跑去。
    罗灵风则焦急的问道：“到底发生了什么事情？”
    拓跋无双摇了摇头，道：“具体我也不太清楚，只不过在下路过孙大人的门口，听到里面断断续续的传来讨水的声音。我就端了碗水给他，结果发现他面上绯红，汗珠象水一样落下。身上有如火烤。”
    罗灵风急忙吩咐道：“无双，你立刻去将药包拿来。”然后也向孙策的卧室奔去。
    孙策的房中。
    周瑜正在为孙策揭开外衣。
    罗灵风进来见到后，急忙大叫：“公瑾且慢！还是让灵风来。”
    说着罗灵风快速上前合上孙策的外衣，盖上棉被，对着茫然不解的周瑜解释道：“公谨，伯符现在高热不退，有可能是染上了风寒。而且我们必须谨慎从事，稍有不慎，万一导致了‘破伤风’，别说我义父。那就算是西王母临凡，也难以回天。”
    破伤风是破伤风杆菌在化脓菌感染的伤口中繁殖产生外毒素引起的中枢神经系统暂时功能性改变。那位加拿大伟大的白求恩大夫就死在这个病症之下，所以这个病就算是在现代也极难攻克，更何况是医学条件极差的汉朝。所以罗灵风当然不敢有任何马虎。
    他轻搭孙策的脉门，闭上双目。脸上出现了少有的严肃。
    “灵风，怎么样？伯符不会有事吧？”周瑜见罗灵风的神色，关切之情溢于言表。
    “恩，情况很不好，性命应该没有大碍，只是麟担心病愈之后会有其它不良反应。也怪麟不好，今日只顾与你叙旧，忘了伯符身上的伤了。唉！倘若早些医治或许可以……现在不好说了……”罗灵wap圈子。
    周瑜突然走过来双手握住罗灵风的手道：“灵风，瑜相信你。你一定会救下来他。”目光无比坚毅。
    罗灵风看着周瑜的双目，心中充满了温暖，“公谨放心，麟一定竭尽全力。”
    而此时，孙策竟然也睁开了双眼，他安详的望着四手互握的周瑜和罗灵风。虽然没有力气说话，但眼神中充满了信任和感激。
    罗灵风转过身，不理会身旁的周瑜，开始认真的为孙策诊断起来。
    他为了防止孙策病上加病，便吩咐拓跋无双立刻在这屋中生火，控制好屋内的温度。再揭开孙策的外衣，露出了病因。孙策身上的伤口有六处，不过他的身体惊人，另五处已经自行结巴。而形成他生病的真正原因就是胸口腹下的一处枪伤，由于伤口过大，又经过剧烈的战斗，汗水、不卫生的河水等一些有细苗的东西频繁接触，导致现在地伤口发炎。
    人体是细菌最好的培养基地。温度，湿度，养分都很适合其繁殖，皮肤破溃后，细苗侵入，就会引起感染和发炎。伤口发炎要是处理不当。有可能是旧病复发，降低人体的一切功能。因此伤口发炎要妥善、尽快的处理。
    赵云在旁边询问道：“军师，云是否去取凉水为孙将军降温？”
    罗灵风一边给孙策针灸止血，一边说道：“子龙不可，发热其实不是坏处，伯符伤口进入了细苗造成发炎。而伯符的免疫系统将抵抗细茵的侵入。免疫系统在温度比体温稍高的情况下活跃性更好，所以，单纯给身体降温反而是坏事。只要体温不超过40摄氏度就没有问题。
    周瑜虽然不太懂医道，但酷爱读书的他也读过一些医书，不由得彻底糊涂了，问道：“灵风，什么是发炎？免疫系琉又是什么？还才摄氏度？灵风究竟在说什么，如此莫测高深，瑜怎么没听说过？”
    罗灵风一头的冷汗马上就下来了，他在一急之下把现代医学发烧的原理给说出来了。于走随便解释道：“这是灵风当年无意得到一本神农炎帝留下的医术上写的。”
    周瑜绕有兴趣的道：“哦，失传之物，一定很有趣。”
    罗灵风心里暗骂死周郎，怎么什么都感兴趣。嘴里喝道：“公瑾别打扰我，救治伯符要紧。”
    周瑜马上明白过来，哦了一声再不发一语。
    罗灵风此时令拓跋无双取出昔日在那个桃园仙镜中的烈酒。原来，那烈酒年代长远，酒性热辣无比，用现代的语言就是酒精度相对很高．已经算是非常好的消炎用品。每次出来，罗灵风特地准备了一些以防备不时之需，没想到还真的派上了用场。
    罗灵风让拓跋兄弟按住孙策，由于伤口太深，罗灵风无法全面消炎，被迫将酒直接倒入孙策的伤口中。酒有水的特性，它无处不在，就算是两粒细纱间的小缝，它也能渗下去。
    只不过这样可惨了孙策。虽然孙策刚强无比，但他也是个人，烈酒与肉的相融，这所产生的剧痛，让孙策也忍不住发出了惊天的惨叫：“啊……”（刮骨疗毒之说只是人们的夸张，未见于史实。）
    拓跋五兄弟都不太压得住他，忙了许久，孙策终于痛晕了过去，而拓跋五兄弟也精疲力竭。
    直到次日天明，罗灵风总算做好了一切。
    由于孙策的身体一时间好不了，一些琐事需要一个女子前来打理。在周瑜的提议下，罗灵风便叫人将孙尚香叫了过来。让她照顾孙策。
    孙尚香一进门，看见了躺在床上的孙策和周瑜，不由大惊失色，哭问道：“我、我哥哥怎么了？”
    然后又突然抓住罗灵风的肩膀使劲摇道：“难道，难道是你害的他么？”语气充满了绝望。
    罗灵风已经累了一晚，怎么还经得起这个大小姐析腾，她手劲又大，摇得罗灵风一时头晕脑胀。
    此时周瑜马上过来拉开孙尚香，轻轻道：“是灵风救了伯符，快放开他啊。”
    孙尚香逐渐平静下来。看了看周围的情况，也知道自己错怪了罗灵风，不过此时哪还顾得上罗灵风的感受。跑到哥哥的床前，大哭起来。
    罗灵风已经疲惫不堪，说话的力气都没有了，以目视周瑜。周瑜会心的说：“孙姑娘，令兄需要静养，你这样哭哭啼啼，会惊扰他的。”
    孙尚香悲声转柔，轻轻给孙策擦了擦额头的汗珠，然后回头问周瑜究竟怎么回事。
    罗灵风没等周瑜开口，轻轻道：“说来话长，现在也不是时候，你先好好照顾伯符是大事。”
    令众人没想到的是。平常在众人心中这个任性的，什么事情都要打破沙锅——问到底的小问题宝宝孙尚香，此刻竟然也能识得大体，居然不再缠着继续发问，而是静静的去照顾孙策了。拓跋兄弟等不由觉得太阳从西边出来了。而罗灵风和周瑜则是无尽的感动。由此更能看出孙策与孙尚香的兄妹之情。回头想想孙权的所作实乃禽兽行为。
    别说，孙尚香为人粗手粗脚，性格火辣，但是，照顾起孙策来。那可真是只能用‘无微不至’来形容。一点刁蛮的性格也看不出来。如果不是罗灵风和她相处过一段时间，深知她的脾气。不然还真以为她是一个乖乖女呢！
    转眼五日过去。这天，罗灵风刚刚给孙策把了把脉，笑道：“伯符的伤势已经好得差不多了，就是身体虚，休息几日。就好了。”
    这时，罗灵风突然想到了一个严重的问题，出声道：“斩草不除根，春风吹又生。伯符的家中有国太在，孙权不敢过于放肆。然而公谨却是不同，孙权想什么时候扫平都督府，就扫平都督府。只需一个莫须有的罪名，公谨一家危矣！”
    “二哥不会做得那么绝吧？”孙尚香此时已经知道了事件大概，她虽然有些任性，但是本性却更像她的大哥孙策。善良的她实在不愿意相信，一直对她非常严厉，也还算疼爱的二哥会如此绝情。
    周瑜神秘的笑了笑道：“灵风放心。瑜早在出兵之时，就将夫人转移至一个安全的地方，双亲也被瑜秘密送出。孙权纵有通天之能，也绝对不能拿瑜的家人如何！”
    “哦”罗灵风见周瑜早已经安排好了，便放心的点了点头。突然心中一动，懒洋洋的道：“我家又添了几口吃白食的，唉！认识你周公谨，麟算倒了大霉了。”
    周瑜点了点头，道：“江东的任何一个地方都不安全，而在以后的数年之中，真正无战乱之地。天下只有长安和邺城。而瑜的至交极少，惟灵风可以信任。于是，就以偷梁换柱之法将双亲、妻儿带出了建业。孙权一心想除掉伯符和我，自然还不会注意瑜的家人。等他们注意的时候，周家已经人去楼空了。”
    “那就好！”罗灵风放下了心中的巨石，说道：“不过伯符的妻儿，还在孙权的掌握下。麟心里总觉得有些不塌实。”
    周瑜点头道：“不错，我也有这个担心，毕竟江东已经到了孙权的手里。孙权为人狠辣，亲兄伯符尚且还不放过，更何况伯符的妻儿老小。现今他刚入主江东，虽然未敢造次，但陷害之事，恐怕也只是时间问题。”话中也吐露了无比的担忧。
    “那我们就应该，好好合计一下。如何才能救出伯符一家？”罗灵风沉吟道。
    孙尚香嘟着嘴道：“我看不如，让我直接去找娘亲，让娘去问问二哥为什么这么做，二哥向来很听娘亲的话。只要让娘亲好好的骂二哥一顿，二哥一定会反省的。”
    对于孙尚香的傻话，罗灵风给了他两个字“幼稚！”
    孙尚香正想发飙。
    一旁的周瑜看了看孙尚香又看了看罗灵风，露出了一个奇特的笑容，突然道：“我有一法，可救伯符妻儿！”





    正文 第二百零四章 千秋之盟
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-4 10:54:59 本章字数:4488

    “什么计策？”罗灵风和孙尚香异口同声问道。
    周瑜怪异的笑了笑，道：“国太最疼爱的就是香儿，只要灵风遣人前往江东求亲。在大婚之日，国太必然会亲自前来参加。只要伯符修书一封，给上江东求亲的人，让他交于国太，让国太将伯符的妻儿带出江东，即可保全伯符一家。”
    孙尚香脸羞的徘红，害羞的望了周瑜一眼，嗔道：“讨厌，什么馊主意。”
    罗灵风立刻点头，道：“对、对、对、对，这是什么馊主意，出得一塌糊涂，乱七八糟。”
    周瑜正色道：“这可是最安全的办法，灵风有所不知，孙权虽然阴狠，但为人至孝。国太虽不是孙权的生母，然孙权是国太一手带大的。孙权对国太的敬重一点也不亚于伯符。记得有一次，国太得了重病，缺少一味罕见的良药，那时瑜与伯符正征讨六郡不在建业，一时间也收集不了。孙权直接照仲景大夫画下的良药的形状，在深夜独自一人冒着大雨，入山采药。三天三夜，他才回来，他回来时，手里拿着一味药，身上布满了伤痕。虽然瑜对他弑兄的行为感到可耻。但瑜对他的这份孝心，还是很佩服的。”
    罗灵风摇了摇头，很含蓄的说：“我只是一皆书生，怎么配得上孙小姐。”
    “什么”孙尚香听了翘起小嘴道：“你认为我是一个贪图荣华富贵的大小姐吗？哼！”
    罗灵风急忙摇手道：“我不是这个意思，不是这个意思。”
    “那是什么意思？”周瑜见罗灵风的窘象，不由出声调笑道。
    “对，那是什么意思？”孙尚香也跟在一旁附和。
    “这个……那个……”罗灵风吱吱呜呜的说不出来，心里把周瑜骂了个透。
    “哼。什么这个那个的。反正就这么定下来了。娘亲早就将你定为女婿了。你要是敢耍赖，我就一刀杀了你！”孙尚香狠狠的看着罗灵风，扬了扬手中的宝剑。
    罗灵风吓了一跳，低头咕哝：“这究竟是我娶，还是我嫁啊！只听过男的逼婚，还没听过，女的逼娶的。”
    孙尚香得意洋洋的望了罗灵风一眼，转身不再理罗灵风。温柔的替孙策擦着额头上的汗水。
    转眼又过了两日，孙策已经可以渐渐的在地上行走，身体恢复的速度只能用一个快字来形容。
    屋前空地，有三人正在闲聊。不用说，正是罗灵风、孙策、周瑜三人。
    孙策经过这几天罗灵风和周瑜的开导和孙尚香的撒娇。已经看开了一些，不象原来那么伤感了。
    罗灵风再次问出了这话题：“你们接下来，打算怎么办？”
    周瑜笑道：“灵风还是想劝说我们加入刘使君的帐下？”
    “不是”罗灵风摇了摇头，仰望苍天，叹了口气道：“麟何尝不想伯符、与公谨加入我军。然而一这不现实，二位恐帕绝无此意。二麟也不想害了伯符啊。所以麟只是以朋友的身份问的。”
    罗灵风并没有说谎，虽然他希望这两人可以加入刘备军。可是他明白，周瑜看中的是能力，而不是诚心。就算刘备来个一百顾，一千顾，也未必能打动周瑜。毕竟周瑜是一个智者，智者控制感情的能力一般来说都是很强。并不会因为几次相顾而改变决定。
    刘备在历史上三次才请得诸葛亮，主要原因还是在于诸葛亮本身就有投效的心里，三顾只是在于一个次要的关系。要走曹操去请诸葛亮，恐怕根本见不到，第二次就发现诸葛亮搬家了。
    而孙策就更不可能了，就算是他愿意加入刘备军。罗灵风也会制止。虽然孙策很有本事，但是刘备军中，武艺强于他的有近十人。领兵也有高顺也不亚下于他。罗灵风不想害了孙策，刘备虽然仁德，但也不会傻到重用一个身怀大志的江东小霸王，更何况这个小霸王以前还是一个统领千军的诸侯，并且有一个身为诸侯的同胞弟弟。
    刘备没有任何理由可以相信孙策的诚心。
    孙策闻言一笑，傲然道：“灵风不欺我也。不错，我孙策虽然已经对争天下不在抱有希望，但无论是谁都没有资格当我的主公。策打算隐居世间，当一游侠，一边勤习武艺，一边为民除害。”
    周瑜大笑道：“伯符，你真的想开了？”
    孙策突然正色道：“这几天，策反复思量，觉得这天下并不适合我。刘备、曹操都有当天下之主的潜质，而我没有。有很多地方我都做不到。只是父亲大人的遗志一直左右着我的思想罢了。现在仲谋有这个心，就让他代我这个大哥去完成这个遗志吧，反正他也是孙家的人。接受父亲大人的遗志，也是理所当然。”
    罗灵风这才明白为何孙策会如此反常，原来他已经想明白了一切，让孙权好好发挥，去完成孙坚的遗志。
    他赞道：“伯符的这份豁达，天下又有谁能于你比及。不愧为‘江东小霸王’也。”
    孙策笑道：“别提‘江东小霸王’了，他已经死于昨日的民房中了。还请灵风替在下保守这个秘密，让仲谋安安心心的发展江东，用他的力量去完成父亲大人的遗志吧！至于结果，那就看他自已的造化了。”
    罗灵风闻言，也不禁为孙策的英雄性情所感动，一个人的义，重到了这个份上。罗灵风还有什么话可说。
    他点头道：“这个还请放心，子龙那边我会吩咐下去的。没有人知道你们还没有死。”
    周瑜这时突然开口道：“父母在，不远游。国太年以老迈，既然伯符已无要事在身。不如好好的陪陪国太，以尽孝道。”
    罗灵风心中大喜，已经知道周瑜想说的话了。
    孙策神色黯然，轻微一叹：“母亲大人虽不是策的亲母，但对策恩重如山，待策有如亲子。可母亲大人身在江东，虽有心尽孝，却无法尽孝也。”
    “哈哈哈哈”罗灵风和周瑜相视大笑。
    孙策不明所以，问道：“你们何故发笑？”
    周瑜笑着将计策一说。道：“只要等这次大战一结束，国太定当安然抵达长安。届时伯符就可在长安，见到国太了。”
    孙策心里感动异常，得此朋友，此身无憾也。
    罗灵风、周瑜也开心的笑了起来。他们都很清楚，虽然孙策现在好象很开朗，其实这都是为了不让他们担心而已。毕竟同胞兄弟的背叛和对妻儿的担忧，不是那么容易可以康复的。不过现在妻儿可救，母亲可保，这也是一种不幸中的万幸了吧？
    孙策感激的望了罗灵风和周瑜一眼。心中一个长久的想法，终于脱口而出：“公谨、灵风，二兄与策、性格相投，又曾共生死、同患难。恐管鲍之交亦未所及。策有心高攀，愿与二兄义结金兰，结刎颈之交。不知二兄以为如何？”（注：无论是演义，还是历史，孙策和周瑜都没有结拜，书上只是说他们情同手足而已。）
    罗灵风自己都没想到会有这样的好事，要知道孙策、周瑜可是罗灵风现实中的偶像，能与偶像结拜，这简直是天大的喜事。不由结巴道：“这灵风如何担当的起？”
    周瑜也忙正色躬身道：“属下不敢。”
    孙策笑道：“公谨，你我多年的友谊，早已亲若兄弟，当时策就提出结拜之意。可你以君臣不可越权推脱了。现在你我身份平等，且勿再找任何借口，除非你看不起策。”
    周瑜脸上露出无比喜色：“既伯符有此意，瑜敢不从命？”
    孙策又微笑着对傻在那里，口水流了一地的罗灵风道：“灵风，我与公谨已是布衣，恐怕是我们高攀不起你这个刘备军首席大军师了哦。”
    罗灵风振作精神，开心的笑道：“如此甚好！既如此，我们可在此襄山摆香案，杀白马祭天，杀乌牛祭地，成千秋之盟。”
    三人的笑声，传遍了襄山的每个角落。
    次日，罗灵风、孙策、周瑜当下同往爬上了襄山之颠。
    当日初升起之时，众人备下乌牛白马祭礼等项，以天地为证。
    三人一起跪下。
    孙策当先道：“我孙策今日与周瑜、罗麟义结金兰，日后有福共享，有难共当。不求同年同月生，只愿同年同月死。皇天后土，实鉴此心，背义负恩，天人共戮。”
    周瑜、罗灵风也一一立下誓言。
    三人叙了年岁，孙策年岁三十三、周瑜也是三十三、罗灵风二十九。孙策为兄，周瑜次之，罗麟为弟。
    众人烧香向天拜了八拜，周瑜、罗灵风过来拜过大哥孙策，灵风拜过周瑜后礼成。一个口称“二弟、三弟”，一个连叫“大哥，三弟”，还有一个也高呼“大哥、二哥”，均是喜不自胜。
    周瑜道：“灵风勿怪二哥问得莽撞，早在灵风消失的那一刻，瑜就苦思灵风的目标，可是一直以来，没有半点头绪，眼下你我已成一体，何不告之一二？”
    罗灵风答道：“二哥，这话就太见外了。二哥不问，麟也会找二哥商议。”
    罗灵风寻来一根竹根，以地作图，将自己的意图，一一说给了孙策、周瑜两人。
    孙策微微皱了皱眉头，并不太理解罗灵风的意图。毕竟他的强项是在于练兵、领兵这一范围之内。
    而周瑜的反应却大大的不一样，只见他双眼一亮，心中盘算了一会儿，不由开口赞道：“三弟，这次兵行险招，的确是绝妙。若是此计成功，无论曹操怎么抉择，这次最大的赢家定是刘使君。”
    “没错！”罗灵风自信满满地说：“不管曹操大军出拳多有力，只要我这根针狠击其要害，他的拳头只能乖乖缩回。不然即使我军挨他一拳，他也得赔上一条命。曹操本就性格多疑，不可能会和我军硬拼。这个计划的成功率还是很高的。”
    周瑜认同的点了点头，提出了一个建议：“这个计策有两个难点，一就是藏军，不让人发现这支部队。二就是歼敌，将敌人全数歼灭或者生擒。”
    罗灵风点了点头，冷静的说：“藏军麟不怕，因麟相信以自己的本领藏这千名士兵还是可以的。只是要想将敌人全数歼灭，虽不容易办到。不过，麟已经有一策可将对方一网打尽。”
    “说来听听。”周瑜大奇露出了感兴趣的神色。
    罗灵风将自己的计策告之周瑜。
    “妙、妙、妙！”周瑜、孙策皆抚掌大赞，连说了三声妙。“要想战胜自己的对手，首先应该充分了解对方的情况，看准对方的弱点和矛盾，再采取行动。灵风此计正是看中一弱点，穷追猛打。高、实在走高。”
    罗灵风自得的笑了一笑。
    周瑜认真的想的一会儿，道：“来，我们三兄弟一起来，好好的讨论讨论，将这个大计划，其中的每个细节，每个漏洞一一加以修补。让这个计划的成功率增大。”
    这两人明白了，可孙策还是没有完全明白这其中的关键，好奇问道：“三弟，你可说得更明白一些，我当计算出攻城略地之法。”的确要说真正攻城的实战，三国时期恐怕就属他和高顺了。
    罗灵风欣然将自己的计划，详细的解说了一遍，其中关键的部分说的详细了一些。
    孙策一开始只是脑子没有转过弯来，现在思绪一通，立刻明白了过来。见此计甚妙也不禁对罗灵风的奇思妙想赞叹不已。
    于是三人一起，坐在地上研讨起来。
    失去了一个弟弟，又来了两个更出色的弟弟，心结一解，身上的包袱也卸了下来。对孙策来说又何尝不是一件好事？





    正文 第二百零五章 襄阳之战 上
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-4 10:55:23 本章字数:3493

    却说，在襄阳以西的景山中，一支近五万人的军队在这里已经驻扎了快一个月了。不用说，这正是庞统所带领打算攻打襄樊的部队。
    说来也是奇怪，常言道“兵贵神速”可庞统却是以龟速行军，本来不要七天就可到达襄阳郡的路程，被他搞得走了一个多月还没有到达目的地。
    好不容易到了景山，只要再赶上数十里的路程，就可以兵临城下的时候。庞统却突然下令全军待命。命全军所有将士，在没有取得他命令的时候，绝对不能踏出山腰半步。
    导致了“黑甲骑”的张飞、“天雨军团”的太史慈，以及藏霸的万名跃山军在山上过了十来天的枯燥生活。
    这日，张飞又来到了庞统的帅帐中，见庞统正抱着那宝贝酒壶，缩在帅椅上，美美的品尝了起来。
    张飞见了气急，用他那独特的大嗓门吼道：“军师，我们已经休息了十多天了，山下的曹操大军已经到了襄阳城下，眼看襄阳就要归曹操了，你还有心情在这里喝酒。”说着大步上前，一把抢过酒壶，向地上狠狠一砸。
    庞统乃一手无缚鸡之力的文人，面对张飞的偷袭，自然是无力反抗，只能眼睁睁的看着酒壶被张飞摔在地上。
    说来也是奇怪，那酒葫芦也不知道是用什么材质做的，经张飞一摔，居然没有任何损伤。
    庞统那瘦小的身影也突然变得灵活无比，刷的一下扑向了酒葫芦，将酒葫芦藏在身后，生怕张飞再来一下。
    只见他警惕的望了张飞一眼，苦笑道：“我的三将军啊，你这是着的是那门子的急哎！这统兵的是我老庞，如果打败了。也由我老庞一个人来扛。关你什么事情？”
    张飞豹眼瞪着庞统，吼道：“怎么不关俺老张的事情，老张自从平原一直到现在还没有吃过一次败伏，岂能在襄阳这里，毁了老张的一世英明。”
    庞统闻言，顿时大眼瞪着小眼。嘟嚷道：“这好象不是你的功劳吧？”
    张飞的耳朵何等敏锐。闻之，立刻将声音抬高了八度，高声道：“你说什么……”
    “没……没什么……”庞统的小脑袋立刻就摇成了拨浪鼓，开口拍马道：“我走说，三将军‘万人敌’的名号早已经名动天下，威名势不可挡。有三将军在，那些什么蛇虫鼠蚁纷纷闻声变色，落荒而逃。”
    张飞心里听得舒坦，点了点头。开心的笑道：“还是军师最明白事理！”
    庞统小眼珠一转，笑道：“三将军，既然你这么厉害。就算让让曹操那个家伙攻下了裹阳。以三将军的本事，将它抢回来，不就是有如喝酒一样简单吗？真正是高手就是在最最关键的时候开发威的。像三将军这样的高手。当然也是要在最最关键的时候才发威的。你说我说的对不？”
    张飞说到统兵能力还可以，但在心计方面，就差了许多。一面对着这耍心计的祖宗庞统，那也只有被唬得一楞一楞的。
    张飞觉得庞统的话很有道理，点了点头。高声道：“军师说的不错，放心，有老张在，那个夏侯惇，不成气候。”
    说着，就摇头晃脑的走了出去。
    庞统终于送走了这个瘟神。不由嘘了口气，用袖子擦了擦酒壶上的尘土，美美的眯了一小口，以很不雅的姿势躺在椅子上，看着前线传来的情报，小眼珠四处乱转，不知道又在想什么鬼注意。
    *************
    这时，已经是夏侯惇到达襄阳城下的第十日了。由于孙策阵亡的消息已经传到了曹操的耳中，为了抢在孙权的前面夺取南郡，以便控制整个荆襄州郡。曹操下达了死命令，不计一切后果，用最快的速度，拿下襄阳。
    可是新野、樊城两地的攻防已经让曹军损失了万名士兵。
    面对着刘表花了数十年心血来修筑建设的襄阳。
    夏侯惇虽然不停的调兵遣将，发动了十数次的攻势，但始终还是拿襄阳城没有任何的办法。夏侯惇的大军在这十日的攻坚战中，也遭到了开战以来最大的损伤。仅仅十天时间，就有近四万多曹军战士永远的留在了襄阳城的城脚下。
    经过了连续十日的攻防战，襄阳城下堆积如山的尸体以及被鲜血染红的大地，都证明了战争的残酷。遍地都是尸体，断裂的武器，燃烧未熄的火焰，及那未干的血迹，都散发着强烈的死亡气息。
    经过了数日的战斗，夏侯惇始终不明白为什么战斗力不是很强的荆州兵，会如此的顽固．那一双双仇恨，不畏生死的眼神．让他都有些心有余悸。
    他们不知道，是蔡瑁为了保住自己在荆州的崇高地位，四处谴人传播曹军占一城屠一城，过一城掠一城，攻一城，淫一城的消息。荆州的士兵们虽然不如曹军精锐，但是也不愿意看见自己的妻儿，自己的土地就这样被外人糟蹋，侵犯。
    一个个都拿出了自己的勇气，将曹军一次又一次的进攻，打退。
    这日，曹军又一次对襄阳城发动了总攻击。
    随军军师荀攸刻意连夜写出来了一份详细的战斗计划。他们打算以中军为牵制力量，牵制襄阳城的守军。以西路大军为主力，配合百台霹雳车和十架巨角冲车，集中敢死队，将受到破坏最为严重的襄阳城西城作为突破口。
    战斗，伴随着激烈的阵阵战鼓声而到来。十万曹操大军，分别从北东西三个城们发起了攻击。
    战斗最激烈的地方莫过于夏侯惇攻打的西城，百辆霹雳车如雨点一般向城上轰去。
    百枚巨石，几乎在同一时间降落在襄阳城，城墙上血肉模糊，惨不忍睹。可是荆州军也不畏生死的冒着巨石，一箭一箭的向城下射去。
    他们用自己的生命和弓箭回敬着一个个冲上前的曹军士兵，由千万支倾斜而下的利箭组成的箭雨，不间断的散落到城下。冲在最前面的曹军士兵，顿时倒下了十之七八。对于攻城战而言，冲在最前边的士兵往往只有死这一条路可以走。因为每个人的身后都是数不尽的同伴，根本就无法后退。众人就像飞蛾扑火一般，一个一个的倒在城墙下。
    曹军的士兵，迎着城上的箭雨，踩着同伴的身体，口中一遍一遍的高声叫着“冲啊……”“杀啊……”来鼓励自己继续前进。在付出了将近两千人的代价后，曹军终于到达了城墙脚下。
    一架架云梯耸立，曹军络绎不绝的向城上爬去，巨角冲车也对着城门、城墙发起猛烈的撞击。
    城上的荆州士兵，也聚集在城墙边，推着搭在城墙上的云梯，并向城下丢滚木，抛巨石，以及洒沸油。
    荆州士兵将云梯推倒，曹军士兵就会立即合力再次将云梯送上城墙。无数曹军士兵，就在这一次又一次的推挡中，活生生的给摔死。
    大战整整持续了数个时辰，曹军从天明战至天黑，不得已才鸣金收兵。
    一直在南城观看的荀攸，亲眼目睹了这次战斗的整个过程。此刻，他真正感受到了荆州士兵的强大战斗力。根据刚刚得到的消息，东、北两门的进攻，也已经宣告失败。
    曹军大营中。
    夏侯惇在营中愤怒的咆哮着，今日的战斗他是亲自督战，且投入了全部主力的进攻南城，却一次又一次的打退下来。这种情况对于他来说还是第一次。
    一旁的荀攸冷静的制止了愤怒中的夏侯惇，道：“夏侯将军，荆州兵我们先前与其交过手。新野、樊城两战。他们依靠的不过是荆州二蒯的智慧，可是现在荆州兵各个不畏生死，这其中必有原因。以攸之见，应该停止攻城，查清事情原由再做打算。”
    “可是……”
    荀攸见夏侯惇还是有些犹豫，便劝说道：“夏侯将军，古语云：将在外，军命有所不受。此刻，丞相并不知我们这里的真实情况。所下达的命令，应当根据实际情况来定。若是我军再强攻下去，恐怕就算拿下襄阳，也无力于荆州其他郡县了。将军勿忧，如果丞相怪罪下来，攸一人担当。”
    夏侯惇想了想今日的战斗，叹了口气，道：“好吧！”
    这一停．就停了八日。八日后，荀攸探得了荆州士兵死战不退的真正原因，大骂蔡瑁卑鄙之余，马上就想出了应对之法。
    他们召集了樊城的大部分百姓，送给他们丰厚的食物，并让他们在城下叫唤。一封封劝降信和厚待荆州百姓的保证书一封一封的射入城内。
    城内人心浮动。又过了三日，曹军再次发动了猛攻。果然，这一次的荆州士兵没有了原来的狠劲。只是一个时辰，就有小部分士兵登上了城头。
    城中蔡瑁见势不对，立刻出南门向南郡逃去。
    城中士兵开城投降。
    夏侯惇本气蔡瑁卑鄙便领大军追击。
    不知道蔡瑁是不是属兔的，夏侯惇分兵三路，追击了数十里均不见蔡瑁的身影，当他正准备回军的时候，一个噩耗传来。
    “襄阳被刘备军攻下了！”





    正文 第二百零六章 襄阳之战 下
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-4 10:56:02 本章字数:2339

    “什么，襄阳被刘备军攻下了！这怎么可能？”夏侯惇瞪着双眼，不可思议的望了跪在他面前的士兵，眼中充满了茫然和不信。
    “的确是真的！小的不敢谎报情报。就在大人出兵追击蔡瑁的时候，突然一支大军从天而降，对襄阳发动了猛烈的攻击。城中本就没有多少兵力，所有士兵几乎都在清理战场，我军还没有反应过来，刘备军的骑兵已经冲入了城中。乐进将军奋勇抵抗，不过还是被对方打退。”那传令兵将简单的战况向夏侯惇汇报了一遍。
    这个消息犹如晴空霹雳，在夏侯惇耳边炸响，一刹那，天地都变成了空白。夏侯惇满脸的兴奋，刹那间变得毫无血色。这也难怪他会有这样的表情，他的大军在攻打襄阳城的战斗中损失了将近六万士兵。
    六万士兵用自己的生命换来的城池，就这样被刘备军窃取了。这叫他如何能咽得下这口气。
    夏侯惇默然，仰首望天，徐徐道：“这么说，是我们败了？”
    传令兵无言，双目中闪过一丝怆然。
    夏侯惇淡淡的道：“那我们只有决一死战了……”他大喝一声，“将士们听令，随我往前冲！抢回我们胜利的战果，打退无耻的刘备大军。”
    “将军疯了……”一些有见识的将领心中叹息，“这样简直是死路一条，刘备军的战斗力，并不亚于我们的军队，他们刚刚取得胜利，士气正旺，怎么可能战胜……”
    不过这些话他们也只能在心里说。不得已，他们还是跟在了夏侯惇之后，向襄阳城突进。
    襄阳城下。
    太史慈望着由远而近的尘烟，双眼眯成了一条细线。默默的说道：“终于来了。庞军师确实厉害。不到千人的伤亡，就拿下了这埋葬数万曹军的襄阳城。虽然手段有些不正派（岂只不正派，简直就是强盗），但确实高明之至。”
    夏侯惇率领着自己的数万大军，一路急行，终于来到了襄阳城下。
    远见刘备军的战旗。威风八面的随风飘扬着。夏侯惇的心中不由充满了仇恨。这些本来都是他的荣誊，是数万战士的生命换来的成果。现在都化为了乌有。
    太史慈高声向着夏侯惇的方向呼喊道：“在下秦侯麾下东莱太史子义在此，对面的败军，看到本人还不下马受降？”
    夏侯惇心中窃喜，本以为要和刘备军打攻城战，现在刘备军既然出城迎战，自然让他大为兴奋。无论如何，他对他部下的战斗力还是非常自信地。
    想到此处，夏侯惇高举手中长枪。下令道：“全军突击，活捉敌寇大将赏金千两。”
    夏侯惇大军如同潮水一样的冲向了太史慈的大军。仿佛要在瞬间将太史慈的大军击垮一般。
    太史慈抚摩着手中的烈火枪，满意的说：“来吧。又到我们并肩作战的时候了。”
    太史慈的烈火枪，伴随着他飘散的长发，变化莫测地招式，如同鬼魁一般出现在曹军士兵的身旁。长枪挥舞带来的只有死亡和鲜血。
    夏侯惇双眼紧紧的盯着太史慈的身影，这个有如火中战神一般的男子，就这样在自己的眼前轻而易举的连续杀了自己将近三十名手下，一向自傲武力过人的他，不禁为能够得到这样的对手而感到久违的激动。
    长枪一扫，打翻了两名打算偷袭的士兵，大喝：“太史小儿，受死吧！”长枪闪电般刺向太史慈的胸膛。
    太史慈回枪格挡。但夏侯惇的力量还是使得他不由得后退了一步。他双目一并，知道自己遇上了旗鼓相当的对手。笑道：“也不过如此。”
    高吼一声，身体借助马势高速向夏侯惇冲去。长枪斜于马下，让别人猜不到他真正的意图
    夏侯惇也用了不逊与太史慈的速度，向他冲了过来。
    两枪同举并刺。夏侯惇的枪尖正巧刺在了烈火枪的枪尖，一时屏住。双方家伙一碰头。各不留情都使出了平生之力。
    两枪相对，发出“嚓仓……”一声，火星直爆。
    夏侯惇不顾震得发麻的手臂，回手就向太史慈面门刺去“不送了。”
    “未必”太史惹疾速一闪，躲过了这一枪，转过枪钻使出浑身之力向夏侯惇的脑袋刺去，“呼……”一阵风袭去，长枪之快犹似风弛电掣。
    夏侯惇暗吃一惊：好厉害，想不到刘备手下一个太史慈就如此勇猛，看来遇到名声更响的关、张、赵、马诸人我更需加倍小心。当下便圈马躲避。太史慈略占了便宜，趁他躲闪的时候，又连续刺出十枪。
    夏侯惇连退了三步，脱了枪影，打起精神，与太史慈酣战在一处，两人战了一百五十合，一时瑜亮，不分胜负。
    突然，太史慈架开了夏侯惇的枪，对着他喝道：“夏侯将军确实勇猛，不过你中了我家军师之计，已成瓮中之鳖。”
    夏侯惇大怒，冷道：“休得胡言，拿命来。”
    太史慈轻蔑的笑道：“打仗，不单单需要勇力。”
    话音一落，一道激射而至的尘土，向着自己滚滚而来。夏侯惇脸色剧变，果断的下令向西方撒退。
    早已有多年不曾体验到冲锋快感的张飞，将自己一直以来的郁闷，狠狠的发泄到了夏侯惇的这支部队上。如洪流般的黑甲铁骑，大地在他们的脚下颤抖，身着黑甲的士兵如同一把死神的利剑，毫不留情的插到了夏侯惇的后方。黑甲铁骑强大的攻击力，瞬间击溃了妄图阻止他们前进步伐的曹军部队。在黑甲铁骑的面前，无一人可触其锋芒。
    号称西方战斗力第一的无敌军队，经过张飞的训练，高顺的整治，罗灵风的监督，无论是忠诚度还是战斗力，都是刘备军中独一无二的。他们冲锋时漠视一切对手的霸气。绝对可以称为陆地上的第一强兵。
    夏侯惇见了也不由为之胆寒。
    这一战，不得不说打得出色，以极小的伤亡，获得了无比丰厚的成就。虽然没有擒住夏侯惇，但是庞统的神机已在这一战中名传九州。





    正文 第二百零七章 灵风来信
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-4 10:56:35 本章字数:3343

    襄阳城下一战，刘备军歼敌过万，降四千，缴获物资更不计其数。最惊动天下的，是刘备军的并不非常出名的军师庞统，以不到千人的伤亡，就拿下了襄阳。迫使曹军主帅夏侯惇退兵樊城。
    当消息传到曹操处，这位乱世之奸雄。吃惊之余，却陷入了沉思。夏侯惇的战败和庞统的出现让他意识到了先前的计划已经被识破。至少西羌这一路大军绝对是假的，不然庞统绝对不会出现在襄樊一地。
    想到这里，曹操突然抬头道：“去请奉孝前来议事！”
    曹军帅帐。
    “真不敢相信，一切会如此不顺利！现在襄阳已经被庞统给占领了，元让退兵于樊城。宛郡城的防守也如此顽强，我军也久攻不克。眼前形式恶劣，不知奉孝有何办法应对。”曹操紧缩眉头，向自己最喜爱的谋士问道。
    “此番敌守我攻，我军分兵而行，兵力的优势消除，实力已是均衡。胜败都在情理之中。只是从一开始我军就走错了道路，分散了我军的兵力。司马主薄的计策虽好，但显然早已被刘备军中的能人识破，故意让假庞统镇守天水、秦川一线，让我军误以为计划成功，刘备军忙于防守，无力出兵襄樊的假象。其实，他们早已经劝通刘琦潜伏在襄阳附近，待机而行。如果嘉没有猜错，南蛮的那一路大军也是假相。我军的五路分兵的计划已经宣告失败。襄樊一地对我军来说，已经没有意义。还请主公，依照文若之什。举倾国之兵以攻南阳，将军据山河之固，外接英雄，内修农战。以待新的时机。”郭嘉将当前的状况分析了一遍，再劝说道。
    曹操闻之，轻轻一叹，道：“悔不该听取仲达之险计，不然，若早依照奉孝，文若之什．也许南阳已经攻克。亏我曹操还自命不凡，没想到为了一时的贪念。居然犯了如此严重的后果，兵分两路，削弱我军优势，太小瞧敌人，竟然派兵深入敌腹作战，一子错，已可连输千盘，更何况操连错二盘。此战败，乃操之过错也。”
    这就是曹操的优点，无论是战败，还是中计。他第一个想的都是自己的过错。从来不为了顾面子而将罪名强加于别人头上。
    郭嘉正色道：“战国时代，楚国有一个大臣，名为庄辛，其有句话道‘见菟而顾犬，未为晚也；亡羊而补牢。未为迟也！’丞相既然已经醒悟，我料，庞统必然会挥师北上，攻打樊城和新野。丞相即可让于禁将军和公达死守樊城，这两个才智或许不及庞统，可只要监守不出。庞统也不能拿公达如何，然后。便让夏侯将军北上，领军攻打郏下、安众两县。只要这两县一落，宛郡就被我军重重包围了起来。那时攻克就只是时间问题，当然在攻克宛郡前，罗麟别出来捣乱。”
    曹操徽笑的说：“有奉孝这话，操就放心了。奉孝静养的两年，身体虽然已经康复，但御医也说了不可太过操劳，不然顽疾还会发作，操离不开奉孝，至于罗麟消失一事，奉孝就别顾虑那么多了。”
    曹操嘴上虽然说得漫不经心，但是眉宇上的一丝忧虑。还是让郭嘉发觉了。
    ****************
    此后，曹操大军经过了数日的的整顿休息，士气旺盛，将士们纷纷请战，要求一鼓作气，攻占宛郡。
    五日内，宛郡城上城下，喊杀声一片，震得大地仿佛都在颤抖，土地皆被鲜血染红。
    徐庶默默站在城上，周围正是庞德和一群小心护卫着的士兵。
    徐庶看着战局，每天听着直线上升的伤亡人数，心中都不免一阵难受。
    战斗进行的非常激烈，时不时飞来几支箭矢，双方死亡人数节节高升。众大将也个个杀得满身是血。
    曹操的青州兵不愧为天下精锐中的精锐，攻城时各个经验十足，只要有一点小的差错，就会导致一伙青州兵冲上城墙。
    不过，刘备军也不是吃素的。所有将士们用他们的力量铸成一条钢铁防线。众兵将各个手拿兵器，身先士卒，紧紧战斗在第一线上。
    这时，裴元绍急急忙忙的跑了过来，只见他全身上下沾满鲜血，一头乱发垂了下来，脸上现出烟熏的痕迹，显然刚经过一场苦战。
    裴元绍来到徐庶身旁道：“军师，曹操军大将夏侯惇突然领大军攻打郏下县，郏下县快顶不住了，兄弟们都几天没合眼了。”
    徐庶果断地说：“郏下不能落陷，无论如何不能让曹军包围宛郡，不然我军四方受敌。曹军想打哪就打哪，主动权就掌握在了曹操的手上。我军的优势绝对不能让曹操占去。”略想片刻，徐庶道：“去将关平将军叫来。”
    不一刻，关平至。
    徐庶吩咐道：“关将军，你立刻带五千士兵前往郏下支援，记住遇事不得惊慌，多动动脑子。还有郏下决不能失。”
    关平深深看了徐庶一眼，沉声道：“军师放心，曹军要想踏入郏下一步，那他必须从我关平的尸体上踏过去。”
    “好，不愧为关某的儿子，火速前去我府邸后院将院中的大刀拿来。”在城阁中包扎好肩上箭伤，正准备再次上前杀敌的关羽听到了关平的话，满意的赞道。
    不久，士兵们抬来了一把酷似青龙偃月刀的大刀。
    关羽一手接过，递给关平道：“这是为父托罗军师的父亲，动用了罗家数位名匠合力打造的一把刀，名为青龙刀，重五十六斤。本想在你生日那天送你。现在为父提前将它赠你，利器在手，不误了它的威名。”
    关平双手接过宝刀，坚定的望了关羽一眼，道：“父亲大人放心，城在人在，城亡人亡。”说着清点五千精兵，浩荡的向郏下奔去。
    关羽望了关平的身影一眼，立刻加入了战斗。
    过了不久，又有一人来报，这次是安众的消息。不过是一个好消息。
    那报信的士兵道：“其禀军师，安众大捷。魏将军得知曹军大将李典领兵三万攻打安众，魏将军出奇计夜袭，大破李典大军。斩杀敌将韩苦子并将大将李典斩伤。”
    “好，好一个魏文长，灵风推荐的人果然不简单。只要郏下、安众两县不破，曹军一时半会还不能拿我们怎么样。”
    徐庶得到了这个消息心情大好，季典乃曹营宿将身份很高，曹操在起兵的时候，就已经追随曹操左右，其为人机警稳重是一员难得的将才。
    魏延竟然能以奇袭的计策，打败以机警稳重著称的李典，可见他确实有些本事，刘备军中又多了一位将才。
    徐庶微笑的下令道：“来人，偏将魏延破敌将李典功劳甚伟，诉持书于主公表其为鹰扬将军，赏金五百，以资鼓励。”
    **************
    与此同时，各方势力做出了不同的反应。
    诸葛亮和贾诩依旧僵持在弘农城外。贾诩有曹操的倚天配剑，大小事物都要经过他的同意。
    诸葛亮对贾诩毫无办法。虽然诸葛亮在智谋上稍强过贾诩一些，但贾诩什么也不干，只知道守城，就算诸葛亮站在城下贾诩也懒的射上一箭，诸葛亮的计策再好，只是贾诩一点也不配合，他什么也不做。诸葛亮干的一切全都枉然。
    曹昂和曹丕也领军在黄河北岸，威胁着诸葛亮。诸葛亮暂时也只有按兵不动。
    刚刚夺取襄阳的庞统在扫清一些城中蔡冒的余党后，就跟郭嘉料的一致，起兵向樊城进军。
    至于最高兴的就要属孙权了。孙策一死，他就是孙家当之无愧的继承人。
    他高举着为兄报仇的旗子，攻打江夏郡。江夏守将凌操、凌统不战而降。哀兵顺江而上，不出几日，江陵港就在孙家哀兵疯枉、不畏生死的攻击中落陷。
    攻下江陵港不久，孙权又和吕蒙一起用计将刘磐骗出南郡。刘磐中伏，被暴怒的孙家士兵砍成肉酱。
    由于他平时表现的极佳。本来他就很得江东文士的心，再加上他又为孙策报了‘大仇’，军中的将士也不反对孙权继任吴侯之位。毕竟孙策的儿子才三岁。
    庞统在得知孙权夺得南郡后的一切举动，心中暗觉不妙，为防万一，便修书让田丰拆往襄阳镇守，又将书赴成都，请沮授暗往永安坐镇。
    宛城一战，一打就是数日，坚固的宛城在曹操大军的攻击下已经千疮百孔，遍体鳞伤。不过在众将士的死战之下依旧屹立在南阳的大地上。
    同样的，曹操军也为此付出了惨重的代价。
    这天徐庶很意外的收到了一封信，一封来自罗灵风的信。信上就写了两个字。
    “六天。”





    正文 第二百零八章 晴天霹露
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-4 10:57:00 本章字数:2744

    天下所有有智之人的目光都聚集在宛郡。宛郡它的得失就代表着谁的胜利，是曹操还是刘备最后都要看宛郡在谁的手上。
    是曹操拿下了？还是刘备军守住了。
    这关系着曹刘两家的声望。
    两家人都不敢马虎。千奇百怪的计谋层出不穷。宛郡的城墙也数次易手，不过最后还是被刘备军夺了回来。
    不过宛郡的北城城墙已经被巨角冲车轰踏了一个角，情况万分危急。
    不好的消息也一个个传来。先是江东孙权突然背信弃义，兵分两路，一路由吕蒙为帅过夷陵攻打白帝城。一路由孙权自己为帅，领孙家三老过长坂坡，攻打襄阳。
    宛郡城墙上。
    徐庶望着用自己身体挡住缺口的庞德，露出了一丝苦笑。自从缺口打开后，曹军为了防止重新被填补起来，士兵们一浪又一浪的向这缺口发起攻击。
    这时，又一个坏消息传来。
    “安众县被攻破了。”
    原来，曹操一时间无法攻下宛郡，便对安众，郏下两县下手。很不幸执行这次任务的正是急速将军夏侯渊和鬼才郭嘉。
    魏延的本领的确很强，但是和郭嘉相比就是小巫见大巫了。几个不令人轻易察觉的诱敌计，就将急于立功的魏延诱惑出城。如果不是魏延机敏，发觉的早。再加上武艺高强。后果肯定被生擒。
    徐庶听了安众县被攻破这个消息心头一震，脑袋一阵发昏。他已经三天没有休息了，一个接着一个的坏消息，已经快令他麻木了。他也没有时间考虑究竟安众是怎么破地。只是淡淡的看了一眼身上受了无数创伤的魏延，分折了一下当前的形势，平静的说：“知道了，安众和郏下已经不重要了。灵风说过，六天！只要能够监守六天。我们就能获胜。今天正好是第五天，还剩一天。……传令下去，让关平将军，领兵撤回宛郡。全力防守宛郡。”
    现在的他只有三种选择：其一、徐庶决定相信罗灵风的话，将所有的士兵都调回宛郡，做最后的战斗。不过。这一命令一下，也决定了全军的命运。如果罗灵风在这几日中，没有让曹操退兵，那全城的士兵就会被包围起来。全城的士兵也即将全军覆没。
    其二、就是死守郏下，郏下与宛郡组成一道防线。控制城西一地，给宛郡中的士兵留下一条退路。不过，只要郏下一被包围，宛郡也有心无力，情况会更糟。
    其三、就是撤。保留总体实力。
    可见，徐庶选择的是前者，不成功，便成仁。
    由于徐庶的命令关平撤回了城中，郏下县很自然的就落了在曹操的手上。
    在曹操得知了这个消息后。立刻停止了进攻，用大军将四门通通封锁了起来，不让任何人出入。
    当夜，曹军帅帐里。
    曹军众谋臣正在商议着明日的攻城计划。
    曹操此刻的心情自然是高兴万分，虽然宛郡一直没有攻破，不过只要将四门一围，全力攻打一门，城中士兵救北则攻南，救南则击北。不出几日，城中的士兵就算不累死，也无力战斗。
    就算是四门齐守，也只会分散兵力，曹操大军也可以任意挑一处士兵少，防御差的城门作为主攻。
    现在的宛郡几乎已经有一半在曹操的口袋里。
    这时，众谋士商议的结果已经出来了，众人采纳了刘晔的惑敌之计。先让大部队攻打西门，吸引刘备军的主力，再让一队人马在南门用霹雳车强行轰炸城墙。这是一个双赢的计策，无论是徐庶怎么选择后果只有一样。
    如果徐庶选择不救，那南门的霹雳车不出几个时辰就可轰塌城墙。如果救援，那北城的那早已经轰塌的城墙缝，正好就是曹操大军攻打的目标。有此双赢之计，曹操得到宛郡的希望又近了一些。
    曹操接受了刘晔的计策，禀退了众人，只留下了郭嘉。
    在刚刚所有谋臣的争论中，曹操发觉郭嘉一直都是低头思索，并没有一丝一毫的反应。不由好奇问道：“奉孝所思之事，是否与罗麟有关。”
    郭嘉点了点头，提出了自己的疑问：“这两个多月，我军与徐庶几乎天天交手，其为人沉稳多智，善于军事指南，排兵布阵。宛郡在他的手上几乎是固若金汤，我军花了近十万大军，才将其逼成现在这个地步。可是今日徐庶主动撒出郏下的兵力，太过于反常。嘉怀疑罗麟给徐庶通了信，或者是见了面。不然，徐庶应该不会做这鱼死网破的决定。”
    “奉孝这么一说，确实有些怪。但也不排除徐庶有着玉石俱焚，城在人在，城亡人亡的心里。”曹操略微皱了皱眉头，心里没理由的出现了一股烦躁的感觉。
    郭嘉沉吟了一会儿，抬头道：“感觉有些奇怪，却又说不出奇怪在哪里，可能是嘉多滤了，嘉告退了。”
    郭嘉走出帅帐，看着天空的点点繁星，哺哺自语：“希望别出什么差错。”
    次日，曹操大军的又一次总攻开始了，二十多万大军聚集在南北两门，对城门发起了最强最猛的攻击。
    城墙上，陈宫神情有些沉重的说道：“元直，我部阵亡已经达到八成，加上受伤失去战斗力的士兵，余下仅有三万多人。城内能够征集的男子也都已征集完。但这样下去，如果罗军师那边再没有消息，宛郡定然保不住。”
    徐庶抬起头，看着陈宫起身含笑询问道：“公台。灵风什么时候让我们失望过。这次攻城战役打得这么辛苦，主要是庶之过也。如果轰天雷没有毁，曹贼的霹雳车哪能猖狂得起来。无论如何，今日一定要守下来。”
    出于对罗灵风的信任，徐庶将赌注压到了他的身上。说实话，他明白宛郡已经支持不了多长时间。三万防守一门可稳如泰山。但三万士兵不但要分兵防守四门，还要抵挡曹军的两路主攻。能不能坚持下去，那还是需要看天意了。
    宛郡城南，密集的霹雳车疯狂的向城墙抛出巨石，城中的少量抛石车都被霹雳车砸坏。城下有三万大军在整兵待命，防止城中有人出城摧毁霹雳车。
    守将马超毫无任何办法，他们没有远距离的机械，无法与曹操军对攻。他手上的一万疲兵，也无法与城下的三万精锐对抗，只有不停的发箭骚扰，可得到的效果却是微乎其微。
    城墙也破的一塌糊涂，只要再轰上一个多时辰，城墙必塌。
    宛郡城北，十万大军正在夏侯渊、徐晃、颜良的带领下分为三个攻城梯队，轮流向城北的那个轰塌点，发动猛烈的进攻。
    此刻，曹操正在帅帐等候战报。
    “丞相大人，城南一切顺利。不出数个时辰，南城门必塌。”
    “丞相大人，城北的三位将军遇到了顽强的抵杭，胜负未分。”
    负责观察战场态势的士兵快速的向曹操反映了战场的情况。
    “离破城不远了！”曹操兴奋的说道。
    这时，一份八百里加急传到了曹操的手中，曹操一看，脸色在瞬间白了。





    正文 第二百零九章 曹操退兵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-4 10:57:26 本章字数:3723

    “虎牢关被罗麟攻下来了！”
    这消息一传来，曹操的帅帐中几乎炸开了锅。虎牢关意味着什么，众谋士清楚的很，只要占据了虎牢关，那许昌很有可能被大军兵临城下。曹操为了此次大战，动用了全国的精锐。许昌城中只有五千士兵。
    若是大兵压境，许昌定然不保。
    曹操面色苍白，强压着心中的不安问着面前的传令兵：“罗麟有多少人马？”
    “不知道。”
    “怎么可能不知道，如此天大的消息，怎么可能不知道？”曹操的情绪有些激动。
    “主公，冷静，此刻千万得冷静，不然我军危矣！”郭嘉的声音及时稳住了处于暴乱边缘的曹操。
    曹操深深的望了郭嘉一眼，平静的问道：“文若怎么说的？”
    传令兵擦了一下刚刚吓出来的汗水，道：“回丞相大人，荀大人说，前日虎牢关还是好好的，可是昨日太阳升起的时候，虎牢关的旗帜就变了。什么消息也没有收到，一个人也没有见到。虎牢关里的士兵好象就是在一夜之间，全部消失，没有一丝痕迹。”
    “这怎么可能，虎牢关的守将乃吕旷、吕翔两兄弟，还有三千士兵。怎么可能消失？”逢记不敢相信的说道。
    帐中的众谋士你看看我，我看看你，各个都有些手足无措。本来他们都沉浸在即将来临的胜利喜悦中。一个个的好消息几乎已经占据了他们的脑子。蒙蔽了他们的思路。他们就是傻傻在等着宛城落陷的好消息。
    岂料好消息没有到，坏消息就传了过来。大起大落来得太快。正沉浸在胜利中的他们，被突如其来的坏消息，打了个措手不及，哪里还有脑子来想问题。
    当然，这也不是全部，至少郭嘉和曹操就没有失去分寸。
    只听郭嘉对着传令兵问道：“罗麟拿下虎牢关后，干了什么？”
    郭嘉的括，正好点中了最关键之处。
    传令兵答道：“连夜攻克了汜水关和荥阳城。直逼许昌。”
    曹操神色剧变，问道：“现在应该怎么办？”
    这话问的自然是郭嘉。
    郭嘉轻轻的叹了口气，望着曹操无奈地说：“丞相已经有决定了，嘉何必多言。此乃唯一之法也。”
    曹操咬咬牙下令道：“传令全军。停止一切行动。命荀攸放弃樊城火速后撒。”
    郭嘉点了点头。显然他的意思与曹操一样。
    恢复过来的程昱这时问道：“丞相大人，真的要退？”
    “许昌献帝重于一切！如果再不及时补救。司州不保也！”曹操的话再次在帅帐中响起。
    程昱默然无语，他也明白国都和献帝是他们发家的根本。不过，只是随手可得的胜利就这样的放弃，心中有些不舍罢了。
    ***********
    宛郡城南城墙上，刘备军的众人正在商议曹操撤兵的原因。
    “曹操军攻打北门的士兵也后撤了？”徐庶张大了眼睛，“你确定吗？”
    “是的，曹操军全军都开始向鲁山城缓缓后退了。”侦察兵额头上的汗水蔌蔌下落。
    “真是奇怪了，”一旁的马超也陷入了沉思，“明明是曹操大军在局面上占了极大的优势。纵然对方的士兵消耗过大，不过曹操还有二十万大军能将我军重创，并且很有可能将宛郡攻下，他们为什么这么做。”
    “那么这就能表示曹操的撤退是有着深刻意义，不过这也做得太明了，想诱惑我军出城。不过这样的计策傻子也能看破！”魏延摇头表示不解，他又在后面加了一句：“除非有什么事情迫使他们不得不后撤。”
    “不得不后撤？对啊。”徐庶与陈宫先后在短时间内就反应过来，“灵风的六日期限到了，一定是灵风的计策生效了。”
    “曹操如此紧急的撒退，这么说起来，灵风的计策一定非常的厉害。导致曹操没有多余的时间再在宛城耗下去。”陈宫兴奋的说道，“那么现在就应该是追击的大好时机了。”
    “但是公台是不是考虑过，这有可能是曹操的计谋呢？”徐庶的眼神里已经没有了刚才的光芒，保留了惯有的稳重。“如果说他打算诱使我军上当，随后给予我军一个伏击，恐怕我们的局面更加难看了，到那时大军南下，襄阳城破乱不堪，我军恐无力抵挡。”
    “曹操诡计多端，贸然追击的话，恐怕会中计，既然我们的目的已经达到，不妨在此巩固城防，修补塌陷部分。”作为宛郡郡守，关羽更关心的还是宛郡的安危，对曹操动向并不是很在意。
    与关羽不同，魏延他刚加入刘备军中不久，需要多立些战功来提升自己的威望和引起刘备的注意力，他说道：“为什么在这个好机会面前，我们要选择按兵不动？”
    “追击”徐庶淡淡的说道。
    “军师……”
    关羽还想说什么。徐庶摇手制止道：“庶原先的想法和二将军一样，可是后来又觉得不对。曹操在明明有优势的情况下，还要选择后撤。只有两个解释：一是诱敌，二是确实有什么事情让他必须撤退。
    正如魏将军所言，这计策傻子也能看的出来。再则如果说情势占优，却还放弃优势，转而打算打一场几乎没有可能成功的伏击战，你们觉得这可能吗？各位都意识到这是一个计策。曹操享誉天下数十年。这么一点肤浅的诡计，他肯定不会用。所以，他所想营造的，恐怕就是利用他的名声来阻止我们追击了。”
    “军师说的在理，曹操没有必要这么做。一定是他的后方出了什么意外。”这个时候站出来说话的是一直没有做声的马超。
    关羽见众人都同意追击，他自己也觉得众人说的有道理，当下也就同意了这个提议，点头道：“那就追击吧！”
    关羽这话一说，一切好办。关羽乃宛郡郡守又是刘备的二弟，要是他说不追击，就连徐庶也没有办法。
    徐庶分折道：“曹操此次撤退虽然事出有因，但曹操享誉天下数十年，必定有他的过人之处。无论我军是否追击。曹操肯定会设伏兵阻拦我军。马超将军？”
    马超上前一步道：“马超在！”
    徐庶笑道：“孟起的西凉铁骑。勇猛过人，并兼极强的防御能力。你立刻出兵追击，遇见粮草、辎重一概不管。若是遇上伏兵，你便独自坚持一会儿。”
    “二将军和魏将军两人领轻骑悄悄跟在马将军的后面，待曹操伏兵一出，你们在杀出，将他们消灭。”
    “是”两人领命。
    却说，马超领兵追击曹操大军，快至育水，一军挡在马超面前。
    马超观对方战旗是清一色的‘夏侯’旗。便知负责殿后的是夏侯惇或者是夏侯渊。
    “看来这应该是曹操亲自选定的殿后军，无论是夏侯惇还是夏侯渊都有很强的能力，我们要小心了。”马超望着对面的军队，眼中露出了强大的战意。
    “大哥，那我们应该怎么办？”马岱在一旁问道。
    “殿后部队自然想要和我们周旋，拖延地越久。对他们越有利，我们肯定不能遂了他们的心愿。全军突击！”马超随口答道。
    马超麾下的五千精锐立刻开始了冲锋，喊杀声震天动地。他们在追击天下驰名的曹操军，现在的士气已然高涨到了极点。
    不过，对面的夏侯大军士气，似乎并没有受到撤退的影响。他们以同样高涨的士气以及不逊于马超军的呼喊声对抗对手的攻势。
    马超手中的枪在游走。每一招都可以捅穿对手的身体。他跨下的名马“白鹤”快速驮着它的主人，在战阵中来回穿梭。
    “喂，你别太猖狂了。让我夏侯元让来会会你！”马超的面前出现了一名中年将领，显然就是曹军中第一大将夏侯惇。
    “恐怕猖狂的是你吧，拿出你的本事来。”马超哈哈一笑，将对面的夏侯惇卷入了自己的枪影之中。
    马超的武艺在天下是排得上名号的，一般人可以他手底下能够坚持十招以上的话，就算是一个高手了。
    显然夏侯惇也是一个高手，那种沉着的防御、凶狠的进攻让马超也不得不提高警惕。两人一个为了拖延时间，一个是为了速战速决。两人都分别使出看家本领，你来我往大战六十回合不分胜负。
    但是马超枪快，招招先至，夏侯惇攻少防多，谁输谁赢，明眼人一看便知。不过夏侯惇也是勇猛之辈，虽不及马超，但要分出胜负，也还需百余回合。
    就在这时，突然马超军左右两旁喊杀声四起，颜良、文丑分别由左右两边冲杀过来。
    夏侯惇奋起一枪，迫开马超道：“马将军武艺高强，何必跟在刘备的手下做事。眼下你已中计，何不降了丞相，以马将军的本领，日后荣华富贵，封侯拜相，也不就是丞相的一句话。”
    马超再次飞身上前，长枪对着夏侯惇直刺过去，开口道：“谁中计还不一定！”
    话一至此，关羽、魏延两人便各领士兵向颜良、文丑攻去。
    战鼓声再次响起，刘备军的众士兵点燃起了他们的斗志和曹操军搏杀着。
    战场上的战况激烈，双方的兵力全部加起来大概都有万人以上，双方都是骑兵，并且都是一等一的精兵。
    双方大战了半天，谁也没有讨得便宜。不过，夏侯惇已经完成了他的任务．没有继续再撕杀下去。
    关羽也明白“穷寇莫追”的道理，领兵回撤。





    正文 第二百一十章 决胜之机
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-4-4 10:58:19 本章字数:8793

    虎牢关上，几条斜影映着夕阳，晚霞火红，灿烂满天。
    不错，正是孙策、周瑜、罗灵风三兄弟。
    孙策沉声道：“三弟此策，当真高明，兵不血刃占领虎牢关，恐怕曹操也不清楚我们究竟怎么做到，实力若何。只走此策甚险，我军队甚少，若曹操发兵攻打，而曹仁回军救援，则恐怕我军无路可逃，只能束手待擒了。”
    周瑜轻摇折扁，微笑道：“大哥不必担心，我军造势之策已成，只看其他几路部队是否能恰当配合了。所谓兵行诡道，不行险，如何能获得最大利益。此局若成，天下大势几定矣。”
    罗灵风凝视着远方，坚定的说：“我相信他们。”
    **************
    消息传的很快，只是短短的几日时间罗灵风攻下虎牢关的消息已经传遍了雍、豫、荆三州。当然这其中的关系不乏“影卫”和“疾风”的功劳。
    要说第一个得到消息的是许昌荀攸，第二个人就属于弘农的诸葛亮了。
    弘农城下，诸葛亮的帅帐。
    诸葛亮望着雍州地图，在大帐内走来走去，脑中不断地思考，怎样才能给罗灵风最大的帮助。罗灵风此计甚妙，不过也极险。曹操大军不知道罗灵风有多少士兵，他诸葛亮可知道，顶多不过千余人。万一遇到了曹操大军的攻击，恐怕是必死无疑。
    “灵风啊！你可给我出了一个难题了。你以为人人都向你一样那么有本事，可以领着千余士兵深入敌后，也不被人知晓。”以诸葛亮的才智自然能明白，消息可以这么快的传到他的耳中定是罗灵风刻意安排的。
    不然，这种有利与刘备军的消息，不可能那么快就从敌方的领地，传至他的耳中。
    智者就是智者。单单凭着一个消息就明白了罗灵风的意思，这种求援之法，既安全，又快捷，别人根本无从察觉。
    不久，诸葛亮对外喊道：“来人，传众将士前来议事！”
    传令兵接到指示后。一声领令就出去传令，留下诸葛亮一人在元帅帐中，过了不久，所有的将领都依照指示来到了帅帐。
    诸葛亮首先开口说道：“相信大家都听说了，灵风奇兵也已攻破虎牢。我们也休息够久了，该是我们发威的时候了。众将官听令。”
    众将精神大振，齐声道：“愿听军师号令！”
    诸葛亮站起身来。把羽扇一挥：“合全军之力，攻打弘农。”
    *************
    弘农城大帐内已乱作一团，曹仁看包括曹洪在内的所有人都已到位。焦急的说：“我想诸位都知道了。那消失了数月的罗灵风突然不知从何处出现，一日占领虎牢关，许都震动。不知诸位有何妙计破之。”
    曹洪大声道：“长兄不必着急，只需给洪一万精兵，旬日之内必夺回虎牢，抓住那罗家小儿。”
    曹仁看着曹洪，不由一脸苦笑。这个兄弟给自己惹的麻烦已经够多了，如何还敢用他。不由的看向贾诩：“贾先生以为如何？”
    贾诩沉思良久，摇头道：“现局势不明，罗灵风一日占领虎牢，我不知其军势如何？依诩之见，不若子孝将军亲率一路部队前去探敌。若敌寡则攻之。敌众则归，旬日往返之间形势可知。”
    曹仁正要点头应允，忽然有军校来报，诸葛亮率大军亲自攻城，其势甚大，军士快顶不住了。
    曹仁大惊，连忙问计于贾诩。
    贾诩心中不由暗骂诸葛亮够损，两个月都耗着，这个节骨眼上大兵攻城。当然，贾诩也知道诸葛亮是为了呼应虎牢关的罗灵风。权衡良久，只好悻悻的道：“弘农乃司州门户，一旦有失，则前有敌迫，后有追兵。洛阳不保也。”说着叹了口气道，“探敌之事，恐还需从长计议啊。”
    曹仁连忙取披挂，率众将登城退敌。
    *************
    此时的洛阳城更是一片大乱，太守钟繇急得像热锅上的蚂蚁，连呼：“罗灵风兵占虎牢，我洛阳只有一万兵马，曹子孝迟迟不来救援，奈何？奈何啊？”
    山阳满宠摸着他那点小胡子，轻轻道：“太守不必担心，宠听闻罗灵风兵出汜水，似乎意不在洛阳。太守不必心焦，且待进一步消息。”
    钟繇点头表示同意，继续跟满宠高量：“那我们是不走出兵探探？”
    满宠摇头道：“太守不可，现在敌情不明，那罗灵风诡计多端，我洛阳只有区区一万兵马，守御洛阳已经很困难了。万一再有消耗，敌军攻来，恐怕我们只能弃城投降了。依宠之见，还是静待丞相天兵来援为上。”
    钟繇然之。
    *************
    前面都是略述，单说正在攻打樊城的庞统，得到了于禁、荀攸撤兵的消息。聚众将商议。
    太史慈朗声道：“军师，于禁等撤兵，正是我等建功立业的好时候，慈愿率一军，势必斩杀于禁，活擒荀攸。”
    减霸道：“太史将军不可，敌人突然撤退，形势不明，依霸之见．兵法云：‘穷寇莫追’，于禁深明兵法，荀攸诡诈多端，军师还当小心为上。”
    而一向鲁莽的张飞，居然也同意藏霸的意见。
    此时的庞统只是抱着大葫芦不停的看着地图，突然眼睛一亮，狠狠喝了口酒，狞笑道：“哈哈哈哈，大事定矣。留藏将军驻守樊成。其余诸人随庞某追他娘的。”
    大军飞速进发。一个时辰后，太史慈和张飞两个飞骑赶上庞统的小车。太史慈问道：“庞军师，敌人走往西北撤兵，我们怎么往北走？是不是走错方向了？”
    张飞点头道：“酒鬼，是不是喝多了，要不老张替你喝些？”说罢就来抢庞统怀里的酒葫芦。
    庞统连忙把葫芦往背后一藏，狠狠打了张飞的手一下，然后眨着小豆豆眼说道：“一个大老黑，一个糊涂蛋。你们懂什么，乖乖跟着我老人家走，山人自有妙计。”
    士兵飞星似的赶到宛城，徐庶听到这个消息，连忙迎接，笑道：“士元可知，灵风已经打下虎牢。曹操退兵了。庶在此就等你来了。”
    庞统飞快的往帅帐一边走一边喊：“我都知道了，这还猜不出来，别废话。赶紧升帐。”
    庞统的命令很简单。由关羽、陈宫继续镇守宛城，修缮城墙，安抚百姓。
    而徐庶一路，率军八千铁骑，星夜赶往洛阳，陈兵于洛阳之东，以防洛阳出兵虎牢。由于魏延宛城战役的上佳表现。徐庶则选他做了领兵副将。
    第二路由张飞率军三万，连夜出宜阳，进驻虎牢，归罗灵风指挥。
    第三路则庞统领兵一万，发兵攻永宁、渑池、曹阳一线。切断弘农与洛阳的联系。
    除徐庶外，众人都像第一天认识庞统一样看着他。一向懒散的庞统分兵遣将。井井有序，干脆利落，全无往常拖沓的感觉，不由得奇怪万分。而聪明一些如关羽等终于明白，“好小子，这丑鬼原来一直在装蒜啊。”
    徐庶点头道：“如此看，则司州势必到手，唯一只看三将军走否能及时感到虎牢了。”说着又嘱咐张飞道：“三将军，此战关键在于将军之手，望将军慎之慎之。”
    庞统看了看胡乱点着那个煤球一样的脑袋的张飞，脸上露出诡异的神色，偷偷对张飞道：“翼德，灵风上次送给我十多坛百年老酒，你若能在曹操前率军到达虎牢，事成之后，我分你一半如何？”
    张飞当时口水流下一缸，眼睛里闪着五颜六色的光华道：“不行，八成？”
    “七成！”
    “成交！”
    张飞欢天喜地的冲了出去，一边暗骂罗灵风偏心，送庞统酒不给自己，一边暗自发誓，拼了老命也要提前到达虎牢关，把庞统家的酒窖搬空。
    庞统看着张飞蹦蹦跳跳的背影，不由紧皱双眉。
    徐庶都糊涂了，问道：“士元此法甚妙，庶料翼德定然成事！”
    庞统摇着脑袋，狠狠的瞪了徐庶一眼说：“用你说啊，我想的是，将来怎么赔他这么多的好酒。哎呀让他摇晃两下可受不了，受不了……”
    包括关羽在内的众将不由地哈哈大笑。
    **************
    三日后的清晨，天气看起来相当的晴朗，只有几片被微风吹过来的白云，十足的秋日风景。宁静的原野地平线上，传来轰隆轰隆的声音，破坏了看似安详宁静的一切，一队队的骑兵队正经过这原野上，看旗帜便知是曹操军中的夏侯部队，依照速度来看应该就是以速度闻名于世的夏侯渊的骑兵队。
    夏侯渊骑在最前方，在旁边并行的是李典，而后面的骑兵每个人看起来战意高昂，他们的战马是上等战马，武器则是最锐利的武器，使得这支骑兵队伍奔跑时威势看来非常的吓人。
    这时夏侯渊举起了停止前进的手势，全军马上迅速的停止，夏侯渊跨在马上，睥睨着原野，良久，他开口道：“我们已经到了中牟县，离荥阳不过数十里的路程，罗麟狡诈，应该小心为妙！”
    旁边的李典对于夏侯渊之言，并不表示意见，只走默默的看着原野的地平线。
    夏侯渊见李典不答话，又问道：“现在刘备的军力几乎都被给套住了，西凉一线、襄阳一线、宛郡一线、弘农一线、再加上白帝城一线，都有刘备的守军。孙权与丞相结盟，大大的分散刘备军的兵力，照理说来应该没有什么兵力能再敢阻挡于我军面前。为什么有探子来报，虎牢关落陷？汜水关和荥阳县也在一夜之间被攻克。他们哪里来的兵力？”
    李典思考后回答道：“典一直也在想这个问题，同样也觉得不可思议。刘备军的首席军师罗麟非等闲之辈，这点我们都清楚。奇谋百出我们也都知道，可是虎牢关毕竟是世上少有的雄关，又有三千军马及吕旷、吕翔两兄弟。在一点消息也没有的情况下落陷。就算给我二十万大军，我也做不到。”
    “是啊！我们的敌人究竟是一个什么样的人物，丞相大人命我们为先锋。试探罗麟共有多少人马。为什么我会有一种不太好的预感。”夏侯渊唏嘘的说道。
    李典徽微的一笑道：“夏侯将军勿优，丞相大人乃明事理之人。出征的时候大人就说了，我们此行以稳为主，主要的任务就是查出对方有多少人马，其他地并不是很重要。”
    夏侯渊点点头的说：“你说的没错，只要我们小心一些，应该不会出什么篓子。只不过对方若刻意隐藏踪迹。我们也很难找到他们吧？”
    李典点了点头，道：“这个将军放心，奉孝先生不是为我们出了一计吗？虽然不明白为何奉孝先生要在我们军队的后面运那么多粮草。但我相信只要依照奉孝先生的计策。一定可以诱出罗麟的兵力。”
    李典的这番话给了郭嘉极高的评价和信任。
    夏侯渊听罢后大笑了一会儿，然后很高兴的说：“也对，既然如此，我们就依照奉孝先生的计策，直奔荥阳县。”
    夏侯渊的大军在郭嘉的计策下，直奔荥阳而来。收到这个消息的罗灵风，正在荥阳悠闲的喝茶，他望了下杯子，脑中思考着夏侯军不寻常的举动。
    “直奔荥阳县，想打荥阳，夏侯渊在不知晓我军有多少兵力的情况下，不可能贸然出击，那他的目的是什么？”
    罗灵风站起来伸了个懒腰，心里盘算着：若情报无误的话，这次奔袭举动不象是夏侯渊的风格。夏侯渊也不会带着一大堆粮草奔袭。那么看来，这次的计划一定是有人另行策划的。他为什么又要这么做呢？”
    想到这时，罗灵风灵光一闪，招来传令兵，命众将士前来参加军事会议。
    会议一开始，罗灵风就做了一个总结：“现在我军的兵力有一千人，根据探子收到的情报，夏侯渊的骑兵队正向我军奔袭而来，他们有五千人，是我们的五倍。”
    罗灵风看了看每位将领的神色，他们都是上上的人才，并没有对五倍的兵力而皱一下眉头。
    罗灵风点了点头开始说出了自己的作战升划：“这次的计划很简单，我们主要攻击点就是夏侯军的粮草部队！”
    听到罗灵风这么说，一旁的赵云疑惑的问道：“军师，夏侯渊善于奔袭，可以三日五百，六日一千。比云‘飞羽弓骑’的一人双马的奔袭，也不逞多让。没有道理会在军队后面带一个累赘。”
    罗灵风点了点头，然后说道：“子龙所言甚是，越是奇怪的东西，越要注意。如果麟没有猜错，此乃一智者之计也。这智者很可能就是郭嘉，此意非常的明显，乃诱敌之计。可是再深入一点看，就决非诱敌之计这么简单。”
    众人听的完全是一头雾水，只是疑惑不解的等着罗灵风的解释。
    罗灵风微笑的继续道：“各位想象，如果一万大军从宛郡潜伏到此地，最麻烦的走什么？”
    “大军的隐藏？”赵云脱口而出。
    “错”罗灵风一口否决了赵云的答案。
    “粮草！”一旁的高顺酷酷的回答道。
    “回答正确”罗灵风再次肯定......道：“对，就是粮草，人是活得，可以装扮成任何形象，可以逃了任何地方。而粮草不同，它是死的，笨重的。既不灵活，也不轻巧。很容易就被发现。但士兵的生活却离不开粮草。正所谓：三军未动。粮草先行。
    士兵一旦多了，那所耗的粮草就多。
    如果我军兵多，无粮草支援，现在粮草一定吃紧。对方便以一堆粮草相试，如果粮食吃紧就一定会去截粮。反之就可证明，我军兵少，粮食够用。”
    “哦，我明白了”赵云大悟。接着又皱着眉头道：“既然如此，对方也一定会防范，我军去截，不就等于是羊入虎口吗？”
    罗灵风又摇了摇头，笑道：“截粮并不是只要看见粮食就冲上去抢这一法，计策是千变万化，只要达到目的就可以了。
    这次我打算出动所有的骑兵。好在虎牢关和荥阳里有一些战马。虽然不是上等好马，但也可以凑合用一下。”
    很快罗灵风的指示已经全部都颁布了出去。
    夏侯渊领的夏侯大军已经到了离荥阳不远的山坞旁，此处乃一片山林。这里地处险要。昔年曹操追击董卓的时候，就是在此地中了李儒的计策，差点命丧于此。
    夏侯渊骑着爱驹爪黄飞电警惕的望着四周。
    这时，夏侯军的探子来报，后军的辎轴重部队遭受攻击。
    夏侯渊闻之，马上整备好骑兵队，调转马头。并大笑说道：“果然如奉孝先生所料一般，现在我们就去把那些只知道躲躲藏藏的刘备军给宰光吧！”
    话一说罢，夏侯渊的大军立刻回马向后方赶去。
    奇袭夏侯军粮草的只有三百人，人数不多，但在高顺的领队下，各个勇猛无比。并未遇到苦战，夏侯军方面，埋伏在辎重部队中的军队为了不想吓走高顺来袭的骑兵队，并没有出来。
    因为他们没想到截粮的骑兵会来得这么少，还不到三百的骑兵，为了到时和主力一起追击，发觉罗灵风军队共有多少士兵，并将野外的刘备军全部歼灭，因此只是全力戒备着，并没有发起反击。
    而刘备军方面，罗灵风为了不造成自己军不必要的伤亡，因此只是让高顺游走时不时的小冲锋一下，给对方制造一些伤亡。
    这时，远方的地平线上一阵尘土飞扬，高顺明白夏侯渊已经赶来，回军速度之快，高顺也不由心生敬佩。
    此刻，他高声下令道：“全军撒退！”
    经过了数月严格而艰苦的训练，这支军队已是今非昔比，都迅速的调转马头，全速撒离。而这时辎重队中的夏侯大军队，也放下物资，追在高顺军队的后面。
    由于高顺他们先起脚，以及三百骑兵灵活，可以很轻易的就转弯，地形又非常熟悉，一旦快追上，就立即转弯，以灵巧来加大大距离。
    一时间夏侯军并不能追上高顺。高顺回头看了一下夏侯军，发现距离又拉小了一些，暗自计算，觉得时机已经成熟，便下令：“火速前往预定地点。”
    听到这命令的三百士兵，又转了一个方向，马快已经追到前头的夏侯渊看着刘备军在眼前逃来逃去，不禁怒火中烧，大骂道：“这些该死的鼠辈，只知道东躲西藏四处乱跑，要走被我追上非得跺了他们的腿不可！”
    一旁的李典心里也窝出了小火，五千骑兵傻傻的跟着三百骑兵后面转悠了一个多时辰。不过他仍沉得住气，冷静的对夏侯渊说：“对方或许有什么计策也说不定，我们得小心点，不可大意。”
    不久，高顺军突然来到了一处小村林里，高顺军突然下马，三百人瞬间就消失在树林里。
    夏侯渊军队随即赶到，见众人消失在树林中，干瞪着双眼，高声骂道：“这些该死的鼠辈，简直就在耍我们。来人，放火烧林，把他们通通烧出来。”
    这时李典上前劝阻道：“夏侯将军，我军没有易然物品，要烧这一片树林要等好长时间，不如先找探子进去探查，再做打算。”
    夏侯渊点了点头，几百名士兵立刻将树林中搜索了一遍，树林不是很大，半个时辰还不到就将树林翻了一遍，结果是半个人影也没有。
    夏侯渊咬牙道：“我们就这样被三百个人耍了……”
    却说赵云、典韦、樊成三人。得了罗灵风的军令，一直跟在夏侯渊的后方。待夏侯渊停军休息，让士兵前去搜索树林的时候。
    “常山赵子龙在此，谁敢与我一战。”赵云喊出了他惯用的口号。
    “常山樊浩纹在此，接我三枪者，可饶其狗命。”樊成有样学样的喊了出来，不过觉得后面一句话不威风，就改了。
    典韦也跟着叫道：“俺典韦在此。快快伸出脖子让俺来砍。”
    三人突然杀出，夏侯军一时不察，转眼就被杀了百人。三位勇将杀出，樊成百鸟朝凤枪枪枪如梦，幻影连连所到之处无不人仰马翻。
    赵云大喝一声，挺枪杀入敌丛，恰似虎入羊群。枪挑剑砍，所过并无一合之敌。枪使得若蛟龙出海，似银蛇狂舞。马上马下。纷纷若飘瑞雪，夏侯士兵挨着就死，嗑着就伤；左手夹以青虹剑挥舞，神勇难当，夏侯军连死带伤，全无还手之力。顷刻之间，连杀百十人。血染征袍。
    典韦冲入人群，照着夏侯军就是一通猛杀，双戟飞舞，或劈或刺，挡者披靡，手下无一合之敌．众人眼睁睁看着典韦如割草一般斩杀自己的战友，其余却忒是不敢过去，反而转向其他地方，人人皆生怕典韦找上自己。
    众人何尝见过如此撕杀之人，纷纷败退连连。
    夏侯渊得报，大怒：“竖子欺我也，区区三人也敢叫狂。”领兵回马相战。
    突然，树林中飞出无数瓦罐，一股油味弥漫场上。夏侯军大乱。刹时间又有无数火箭飞出。地上的枯枝烂叶纷纷火起。
    原来，树林中并非没有士兵，五百名武陵蛮地战士，早已经藏身在树上，只是树高搜索的士兵没有想到树上早已经潜伏了士兵，压根就没有抬头仔细的寻找。
    无论什么动物都怕火，当然马也不例外。
    就在这夏侯军混乱之际，五百蛮兵在沙摩柯的带领下跃了下来，对夏侯军冲杀而去。
    这时，右方的高顺也领着三百士兵对着夏侯军冲杀过去。左方也一阵喊杀传来，辽东十八骑带着一百士兵向夏侯军冲去。
    不过所有的士兵手中几乎都有一个瓦罐，在到达射程之时，都先用力抛出瓦罐，在射出火箭，待对方的战马不受控制后，再冲击。
    前后左右都被刘备军攻击着，夏侯军已经乱得不能再乱了，被火烧死的，被马踏死的，不计其数。
    由于刘备军埋伏的军队用的皆是长枪兵，一开始便利用长枪兵的优势，将骑兵给架住或刺杀，在狭窄的山道上，夏侯军的骑兵完全无法发挥灵活善战的特性，对付没有冲击力的骑兵来说，长枪无疑是他们最好的夺命武器。而高顺带着军队的冲击，更是给这些已经乱成一团的骑兵队造成重大的创伤。
    夏侯渊见到身边好似有无数的刘备军队，他自己又被长枪兵给困住，只能不断的把刘备军冲撞开来，身边的李典也尽力的维持军队不要过于混乱。可是这一切都是于事无补，没有战意的士兵就算是再精锐，还是无法发挥出战斗力。
    战事的发展过了一段时间，李典突然见到有一面较薄弱的地方，便带领着本部的士兵冲击，最后终于带领着军队冲开一条路，他大喊：“夏侯将军！从这边撤走！”
    夏侯军像是抉了堤的河水，开始涌向那被杀开的一条道路，转眼间，夏侯渊的军队已经逃了出去。
    一旁的山丘上，罗灵风淡然的看着眼前的这一目，露出了胜利的微笑。
    旁边的士兵赶来报告罗灵风道：“敌将已经冲开我们的军势逃跑了，我们走否追击？”
    罗灵风微微摇了摇头，道：“这战我们能够获胜主要的原因就是火以及对方是骑兵，此薄弱的地方是麟故意留的，为的就是防止他们拘急跳墙，沉舟一战。别忘了我们的兵力。”
    骑兵在没有冲击力的情况下，遇到了长枪兵，遇上了火只有碍事的份。罗灵风就是先消除了对方的冲击力，再用三将引诱夏侯渊调头，再用后攻引起混乱，再由树上的沙摩柯来个背后奇袭，利用马不能快速回身的特点，打了夏侯渊一个措手不及。
    然后，刻意分兵以火制造混乱，造成被包围的假象。又刻意露出破淀，引发人特有的求生欲望，从而以极小的伤亡，发挥最大的功效。
    不到片刻，战果就统计出来了。刘备军只有八十人阵亡，而夏侯军却至少死了两千以上的战士，其中烧死和被自己人踏死的占大多数。
    战场清理完后，罗灵风等人来到了曹军的辎重面前。押送粮草的士兵早已经被消灭或吓跑了。只留下了这一车车的粮草辎重。
    罗灵风指着这些辎重道：“看看这些辎重有多少是真正的粮食？”
    士兵奇怪的望了罗灵风一眼，下去检查。不至片刻，双眼崇拜的望着罗灵风，恭声道：“回禀大人，只有头一车，尾一车是粮食，其余的都是沙子。”
    罗灵风摇了摇头，喃喃自语道：“郭奉孝啊！郭奉孝啊！你怎么这么小气，才给我送了这么点粮食。”
    当下清点战利品回城。





    正文 第211章 许昌议事
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:45:26 本章字数:4810

    “夏侯将军，过去的事情就让他过去吧。毕竟这不是我们的错，有谁会想得到没有一个人的树林会突然冒出了无数士兵。丞相不会怪我们的。”李典走到夏侯渊的身旁，发现夏侯渊正意志消沉的坐在地上，出声劝道。
    “曼成，唉！”夏侯渊的回答，有点木纳。
    “看来这场战役的失败，的确对夏侯将军的打击很大。”李典默默坐在了夏侯渊的身边。
    “五千大军在瞬间只余下了一千五百人，而我们连对方有多少人都不知道，输得太窝囊了。”夏侯渊最难以释怀的就是这件事情了。
    “就这样沮丧的坐着也无济于事，不如我们好好商量一下如何完成任务，等丞相大军到来的时候，再为死去的将士们复仇。”李典轻声劝说道。
    夏侯渊藉然道：“这些都是渊花了三年时间训练出来的飞骑，现在损伤过半，实在是令人不舍啊！”说着忽然长身而起，脸上阴霾一扫而空，点头道：“不过曼成说的不错，就这样沮丧的坐着还不如等丞相大人的大军到来时，为将士们报仇。”
    李典笑了笑道：“夏侯将军能看开就好了。我们现在就来商议一下怎么完成丞相大人交给的任务。”
    “好”夏侯渊应了一声，冷静的分折道：“今日一战，从一开始，我们就中了对方的诱敌之计、激将计、惑敌计等计策。可见一点，罗麟的心思是如此慎密。不过有一点值得怀疑，为什么他不趁胜追击。以我军当时的士气来说，已经跌落进了谷底。这时，只要有一支千人队。几乎就可以让我全军覆没。为什么他不这么做？是不是他们没有兵？”
    李典性格稳重，略偏多疑。思索片刻说道：“这个典也不太清楚，今日一战。典只知道四周都起了火，四面八方也都有敌军。人数应该不少。至于为什么不追击，确实值得怀疑。不过，典倒认为罗麟似乎故意放走我们，让我们觉得他们兵少。而后在出其不意的给我们来个致命一击，这也说不一定。”
    夏侯渊点了点头，道：“曼成所言亦不无道理，我看不如这样。全军的力量过于集中目标大，不好探得有利的情报。不如我们化整为零，分头打探消息。这样既不引人注意。又可以探听到一些有用地东西。你觉得任何？”
    “不错。军队的目标太大，不利于探察。化整为零不失为一个好办法。”李典点头同意了夏侯渊地计策。
    夏侯渊笑了一笑：“既然曼成同意了，那就这么办。”
    “明白！”李典应了一声。
    ***********
    荥阳偏厅。
    罗灵风、孙策、周瑜三人正在品茶聊天。
    孙策啜了一小口，笑道：“三弟啊！没想到这茶品起来也这么够味，一点也不比酒差啊！烈酒入口辛辣醇香可以让人热血沸腾，而这茶入口徽苦。下喉后不久，丝丝甜味反窜回口中，其中滋味，回味无穷。真可谓‘苦尽干来’大有清香扑鼻，余韵丰足之感。”
    中国——茶的故乡，制茶、饮茶历史悠远，据史书记载，我国利用茶叶地历史，已有四千七百余年。而作为“杯中物”的酒与茶，在“饮、食、起、居、行”这五大要素中，将“饮酒饮茶”列为首位，每逢节日喜庆、亲朋聚会等活动，都离不开茶、酒两大饮料。从文化角度而言，是我国饮食文化的两大主流，成为中华民族历史文化的重要组成部分。
    茶的历史悠久，古今名茶数不胜数。自发现野生茶树，从生煮羹饮，到饼茶散茶，从绿茶到多茶类，从手工操作到机械化制茶，期间经历了复杂的变革。各种茶类的品质特征形成，除了茶树品种和鲜叶原料的影响外，加工条件和制造方法是重要的决定因素。
    自唐代开始，茶叶地品名就已上千达万种之多，实际上古代贡品极胜之时，就已经有四千余色了。那时上自帝王将相，下至普通百姓，饮茶蔚然成风。茶，可以说是到了一种“人家不可一日无”地境地。不少地区“斗茶”成为风气，极大的提高了人们对名茶的品鉴水平。
    茶，能够流传至近五千年之久，而且长盛不衰。自然有他的独特魁力。
    孙策自从在不久前喝了罗灵风泡的茶后，就一发不可收拾，喝茶、饮酒就成了现在孙策每天不可少的一件事情。也许是嗜好相同，就连周瑜也喜欢上了喝茶。
    罗灵风微微笑道：“那是大哥心里已经平静下来了，懂得留心一些细节上的问题。”
    周瑜也笑道：“现在心里没了负担，想起一些事情来，往往也比以前长远，比以前快了。”
    “那是因为二哥现在是一个局外人。正所谓，‘当局者，迷。旁观者，清’二哥现在的心境远远高于我，想起事情来。三弟自然无法与二哥相比了。”罗灵风微笑的解说道。
    周瑜“呵呵“一笑，问道：“现在三弟如何打算骗夏侯渊上当？”
    罗灵风将自己的计划总结起来说了八个字：“风声鹤喉，草木皆兵。”
    周瑜微笑道：“原来三弟想打攻心战术！这个计策不错，夏侯渊乃大将之才，但行事略徽有些急噪。李典稳妥，行事小心，但稳妥小心之人必然会有些多疑，此攻心计，恰中夏侯渊和李典的性格，成功率相当的大。”
    孙策这时道：“三弟，将你的想法说一下，我们三兄弟一起讨论讨论，千万别出差错了。”
    罗灵风微笑的将自己的计划一说，三人又在一起讨论起来。
    **************
    许昌城。目前是曹操的大本营，建筑于豫州平原之上。城高墙厚，易守难攻。曹操便是在此挟天子以令诸侯，开始正式争雄天下。
    许昌城丞相府邸议事厅中。弥漫着一份严肃气氛，会议堂上的两旁位列着于曹军举足轻重的文臣武将，议事厅的堂上，则可以看到一个人坐在那，此人便是目前统领着北方一地，天下第一霸主——曹操。
    曹操双眼正直视着夏侯渊的脸，过了一会儿，问道：“妙才，罗麟有多少军马？”
    夏侯渊见曹操没提战败一事，不禁松了口气，恭声道：“最少有两万吧！”
    旁边的文臣武将听到夏侯渊这么说，但感到不可思议。心中想着：最少有两万。那真正的兵力到底是多少？
    曹操眉头微微一皱，听出了夏侯渊口中的疑虑，问道：“能确定吗？”
    曹操此刻的心里也有些不信，毕竟两万士兵要想深入腹地。并非一件容易的事情。
    “不能确定，虽然这些消息都是渊和曼成亲自探听来的，但是可信度不大。”夏侯渊回答得有些犹豫。
    曹操听了以后，睁大了眼睛，问道：“为何？”
    夏侯渊平静的回答道：“在下在三日前中了罗麟的计策，五千精兵损失过半。后来我们觉得人数众多，便化整为零乔装前去暗查。渊和曼成乔装为路人在荥阳，汜水关一线打探情报。由于城门被封，我们很难打听到城内的消息。不过城上守兵每一个时辰一换，一换就是大约三百余人，并且四城门依次更换。荥阳南城外半里处，有一军寨，寨中守卫极严。为了得知寨中情况渊潜了数名优秀的探马前去查看，结果都是一去不回。不过，每日到用餐时，渊就可以看见军寨中的炊烟，炊烟稠密，应该有两万余人马。”
    这时程昱对着曹操开口道：“主公，夏侯将军说的话不无道理，可是只是炊烟，并不能代表什么。”
    厅中众人都点了点头，觉得夏侯渊的理由不够充分。
    李典答道：“通过种种手段，我们只能知道了大概，模模糊糊分不清楚真假，探来的消息都有一些不合理的地方。我等办事不利，请丞相责罚。”
    这时，郭嘉上前说道：“不合理就对了。罗麟不是普通人，他想干的事情。外人根本就很难猜透。用兵之道，讲究虚虚实实，虚中有实，实中有虚。如果将罗麟的士兵探得清清楚楚的话，那一定是假的，他不可能犯大的错误。”
    荀攸这时也道：“奉孝说的不错，罗麟才智过人，心思不可能轻易就被我们猜中，我看还是尽快出兵荥阳，夺回虎牢关，支援雍州为上策。”
    “不可！”说话之人正是主薄司马懿。
    众人望着司马懿，纷纷露出了怪异的神色。如果不是由于司马懿出的馊注意曹操根本就不会在襄阳失利，也不会落得如此下场。现在他又出来献计，各个都露出了不相信的神色，尤其是武将为最。
    不过曹操不这么认为，毕竟司马懿的计策还是有可取之处的，不然他也不会依照他的计策行军了。他微笑的说道：“仲达有何异议？”
    “咳”司马懿清了清嗓子，道：“眼下罗麟镇守虎牢关，此关险恶，非奇谋不可破也。那罗麟诡什多瑞，若有两万以上士卒，胜之颇难。且司州已经与我军断绝联系，此地已然不保。懿觉得应该配合孙权，由淮南寿春攻打襄樊。那荆州庞统必然首尾不顾，此地必克。荆州乃兵家必争之地，其作用远大于司州。”
    “司马主薄此言差异，荆州乃孙家心病。当年孙策过江东之初，其谋士张纮就为其谋桓文之业：‘若投丹杨，收兵吴会，则荆扬可一，警敌可报，据长江，奋威德，诛除群秽，匡辅汉室，功业佯于桓文。’可见，江东对荆州也是早已虎视耽耽。孙权反复无常，我军极难与其联合。还有即使取得荆州一地，刘备大军一路由白帝城，一路由上庸，一路由宛郡，三路大军齐出，襄樊如何守之，此计不可行也。”程昱立刻出声制止了司马懿的抉择。
    曹操摇了摇头，道：“此乃险计，眼下我军处于弱势不可用此计谋。”
    曹操的话给足了司马懿的面子。
    司马懿低着头，不知道在想些什么，不再言语。
    逢纪接口道：“纪觉得应该出一队轻骑火速前往虎牢关，纪不相信罗麟真的可以将大军潜入我军腹地。”逢纪的语气中充满了妒忌，显然对罗麟年纪轻轻就有如此成就，非常的不满。
    郭图等诸谋士又齐声赞同。
    程昱厌恶的看了逢纪一眼，冷声道：“莫要以己不能而度人不能！”
    程昱的意思说的非常的明显，摆明的说出了逢纪没有这个能力，就嫉妒别人有这个本事。
    逢纪眼中露出极度仇视的目光，冷哼一声，不在说话。一颗邪恶的种子已经在心中落地发芽了。
    郭嘉抖了一下衣袖，朗声道：“依嘉之见，罗麟此举有两层意思。其一、是围魏救赵，利用我军后方空虚，拿下虎牢待机夺取颖川和许昌。其二、就是以西面虎牢关，南面宛郡，北面函谷关形成三围之势，将司州包围起来，意图吞并司州。”
    说到这里，郭嘉卖了一个关子，扫视了厅中众人一眼，语破天惊的说道：“依嘉之见，应该放弃司州回兵攻打宛郡。”
    众人哗然，曹操也不禁一愕，问道：“为何？”
    郭嘉道：“如果嘉没有猜错，此刻宛郡的大部分士兵应该已经北上攻打洛阳，宛郡城中必然空虚。他们不可能料到我军会去而复返，即可出其不意拿下宛郡。”
    荀攸上前反对道：“不可，司州乃我军西方之要塞，如果司州被刘备军占领，那我们即将意味着什么你们想过没有。是迁都，来董卓一样被迫迁都。如果不迁都那只要刘备出两路大军，许昌危矣！”
    荀攸说的不错，那时候只要刘备一路出兵占领了黄河南岸的渡口，一路由宛郡攻打许昌，那时候，许昌就会有两面夹击之险。
    这时，作为曹操军中的首席谋士，文臣之首的荀彧上前做了总结：“奉孝的计策虽好，但是若是司州一失，宛郡则为孤城，陷入了夹击中，此刻不可行也。彧觉得稳妥起见，仍须出大军攻打虎牢关。并让并州大公子前往大阳县和箕关增援司州。绝对要保怔几位将军的安全。”
    郭嘉微微一笑，暗赞荀彧老谋深算。天下以人为本，曹仁、曹洪、钟繇、满宠、尤其是贾诩这些人的价值远远高于司州和宛郡。
    郭嘉点头道：“文若公之言堪称老成谋国，望明公从之。同时为保许都无忧，亦需留重兵驻守，以防宛城可能的突袭。”
    荀彧、荀攸、程昱皆道：“奉孝之言甚是。”
    曹操点了点头，采纳了荀彧、郭嘉的建议，下令出兵荥阳。





    正文 第212章 空城之计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:45:37 本章字数:4453

    十一月，荥阳县城。
    “公子，曹操大军已经出发，其先锋大军已经开始进中牟县城，看来曹操要发动攻击了。”拓跋无双一大早就给罗灵风送来一个不太好的消息。
    “看来对方是调整好了进攻的步调了。”罗灵风知道曹军既然一出兵，必然就会发动强攻，以最快的速度拿下荥阳、汜水和虎牢。不过由于自己手头的士兵太少，他也没敢贸然出击。
    “对方的先锋军大将是夏侯惇吗？”
    “走的！”拓跋无双回答道。
    “看来曹操打算不计较后果，全力攻打荥阳、汜水和虎牢。”罗灵风猜着曹操的想法。
    夏侯惇乃曹魏的第二人，由于罗贯中的极力渲染，复侯淳成为《三国演义》诸风云人物中的一大反面形象，只是罗贯中的渲染，夏侯惇从历史上一个智勇双全的悍将变成了一个非凡猛将的形象。
    正史上，夏侯惇是一条凶猛的苍狼，悍勇暴烈，作战疯狂。但他有着出色的统兵能力，乃曹军第一人，三国前期夏侯惇次次为曹操的先锋大将，以其出色的本领屡战屡胜。只不过后来被曹性射伤了一只眼睛，才由战前转为战后。不过他的内政也非常出色，兴修水利，率军屯田，度过了大旱和蝗虫肆虐的自然灾害。曹操对此很满意，又让他以建武将军兼任河南尹。曹操平定河北，夏侯惇又负责后勤保障。
    现在历史已改。夏侯惇一目未瞎，自然也就成了曹军中攻城掠地的第一人选。
    “对方有多少人马？”罗灵风问道。
    曹操一共动用了一十五万大军，对方的先锋军有两万五千人。”拓跋无双勇猛不失机警，罗灵风就将疾风交给了他来打理，对于情报的掌控巳经不必罗灵风操心了。
    “事情看来比较麻烦啊！”罗灵风撇了撇嘴，道：“去把文远，子龙叫来。”
    “军师，有何吩咐？”张辽、赵云快步来到罗灵风身旁，恭声问道。
    罗灵风随口道：“有一个任务要交给你们两人。”
    “请军师吩咐！”
    罗灵风严肃道：“子龙，你领两百精兵骑上由夏侯渊那里缴来的良马由左路骚扰夏侯惇大军，文远，你领两百精兵骑上由夏侯渊那里缴来的良马由右路骚扰夏侯惇大军。记住此战打的是骚扰战，敌进我退、敌退我追、敌驻我扰、敌疲我打。”
    “是”两人领命而去。
    “无双！你立刻召集拓跋兄弟。领着一百暗杀勇士前去夏侯惇大军捣乱。杀人、放火、烧粮这个都可以。反正就是要让夏侯惇大军鸡犬不宁，一个安稳的觉也睡不好。”罗灵风也给辽东十八骑下了一道命令。
    命令下完后，罗灵风低头沉吟，想道：“三将军的轻骑要在数日后才到。曹操的大军离这里还有一天，无论如何都要想办法支持到三将军的到来。希望计策能够成功。不。不是希望，是一定要成功。一定要活着回去见家人。”
    就在罗灵风胡思乱想时，孙策、周瑜走了进来。周瑜微笑道：“曹操的大军已经快到了。三弟打算怎么办？荥阳小县，这是个弹丸小城，易攻难守。更兼兵力的差距太大，不可能守得住的。”
    “确实如此！”罗灵风点了点头，道：“所以我打算将荥阳县城里的百姓全部撒离，带回虎牢关。”
    “这怎么可以！三弟，我知道无论什么事情都要靠百姓。可是荥阳县是曹操的百姓。先不说百姓是否会跟我们走，万一百姓中出现了几个曹军的内奸，进行煽动。那三弟的近千人马，怎么可能抵挡得住？”周瑜觉得罗灵风有些草率，连忙出声劝道。
    罗灵风笑道：“二哥有所不知，黄河自古被称为‘母亲河’，主要的原因就是它孕育着黄河两岸的土地和所有居民。不过黄河的脾气很大。经常发大水。而我父亲就是在豫州发家，父亲大人经常出资修水利，济灾民。两地的百姓，对麟的父亲无不感恩戴德。荥阳县也是水患严重之地。这里的百姓没有少受麟父亲的资助。也正是因为如此，麟占领此城后，城中百姓并无多大反感，反而还有些欢喜。麟在中间选出体格健壮之人，聚齐了三千民兵，现在正由高顺将军训练，野战或许不行，但是守城战，射射弓箭，推推云梯还是绰绰有余。不过能这么顺利，还是托了父亲大人的鸿福。”
    周瑜此刻也露出了丝丝笑意，说道：“那我们就快些行动吧？刚刚在路上我们遇见了赵将军、张将军和拓跋无双，想必灵风已经让他们去拖住曹操的军队了。”
    罗灵风含笑地点了点头。
    经过了一番劝说，荥阳县城的二万百姓各个都愿意跟随罗灵风撤离。
    城中百姓各个收拾行装向西门撤离。
    忽然十几匹马飞跑进城来，马上士兵大汗淋漓、气喘吁吁地报告：“夏侯惇亲率二万大军，已向荥阳扑来，而且马上就要到了！”
    “什么？子龙、文远怎么没有拖住夏侯惇。”虽然罗灵风脸色未变，但是其语气却充满了吃惊。
    这时，赵云独自一人飞马赶至，忙说道：“云无能，没有完成任务，请军师惩罚！”
    罗灵风急忙问道：“究竟怎么回事？”
    赵云苦脸答道：“本来计策十分顺利，可是突然夏侯惇加快行军，直接向前冲，拼着牺牲几千人，甩掉攻打两翼的我们。直逼荥阳县。云将部队交于文远，便前来禀报。”
    罗灵风心中一格登，夏侯惇在行军打伏上的天赋实在是太好了，不愧是曹家的第一大将，这战场的微妙直觉足以破掉任何计策。
    此刻，罗灵风身旁就连五百名士兵都不到，新召集起来的民兵在平地上和百姓没有两样。根本无法作战。
    四周的百姓，一个个吓得面无血色，一句话也说不出来，很明显。战不能战，逃也逃不掉，再加上辎重行李多，马匹车辆少，逃不出几里，就会被魏军铁骑追杀殆尽。
    罗灵风也十分紧张，忙登上城楼向外望。果然。西北方向尘埃冲天蔽日，已隐隐有大军奔走声如沉雷般动地而来；尘头起处更不时闪现魏军旗号，招摇挥动。
    这时。周瑜走上城墙，沉声道：“三弟，瑜有上、中、下计可行。”
    “那三计？”罗灵风虚心问道。
    “下计、放弃计划，召集将领撒离；中计、乃叔詹奇计；上计，丢下百姓，迅速向虎牢关撒离。”周瑜一口气说了三计。
    下计、稳妥，用此计百分之百可以活命，但会留下。弃卒而逃的骂名。上计，有一些风险，不过丢下百姓，撒离的速度可以加快数倍，也可化整为零，让对方不好侦察。只是会失信于百姓。
    上、下两计皆关系到刘备军的声望。罗灵风也不愿担此骂名。于走就选了与自己想法一致的叔詹奇计。
    叔詹奇计就是‘空城计’。
    空城计，这是一种心理战术。在己方无力守城的情况下，故意向敌人暴露我城内空虚，就是所谓“虚者虚之”。敌方产生怀疑，便会犹豫不前，就是所谓“疑中生疑”。敌人怕城内有埋伏，怕陷进埋伏圈内。但这是悬而又悬的“险策”。使用此计的关键，是要清楚的了解并掌握敌方将帅的心理状况和性格特征。
    公元前666年，公子元亲率兵车六百乘，浩浩荡荡，攻打郑国。楚国大军一路连下几城，直逼郑国国都。郑国国力较弱，都城内更是兵力空虚，无法抵挡楚军的进犯。
    郑国危在旦夕，群臣慌乱，有的主张纳款请和，有的主张拼一死战，有的主张固守待援。这几种主张都难解国之危。
    这时，郑国上卿叔詹出了一计，命令士兵全部埋伏起来，不让敌人看见一兵一卒。令店铺照常开门，百姓往来如常，不准露一丝慌乱之色。大开城门，放下吊桥，摆出完全不设防的样子。
    此计骗过了楚国公子元，公子元认为其中有诈，不可贸然进攻。先进城探听虚实，于是按兵不动。
    后来援兵到来，救了楚国。这就是中国历史上第一个使用空城计的战例。
    罗灵风不假思索的说道：“就用中计。”
    周瑜一笑，他早就料到了罗灵风选的就是中计。
    罗灵风望了望远处的尘土，暗自捏了一把汗，稍一沉吟，马上传下命令：“把城内所有旗帜全放倒，藏匿起来！城内百姓，各自隐在驻地房舍、围墙内，不许乱动乱叫，如果违令不遵者，立斩！”然后又下令：“大开城东城门，遣二十名老少军兵打扮成老百姓模样，洒水扫街，不许神色慌张，举措不当。如果魏军冲到城前，也不能退入城内，仍要一如既往。”
    先锋夏侯惇到达荥阳县城城下，见此情景，心里起了怀疑，莫非城中有了埋伏，诱我中计？
    当下他就带着李典、于禁两位副将飞马跑到城下，远远观望。
    空旷的城门对着想要侵略自己的敌人们大大的敞开，似乎在欢迎他们一般。狂风卷起尘土，划过了只有几人的城门口。荥阳县城里寂静得没有丝毫的声音，仿佛里面没有任何人存在一般。
    突然一曲激动人心的“阮咸”悠然而起。（注：阮咸就是琵琶的一种，在汉朝琵琶叫阮咸，它是直柄木制圆形共鸣箱，四弦十二柱，竖抱用手弹奏的琵琶。）
    “空城计？”夏侯惇在惊讶之中已经失声脱口大叫了起来。
    夏侯惇额上已经闷出了滴滴汗珠，咬紧下唇不发一言，眼睛只是死死的盯着城墙上那一个飘逸轻灵的身影。
    在天下混乱的春秋时期，上卿叔詹地‘空城计’可以说是独占熬头，历年来无数人才辈出的时代，无数的名将，面对着这样胆大狂妄却又不得不叫好的计策均都心服口服。
    夏侯惇当年读史书时，就对叔詹的‘空城计’给了极高的评价。佩服之余，也惋惜此奇计只能出一次。
    他从来没有想过，‘空城计’居然有再度被运用在战场上的一天。也从来没有想过，注定会被人识破的计策居然也有人敢运用在今日的战场。并且计策的另一方是他自己。
    空城计这一招只要认真读过史书的人都应该知道的计谋。可是，正是因为所有人都能识破这个计策，所以当运用出来的时候更是让人无法可想。
    他皱着眉头疑惑的问身旁的副将李典和于禁：“曼成、文谦，你们看这是何意？”
    李典怪异的望了望城中，说道：“会不会是诱敌之计？罗麟狡诈不可不防！”
    “我觉得不象，罗麟此举乃效仿春秋时期叔詹的‘空城计’，其城中定然无兵，我们应即刻冲杀进去，活捉罗麟！他分明是故弄玄虚，此城肯定是座空城。”于禁善于用奇，行事大胆，见有此机会，便高声提议。
    李典忙劝道：“将军不可，兵法有云：虚虚实实，兵无常势。虚而示虚，实而示实。罗麟故意学习‘空城计’，显出这是座空城，让我们误会，他却反其道而行。这里就肯定有埋伏，是个骗局！我军若贸然轻进，必中其计。再则，典虽然不懂乐理，但还是听出了这曲中的肃杀之气。”
    夏侯悼性子虽然有些急噪，但并不卤莽，曹操早在行军之前，就吩咐过他万事要小心行事，不可大意，遇事三思而后行。他对曹操的话还是非常遵从的。
    百般思量后，决定以稳为主，撤军一里，等候曹操的大军。
    此刻，城墙上的罗灵风不由松了一口气，这才发现身上的衣服早已湿透。





    正文 第213章 计中之计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:45:50 本章字数:5945

    “夏侯惇这次不愿意冒险的原因主要还是在于他相信夏乐渊和李典所获得的错误情报的关系吧？不然以夏侯惇的性格一定会出兵一战的。”孙策一语中地的指出了关键。夏侯惇相信夏侯渊说的话，相信罗灵风有二万以上的大军，再加上李典的多疑才令夏侯惇放弃了自己的风格。
    罗灵风摇了摇头，道：“这只是其中的一部分，主要的原因应该还在于曹操吧？”
    周瑜立刻就明白了关键，点头笑道：“三弟言之有理，夏侯惇善于攻城掠地、夏侯渊善于千里奔袭。要论领军之道，夏侯惇犹在夏侯渊之上。不过这两兄弟性格都有一些急噪，曹操不可能不知道这一点。此次他们要对付的是名震天下的麒麟军师——罗麟。曹操为了防止夏侯惇过于急噪，怕他中了三弟的计策，临行前一定会叮嘱夏侯惇处处小心行事，这也无可厚非。也许正是因为曹操的叮嘱，才让夏侯惇会如此的沉稳，以至于反而中计，哈哈哈哈。”
    “没错，真正能让夏侯惇有所顾及的恐怕是曹操的命令了，殊不知，曹操的谨慎小心却是造就‘空城计’成功的关键。说起来，我们还得感谢曹操。”罗灵风笑了笑。
    “不过这个计划确实是险，当年的叔詹就是抓住了楚国公子元多疑的特点，才能够成功。而我们却是在行事果断的夏侯惇面前用这一计，想起当时的情景就心有余悸。”周瑜唏嘘道。
    罗灵风白了周瑜一眼，自嘲道：“你只是担心，我可吓得半死，身上都被汗水浸湿了。”说着还抹了一把身上的冷汗。
    周瑜切入正题道：“此计可以瞒得了夏侯惇，可瞒不了曹营中的一些能士。尤其是善于用奇的郭嘉。我们必须走在他们的前面，否则很有可能仍会全军覆没。”
    罗灵风低头沉思了良久，抓了抓头皮，摇了摇头暗想。“自己要是不动脑子，明天死神就要降临了。”
    罗灵风想了良久，毫无破敌之策。无意间，发现了一旁的周瑜面带着微笑，心中一喜，赶忙询问道：“二哥可有何妙计教我？”
    周瑜若有所思的问道：“三弟，记得当年的火烤乳猪吗？”
    “火烤乳猪！”罗灵风脑中的思绪一闪而过：“二哥是指火烧荥阳？”
    “没错，只要潜死士潜伏在城中。等曹军进城的时候，再放火烧之，就可拖延一段时间。”周瑜点头说道。
    突然，罗灵风脑中灵光一闪。心中暗道：“周瑜果然是用火计得祖宗，这方面自己还要多跟他讨教”，于是高声道：“不错，不过计划要仔细斟酌。”
    “恩，二哥累了，其他的问题就靠你了。”周瑜突然打了个哈欠。孙策看着这俩弟弟，不由得一阵苦笑。
    “我军兵少，要想烧荥阳，那就必须牺牲至少三百人以上。对我们现在的实力来说，是一个很大的打击……”
    罗灵风话未说完。孙策就出声劝道：“三弟什么都好。就是太过于仁慈。如虎牢关一役，如果不是二弟当机立断，劝戒有方，你就不会令赵将军将那三千俘虏全部杀尽。那么现在我们手中的兵力可能会更加吃紧。”
    “大哥，让三弟说下去。”周瑜懒懒的看着罗灵风。
    罗灵风问道：“放火应该注意哪几点？”
    周瑜乃玩火的行家。问题一出，就不假思索的回答道：“最主要的就是火种，其次是易燃物品。”
    周瑜说的不错，放火主要是火种，若是火种少，就可轻易被扑灭，历史上所有成功的火计，都有充足的火种。火种多得让对方扑不胜扑、灭不胜灭，才算是成功的火计。当然易然物品也是关键。
    罗灵风笑道：“二哥不愧是玩火的宗师，不过当前我军人力有限，就算五百名士兵洒火种也不能在短时间内将荥阳烧着。不过如果我们效仿春秋战国时期齐相田单的火牛计。在西、南、北三门弄上百匹战马，战马身上挂满茅草。点燃火三门齐冲，火马跑到那里，那里就是火种，不需要片刻，荥阳县定然会陷入火海之中。”
    “妙、妙、妙”周瑜连说了三声妙：“反正在火攻夏侯渊的时候，三弟缴获了数百匹战马，正好可以派上用场。”
    “好了，就这么办吧！我以自己为诱饵，曹操一定会上当的。”自信的微笑又一次荡漾在罗灵风的脸上。
    说到这里，罗灵风立刻让张辽领着百姓前往虎牢关，在古代劳动力就是战斗胜负的关键。
    并吩咐赶回来的赵云将城中所有的屋外都涂上火油，以便加速火势的曼延。
    准备好一切后。
    罗灵风来到了孙策的房中，见孙策和周瑜正在品茶聊天，便说道：“大哥、二哥，百姓已经出发了，你们也跟着一起先撤吧！”
    “三弟，你这是什么话。我们结义那天不是说好了，日后有福共享，有难共当。不求同年同月生，只愿同年同月死。眼下三弟有难，策这个做大哥的岂能离去？”孙策面色有些不快。
    周瑜也在一旁劝说道：“三弟，我们留下来对你也有好处，就无须顾虑我们了。看你眉头紧锁，一定是又遇到了什么烦心事，说出来我们可以商讨一下。”
    罗灵风知道自己劝不走两人，也不再相劝，接着周瑜的问题答道：“没有什么烦心事，主要就是想如何能够打败曹操，争取更多的时间。”
    周瑜白了罗灵风一眼苦笑道：“你真当曹操、荀攸、郭嘉等谋士是傻瓜啊！你以自己为诱饵，可骗过曹操一次。但此次一骗，曹操定然可以察觉你手中无兵，到那时他大军长驱直入，无论你什么计谋也起不了效果。”周瑜说到这里语气一变，“除非……”
    “除非什么？”
    周瑜看了罗灵风一眼，道：“除非设一个计中之计。不然不可能成功。”
    “计中之计”罗灵风轻声自语了一遍，脑中似乎闪过一些莫明的东西，可是又抓不准，抓不到。
    周瑜见罗灵风如此烦躁，不由出声劝道：“如若我们有三万精兵，则可将曹操一举击溃，三弟，好好想想。你可有何妙策，让我们那三千新兵可以变成三万精兵。”
    这时。又一道电光在罗灵风的脑中闪过。脑中的思路越来越清晰，可偏偏在最关键的时候。思路又断了。
    他的眉头越皱越紧，口中的台词由“计中之计”变为了“三千变三万。”
    这时，看着周瑜满脸坏笑，孙策也变得不解了起来，他怪异的望了周瑜、罗灵风一眼，道：“三弟，别想了，二弟只是开玩笑而已。三千根本就不可能变成三万，他只是打个比方而已。”
    周瑜则饶有兴趣的看着罗灵风。微笑的阻止孙策道：“大哥不要着急。让三弟好好想想。”
    罗灵风突然大叫起来：“可以的，可以的，三千可以变三万，只是我还没有想到，脑中有一个印象告诉我，一定可以的。到底是什么？到底是什么？”
    看着罗灵风这个模样。孙策担忧的问道：“二弟，三弟到底怎么了？会不会出事啊？”
    周瑜淡笑不语，心想：“我就不信这小子会被逼疯。哈哈哈哈。”
    突然，罗灵风的目光无意中扫到了屋中的一个花瓶。
    灵感的迸发总是那么让人出乎意料，“我有办法了。”一句惊呼，孙策当时都呆了。
    周瑜展颜道：“来，三弟，把你的想法说说，让我们看看如何将三千士兵变成三万精兵？”
    罗灵风开心的笑道：“我变不出三万士兵，但可以让曹军将三千士兵看成数万士兵。”
    罗灵风也不解释，快步拿来了那个给他灵感的花瓶，对着孙策道：“大哥，你有没有办法将这个花瓶的尾部打出一个碗口大的洞，而花瓶不破？”
    “这很容易．只需将力量聚集到一点，打出去的力道有十分．留在自身的力道却还有二十分。只要速度快就行了。”说着就拿起长枪随手一甩，花瓶底部顿时破出了一个大口．花瓶边上并无裂痕。
    罗灵风见了．脑中不由出现了“亢龙有悔．盈不可久”这八个字。
    “这东西有什么用处？”孙策好奇的问道。
    周瑜哈哈大笑道：“三弟真天下奇才，这也想得出。”
    罗灵风听了周瑜的马屁，身上说不出的舒服，自得地一笑，他并不回答孙策的话，而是将花瓶小口处对着嘴巴，然后向孙策放声高叫：“啊……”
    孙策不由觉得耳膜狂震，双手立即捂着耳朵，一脸痛苦之相。
    顷刻之间，一群士兵冲了进来，手中的兵刃纷纷指着孙策、周瑜。显然是误会了孙策、周瑜两位，以为他们要加害罗灵风。
    罗灵风停声笑了一笑，让士兵退了下去。
    孙策揉了揉发麻的耳朵，笑骂道：“三弟，你要死啊！叫这么大声？耳朵都快要震聋了。没想到三弟那么文弱，一副风度翩翩的样芋，嗓门却比我的还大，真让人吃惊。”
    周瑜的想法与孙策大不一样，他从罗灵风手中抢过那玩意，微笑道：“不错，此物即可起到聚声的效果。大哥可想，每当我们说话，声音传向四方，声音阵势自然不如只传向一方有威力。三弟这个花瓶即可起到此种功用。”
    孙策连忙问罗灵风，“此物何名，三弟如何得知？”
    “喇叭，这喇叭确如二哥所说，可以将人的声音聚集起来，一个人的呐喊声，用上了它足以与五、六人比美。”罗灵风自得的说道。因为这就是他的优势，他有着数千年记忆的好处。
    周瑜在瞬间就明白了罗灵风的意思，以三千士兵带着这喇叭的呐喊声，足以可以与数万大军相比。以此来配合火马计。实行计中之计。对方亲耳所听的真实东西，自然也就不会怀疑。
    周瑜笑道：“三弟，真有你的，这主意你也想得出来。城中的废弃的陶罐数不胜数，现在何不立刻收集陶罐选出其中最适合的制成喇叭。”
    罗灵风大笑道：“我现在就吩咐下去。”
    *************
    次日傍晚，曹操大军已经与夏侯惇汇合，他听了夏侯惇的汇报第一个感觉就是上当。
    当下曹操召集所有谋士商议。
    郭嘉第一个就上前道：“主公，我们应即刻杀进城去，活捉罗麟！以嘉之见。分明就是故弄玄虚。”
    程昱也出声附和道：“奉孝所言在理，罗麟故弄玄虚的本领无人可及。再不追击恐其已远遁。到那时追之不易。罗麟乃世之奇才，杀之。可断刘备双翼也。”
    曹操神色微动。
    突然，帐下传来一声：“明公不可，罗麟善于揣测人心。他早已猜出郭军师会如此想，所以故布疑阵，引诱我军中计。”说此话之人正是郭图。
    曹操一时间也无法拿定主意，便问一旁地荀攸：“公达，你怎么看？”
    荀攸看了许久，微微摇了摇头。道：“奉孝说的在理。郭先生所说也不可不防，这确实不好决断。”
    曹操手往桌子上一拍，问道：“元让，最后见罗麟是什么时候？”
    “半个时辰前！”夏侯惇早就派探马在荥阳城外监视，故对此十分清楚。
    “半个时辰前，就算跑也跑不了多少路。”曹操思索了片刻，便果断的下达了命令：“传令下去，全军收好一切，前军、中军随操杀入城中，后军在城外支援。”
    荀攸大惊，道：“丞相不可冒险！”
    曹操笑道：“操有仲康相护，谁能耐我？操此番定要亲自生擒罗麟。”看来曹操也觉得罗麟是在虚张声势。
    “对了，众将切记不可伤了罗麟的性命，有他在，可抵百万雄师也。”
    曹操布置好了一切，亲领大军十万，向荥阳县冲去。
    此刻荥阳城中早已经人去楼空，无半个人影，城里头荒芜一片。曹操大军冲入城中，见此情此景，立刻明白了罗麟的用意。
    “原来他摆空城计是为了转移百姓，这顺手牵羊的手段可真是高啊！”曹操已经猜到了罗麟的用意，也就猜到罗麟既然要转移百姓，自然就跑的不快，只要加快速度就一定能够追上。
    他巡视了一眼长街，见四周并无易燃物品，若是用火计不可能成功。
    于是，也就毫不犹豫的下令道：“全军追击！”
    大军迅速的向西方驰去。
    荥阳城西城门。
    “的答、的答、的答”清脆的马蹄声在城地那一边响起。
    罗灵风望着迅速逼近的骑兵，大喝道：“点火。”
    在罗灵风的号令下，一匹匹身上载着茅草的战马相继被点着。由于罗灵风知道后世林彪也用过火牛阵，不过他的火牛阵是失败的，失败的原因就是火牛阵没有控制好，冲到半路的火牛被几个手榴弹一吓，通通掉头，向红军冲了过去。罗灵风吸取了这其中的教训。
    他用木棍把三匹马的颈项连在一起，并在外沿用枷子从两侧夹住，这样马就只能低着头并列向前冲，如果没用这招，马就会象一匹匹散兵游勇式的乱闯，很有可能就像林彪一样，吃力不讨好。
    火势燃烧，僻僻啪啪的响着，冒着一股股烟火。一百多头马受到剧痛，发疯地向曹操阵中冲去，蹄声敲得地面发震，战马的撕鸣声在此刻显得格外恐怖。
    数百名敌军在惊慌失措中被马踏死撞飞。火马阵初显神效。
    马群冲进了曹操军严密的阵式中，曹操军阵势刹时间被冲开了一个缺口。狂奔的野牛，见人撞人，见马撞马，曹操军一片混乱。曹操军在狭小的街道上无法灵活的活动。
    曹操和手下众将那里见过这样的战法，根本就无法控制队伍。
    西、南、北三面，都有火马的冲击，三条长街由于房屋上都抹了火油，虽然功效几乎已经失去，但是剩余的一些，也足够将房屋燃烧起来。片刻三条大街就燃起了熊熊大火。
    曹操神色巨变，喝道：“又中了罗小子的计了，速速撒兵！”立刻下令全军后撒。
    好在曹操的前部士兵多，为曹操抵挡了一阵，曹操在许褚的护卫下仓皇而逃。
    逃至半路，就遇见后军徐晃，前来支援。
    曹操见到徐晃心稍安，心有余悸的说：“刚才若不及时撤退，操死无葬生之地也。”
    话音未落，只见左右两边大道上两军杀来，旗上大字征虏将军赵云，宣威将军典韦。曹操深知此两人厉害，眼下新败士兵以无一战之力。其本性多疑，眼下他根本就不清楚到底有多少士兵，多少伏兵。
    右边山谷中又喊杀声起，鼓角喧天、尘埃万丈。
    此地本是平地，喊声杀声在喇叭的协助下，由山上直冲而下，似乎漫山遍野均有兵马。烟尘大起蔽日遮天，内中旗帜招展，刀枪闪耀，更似乎是天兵大将！
    曹操不知此乃喇叭之故，多年的战斗经验告诉他，这呐喊声至少也是由数万以上的士兵齐声叫喊出来。
    曹军不敢久停，忙丢掉辎重粮草，仓皇而逃。
    典韦、赵云也不追赶，只将曹军丢弃的辎重物资拣起，迅速撤退了。
    罗灵风得到消息．轻轻长吁了一口气．用手拭了拭额上的冷汗．笑了起来。





    正文 第214章 黔驴计穷
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:46:01 本章字数:4810

    却说曹操大军一直退回中牟小县，才放下心来。而此刻，罗灵风等人早已经携着百姓安然无恙的退回了虎牢关。
    曹操整理了队伍，发现荥阳大火足足让他损失了近万名战士。实际上真正被烧死的顶多只有三四千人，其余的都是当逃兵跑了。逃兵在古时候的战场上是无法制止的，只要士气一落，就会有逃兵的出现。除非是经过严格挑选出来的亲兵。
    曹操早已由探马口中得知罗灵风已经撤至虎牢关的消息，于是带着全军来到荥阳县城。
    此时，荥阳县城已经化为了焦土。曹操立马谴士兵四处搜索看看是否还有未走的百姓，以求获得准确的信息。
    不到数盏茶的工夫，负责找寻百姓的乐进就领着一位猎户进了曹操的大帐。
    那猎户只是一个以打措为生的平凡百姓，平身见过的官最大的也只是一方郡守，何时见过，如此多的大人物，更何况还有一个是一人之下，万人之上的当朝丞相。
    那猎户的神情有些紧张，其战战兢兢的磕头道：“草民张三见过丞相大人。”
    曹操‘哈哈’大笑道：“操也只有一个脑袋，一个鼻子，一双眼睛以及一张嘴巴，并不是怪物，张猎户不必拘礼。”
    显然曹操发觉了张三的拘谨，立刻就以笑语缓解了气氛。
    百姓都是淳扑的，张三见曹操一连和相，并无半点架子，不由心生好感。对曹操也没有那么害帕了。
    曹操连忙问起了罗麟军的情况。
    张三世代居于山中，以打猎为生，黄河水患，对他无半点影响，其并未得到罗平的资助，也不存在什么恩德。便告道：“小人在不久前。下山以猎物换取日用品。不久。此城就被罗麟占领，其封了四门，小的出不去。直到昨日，才开了西门。期间小的并未发现城中有大军的迹象。”
    曹操听后悔之不及，仰天叹道：“好狡猾的罗麟，又中了你的诡计了。”
    **************
    虎牢关位于荥阳县汜水镇西，因周穆王曾在此地圈虎，故名虎牢。关处沟壑壁立、陡岸深谷之中，北濒黄河，南依嵩山。当东西交通要冲，扼中原腹地，系中州安危，有九州咽喉之称和“一里之厚，而动千里之权”地说法。历来为兵家必争之地。
    此地自成天险。大有一夫当关，万夫莫开之势，如果不是由于守将吕旷、吕翔这两兄弟贪财，好酒，此关必不可破也。
    原来，早在罗灵风打算冒险用此计的时候，就让“疾风”将吕旷、吕翔二人的性格摸得一清二楚。吕旷好酒，吕翔好财。
    罗灵风抓住两人性格上的弱点。让“影卫”冒充冀州商人，时常路过虎牢关，并与酒、财二将打好关系，另外便于吕旷、吕翔二人合谋运一些曹操禁止贩卖的物品，谋取暴利。这其中就包括了象牙饰品。由于罗家的象牙饰品太受豪族欢迎，国都许昌城又是天下豪族聚集之地。曹操为了不让钱财大量的流失。便下令禁止象牙饰品。故而象牙饰品在曹操的领地中走珍惜无比，千金难买。
    经过了一个多月的合作，吕旷、吕翔已经对影一失去了戒心，为了不让人怀疑，更是对外尊称影一为叔父。
    罗灵风见时机成熟，便假装为吕旷、吕翔送礼，典韦、赵云、张辽等虎将和十名精心训练的刺杀能手皆化装为护卫。
    一个短短的酒宴，府衙上下的士兵包括吕旷、吕翔两人统统都下去和阎王爷打麻将了。罗灵风从吕旷、吕翔身上收出了调兵令牌，将士兵分批调回府衙，再逐个击破。
    若大的虎牢关就这样戏剧性的就被拿下来了。
    虎牢关上。
    此刻，罗灵风已经得到了张飞赶来的消息，不过他的援兵要在数日后才能到，这也意味着罗灵风还要以他手中的士兵，抵挡曹操的十数万大军数日。
    “公子，曹操已经向虎牢关行驶而来，大概在明日清晨就可能兵临城下。”拓跋无双又向罗灵风汇报了刚刚探听来的消息。
    罗灵风抓了抓脑袋，口中直呼：“麻烦、麻烦……”
    于是，就去请教周瑜。周瑜也在房中对着地图，眉头也是紧锁。罗灵风一见，就知道这回就连一步三计的周瑜也黔驴计穷了。
    想来想去，也就只有一险计可行。罗灵风立刻命百姓收集石头和碎石，又干了许许多多奇怪的事情。
    次日清晨，曹操兵临虎牢关下。
    由于经过当地人的确认，曹操已经知道了罗灵风无兵一事。一开始就命令全军列好阵势，准备攻城。
    也许是因为时间的紧迫，曹操打算亲自击鼓以便鼓舞士气。
    可是一件曹操怎么想也想不明白的事情发生了。虎牢关的关城门竟然是开的。又是一个真假不分的空城之计。
    一次空城之计可疑象陷附，这第二次空城计更象陷阶。人人都会猎中的计策，往往就是计策成功的关键。
    曹操巡视了良久，发现并无一丝破绽。仿佛随时随地都可以攻入虎牢，生擒城墙上的罗灵风。
    此时此刻，曹操真的犯疑惑了。这罗麟到底是真傻还是假傻，相同的计策，居然在他曹操的面前连续使用两次，并且相隔的时间才不过短短一日。
    “要是真的空城计，为何罗麟会如此大胆，古往今来从未有过。”
    “要是假的空城计，为何罗麟不在荥阳使用而到这里？”
    “罗麟是黔驴计穷，还是另有妙计？”
    曹操头一次，不知道自己因该不应该下令冲锋。头一次失去了分寸。他实在不明白罗麟心里到底想干些什么。会怎么去做。
    他看了城门一眼。觉得一阵杀气冲天而起。遂勒马回顾身旁众将士道：“罗麟用兵有如天马行空，神鬼莫测，令人无迹可寻。谁也无法猜透其心中所想。不可不防。”接着就下令道：“传令下去，所有士兵以刀盾兵、长枪兵中，弓箭手在后的方式列为方行阵，原地待命，不可轻举万动。违令者，斩。”
    随即前往后阵，召集众谋士商议。
    “主公．嘉还是那句话．即刻杀进城去．活捉罗麟！我们已经证实了罗麟没兵。岂能再次上当。”郭嘉向来胆大。敢于拼搏．他依旧是保持着他原先的意见。
    郭嘉在保持自己的意见。郭图也在保持着自己地意见。
    只见郭图上前反对道：“明公此乃计也。”
    程昱向来看不惯郭图、逢纪的小人嘴脸，冷声嘲道：“又是计？郭先生难道不知，猎户所说之言。其道从未着过罗麟有上万名士卒。猎户住于山中，若有士卒潜伏。猎户岂有不察之理。”
    逢纪讥笑道：“程先生怎会如此不智，连罗麟小小的阴谋都未看出。明公，罗麟之意，纪已然察觉。”
    曹操心里有些不信，不过还是笑脸问道：“罗麟意欲何为？”
    逢纪高声傲慢的说：“非常明显。罗麟用的计策为‘连环计’。”
    “连环计！”曹操自念了一遍。
    “没错，罗麟先以‘空城计’瞒过了夏侯将军，再以‘空城计’诱惑我军入城施行‘火马阵’，然后再以虚张声势之计，故意露出他自己没兵这一个假象。诱惑我军攻城。最后又摆‘空城计’，利用我们先前的误解外加虎牢关的险要地形，打一个伏击战，将我军一举击挎与虎牢关下。这就是罗麟的用意。此‘连环计’虽然高明，但是仍然逃不过在下的法眼。”小人就是小人，分析完之后，还不忘记自我抬高一下身份。
    郭图也连忙出声附和。
    逢纪的分折，虽然是错误的。但也不能说他没有道理，一计紧挨着一计，环环相扣，的确有几分“连环计”的味道。
    也正因为如此，曹操才会露出迷茫之色。
    郭嘉也低头思索着“连环计”的可能性。
    良久，郭嘉抬头道：“主公，‘连环计’的可能性，非常的渺小。更何况这不是罗麟的风格。此‘连环计’处处是险，破绽百出，试问，有谁会将生命作为赌注，完成一个成功率不是很大的计策？更何况他是在有能力击溃我军的情况下，再将自己推入险地，若是他有兵在，在‘火马阵’后，就应该出兵追击，可是他没有。这足以说明了罗麟没有实力追击。”
    一旁不语的审配突然出声道：“奉孝如何解释那林中的呐喊之声，虽然配没有留心到底罗麟有多少士卒，但是那阵阵的喊杀声也表明了四周确实有数万士卒。若是罗麟没有数万士卒，那这喊杀声又做何解释？”
    审配的这话也问到了点子上。
    郭嘉也是微微一叹。荥阳县并不属于山区，声音无法在山中回荡。虽然这聚声的原理非常简单，但是谁也不会去注意他。如果看到了喇叭，郭嘉也许可能猜得出来。可是喇叭全部都被罗灵风收了起来，郭嘉根本就不会向那个地方去想。
    因此，就连郭嘉也一直为这声音疑惑不解。他坦诚的答道：“这也是嘉一直猜不透的地方。”
    曹操心里盘算了一下，觉得郭嘉和逢纪的话都有道理，可是也都有漏洞。
    公说公有理，婆说婆有理。
    曹操在短时间内，也无法拿定主意。
    荀攸这时提出了一个两全的建议：“主公，攸有一两全之法。”
    曹操闻之，喜声道：“公达，快说说。”
    荀攸道：“虎牢关乃一关隘，是通往司州的必经之路。所以罗麟断然不会弃关而逃。我们可命一千敢死队，身披虎卫军之铠甲，战刀命他们打头阵。若是城中兵少，这些亡命之徒，定能支持一阵，我军便可借此机会领军直冲虎牢关城门，若是兵多，我军便撤军二里，避开险要之地，暂休一日。休息时可谴士兵上山搜查，若是有伏兵，就先消灭伏兵。若是没有伏兵，便养精续锐。择日强行攻打虎牢关。”
    虎卫军：曹操的亲卫，各个身披军中最好的战甲，最好的兵器，战斗力可以与虎豹骑相比。
    曹操大喜，立刻依照荀攸的意思，召集了一千敢死队，令他们冲城。
    一千敢死队身披坚甲手持利刃不顾安危，举着铁盾飞快的向着虎牢关冲去。
    城墙上的罗灵风见了，面色露出沉重之色，立刻带上典韦、赵云、张辽、高顺、樊成及辽东十八骑来至城下石碓中。
    此石碓正是罗灵风根据“黄门一百零八阵”花了一晚的时间布置的九宫八卦阵。或许书友们对此阵不太熟悉。不过它还有一个名字大家都应该知道，那就是诸葛武侯阵。不过诸葛武侯阵是诸葛亮精心改良过的。威力比起这九宫八扑阵要厉害一些。
    罗灵风令众将蒙上双眼占据乾、坤、震、馔、坎、离、艮，兑这八个方位，等候敢死队大架。
    千名敢死队于冲入阵中，忽然狂风大作，飞砂走石，遮天盖地，但见怪石巍峨，搓伢似剑；横沙立土，重叠如墙，干名敢死队虽然不怕死，但不代表不怕鬼。千人立刻吓的心惊胆寒，四处逃窜。
    九宫八卦阵中无路可出。刹那之间，刀光剑影惨叫连连。千名敢死队分不清是敌是友，举刀胡乱砍杀。
    “放箭，大喊！”罗灵风一声令下，万箭齐发，喊杀连片。
    不至片刻，阵中以无人叫喊。罗灵风手一挥，城墙上倒沙的士兵，立刻收起了沙子，城中只留下千名敢死队的尸体。
    九宫八卦阵需要天时地利才能发挥威力，虎牢关前的九宫八卦阵有天时却无地利，无法发挥真正的威力。不过却可以令不懂阵法之人迷失其中。有沙土相助却可让敢死队无法开眼，在阵中自相残杀。
    远在一旁的曹操只看见尘土飞扬，待尘土消失之时，就听见关内听不出一丝声响，便猜城中一定隐藏着伏兵。他并不知这些敢死队为了活命，在两眼不能视物的时候，为了保命，疯狂的对着身旁的士兵猛砍。
    他见千名敢死队在不到几盏茶的功夫就被消灭，心疑城中有伏兵，便下令全军依照荀攸之计．撤军两里。
    虎牢关下的罗灵风得知曹操后退以后．长呼了口气．脸上露出了无尽的疲态。他知道如果此次曹操真的打进来，那他的下场就只有一个，那就是死。
    毕竟死阵法是无法抵挡曹操的大军的。注：死阵法就是用不会动的物品搭成的阵法。





    正文 第215章 人造沙尘暴
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:46:11 本章字数:4624

    一日过后，东风大作。
    一股不详的预感在罗灵风的心中升起。说的也是，在这个紧要关头，要是罗灵风还能笑得出来的话，那他就是傻瓜了。
    昨日，曹操已经派兵将虎牢关附近可以藏人的地方已经统统搜索了一遍，已经确定了虎牢关外，并无任何伏兵。这也说明了曹操大军可以尽情的向虎牢关发起攻击，不用担心后方的安危。
    只要曹操一列好阵势，在他的一声令下，虎牢关几乎没有不落陷的可能性。
    此时此刻，就算是奇计百出的罗灵风也无可奈何，毕竟现在曹操的兵力是他的一百倍。他有计策避过这一战，未必能躲得了下一战。
    虎牢关上，三千士兵排好阵形，各个士兵都打算拼死一搏。
    蓦然间一声大喝由城内响起：“灵风小子，你在哪啊！老张想死你啦！”
    罗灵风闻之，顿时欣喜若狂，这粗旷震耳的大嗓门在刘备军中只有张飞和典韦两人有。典韦在自己身旁，能发这大嗓门的自然也就只有张飞了。
    这时张飞已经大笑着策马奔了过来，一下马就冲上城墙一把抱住罗灵风道：“灵风小子，又看到你了。你没有死，实在是太好了！”被张飞铁铗一样的手卡住，罗灵风不由一阵苦笑。
    张飞看了四周一眼，见所有人都在，高兴的和众人打起了招呼。
    罗灵风知道此刻不是叙旧的时候，忙拉着张飞问道：“三将军，你带了多少士兵来？”
    张飞歪歪头道：“那个酒鬼军师给了老张三万士兵。老张怕你小子顶不住，就带着五千轻骑两天两夜，不眠不休，七天的路程，老张花了二天半就到了。另外两万五士卒正由平小子、岱小子和孟小子领着向这里赶来。”一说到酒鬼军师，张飞的心中就高兴的大叫：“十多坛百年老酒，真是便宜我老张了。”
    “太好了，五千轻骑足够了。”罗灵风一听有五千轻骑，高兴的咧嘴大笑，有兵还怕没有计策。
    “三将军，你立刻整理好队伍，准备战斗。”罗灵风立刻就颁布了命令。
    一旁的赵云这时出声道：“军师……”。
    罗灵风望着赵云，明白他的意思，笑道：“子龙是否想说，三将军一路奔驰，都没有好好的休息。五千疲军对付不了曹操养精蓄锐的精兵是吗？”
    赵去点了点头，表示就是这个意思。
    罗灵风笑道：“雍凉两州武风盛行，我军士兵几乎各个都身强力壮。虽然他们经过了长时间的奔驰。但还有一战的能力。虽然不是曹操精锐部队的对手，但是对付瞎眼的曹军，绝对不成问题。”
    “瞎眼的曹军？”众将士都有些疑惑。
    罗灵风忙道：“现在没有时间解释那么多，反正听我的就没有错。”
    众将还是非常信服罗灵风的，见他如此一说，立刻就不再继续追问下去了。
    纷纷上了自己的岗位。
    虎牢关前曹操的大军已经列好了阵势，只待曹操一声令下即可攻城。
    “也差不多可以开始发动攻击了。”曹操穿起他的盔甲，准备去阵前督战。
    “我军此刻兵精粮足。士气高昂。再加上明公天威，此战攻克虎牢关是轻而易举。”郭图是信心满满的拍马说道。
    “郭先生，事情没有那么简单。这次的对手是罗麟，他可不是一个好对付的人。”刘晔此刻正全神贯注的查看着虎牢关一带的地图。
    “刘先生没有必要抬高别人，贬低自己吧。罗麟这个小子，还不是一直就不敢于我军交战。只知道东躲西藏，一个无胆鼠辈！”逢记一脸不屑地说。由于虎牢关附近根本就没有伏兵，他口中的“连环计”间接的被否决了。心中对罗灵风充满了愤恨。
    “智者就是那种知道什么时候该进，什么时候该退的人，面对实力明显强过自己的对手，撤退并不一定是丢脸的事情。如果在实力相差很大的情况下，反而贸然出击。那不是英雄，只是一个莽夫的行为。”程昱很严肃地说：“并且他躲藏的时侯，还能给我军造成伤亡。这胆识、智谋，天下少有。”
    “操也觉得对于这个对手，我们并不能小瞧了他。”曹操也点了点头：“在没有兵的情况下，还能给我军带来如此惨重的代价，绝对不能小窥。虽然很不甘心。但是在先前的战斗中，我军确实是败了。”
    “不过……”曹操话风一转，“但是不管他的用兵如何厉害，这次攻击虎牢关只许成功，不许失败。”他凌厉的眼光在各位将军、谋士的脸上扫过．“操希望众将可以表现出强大的能力与气势，不要落了我军的名声。”
    “是。”众人大声的呼喊着。
    阵前。
    “进攻”曹操令旗一挥。善攻的夏侯惇和李典立刻就带着三万战士，进行第一次的强攻。
    曹操军的云梯在敢死队扶持下开始向前推进，后面是手持重盾的步兵，弓箭手抽出弓箭，箭在弦上，蓄势待发。
    “全体准备，誓与本城共存亡。”罗灵风举剑高声喊道。守城的士兵纷纷搬起石头，弓箭手的手拉着弓弦。
    战斗拉开了序幕，进攻在曹操军的鼓声与震天动地的呐喊声中开始了。
    “别着急，等他们再接近点，再接近点。”罗灵风举起他的手，但是并没有挥舞下去。
    “军师，距离已经相当近了。”高顺提醒道。
    “还不够，再近点，再近点。”不过罗灵风觉得这个距离还不够。
    当曹操军的士兵离虎牢关城的距离不到二十米的时候，罗灵风的脸色露出了丝丝笑意，高举的手用力地向下挥。而在他手落下去的时候。他身旁的士兵通通丢下了手中的弓箭。拿起了脚边的一袋沙土，向城下倒去。
    一袋袋沙土向关下洒去，此时正是西风．正所谓西风东吹。沙土夹着风势对着曹操的攻城大军吹去，东风狂飚，夹着厚厚的风沙没头没脑地打过来。
    大声喊杀的曹操军口中满是沙土。
    肆虐的风沙，犹如滚滚不绝的黄龙。在风沙的淫威下，曹棕军的士兵无一人可以睁着双眼，一股呛人的“土腥气”一直弥漫在虎牢关下。
    一袋袋沙土在士兵的挥洒下，在东风的怒号下源源不断的向曹操军侵蚀而去。
    曹操军几乎各个都成了黄土人，他们为了防止泥沙进入眼中、口中和鼻中，纷纷闭着双眼，并用手捂住嘴巴和鼻子，缓缓的向后退却。
    *************
    远处的曹操手捂口鼻，吃惊的眯眼看着漫天的黄沙。攻城的队伍几乎被黄沙覆盖，根本就看不清楚。
    “咳、咳、咳、呸、呸、呸……”郭嘉由于一时不察，沙土吹进了他的口中，令他满嘴都是泥沙，在曹操身旁狂吐不已。
    荀攸也以袖捂面，劝说道：“主公，撤退吧？此刻正是东风，我军无法在这漫天的沙土中发起攻击。万一城中杀出一只敌军。我军将会伤亡惨重。”
    郭嘉吐完了口中的沙土也劝说道：“公达说的不错，此刻还是退军为上策。攻城战，要是我军睁不开双眼，根本就无法进攻，只能成为对方的箭靶。万一城中有兵，我军必败。”
    在这个危急的关头，就连逢记、郭图也齐声劝说曹操撒离。
    曹操本就有撤退之意，见所有谋士都同意撤退。便立刻招来传令兵，下令撤退。
    可是风沙漫天，传令兵根本就无法找到夏侯惇，金锺又无法传那么远。曹操也不由焦急了起来。
    **************
    此刻，罗灵风见时机成熟。果断的下令道：“停止挥洒泥沙。三将军、子满将军、子龙将军、文远将军你们各领一千轻骑，以四个不同的方向向曹军杀去。高将军你领精兵在城外将曹军散兵全部击杀。”
    五人欣然领命而去。
    四千轻骑踏着城下的沙土，向曹操大军杀去。由于这四千骑兵各个都面蒙湿布，小风沙对他们的影响非常的小。
    由于虎牢关地势险要，后军的骑兵无法前来支援。攻城的士兵通常都是以轻便为主，故而，攻城兵一般披的都是皮甲。曹操军的攻城兵也不例外。皮甲根本就抵挡不住锋利的斩马刀。
    等曹操军的攻城部队可以睁开眼睛的时候，就发现了一队队骑兵，正在疯狂的屠杀着自己的部队。
    骑兵和步兵两者之间的差距立刻有了分晓。四队骑兵在瞬间就将三万攻城士兵撕裂开来，三万大军被分割成了数片，连连败退。
    这时夏侯惇巳经得到了传令兵的传令，狠狠地望了虎牢关一眼，且战且退。
    罗灵风知道曹操兵多，这些伤亡并不能伤其元气，也叫回众将士。
    张飞大大咧咧的来到了罗灵风的身旁，笑道：“灵风小子，真有你的。曹操大军主要以青州军的攻城能力和虎豹骑的破坏力名扬天下，而你的计策让曹操的部队连云梯都没有架起来，够曹操郁闷一阵子的。”
    众人齐声笑了起来。
    赵云也佩服的说道：“原来军师口中的瞎眼曹兵是这么一回事情，古往今来，用此沙土破敌的只有军师一人吧？”
    罗麟俊脸一红，颤颤的笑道：“无心之举、无心之举。”这不是罗灵风的谦虚，是他不好意思说而已。
    就在昨夜，罗灵风由于知道曹操明日就要攻城，担心之余，根本就睡不着觉。于是便外出散步。不经意就走到了关门前，一阵清风吹起了地上的沙土，沙土飞入他的眼中，才令他想到了这个计策。
    于是，就召集了所有关中百姓收集沙土，好在虎牢关位于黄河边，沙土极多，众人用了一个晚上的时间就收集了近千袋沙土。
    罗灵风拍了一下张飞，笑道：“还好三将军来的早，不然麟就打算用沙土逼退曹军后，就准备弃关了。”他可不会傻到在虎牢关中等死。
    张飞一听自己来的那么及时，立刻笑得合不拢嘴，大眼珠子一转，道：“军师，你看既然老张的功劳这么大，怎么样也要意思一下嘛！”
    罗灵风深深的望了张飞一眼，知道这个家伙一跟他客气起来，就一定不会有好事情发生，他将脸一摆，正色道：“这个自然，功劳簿上有你的一份。我从军多年，好象还没有出现过侵吞功勋一事吧！”
    张飞搔搔头扭捏的说：“老张不要功勋。只要……只要……军师大人送老张几坛好酒就可以了。”
    众人不由为之绝倒。
    罗灵风也不是什么小气之人，当下也就答应送给张飞几坛好酒。
    虎牢关府衙偏房。
    “三弟这一战打得真是漂亮，就连二弟也没有料到三弟居然会以沙土破敌。”罗灵风刚一进屋，孙策就微笑着迎了上来。
    罗灵风笑了笑，道：“运气好而已，如果不是老天赏眼，给了一阵东风。这计策就无用缕！”
    孙策好奇的问道：“三弟，你是怎么知道今天会刮东风的？”
    “那是因为三弟懂得天象之术，看天象即可知天气变化。才有此一策。”周瑜在一旁解说道。
    “没错！”罗灵风点头确认道：“若为谋士，不通天文，不识地利，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也！弟，夜观天象得知今天必刮西风。便觅得此计，解我军之危也。”
    周瑜品了口茶，问道：“援军什么时候到达？”
    “二哥放心，援军大概在四日后，就可以到达。虎牢关乃一大关，城中本就有箭支数万余、兵器、铠甲共有五千套，巨石，火油也有许多，物质可谓充足。以现在的兵力，镇守数日没有问题，只要援兵一到，虎牢关就可无忧也。”罗灵风开怀的说道。
    胜利的天平已经在张飞到来的时候渐渐扭转了。





    正文 第216章 轻微的胜利
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:46:22 本章字数:4732

    却说．诸葛亮在得知罗灵风攻下了虎牢关后，就对着弘农发起了总攻。
    这一打就是数日。不得不说，曹仁不亏为曹操军中的防守之王，而对诸葛亮大军狂风暴雨般的攻击，弘农县依旧是掌握在曹家的手上。
    弘农县城中。
    曹仁立于城上，此刻他已经形销骨立，容颜枯槁，不复昔日风采，双眼中充满了担忧之色。
    贾诩的额头上也多了几条皱纹。
    贾诩看了已经摇摇欲坠的弘农城墙一眼，长叹了一口气，劝说道：“子孝将军，突围吧，弘农已经守不住了。”
    一旁的曹洪怒视贾诩喝道：“洪追随丞相已有数十年之久，这数十年来何曾似此时般窝于壳内，丈夫但有战死沙场，马革裹尸，焉有逃跑撤退之理，岂不为天下人耻笑乎。”
    贾诩历声抗道：“若是以诩之命．可换主公不世霸业，诩立刻自刎于此地。可就算将军死战到底，弘农郡也只能坚持一至二日。两位将军的身死，对眼下战局无任何帮助。何不暂留有用之身，继续为主公效力。
    眼下情况万分危机，永宁、渑池已经被庞统攻陷，曹阳也是不远。只要曹阳一落，弘农即为孤城，到时败局已定，我军将全军覆没，望将军三思。”
    曹仁望了贾诩一眼，道：“依先生之见，我军应该如何行事。”
    贾诩苦笑道：“前不久，‘杀神’传来了主公的亲笔书信，信上说明了，只要弘农一守不住，便向北方放一响箭。当夜大公子便会攻打郏港，我们就在那时突围，于大公子一起破郏港守军，过黄河撤入并州。”
    曹仁也知道弘农支持不了几天了，再这样下去也是于事无补，叹了口气道：“为今之计．只得依先生所言．个夜突围。”
    *****************
    诸葛亮大营。
    黄忠、徐盛等将又一次请命攻打弘农。不过结果一样。依旧遭到了诸葛亮的拒绝。
    黄忠年老，火气较大。不满的说道：“军师为何如此？弘农县经过长时间的攻打，已经支持不了多久了，眼下只需再加把劲，不需数日，弘农县必然为我军攻下。”
    徐盛也在一旁附和。
    诸葛亮轻摇羽扇，望着二人，笑道：“两位将军有所不知，以曹仁、贾诩的本领。若是强攻，三日之内非但不能破，还会令我军损失惨重。万一我军逼得太紧，对方破釜沉舟，与我军一决生死，那只会加大我军的伤亡。可是我军若是按兵不动，不出三日，弘农必然在我军的掌控之下。并且不费一兵一卒。”
    黄忠、徐盛等将都诧异的望着诸葛亮，不信之色，溢于脸上。
    诸葛亮也不解释。
    当夜，曹仁收拾残兵六千余在凌晨时分。向郏港突围而去。一路上并未遇到任何诸葛亮的士兵。曹仁大军一直赶至郏港。
    令曹仁想不到的是郏港已经被曹昂占领。
    曹仁问其由。
    曹昂答道：“昂也不知道怎么回事。一接到消息，昂就在凌晨时分让张绣将军攻入郏港，不料港中并无一人。”
    “不好”贾诩脸色微变。忙道：“大公子．此地非久留之地．赶快渡江．以防不测。”
    曹昂深知贾诩之能，知道贾诩此言，必有深意。当下恭敬的说：“先生所言甚是，昂立刻下令渡江。”
    曹昂战船渡至一半，突然四周喊杀声起，潜伏之人正是甘宁，甘兴霸。
    两军相近，喊杀震天。乘风军团船小并不与曹军大船相接，但距丈余而射．曹军不善于水战．刚想接战，不料阵形巳乱，落水死者无数。
    甘宁船快，直逼曹昂帅船而来，两船相接，甘宁健步涌身跳上大船，苍浪锁链左右横扫，四周士兵非死即伤。
    甘宁拾起一刀，飞身上前，连劈二人，反手一刀砍断帅旗。乘风水军一起欢呼。甘宁大喝一声，手中补刀脱手，向曹昂射去。
    正危急间，张绣长枪横扫击飞补刀，上前来战甘宁，不十合，张绣不敌，曹仁、曹洪一起出手相助。勇甘宁，独斗三将，全无惧色，缠战多时，且攻多防少。
    不过甘宁心里明白，如果不是三人不习惯水上战斗，他根本就无法以一抵三，还稳占上风。
    这时，邻船越来一大汉，手持大斧加入团战，此人正是原张绣帐下第一猛持胡车儿。甘宁以一抵四，顿时落入下风
    他一招逼退四人，夺过船边帅旗，高声笑道：“此帅旗我拿去邀功了。”话一落，便纵身跃入黄河。
    乘风水军大胜而回。
    诸葛亮军寨。
    “军师，你怎么知道曹仁会弃城逃跑地？”黄忠此刻已经得到了曹仁撤军的消息。
    诸葛亮微笑道：“亮知晓贾诩为人，其为人懂得自保。说白了就是怕死，其所出计谋，虽毒辣，但绝对不会对自己有任何危害。他不会甘心死于小小的弘农城下。前日亮得知曹昂在黄河北岸，屯军聚集战舰，就料到曹昂此举必然是为了支援曹仁撒离。于是便停止了进攻，等后曹仁离去。”
    一旁的徐咸好奇问道：“为何不在路上设伏，将曹仁一举击溃。”
    诸葛亮依旧笑道：“其一、亮无法猜测贾诩所制定的行军路线。其二、我军数日攻城，士兵早已疲惫不堪，我军必须保留主力攻打洛阳巨城。洛阳晚一日落陷，灵风就多一分危险，变故也就多了一分。灵风一人可抵百万雄师，为了消灭贾诩等人而将灵风迫入危机之中。乃不智也。“
    众将叹服。
    ***********
    却说，罗灵风以沙土大退了曹操大军的进攻。东风一过，曹操十万大军日夜轮番骚犹．两日之间，攻城次数就以高达十数次。
    城中人心惶惶，军中一校尉，进言劝说罗灵风弃城而走，转回宛郡。
    罗灵风登时大怒。斥道：“虎牢为我军战略要冲，此关若失。曹操可以上定司州，下取宛郡，我军将满盘皆输，成为千古罪人。况曹操还有并州士卒相助，若虎牢关失，司州一线的将士将会受到两面夹击，有全军覆灭之险。
    当下便将此进言之人斩杀，并下令：“无论是谁，只要妄自轻言退兵，怠慢军心者。斩立决。”
    还亲自召集众将士说道：“虎牢乃我军胜负关键。大丈夫死则死耳，有何惧哉！如能在疆场上马革裹尸，那是男人的荣耀！今觅得明主，安能贪生怕死，留一世之臭名。关在人在，关失人亡。有何惧哉！”
    众将齐声应诺。这一番话，说的众将士热血沸腾。众人见罗灵风乃一文人都有如此气节、傲骨。无不誓死镇守虎牢关。
    于是，罗灵风与众位将士日夜立于关城与士卒同受辛劳，曹军攻城过猛时，便亲自挥剑上前杀敌。空闲时，便组织百姓、士卒修补城墙。一有时间，就亲自为伤员疗伤。两日休眠时间才不过短暂的两个时辰。
    全军上下看在眼里，感动在心。于是官、兵、百姓全数归心。
    这日，曹操又令夏侯惇、徐晃、颜良、文丑四将起兵五万，强行攻打虎牢关。
    虎牢关下鼓声大作，曹操大军纷纷驾起云梯。城下到处皆是曹操的攻城大军，云梯、钩索搭满了城墙。曹操军士正借云梯往城上攀爬。
    第一个敢死队长，张雄。此刻正躺在一枚冰玲的巨石下面，被压成了肉饼。这个拥有千人之众的敢死队，已经在刚刚的激战之中名存实亡了，几乎全军覆灭。但曹操大军的攻势却没有丝毫的减弱，第二支敢死队已经接替了他们的岗位，继续为十余丈的城头而陷入苦战之中。
    罗灵风的剑法，源自师传以及赵云的指点。他清晰的记得当年他师傅醉道人的话：“臭小子．剑法仅仅是你的点缀。任何时候，都不能以为仅凭你的剑就可以击败你的敌人。两军交战，不到万不得已，都不要挥动你的剑亲自去杀人。”
    自从从军后．随着年龄的增长，罗灵风还没有挥剑在战场上撕杀过，但是这次，他似乎没有其他的选择。
    主帅亲自上阵，给士气带来了不小的变化。罗灵风这时的出现恰到好处。经过整日激战，都已十分疲惫的双方．决胜的关键就在两个字：“士气”。
    决胜关键，罗灵风的出现。不但是给了虎牢关士兵极大的鼓舞，更是给了众将士必胜的信心。罗灵风自从军开始，战无不胜，攻无不克，十几年来战绩辉煌。在军中有着“常胜”的称号，威望极高。
    军中的将士都相信，只要有他在．就没有打不胜的战。
    狭路相逢，勇者胜。虎牢关城上的士兵被激发出来的斗志，伴随着他们的武器，伴随着他们鲜血。扑向了那些已经攻上关楼的曹军士兵。
    各大将领身先士卒，如猛虎下山，率领着自己的部队拼杀在最前线，哪里需要他们，他们便出现在哪里。
    辽东十八骑是这场战斗的关键，他们杀的没有典韦、赵云等人多，但功劳却远远高于他们。
    他们奉命在虎牢关的特定范围巡视，只要一发现有人指挥曹军攻城的．他们的箭就会带走那人的生命。
    远处的曹操见青州兵被压制于虎牢关的关城下，不由心生感慨道：“罗麟真乃全才也！一万不到的士兵，居然将我十五万大军抵制于关城之下。”
    一旁的逢记掣马来到曹操身旁，说道：“虎牢关只要有罗麟在一天，此关不可破也。眼下正是除去他的最好时机。罗麟为人明公岂能不知，岂向来忠义，刘备也无亏待于他，不会为我军所用也。明公应派神箭手，到城下射之。罗麟一亡，虎牢关便会失去主心骨。不日便可攻破。”
    曹操闻之，恩索片刻，断然下令道：“妙才何在？”
    夏侯渊应声而出，高声道：“末持在！”
    曹操手指关城上的罗灵风道：“妙才，你箭法乃我军第一，现立刻赶至关前，射杀罗麟。”
    夏侯渊领令而出．冒箭羽行至关下。瞄定罗灵风便是一箭，利箭直奔其胸口。
    “公子小心。”罗灵风不是卤莽之人，他知道他上前线战斗，就一定会遇到危险。只是如果他不上前线的话，那士气一定会下落。不过，他也安排了樊成在他的身旁保护。
    只见樊成一个飞扑，将罗灵风扑倒在地。一旁的赵云、典韦见之，目光一扫，很快就发现了身穿铠甲，在城下鹤立鸡群的夏侯渊。
    赵云弯弓射箭，一符三矢直飞夏侯渊而去。夏侯渊对危险非常的敏锐．几个闪躲就躲过了三箭。
    不过，夏侯渊不知道这三箭是幌子，第四箭才是真正的杀招。不过，第四箭射的并非是夏侯渊．而是夏侯渊的爱驹——爪黄飞电。
    爪黄飞电吃痛立刻失去了控制，由于在曹军中并无双马蹬，夏侯渊又双手持着弓箭，一时不察，顿时摔于马下。
    赵云乘机又连射三矢，三箭全数射在夏侯渊的后背．夏侯渊生死不明。一旁的典韦也抢过一块巨石，对着夏侯渊砸去。
    眼看巨石就要将夏侯渊砸死，一条人影飞快的闪过。此人正是此番攻城主将夏侯惇。
    原来，夏侯惇在巡视虎牢关城墙的落点时，发现了罗灵风被射一事。后又见赵云射倒了夏侯渊。
    本来夏侯惇作为攻城主将，不应该计较个人的得失。可是被射的人是他的弟弟夏侯渊，他岂能看着自己的弟弟被人射死。于是就自己单骑冲至阵前营救夏侯渊。
    只见夏侯惇用力跃起长枪狠狠的插入了巨石之中，巨石受力向一旁飞去。夏侯惇翻身抱起夏侯渊，飞身上马，向远方奔去。
    罗灵风立刻下令所有弓箭手对夏侯惇射去，听到命令的弓箭手，纷纷射向了夏侯惇。夏侯惇怀抱夏侯渊不好闪躲，连中十余箭，跑出了射程之外。
    战况，终于向着罗灵风期望的方向发展。战局，露出了胜利的曙光。由于攻城主将的撤退，曹军士气大跌。
    曹军攻城兵只能悲惨的充当着失败者的角色。部分在城墙上顽抗的青州军，纷纷被抛落下高墙。城墙再次回归于罗灵风的掌握之下。





    正文 第217章 好一场及时的风啊
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:46:33 本章字数:4569

    却说，诸葛亮在夺取弘农县后，便马不停蹄的赶往曹阳县。
    众人一至曹阳县，就发现曹阳已经被庞统给拿下了。于是两军汇合．齐向洛阳逼去。
    “刘备军几乎已经占领了司州全境。”满宠将探马收集的情报汇报给了钟繇。
    “好．我知道了。”钟繇点了点头。
    满宠在一旁望着埋头于整理事物的钟繇，微微叹了口气：他疲了，而且变得很糕粹。这种蜡黄的脸色，根本不应该出现在一个五十出头，本该好好享福的男子身上。钟繇工作认真的程度，让他不得不为之汗颜。虽然刘备大军已经兵临城下，但他依旧是认真的完成他身为洛阳郡守每天必须的工作。
    “还有什么事情吗？”钟繇问怔怔站在一旁的满宠。
    “不……没有了，在下告退了。”满宠尴尬的退了出去。
    走出了议事厅，满宠长长的吐了一口气．自语道：“看来如何才能守住洛阳，还得依靠自己啊！”
    在他来的那一刻．钟繇就将兵权全部都交到了他的手上。
    *************
    徐庶的八千铁骑也在诸葛亮和庞统包围了洛阳后，与他们汇合。三大军师齐聚一起商讨着如何才能在短自己内拿下洛阳。
    “现在我们的敌人只有一个钟繇，只要打倒他，那一切事情就都可以解决了。”庞统灌了一口酒懒懒地说着。
    徐庶微皱眉头道：“洛阳经过曹操的多年治理，城池高大，且有精兵一万。城中文有钟繇、满宠，武有贾达、牛金、苏由等人镇守。短时间内恐不宜攻取。”
    “洛阳城的本身，虽然不能和许昌、长安这样巨城媲美，却也算是固若金汤。除非能有人混进去，否则无法攻陷。”诸葛亮的话说得很白．对于庞统他们根本就不需要隐瞒。
    庞统望着手中的酒壶，自语道：“现在就看钟繇自不自觉了。”
    “我看很难，钟繇用灵风地话说就是古董中的古董，脑袋里只有愚忠，要他投降．难。”
    果然，徐庶话音一落，就有士兵来报派去的劝降使者被乱棍打了出来。
    三人相视苦笑。
    “看来钟繇是铁了心不投降了。”徐庶轻声自语道：“就连一向聪明的满宠也会如此冥顽不灵。”
    “我军如果继续在这里消耗下去．不知道灵风那里会不会有什么不测。他的士兵太少了，曹操随手拉一队士兵就有十万以上。宛郡到虎牢的这段路上几乎都是山区，非常的难行，援军也不知道在什么时候会到达。”诸葛亮不无担心地说道。
    “是啊，现在襄樊方面的战斗结果还不知道。如果被孙权打赢了，那么荆州一带我军的统治力就会遭到大大的割弱。”徐庶沉吟了半饷，“不过看样子，即便是孙权亲自出征，也未必是元浩、则注的对手。庶担心的还是灵风那里，曹操可不是好惹的。”
    徐庶当然有理由这样认为，毕竟曹操青州兵的攻城能力是天下无双的．就算是刘备军的精兵在攻城一项，也无法于青州兵抗衡。
    “我们现在只有孤注一掷，以地道进入洛阳。”徐庶建议道，“庶已经为此做好了所有的准备措施。”
    “所有准备措施。”庞统嘀咕了一句．双眼一亮，明白了徐庶为什么将营寨扎在离洛阳那么近的山坡上，笑道：“好小子，你已经开始干起来了。”
    就在庞统战三县．诸葛亮破曹仁的这段时间里。徐庶已经将夺取洛阳的全部准备工作完成，只是这个计划比较险，他想先听听诸葛亮和庞统的意见而已。
    徐庶也不隐瞒．笑道：“庶一来到此地就让魏将军领铁骑五千陈兵于洛阳之东，以防洛阳出兵虎牢。自己则领三千士卒日夜不停的挖掘地道。现已经挖至洛阳城墙附近，由于恐被钟繇、满宠发现，就减缓了速度。”
    诸葛亮双眼一亮。问道：“元直，你能确定地道没有被洛阳城中的人发现吗？”
    “我们挖掘的时候非常小心，再加上这里的土地非常的松软好挖，不可能被发现的。”徐庶的语气充满了自信。
    “好，既然地道已经快完成了，我们就先试试这个计策。现在我们将洛阳城的四个大门通通围起来，再以疲兵之计，轮流向洛阳施加压力。将洛阳城中的万名士兵分化开来。五次佯攻中，要有一次来真格的，让城中的士兵不能起侥幸的心理，绝对不能让他们的双眼安稳的闭上一盏茶的时间。让他们无心去注意一些地上的异象。怎么样？”诸葛亮说完后，还询问了一句。
    “阿亮出的计谋，我哪挑得出来骨头．就这样吧！”庞统伸了一个懒腰，打了个哈哈，整个人就缩在一旁睡了过去。
    诸葛亮、徐庶相视苦笑。对庞统的无赖毫无任何办法。两人心中同时想道：“也许真正能治庞统的只有灵风了吧！”
    诸葛亮耸了耸肩，笑道：“元直，我们别理他。你赶快督促地道一事，攻城就交给亮了。”
    “好！”徐庶应了一声。
    翌日入夜，经过众士兵的强行挖掘下，通到了东城墙的墙角。
    诸葛亮得到了消息后，立刻命令士兵强行攻打四门，并让庞德、黄忠各领三百精锐攻打城门。
    数百人的队伍在长长的坑道内缓缓的移动着，狭小空间里，只有士兵的呼吸声，以及盔甲上下移动时发出的碎响。所有人都在等待着从内部突破洛阳防守的一战。
    “就快到了，安静一点。”说话的是负责挖掘地道的偏将。其伸手示意后面的队伍慢点前进，“这里是城墙东角，现在所有人都应该在城上防守，没有人会再待在这里。”
    “好，别罗嗦了．上吧。”黄忠早就在里面憋坏了，正缺少活动筋骨的地方。
    刘备军的战士们一个接一个的从坑道内鱼贯而出。
    “令明，你带人去把城门打开。孟起的骑兵部队就守侯在门外。老夫先杀上城去，打他们个措手不及。”黄忠挥舞着大刀。不理庞德的反应向前冲了过去。
    赶来支援的士兵万万没有想到居然会有刘备军在自己的城中，在他们正准备接战的时候，黄忠的大刀已经将他们劈成了两半。
    一时之间，洛阳城中火光冲天，战场由攻城战转到了内部屠杀战。
    太守府邸。
    “大人，刘备军攻进来了。”满宠将这个消息告诉给钟繇时，钟繇正双眼无神的看着面前的书案。
    “早知道他们迟早会攻进来，没想到会这么快。”钟繇苦涩的笑了笑。
    满宠苦笑道：“宠被刘备大军的连翻攻城，都弄糊涂了。居然犯了这么大的错误，眼下对方士兵已经入城。贾达、牛金两位将军已经领士兵前去抵挡，洛阳城是守不住了，我们撤吧？”
    “是要让我逃走吗？”钟繇长长地叹了一口气，“我连小小的洛阳都守不住．还有什么脸面逃走？有什么脸面去见丞相？”
    满宠继续劝道：“洛阳城陷不是大人的过错，大人可以慷慨付义，可大人的家小怎么办？”
    这一句话，说到了钟繇的心里去了，他最不放心的就是他的妻儿，想了片刻，他就作出了决定“走吧。”
    前去抵挡的贾达、牛金两位将军很不幸的在支援中遇上了马超．不过三合，两人就被马超刺死。
    刘备军的士兵们，踏着曹军战士们的尸首，一步一步向前迈进着。在兵力上，刘备军远高于他们的对手．在实力上也远高于他们的对手。
    当东方的天空泛起了光亮的时候，洛阳城已经在刘备军的掌握之中。
    钟繇、满宠在苏由的掩护下混在混乱的人群中不知去向。
    **************
    再说虎牢关这一边。
    自从夏侯惇、夏侯渊中箭伤以后，曹操就不管日夜，对虎牢关实行了强攻猛打之策，一副不拿下虎牢关势不罢休的模样，整整一天两夜，曹操的攻击都没有停下来。虎牢关城数次易手。
    不过，罗灵风等众将士，依旧拼死镇守。
    也许是天空做美，就在虎牢关要落陷的时候，老天刮起了东风。
    罗灵风强忍着身上的伤口，举剑高声大喊：“将士们，天降东风，庇佑我军．沙土准备。”
    这几句话一喊出口，城上的士兵士气顿时高昂起来，纷纷高声呐喊：“天降东风、庇佑我军；天降东风、庇佑我军……”
    人人高举起已经快砍钝的兵器，砍向关城上的曹兵。附近没有曹兵的士兵就奋力的洒着沙土．在刘备军的奋力反抗下，城上的曹军以呈败象。
    由于沙土飞舞，城下的曹军攻势已经减缓，冲上来的士兵廖廖可数，在没有士兵支援的情况下，城楼上孤单奋战的曹兵，就显得那么弱小，不到片刻，就被消灭干净。
    此刻刘备军可以战斗的士兵已经不过千人，无论是谁身上都有不少的伤口，就连赵云也不例外。
    “三弟，情况不是很妙啊！如果不是这一阵东风，恐怕现在的虎牢关已经落陷了。”孙策由于他的身份奇特，刻意用泥将脸弄脏，穿着一件滑稽的小兵皮甲，坐在罗灵风的身旁轻声说道。
    此刻谁也不会在意那么多，整个虎牢关上已经没有了尊卑之分，人人在一起吃一起睡。
    罗灵风将满满一大碗水灌入腹中后，微微恢复了一些体力，沙哑着嗓子道：“我相信援军一定会来的。”
    “希望是吧，我从军多年，大小战不下百次。惟独这一战打得最苦。”孙策抹了一把脸上的汗水。
    “这个是自然，曹操的大军可以名扬天下，并非是吹出来的。如果不是这虎牢关在，我早就成了阶下囚了。”罗灵风唏嘘道。
    “你说的不错，曹操大军的确是厉害，一个个都象疯子一样，一点也不在乎自己的生死。”孙策说道。
    这时，城上的士兵突然欢呼起来。罗灵风起身一看，发现曹操的攻城部队正在缓缓后退，气恼的说道：“要是我还有兵，一定冲过去杀他个片甲不留，看曹操嚣张到几时。”罗灵风似乎忘记了刚刚是谁将他们打的无力还手。
    也许今天是罗灵风的幸运日，东风一直刮了整整四个时辰，一直刮到了援军的到来。
    两万五千风尘仆仆的精兵经过了长途跋涉，终于赶到了虎牢关。
    援军一到，虎牢关上高兴的呼喊声连成一片。
    罗灵风神色一动，脸上又露出了一丝笑意。
    “末将等来迟，请军师赎罪。”关平、马岱、孟获快步来到罗灵风面前恭敬的行了一礼。
    罗灵风摆手笑道：“不早不晚，来的刚刚好。全军立刻休息，今晚还有战要打。来人，起灶作饭，记住多烧一些空灶，摆出一副援兵来的模样。”
    当夜，东风已停，曹操并不相信援军真的来了，依旧令大军攻城，虎牢关下鼓声震天，青州兵熟练的向虎牢关发起攻击。
    正当青州兵爬上城墙的时候。
    突然，关中火光大现。虎牢关城门大开，一群手持弯刀、塔盾的士兵，冲出城外。分为两队分别撕杀城门左右的青州兵。
    步兵过后，一对大约万人的轻骑兵冲出关门，向曹军冲杀过去。
    曹操军顿时被打蒙了，本来曹军上下所有的人都认为虎牢关今夜是必破了。就连曹操和郭嘉等人也都是这么认为的。
    他们这么想也有道理，如果不是因为东风的关系，虎牢关早就已经落陷了，谁又想得到援军会在这个关键的时候到来。
    曹军突然受袭，军中大乱，在赵云、张飞、关平等猛将的奋勇撕杀下曹军大败而回。





    正文 第218章 凯旋回长安
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:46:51 本章字数:4535

    虎牢关有了两万五千士兵防守，可谓是固若金汤。善攻的曹操也无法在短时间内攻克这司州的屏障。
    又经过了数日的攻防曹操终于得到了弘农失守，洛阳落陷的消息。
    这时，曹操明白了，现在就算夺得了虎牢关也是于事无补，司州全部失陷已经宣告了此次战斗的失败。不过值得庆幸的是象曹仁、曹洪、贾诩等这些中流砥柱没有受到伤害。
    曹操为了避免不必要的伤亡，领大军退回了许昌。
    曹操的退却，最高兴的就是罗灵风了。数个月的连续使用脑力，已经让他疲惫不堪。曹操的撤退无疑是最好的安眠药。
    大军在虎牢关休整了七日。
    这日，城中迎来了三位特殊的贵客．那就是刘备军中的三大巨头诸葛亮、庞统和徐庶。
    “臭小子，你还没有死啊！”老远，庞统那嚣张讨厌的声音就传到了罗灵风的耳中。
    “哈哈哈”罗灵风立即大笑三声，高声喊道：“想你庞士元面丑心黑，这辈子注定是孤家寡人一个，我要是死了，谁替你送终啊！”
    “你、你、你……想我庞士元才华横溢，风流倜傥，玉树临风，岂会是孤家寡人一个。”庞统顿时气得暴跳如雷。
    “非也、非也。才华横溢未必就是风流倜傥，至于玉树临风吗？我看未必！顶多也是掉了皮的老树，丑不堪言。以你庞士元的相貌来说，吓死两头牛都绰绰有余了。”罗灵风摇头晃脑非常认真的说道。
    “你这小子，为什么老是和我作对！”庞统怒气冲冲的来到罗灵风的身旁恶狠狠的质问道。
    “好玩……”罗灵风笑嘻嘻的说了两个字。
    “就是为了好玩？”庞统声音抬高了八度。
    “没错，不过这不是主要原因。”罗灵风神色怪异的说道。
    “那主要原因是什么？”庞统觉得自己要抓狂了，咬牙切齿的从他的口中蹦出了几个字。
    “主要原因就是……”罗灵风说到这里突然转移了话题。问道：“两朵一样艳丽的鲜花，一朵有绿叶，一朵没有，谁知道哪朵花更艳丽一点。”
    “这个自然是有绿叶的那一朵！”诸葛亮想都没想的回答道，毕竟这种幼稚的题目，对于诸葛亮来说实在是太简单了。
    “为什么呢？”罗灵风再次问道。
    “那是因为有了绿叶的相称，花会更美。”徐庶满眼笑意的回答道。
    “同样的原因，鲜花需要绿叶的衬托才显得艳丽。帅哥也自然需要丑男的陪衬才显得潇洒。”罗灵风特意将“丑男”二字说得特别的重。
    “你、你、你……”庞统气得满脸通红，都快晕了过去。
    罗灵风微笑的再次打击道：“麟和孔明、元直站在一起别人会觉得我帅，但是和你站在一起，别人会觉得我非常的帅。”
    “哈……哈……哈”一旁的诸葛亮大笑起来，挑衅的望了徐庶一眼，笑道：“怎么样？亮就说士元说不过灵风，记得欠亮闻香楼的一顿大餐。”
    敢情他们两人用这事情来打赌。
    徐庶苦脸嘀咕道：“真是个吸血鬼，呜、呜，我三个月的俸禄又没了。该死的孔明有老婆管帐，老是来敲诈我的钱。”
    庞统满脸满脸郁闷的望着罗灵风心里一阵气苦，和罗灵风斗嘴。他几乎没有赢过。
    突然，四人互望了一眼，纷纷伸出一手，四手相握，一齐哈哈大笑起来。
    不远处，周瑜看了这一幕，微微叹了口气，道：“四人彼此信任，众人相处如此融洽，也难怪在这次三家大战中，最得利的会是刘备，而不是实力最强的曹操。”
    “噗嗤！”孙策轻声笑道：“这叫关系融洽，一见面就冷嘲热讽。那个丑鬼庞统就象一个得了幻想症的自大枉，诸葛亮象极了财迷，那徐庶的表情根本就是个怨妇。这几个人太好笑了。呵呵……”
    周瑜嘴角挂着丝丝笑意，道：“这也许就是他们的交流方式吧！这其中的深厚感情在他们的最后一笑，统统表现出来了。大哥，你想想，正是因为他们彼此的信任，才能以弱克强，将曹操打败。三弟说过，他奇袭虎牢关的计策没有告诉任何人，包括诸葛亮、庞统和徐庶。他们所做的一切都是信任，如果徐庶没有守住宛郡、庞统没有攻下襄阳，诸葛亮没有震住弘农，也就没有了后面的支援虎牢关、破弘农、占洛阳一事。这整个计划就象经过了数个绝顶谋士精心策划的一样。
    问题就在这里，他们没有策划，这个计谋只是三弟在虎牢关开了一个头。其他的都是诸葛亮、庞统和徐庶自动配合的。他们能在没有经过商议的情况下，可以配合的那么好。这其中的关键就是在于信任，有了信任才有了这无迹可寻的默契配合。”
    孙策似懂非懂的点了点头。
    虎牢关的议事厅中。
    罗灵风、诸葛亮、庞统、徐庶四人正聚在一起高高兴兴的闲聊着。
    “对了，襄阳怎么样了？”罗灵风由于将心神一直放在如何防守虎牢关这面．没有心情去注意其他的情报，战后，他每天都要为五千多名重伤员疗伤换药，也没有问起襄樊一地的状况。
    徐庶应声道：“大捷，就在我们攻下洛阳的时候，收到了元浩和则注胜利的消息。元浩在长坂坡火烧孙权大军，将孙权打回了南郡。则注在白帝城下，大破孙家大将吕蒙，这两线都获得了不俗的成绩。”
    罗灵风思索了片刻，结果跟他想象的一样。孙权虽然有才，但他的才华不是体现在统兵打战上，遇上田丰这类的谋士，他自然是不成气候。
    吕蒙虽然有才华。但是如果不是因为关羽的傲气，他不见得可以胜得了关羽。他只是大将之才，和陆逊比起来差远了，面对西川第一将张任和谋士沮授，也讨不了好处。
    十二月十六日，持续了数个月的战斗，终于以刘备军的胜利作为终结，但是真正的离终结，还有很长的一段时间……
    ***********
    当年的十二月二十八日，领大军凯旋而归。
    “麟哥哥。”接到士兵的通知。早已在城门等候着的乔瑛远远望见罗灵风的旗帜，放下小女儿家的矜持，飞奔而出，扑向罗灵风的怀抱．“欢迎回来。”
    “恩，我回来了。”罗灵风习惯性的刮了刮乔瑛的的小翘鼻，“都是个当娘的人了，还是这么调皮！”
    乔瑛抬起那张美仑美幻的红扑扑脸蛋咯咯的笑道：“我才不管了，还是麟哥哥的怀里最舒服。”
    四周的士兵听了。都发出了一阵善意外加羡慕的笑声。
    乔瑛毕竟是个女儿家，在这么多人面前与丈夫亲热，大羞之下，不禁敲打起自己的丈夫。
    “啊……”罗灵风神色一变，一手捂着胸口，豆大的汗珠滚滚而落。
    “麟哥哥你怎么了？”乔瑛拉开了罗灵风的手，按在他的胸前，顿时发现了里面是一层厚厚的纱布。“啊，您受伤了，伤得重不重，有没有事？”
    乔瑛顿时手足无措，一脸的懊悔，焦急之色，眼泪就划过了如同白玉般的脸庞。刚才不知轻重，居然捶在了罗灵风受了箭伤的伤口上。
    罗灵风看着乔瑛这梨花带雨的秀美容貌，握住了她的手。笑道：“好瑛儿，这有什么关系呢？只是一点小伤，并不碍事的。见到瑛儿，我什么痛都忘了。”
    乔瑛害羞的低下了头。
    长安城城门口。
    “参见秦侯”罗灵风对着城口迎接的刘备，微微行了一礼。
    罗灵风身后数万余名将士突然爆出如雷鸣般的一声吼来：“参见秦侯！”
    刘备快步走到依然半鞠身的罗灵风面前，亲手将他扶起，让个人俱都平身。神情真挚的拉着罗灵风的手道：“数月不见。灵风消瘦了许多，这一次让你受苦了。下次，千万别将自己至于险地。区区一个司州岂能与灵风相比较。”
    罗灵风感动的点了点头。
    刘备拉着罗灵风缓步走向城楼登阶而上，到得城楼上。
    刘备望着城下的所有将士，神情激动的大喊道：“勇士们！我大汉的勇士们！你们是好样的！自黄巾之乱以来，我朝积弱，大汉天威不振！备身为汉室一员，对此痛心疾首。幸好，有了你们，有了诸位持军！有了诸位勇士们！备感谢你们！谢你们为了大汉付出了自己的热血，请先受备一拜”，说着对着城下的数万余名将士恭敬的鞠了一个躬．继续说道，“各位对大汉做的牺牲．备无以为报，全体参战的将士加赏半年俸饷，参战士兵全家免所有赋税一年！”说到这里，刘奋脸色一沉，换了哀伤的语调道：“当然，备也不会忘记了为大汉捐躯的勇士们。凡为国捐躯者，家中老小，备愿出资供养。并且还将在莲花山顶建设烈士阁，将所有为国捐躯者的姓名刻于阁中的烈士碑上，以受后人瞻仰。”
    此言一出，万民皆动。城下士兵更是跪地磕首不止。
    罗灵风也露出了诧异的神色，不过很快就转为了欣喜。当年他和刘备聊天的时候，无意中聊过此事，只是当时时机未到。刘备军还是异常的弱小，所以计划没有施行。长时间下来罗灵风自己都忘了此事，没想到在这恰到好处的时候，刘备自己提了出来。
    刘备军中最充足的就是钱和粮食，最缺的就是士兵和人口，尤其是现在刘备更是急需这两样。
    刘备军的土地已经是三个诸侯之冠。虽然曹操手中还有豫、衮、青、徐、并、冀、幽及淮南这七州半，大汉十四州他还占据了一半以上的土地。不过，只要摊开土地就可以发现，豫、衮、并、冀、幽这五州的土地加起来还比不了刘备军中的一个益州。
    故而，刘备麾下虽然只有雍、凉、益、司、荆北这四州土地，但占地面积已经在曹操之上。
    问题也随之出来了，在古代人口是发展的一大要素。只要人口多，经济、粮食、税率都会滚滚而来。只是大汉的百姓几乎都是聚集在北方，尤其是黄河两岸。也就是说大汉的大部分人口都在曹操的领地中。
    就算是孙刘两家百姓加在一起，也比不了曹操。
    因此，有土无民就是限制刘备军发展的一大硬伤，这个硬伤短时间内是无法解决的。
    不过，刘备今日干的事情一定会在短时间内传到大汉的各个角落，对百姓的诱惑率又加了几分。
    最重要的还是经过刘备的这一番话，对刘备军兵源不足这个硬伤，一定会起到非常好的效果。
    秦人本就好斗，有很强的荣誉感。今日事情一过，各大慕兵处一定会人潮蜂涌，参兵之人，必然不计其数。
    军中的善后服务又是如此出色，何愁将士们不以死相斗。
    长安城罗府。
    罗灵风将功勋薄交给了刘备后，就放下了一切事物飞快的回到了府邸。
    “孩儿见过父亲大人、母亲大人、义父。”罗灵风恭敬的对着罗平夫妇和华佗问好行礼。
    “起来说话，起来说话．为父不是迂腐之人，在自己家中随意就行了。听瑛儿说你受伤了，快让你义父看看。”罗平神色有些焦急。
    罗灵风退下了上衣，露出了胸口的伤口，伤口并不是很大，只是一个小洞而已。罗灵风见三位老人家如此心急，感动之余，轻声安慰道：“放心吧，我也算半个医生，这小小的伤口，不碍事的。”
    “别说话，让你义父好好检察检察！”这个时候，就连罗灵风的母亲也不理会他的话，还瞪了他一眼，仿佛在责怪他为什么这么不小心让自己受伤了。





    正文 第219章 府中逸事
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:47:04 本章字数:4370

    “无妨，只是受了一些轻伤。受伤后没有立即止血，从而导致了伤口有些脓肿。休息几天就没有事情了。”华佗最拿手的就是治疗这些外伤，只是片刻功夫就找出了问题的关键。
    罗平夫妇听了华佗的话，这才松了一口气。
    罗灵风笑道：“孩儿都说没有事了，你们偏不信！”说着还摇摆着手臂，表示自己没事。
    罗平看了欣慰的笑了笑，道：“只要麟儿没事，我就放心了，你去看看琰儿她们吧！你们也近一年没见了。”
    罗府后花园。
    罗灵风刚踏进花园，八双饱含着浓情的目光一起射了过来，莺歌燕语汇成一句话，“欢迎回来！”看着这些熟悉的面孔，他浑身涌起一阵暖流，遏抑着激动的心情，道：“都是一家人，不必客气！”刚想走向想念了好久的妻子。
    “爹爹、抱抱！”一个小小的身影对着他跑了过来，扑到他的怀中。不用说，来人正是粉雕玉琢的小罗成。只见他嘟着小嘴，满脸委屈的说：“爹爹，成儿好想你啊！”
    罗灵风拍了拍小罗成的脸庞，做出一副威严的表情，问道：“成儿，是不是又不听话．被娘亲骂了？”
    小罗成拼命的摇着他的小脑袋，一脸的无辜，偷偷的望了一眼蔡琰，打着小报告道：“不是成儿不听话，是娘亲老是教我一些成儿不喜欢看的书，害的成儿老是睡觉。”
    罗灵风听后一脸的笑意。反问道：“那成儿喜欢看什么书？”
    “《春秋左传》、还有一些说大英雄，大豪杰的书。”小罗成苦着脸说道：“可是娘亲总是让我读那些让人头昏脑涨。没有多大用处的书。”
    “《春秋左传》？”罗灵风小小的吃了一惊，他可知道里面有多少在，多少计策。多少深奥的东西。不由诧异的问道：“你看得懂吗？”
    小罗成神色有些黯然，噘着嘴道：“不是很懂，字认得，就是不知道什么意思。娘亲是用《春秋左传》上的事例，编成故事讲拾成儿听的，不过自从前些日子外公来过以后，娘亲就不给成儿讲了。”
    听到这里，罗灵风明白了大概，微笑着问道：“来，成儿，告诉爹爹。你长大想干什么？”
    小罗成扬了扬小手。满脸向往的说道：“成儿要当李牧、王剪、卫青、霍去病、李广这样的大英雄。”
    罗灵风父怀大慰，笑道：“成儿有如此志气，为父自当答应。过些日子，为父就请一位武艺超绝的人来教你武艺，为父亲自教你带兵之法，统兵之道。成儿觉得如何？”
    “好噢！好噢！爹爹最好了！爹爹最好了！”说着就在罗灵风的脸颊上亲了一口，表示自己心中的喜悦。
    “成儿的师傅是谁，武艺强不强？”小罗成有着十足的幼儿脾性，一有问题，就会毫不犹豫的问了出来。
    罗灵风想了一会儿，暗自付道：“典大哥的武艺可谓当世无双，不过，他被擅长的是步战，短兵器在马上发挥不了太大作用。”罗灵风的心中一直都是觉得“一寸长．一寸强”的观点是非常有道理的。越长就越能御敌于外，也就于己越安全。他自然不会让他的儿子选择危险的短兵器！
    罗灵风一时间也有些犹豫，这倒不是因为没有合适的，而是不知道应该选择哪一个。刘备军中武艺超强的将领实在是太多了，他自己与所有将领的关系又是非常的好。他相信只要他开口，没有人会拒绝他的请求。
    想来想去，他还是锁定了一个人物，那就是“一吕二赵三典韦，四关五马六张飞”中排行第二的常山赵子龙。
    罗灵风笑道：“他就是我军中的大将赵子龙，你的赵伯父。”
    “赵伯父，他强吗？”小罗成抬起头，眼睛睁得大大的，好奇的问。
    “强，当然强。”罗灵风说着，不由想起后世小时侯的歌谣“子龙独仗英雄气，舍命浑如落叶轻，八面威风杀气飘，擎王保驾显功劳。非干后主多洪福，正是将军武艺高。枪搅垓心蛇动荡，马冲阵势虎飞腾；斩将夺旗世罕比，白马银枪天下惊。全忠全义真堪羡，永远标题翰墨青。”
    “噢、噢、噢，成儿要学武喽！成儿要学武喽！成儿要把这个消息告诉爷爷去！”说着就挣脱了罗灵风的双手，向花园外跑去。
    罗灵风望了小罗成的背影一眼，露出了欣慰之色。
    一抬头，迎上了蔡琰的眼睛，那双会说话的眼睛，满是温情，仿佛在说，“夫君，你终于回家了。”罗灵风再也忍不住了，大步走到蔡琰面前，二话不说，捧起她她高贵的俏脸．温柔的亲了一下．深情地道：“琰儿，我的妻子，这些日子辛苦你了。”
    蔡琰嫣然一笑，“夫君不也很努力吗？只带了一千人就拿下了虎牢关，将曹操的十五万大军，抵挡在关外。夫君的大名又一次在天下传开了，呵呵……”
    罗灵风由衷的敬佩着这位聪慧的女子，“不愧是我的大老婆啊，这时候最稳重最懂事也是最贴心的，可是啊，你心中的苦，我怎会不知？”深深与她对望一眼，目光又飘往旁边的甄宓。
    “好一个高傲的公主，在你平静如水的俏脸后，隐藏着怎样的深情，难道我看不出吗？”罗灵风轻轻握上甄宓抖颤的玉手，望着她那略微憔悴的俏脸，心痛地道：“辛苦吗，宓儿？”高傲的公主微笑着摇头。罗灵风长叹道：“家族里的生意交给下人做就可以了，别把自己累倒了。你看你都瘦了很多。”
    甄宓以玉手轻轻抚上丈夫的脸庞。柔情似水的道：“夫君的情意，宓儿岂会不知？我的夫君大人。你也瘦多了，看你满脸的风霜之色，想必这一年来你也很辛苦吧？先是江东遇刺，九死一生。后是艰苦的虎牢之战。”罗灵风心中一颤，感动后，故意愁眉苦脸的道：“糟了，宓儿现在已经嫌我老了……”众女皆掩口而笑，为甄宓的话语而生的感伤立刻烟消云散。
    “麟哥哥哪里老了？”一个柔和而稚气的声音道。罗灵风笑着转过身，凝视着依然娇美可爱的祝融，“还是小妹不嫌弃我。”近一年不见，祝融出落的更加美丽，身形又高了少许。亭亭玉立，洋溢着异族女子特有的活力。
    罗灵风看着她们欢喜的模样，也算放下一件心事。于是看着乔烟，郑重地道，“烟儿，可否答应我一个要求？”乔烟见丈夫说的慎重，奇道：“夫君大人请说。”罗灵风愁眉苦脸的道：“现在能不能开饭了？太急于见你们了。一大早，天还是微亮的时候，我就领全军出发，到现在还没有吃一点东西。饿得前胸都要贴后背了！”众人楞了片晌，一齐哄然大笑。
    当夜，罗灵风与蔡琰共寝，尽管众女大感失落，但也没有任何怨言。蔡大姐的形象已经在众女面前树立了起来。她的善良、才华、友好和公证无不让众女心服口服。
    云雨巫山，春风几度，蔡琰娇弱无力的躺在丈夫怀里，香汗淋漓，轻轻的喘息，满足的轻吟，仿佛一曲动人的歌。“妾身是不是很没用？”她非常小心地问。由于蔡琰身体较为纤弱。在那个方面是差众女一些。
    罗灵风婉然一笑，勾了一下她可爱的鼻子，“傻瓜，你要是没用，天底下谁能称为有用？况且你没必要在这种事情上一争高下吧？呵呵……”蔡琰俏脸徘红，嗅道：“讨厌！”粉拳捶着丈夫的胸膛。这撒娇的悄模样，惹得罗灵风欲火轰然烧起，又拉着可爱的妻子攀上灵欲的颠峰。
    “夫君，放过我吧，我不行了。”蔡琰不住的求饶。
    罗灵风知道蔡琰体弱，此前她已数度到达顶点，浑身虚脱，确实不堪挞伐了，于是就让蔡琰将头枕在自己的胳膊上，柔声道：“睡吧？”
    突然，蔡琰仰起头出声询问道：“夫君……”
    “在没人的时候还是叫我麟弟弟吧！我还是喜欢琰儿叫我麟弟弟，这样感觉亲一些！”
    “麟弟弟，你真的要让成了习武？”
    “成儿喜欢嘛！为什么不让了？他年纪还小，就让他干他喜欢的事情。如果强迫他干他不喜欢的，只会适得其反。有什么问题吗？”罗灵风随口回答道，后面又加了一个问题。
    “琰儿是没有什么问题，成儿能否成材，我并不太在意。只要他一辈子平平安安，快快乐乐的，我就很满足了。”蔡琰说这话的时候，绝美的脸庞充满了母性的光辉。
    突然，蔡琰语气一变，担忧的说道：“你也知道，爹爹一心就想将成儿培育成一个受天下文士赞赏，钦佩的大文豪。所以，琰儿一直就将成儿管得比较严。现在你叫成儿学武，恐怕父亲大人的那关不太好过。”
    “的确！想要岳父大人那顽固老古董改变主意，的确有些难度，不是有些难度，是很有难度。……哎哟，琰儿你干什么！”罗灵风不经大脑的话，换来了蔡琰的腰间一爪。
    蔡琰瞪了罗灵风一眼，不满的说道：“爹爹虽然对事情有些执着，但也不象你说的那样吧？再说了，就算爹爹有那么一点点顽固，人家好歹也是你的岳父，你怎么可以这么说他。”蔡琰嘟着嘴，为自己的父亲打抱不平。
    罗灵风摇头苦笑，蔡邕在罗灵风的眼里一直都是大汉特有的老古董之一．顽固不化，在后世被称之为“国宝”。
    这些罗灵风自然不敢说出来，他赶忙向蔡琰求饶：“对不起，我深知错了，请夫人放过你最英俊最潇洒最能干最聪明最……（以下省略数千字，总之，伶牙俐齿、博学多才的罗灵风滔滔不绝的把古今中外，世间所有形容男性的好词全部用尽，这才罢休）的丈夫吧。”
    蔡琰被逗的娇笑不止，高耸的胸部摇来晃去，令罗灵风大饱眼福。
    “原来麟弟弟的脸皮厚到了这个程度，我看跟城墙也差不了多少了吧？”蔡琰大笑着说道。
    罗灵风无言以对，只能在她动人的娇躯上偷偷使坏，作为报复。
    蔡琰反应过来后，不由俏脸通红，娇啐道：“你坏。”
    罗灵风则是哈哈大笑。
    蔡琰横了他风情万种的一眼，正色道：“好了，别闹了。说正事呢！你说说看怎么办？以父亲的个性，决定下来的事情是很难说服他的。其实我也不想看到成儿一脸不开心的样子。只是不愿意违背他老人家的意愿。”
    蔡琰的语气有些难过。
    罗灵风依旧笑脸道：“还能怎么办，凉拌啊！这多简单，这种事情是急不来的，要想说服岳父大人，就必须集合三剑之力。”
    “三剑之力，麟弟弟，你说的是什么啊？”蔡琰满脑子的疑惑。
    罗灵风严肃的说道：“只有三剑合壁，方能所向无敌！”
    “麟弟弟，别闹了！这不是开玩笑的时候。”蔡琰不满的撒娇道。
    “我没闹啊．琰儿，你好好想想。你无师自通的撒娇神功，再加上你最英俊最潇洒最能干最聪明最……（数千字）的丈夫的口才，还有成儿天生带来的哀求神攻，这三种功夫加起来，看岳父大人如何招架。”
    罗灵风对自己的主意十分满意，看一眼外面发白的天色，微笑道：“我们要不要再来一次，好伴着香甜之梦入睡？”
    蔡琰也觉得罗灵风说的不错，心宽之下，横了爱郎一眼，道：“来就来．任你折腾好了！”





    正文 第220章 周瑜之忧
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:47:17 本章字数:4713

    罗灵风睡了两个时辰便醒来了，院落外，鸟鸣清幽，身边蔡琰依然海棠春睡，看着她静穆如圣女的玉容，根本无法联想起昨夜她的疯狂与娇痴．轻轻地吻了一下这香柔的脸蛋。
    罗灵风下了床，拣起满地的衣衫．穿好衣服．这才出门。院子里静悄悄的。罗灵风转过回廊，忽闻刀剑相击声，又听见女子的娇斥，“难道有敌人闯入？”想着，身体飞快的移动，不久．他白色的衣衫在在空气中留下了一道残影。
    空旷的院子里．正中央两个飘渺的身影舞动着剑光，如幽灵般飞腾、飘落、弹跳、挪移、回旋，卷起了漫天的草叶，与匹练般的剑虹，交织成一幅优美的画卷。几乎看不见她们的模样、只有蓝白两道光影如匹练般在空气中撞击、纠缠．时时响起的清脆兵器胡撞声打破了黎明的沉静。
    两人的动作十分简洁洗练、刚强的力道，如霹雳奔雷，轻柔的身法，若风中之柳。忽然，红衣女矛尖抖出万点繁星．如激射的青色烟花，刹时将白衣女子完全笼罩，白衣女把握先机，身体若孤鸿般飘飞而起．反掣出刚猛的一枪．直击红衣女头顶。
    红衣女手中兵刃闪电般撒出一蓬青色的光圈，电射向白色的身影，就在接近到对方的衣服前，两道惊天的蓝芒和白芒大放异彩，神兵猛烈交击，在空气中凝滞，如流水叮咚的余韵中，两人身形交错而过，这才站定。
    “鸳儿、融儿，两位爱妻起得好早啊！”罗灵风终于等到间隙，笑着上前，向两个妻子打招呼。
    “都日上三竿了还早！”马文鸳噘着嘴略带些醋味的说道。
    罗灵风自然听出了话中的意味．调笑道：“怎么我闻到一股酸酸的味道。是谁一大早就打翻了醋坛子？”
    马文鸳一言不发，手中名枪“紫电”突然喷吐蓝光，取直线刺往丈夫，罗灵风大惊，一个狼狈的后空翻。勉强躲了过去。
    “早上一起床便想见我疼爱的鸳儿，谁知道这个婆娘刚见面就动刀动枪，要谋杀亲夫，怎能不让我悲痛欲绝呢？”说着还做出了一副苦脸。
    二女婉尔，马文鸳俏脸微红，瞪了罗灵风一眼，气愤的说道：“谁让你自己乱说地！”
    “明明就是吃醋了嘛！还不好意思承认。”罗灵风小声嘀咕道。
    话刚说完，长枪如毒蛇一般刺了过来。“救命啊，有人要谋杀亲夫了！”长安上空传来凄厉的惨叫，惊醒了不少人的清梦。
    ***********
    罗府占地面积很大。共分东、南、西、北、中央五个大院。其中东院为正院，罗平夫妇和罗灵风的妻儿，都住在此地。南院是招待亲人的地方，典韦、孙策、周瑜、樊成皆在此地，北院是客房、西院是丫鬟和佣人的房间。中院则是正厅，会客室、书房、等等一切都在此院。
    罗灵风走出东院，就见孙策、周瑜二人从南院走出，不过，两人的神情好象并不是很好。尤其是周瑜，更是神色憔悴，面带愁容，仿佛得了大病一般。
    罗灵风心里大奇。
    周瑜和孙策因身份特殊，不能随军行走，三人在洛阳就分了手。他们两人地速度自然要快过罗灵风许多。
    不过根据常理．周瑜和其夫人见面应该很开心才对，为什么会愁容满面？
    “莫非二哥的妻子出了变故？”
    念一至此，罗灵风立刻上前询问道：“大哥，二哥这是怎么了？是不是生病了？”
    “一言难尽啊！二弟的事情等会再说，现在还有一件更重要的事情要办。”孙策叹了口气，拉着罗灵风向正厅走去。
    “什么事情这么重要？”罗灵风满脑子的疑问。
    周瑜强打起精神，诧异的望了罗灵风一眼，说道：“有时候，瑜真觉得三弟不象是大汉出生的人。”
    罗灵风心中一惊，面不改色的笑道：“二哥何出此言？”
    “三弟身上有太多的事情让人不好理解。比如：三弟做的诗词就和我们的不一样，读三弟的诗简单明了。朗朗上口，又耐人寻味。古往今来，无一先例。还有在那死谷中，三弟的输血法，前所未闻。出谷后，瑜还特意问了医圣张仲景、他说‘老夫饱读医书不下万卷，从未见过有输血疗伤一事’。总之，三弟身上的一些事情太过怪异了。还有许许多多常识，三弟却不知道。就向今日，我们三人结为刎颈之交，立千秋之盟。此后，汝母即为吾母，汝父即为吾父，此升堂拜见父母之大事，三弟竟然不知？”周瑜将心中的疑问说了出来。
    聪明人就是聪明人。罗灵风知道周瑜这些话只是他在不经意间说了出来．就连他自己也没有把他当真。只是觉得罗灵风的一些行为，和他们不一样，胡乱猜测而已。
    罗灵风本来生性比较豁达，其师傅醉道人也不讲究礼数。以至他对大汉的一些礼节并不太重视，才有了今日地一幕。
    罗灵风听了周瑜的话．立刻大悟。在古代，大部分人都非常的讲情义，这拜见父母更是古代结义不可缺少的部分。
    罗灵风哈哈的打了个马虎眼，道：“弟对一些烦文礼节一向都不是很重视，两位兄长勿怪。”
    周瑜也是随口说说而已，并没有将自己的话当真，当下三人一起向大堂走去。
    三人一至大堂，便亲自动手，打水抹桌，拖地整理，洒扫草堂，中设父母双座；遍插花于瓶中，焚信香于座上，亲请双亲至堂中。
    三人跪地礼拜。
    礼成。
    *************
    经过了一系列的礼节，孙策、周瑜、罗灵风三人来到前院凉亭。
    “究竟发生了什么事情了？”周瑜在拜见父母的时候表现出了他的开心和真诚，不过眼里的一丝忧伤，却没有瞒过罗灵风。
    孙策长叹了口气。说道：“是弟妹！”
    “还真的被我猜中了。”罗灵风尴尬的抓了抓头，询问道：“二嫂怎么了？”
    “本来，二弟在出征的时候叫家人来长安投奔三弟的，可是三弟不在．弟妹害怕身份暴露，就没有进八罗府，几个月下来，已经不知道去向。”孙策也是一脸的黯然。
    罗灵风微微皱着眉头，想了一会儿，问道：“二嫂是一个聪明人，如果她见麟不在府中。一定会在客栈中等我的。长安虽然大，大小客栈也不少，但只要我们用心去找，一定能找到的。”
    孙策摇了摇头，道：“起先我们也是这么想得．可是这几日，策与二弟找遍了长安所有的客栈。都没有弟妹的消息。”
    罗灵风对着周瑜安慰道：“二哥，别急，只要二嫂在长安城中，弟就一定会帮你找到。”
    周瑜苦涩的笑了笑。虚弱的说道：“谢谢了。”
    “都是自家兄弟，说什么谢啊！”罗灵风见周瑜这副模样，不由在心中发誓：一定要帮助二哥找到二嫂。
    **************
    罗灵风向刘备请了假，慌称自己的表姐在长安走失了。刘备也立刻拨给了罗灵风三百士兵，给他调用。不过，刘备还是强调了一句：“找人可以，但是绝对不能扰民。”
    于是罗灵风便开始在大街小巷寻找周瑜的妻子——月华。
    长安城乃大汉屈指可数的大城，要在城中找寻一人，无疑是大海里捞针，自然非常的困难。
    三天下来四处奔走，罗灵风等人始终找不到月华．她可能去的地方，罗灵风都找过，就是没有一点月华的消息。
    “绿竹客栈”。
    罗灵风看着店招牌，苦涩的笑了一笑．第三次走了进去。
    看看四周．他走向拒台。
    店掌柜姓王，是一个很和善的中年人．他看见了罗灵风，友善的笑了一笑，有了两次经验的他。亲自带着罗灵风，将客栈中的所有客房都勘察了一遍。
    勘察后，罗灵风歉声道：“打扰了，王掌柜。”
    王掌柜衷心祝愿道：“希望大人早日找到你的表姐。”
    “谢谢！”
    以上的情节又在长安城的各大客栈，酒楼中出现。
    随着时间一天天的过去．周瑜也越来越憔悴。
    “二哥，对不起。长安上下已经被我翻遍了，还是没有任何二嫂的消息。”罗灵风满怀歉意的对着周瑜说道。
    周瑜微微抬起头，淡淡的望了罗灵风一眼，失望的摇了摇头，不再言语。
    这失望的一眼．让罗灵风吓了一跳，眼前这个心魂丧失、模样颓废的男人，真的是一向意气风发，潇洒过人的江东美周郎吗？
    几天下来．周瑜竟然消瘦至此！
    此刻的周瑜无视于所有人关切的眼神，靠在院前的亭子上，不吃不喝也不睡，无论是谁的劝说也没有用。
    “三弟，你说现在应该怎么办。二弟再这样下去，我怕他撑不了多久了。”孙策的话中充满了无尽的担忧。
    “二哥是个重感情之人。二嫂不在了，恐怕二哥的心里早已经萌生死意，二哥和二嫂的感特极好。眼下只有二嫂可以救二哥了。”罗灵风的话中也全是担忧。
    “可是弟妹还不知道是生是死，是在长安，还是别的地方。”孙策神色焦急的在罗灵风面前渡来渡去。
    “长安，就是在长安，别的地方不用找了．根本就来不及。先前二哥非常肯定的告诉我们，二嫂就是在长安。至于为什么，二哥他自己也说不出来，也许就算是一种二哥与二嫂之间的心有灵犀吧！大哥，我现在再去找！你在这里看着二哥，别让他做傻事，顺便耐心的试着和二哥交流一下。”说着，罗灵风再次向府外走去。
    失望，又是失望。又过了一天半，诺大的长安又一次被翻了过来，还是没有任何的消息。
    罗灵风的脑中出现了一种不祥的预感：“二哥和二嫂的感情那么深，会不会是听到了二哥的死讯，从而也跟着自刎殉葬？”想到这里，罗灵风低声自语道：“也许，二哥正是想明白了这一点，才会萌生死意。”
    入夜，罗府前院。
    罗灵风拖着疲惫的步子走了进来。
    “三弟、找到了没？”孙策一见罗灵风走了进来，连忙上前询问道。
    罗灵风摇了摇头。
    孙策长叹了一口气：“劝了一个晚上，没有一丝效果。”
    “到底应该怎么办才好？”罗灵风愤怒的一拳打在了亭外的柱子上。
    这时，突然“咚”的一身传来，罗灵风和孙策转身一看，只见周瑜原本坐在凳子上的身体，已经滑到了地上。
    两人大惊，急忙上前扶起周瑜。罗灵风轻搭周瑜脉门，只觉得周瑜脉象凌乱，时有时无、身体虚弱不堪。
    罗灵风大急，忙道：“大哥，快、快，把二哥抱到‘济世堂’，现在也只有看看义父有没有办法了。”
    孙策一听，立刻抱起周瑜向外跑去。
    “大哥、骑我的宝马去。”罗灵风在后头高声叫道。
    济世堂。
    “大哥，二哥到底怎么样了，有没有危险。”罗灵风的马不是好马，慢了孙策一步。
    孙策摇了摇头，道：“我也不知道，华神医帮二弟把了脉后，就抱着他进了屋中，还不许我进去。”
    这时，华佗走了出来，见了罗灵风急忙道：“现在所有的学生已经回家了，你过来帮忙。”
    “是，义父”罗灵风应了一声，给了孙策一个放心的眼神就走了进去。
    屋内。
    “来，快些把这些药捏碎。”罗灵风刚进屋，华佗就吩咐道。
    “好的”罗灵风应了一声，拿起药锺、药杵，边敲边问道：“义父，二哥还有得救不？”
    华伦一边施针，一边答道：“有没有得救，还要看他自己的造化。心病还需心药医，义父也只能给他活的机会，延长他的寿命，仅此而已。”
    说完后，还叹了口气，自语道：“现在的年青人真不象话，活着有什么不好，老是寻短见。”





    正文 第221章 得来全不费功夫
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:47:41 本章字数:4550

    “药已经捏碎了。”罗灵风将刚凿好的药放在一边后，又追问了一句：“还有什么事情吗？”
    “再去拿十五个药罐和十五个火炉．再去药房取三七一钱、丹参九钱、红花五钱、益母草六钱、香附六锌、香草半钱共抓十五份。”华佗微笑的说道。
    华佬又吩咐道：“你去屋外搬一张竹床进来，记得要挑那张小的，竹子与竹子之间有很多缝隙的那一种。”
    “明白了。”
    罗灵风走至屋外，挑选了一张与华佗所述相同的竹床，搬到了屋中。
    一切都办完后。
    “把他的衣裳脱了，放在这竹床上。”华佗下了一个古怪的命令。
    “义父，二哥他没有受伤，不需要解衣检查了吧？”罗灵风对华佗的用意非常的不解。
    “这个待会和你解释，如果你有本事让他开口喝药，那也可以不用脱。”华佗收起了针，对着罗灵风说道。
    罗灵风依言，将周瑜的服饰都卸了下来，并抱到竹床上。
    华佗将十五个火炉点燃，放置竹床下，再将药罐放上去熬，不过这十五个药罐并没有盖上盖子。
    热气纷纷通过竹床上向上冒。
    华佗干好了一切，对着罗灵风解释道：“此人脾失健运．心神失养，脏腑阴阳气血失调。再加上他心存死意，身体也不健壮。如果再不服药，好好调理，不出数日，必死无疑。”
    罗灵风急道：“那有没有办法让他服药？”
    华佗有条不紊的说道：“这很简单，这是我从古书中找到的疗法。书上记载：有一富家子嗣得了怪病。由于人己经陷入了昏迷，无法服药。天下医生皆无能为力。惟独有一人，想到一妙法。他让人禁闭窗门，将男子放置药炉上熏。时间一久。药效由其肌肤入体，治好了此人的病。”
    罗灵风听了，心中了悟。道理非常的简单，人肌肤上的汗毛孔，何止百万记。经过热气一泡，身上的汗毛孔全部扩大，有着药效的水蒸气就会由汗毛孔中的毛细血管进入体内，虽然药效不大，但是长久下来，聚少成多。还是会起到一些效果的。
    罗灵风点了点头，提出了一个疑问：“义父，此法虽好，但也是杯水车薪，起不了多少效果。二哥不像那个病人，那个病人一醒过来就会乖乖的吃药，而二哥却……”
    罗灵风这话是问到点子上了，如果周瑜不吃药，这个办法也只能维持一会时间，并不能起到长远的效果。
    不过，神医就是神医。这称号也并非是浪得虚名，这个问题，他早就知道了答案。
    华佗笑道：“这个问题问得好，此人不喝，我们可以逼他啊！”
    “二哥倔强，此法不行。”罗灵风深知周瑜表面谦让有理，但只要他决定的事情，很难让他改变注意，毅然否决了这个方法。
    谁知，华佗却自信满满的说道：“一定行得通的。逼人喝药有好几种方法，你说的那一种是强灌，此事确是不可行。不过，我有一法，让他不能不喝？”
    罗灵风好奇的说道：“什么办法？”
    华佗拂着山羊胡笑道：“很简单，人可以三日不吃饭，却不可三日不喝水。水是人最重要的食物之一。周公子已经三日没有进水，此刻必然已经口干舌燥。三七、丹参、红花、益母草、香附等药材都是活血键体的药物。他们一来可以加强周公子体内血气的顺利运行，二来可让周公子在闷热中，加强他对水的需要。香草有安眠养神的作用，只要我们在他半梦半醒的状态下，喂他喝药。他在缺水的情况下。由于需要，他就会不由自主地将药当成水服下。”
    一旁的罗灵风听得是目瞪口呆，的确太厉害了。怪不得外国人会那么敬佩中国的古人，他们在没有先进设备的情况下，用自己的智慧创出一种种很有科学道理的方法，来解决一系列几乎不可能完成地事情。
    转眼间，一个晚上过去了。
    周瑜也因为口喝，本能的将一大碗药，全部喝了下去。
    此时．天已大亮，罗灵风由于几天的搜索．过于疲劳就在华佗的房间沉沉的睡了过去。
    可能是太过于疲劳了，这一觉一直睡到了正午时分才醒了过来。伸了个懒腰，拿起桌上的画像，揉着双眼向屋外走去。
    刚走至二楼楼梯口的转弯处。突然一个人影向他冲了过来，由于罗灵风刚刚睡醒，一时不察。两人便撞到了一起。大意之下，竟然被撞得摔了个底朝天。
    罗灵风狼狈的爬了起来，这一摔，可把他给摔醒了。他看见不远处正有一个长得比较清秀的姑娘，正捂着脚背，低声唉叫。显然就是那个与他相撞的那个冒失鬼。
    罗灵风歉声道：“对不起姑娘，撞痛你了。”
    那清秀的姑娘咬牙冷哼道：“这不关公子的事，是我赶时间上课．撞到了公子。应该是我道歉才对！”
    罗灵风左右看了一下，见四周无人，自己也不好让一个女子就这样坐在地上等人来，于是便说：“姑娘，你在这里等一下，我去叫人来。”
    “不用了，公子。这里的女学生只有四个，有两个去上课了，一个在看护病人走不开。你就把我扶到一旁的凳子上就行了。只是一点点扭伤．不碍事的。”说着说着，那女人的脸也不由自主的红了起来。
    罗灵风见对方都这么说了，他也不好拒绝。快步上前，将画递给那女子：“帮忙拿一下。”
    那女子接过画．抬起头这才看清楚了罗灵风的相貌，猛然清秀的的脸蛋泛出了阵阵羞意。
    “你是罗麟，罗大人？”那女子用着疑惑的语气问道。
    “我是叫罗麟，不过不叫罗大人。”罗灵风微笑着将那女子扶到了凳子上。
    那女子捂着脚道：“久闻大人乃秦侯麾下第一谋士．为人和气，乐于助人。并无半点官架子，不知可否帮我到楼下拿一瓶药酒过来，这个时候是上课时间，二楼不会有人上来的。”
    罗灵风呵呵一笑，道：“既然姑娘把在下夸得天上少有，世上无双的烂好人。那我这烂好人岂有放任姑娘不理之理。等会，我去去就来。”
    不多时，罗灵风就拿着一罐跌打酒走了上来，见那女子正对着那张画像出神，时不时的皱着眉头。
    罗灵风将药递给她，询问道：“姑娘可认识画中之人？”
    “觉得有些熟悉。好象在哪里见过，他就是大人这几日找的表姐？”那女子看着画说道。
    “你也知道这事情？”罗灵风尴尬的摸摸鼻子。
    “大人怎么不去问问还有谁不知道这件事情的？这几日，大人为了找这位姑娘，几乎将长安都翻了三遍。我又不是聋子．怎么可能不知道。”说着，眼晴依旧是瞪着画像看。
    罗灵风知趣的闭上了嘴巴，不在吵她的思路，心中暗自祈祷道：“九天神佛，西方耶稣，你们行行好，让眼前这位姑娘能想到一些蛛丝马迹，好让我们有线索查下去。”
    突然，那女子惊声道：“莫非是她？”
    “是谁”罗灵风一惊，急忙欢喜的说道。
    “可是不象啊！”那女子不理会罗灵风依旧自语道。
    “姑娘，你说的是谁？”罗灵风小心翼翼的问道，生怕打断了对方的思路．让她漏掉最重要的线索。
    那女子回答道：“一个月前，一个在河边洗衣服的妇人在河中救了一个女子，于是就将她送到了济世堂。那女子面容消瘦，脸色苍白．不象这画中女子，不过那救上来的女子的嘴角也有一个和这画中女子一模一样的黑痔。
    “一模一样的美人痔”，“一个月前”……
    突然，罗灵风脑中灵光一闪：两个月前正是周瑜遇害的日子，消息传到这里，再加上求证的时间，一个月的时间差不多。嘴角上的美人痔也是一样，莫非……
    想到这里，罗灵风顿时活了起来，急忙问道：“那个姑娘现在在哪里？”
    “就在三楼，最边上的那个房间。”
    “谢了。”
    “等等！你不能进去。”
    罗灵风刚想起步跑上去证实，就被那女子叫住了。
    “为什么？”罗灵风很是好奇。
    “因为……因为”那女子说到这里突然扭捏了起来，“反正除了她的相公，谁也不能进去。
    罗灵风顿时明白过来，看来二嫂的治疗方法和二哥一样。想明白这一点，立刻说道：“可以找人将她的衣服穿好，我只是进去认一认是不是我表姐而已。”
    “除非得到师傅的同意，不然你……”
    “那好，我这就去。”话一说完，罗灵风的身影就消失在走廊里。
    济世堂三楼。
    “絮儿，开门。”华佗听了罗灵风的怀疑后，就立刻放下了手中的事物，前来确定此女是否就是周瑜的妻子月华。
    过了许久。
    “开个门，怎么这么慢啊！”罗灵风焦虑的抱怨道。
    华佗笑道：“别急，单单开门的确是快，但还要给那位姑娘穿衣呢？”
    “是，我太着急了。”罗灵风不好意思的搔了搔头。随口问道：“屋里的姑娘时时刻刻都守在里面的吗？”
    “不是，我有四个女学生，她们都轮流守在这里。这一个月来，也的确是辛苦她们了。如果不是有她们在，我还真的不好帮里头的姑娘治疗……”
    这时，房门大开，一个小巧伶俐的姑娘出现在门口，“师傅，今天这么早就来替姐姐看病来了？他是谁？”说着葡萄般大的眼睛在罗灵风身旁扫过。
    “小丫头，好没礼貌，他是为师的义子，是来看里头的姑娘的。”华佗瞪着双眼，不过嘴角边的笑意，却早就出卖了他。
    罗灵风没有时间理会他们两人，绕过了那个叫絮儿姑娘的身旁，来到了里屋。
    震撼、欣喜、苦涩、难过。什么样的表情都有。
    这一刻，他终于明白了为什么二楼的那女子会认不处画像中画的月华，罗灵风记忆中的月华，是在都督府中的那一位貌美、害羞，气质高贵的女子，而此刻在他眼前的却是一位面无血丝、消瘦、全身死气沉沉的月华。
    “义父，她还有得救吗？”罗灵风声音有些发颤。
    “有，只要她有求生的欲望，就还有希望。”华佗的语气有些犹豫。
    “二哥的求生欲望是二……表姐，表姐的求生欲望是二哥，那他们……就试一试吧！我去把二哥抱来。”罗灵风望了那个叫絮儿的姑娘一眼．见她并没有注意到他话中的病句，不由松了口气。
    不一会儿，孙策就抱着周瑜走了上来。
    罗灵风将他们并在一张床上，分别在两人的耳边轻声说道：“二哥，我们已经找到二嫂了，现在她需要你的鼓励，醒过来啊！”
    “二嫂，我是灵风，二哥现在就在你的身旁，他需要你的支持，快些醒来啊！”
    罗灵风也不知道他这么做有没有用，不过在没有办法的情况下，也只有死马当成活马医了。
    只是他不知道在他和周瑜说话的时候，周瑜的指头微微动了一下。
    迷糊中，周瑜听到了罗灵风的话，也感觉到了他的妻子就在他的身旁，他想起来，可就是无能为力，全身上下无一丝力量。
    周瑜就这样处在半睡半醒之间，也不知过了多久才清醒过来。
    屋外已经是一片漆黑，在他身边不远处有盏油灯，火苗不断跳动着。
    他轻拂着月华消瘦的脸庞，一遍又一偏的呼唤着他妻子的名字。





    正文 第222章 春节到了
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:47:51 本章字数:4528

    次日清晨，摇了摇昏沉沉的脑袋，醒了过来。看了一眼在身旁椅子上熟睡的孙策，轻手轻脚的走进了里屋。
    这几天，罗灵风和孙策实在是太累了，罗灵风四处乱跑，寻找月华的下落。孙策也顶着压力，一遍一遍劝说周瑜。
    房中燃有香草。香草是一种安神、静心又有助于睡眠的药物，在它的作用下，两人睡得特别的死，就连昨夜周瑜醒过来了一会儿，都不清楚。
    当罗灵风踏入里屋时，突然一种不对劲的感觉充满了他的整个大脑，他左右观望了一下，并无任何奇怪之处。
    猛然间，罗灵风发现周瑜的身体是侧翻的，一只手还搭在月华的脸上。
    罗灵风揉了揉眼睛，在确定自己没有眼花后，兴奋的高声大叫：“大哥，大哥！”
    “怎么了？”孙策虽然睡得死，但毕竟还是个高手，听了罗灵风的呼喊，立刻从椅子上跳了起来，快速来到了罗灵风的身旁。
    当他跑到罗灵风身旁的时候，眼前的情形不由让他心喜若狂。
    原来，周瑜也被罗灵风的叫声吵醒了，正将手指放在嘴边打着手势，示意两人别大声喧哗，吵到他身旁的月华。
    罗灵风知趣的拉着孙策走了出去，让他们二人相互扶持。
    周瑜见两人出去后，轻拂着妻子的秀发，在她的耳边轻声说着以前他们两人的美好回忆，两人共同度过了美好日子。
    不知不觉，月华紧闭的双眼中流出了一滴清泪。
    转眼已经过了半个月，今天正是正月初一，新年。整个长安城笼罩在喜庆的气氛当中。长安城上下欢腾一片，偌大的长安城在短时间内，人潮蜂涌。不是因为别的，就是因为在数十日前，长安城中突然传来了一个让百姓震惊的消息，那就是大汉西方的霸主——刘备要在长安城中与百姓一同欢庆新年。
    这个消息一传出。刘备管辖中的百姓无不为之惊喜，无论是凉州还是益州这一地的百姓纷纷向长安赶来，短短的几天，长安的百姓居然暴胀了数百万。
    当然，这人口一多，摩擦自然也会大大的增加。刘备军一共动用了十数万士卒，组建了万队巡逻队员来维持秩序。
    为了今日的表演，刘备军可是大下了功夫。
    罗、甄、糜三大世家连手几乎请光了大汉所有的杂艺演员，雍州的大街小巷都可以看到各种各样的表演。有狮有龙，有观音菩萨，有金童玉女，还有哼哈二将，有蚌仙，后面还跟着“八仙”（八仙等是隋唐后出现，为了故事精彩，故拿到三国时期）……几乎把所有民间传说人物．都包容在内。
    当刘备携带着家庭中的成员。走在长安城广阔的大街上，准备与民众一起欢庆新年时，站在道路两边的民众发出了雷鸣般的欢呼。
    “秦侯大人，秦侯大人……”
    接受着民众的欢呼，刘备的脸上显露出非常温和的笑容，友善的对着四周的百姓挥手。
    “似乎灵风出的鬼主意得到了非常大的收获。”庞统这时，也改了一惯的邋遢状，精神抖擞的站在刘备的身后说道。
    “不是非常大，而是很大。此计策让主公的名声，仁德又大大的上升了一个等次。试问在历史上有谁能与百姓同乐？”诸葛亮微笑着唏嘘道。
    “公子，你看看附近的年青女子。”樊成一脸怪笑，用胳膊顶了罗灵风一下。
    罗灵风俊面一红，他又何尝没有注意到四周的女子都斜着眼睛，偷偷的望着自己。
    罗灵风自从上次大战名气又大幅度的提高，成了天下百姓津津乐道的一个新话题。好事的人还将他称为“天下第一才”，其中他的盗版大作更是被人收集起来，编册成书，大大的发了一笔。其中《将进酒》更是传遍了天下。
    罗灵风长得本来就出色，再加上刁秀儿特意为他打扮的外型更是风度翩翩，潇洒无比。
    “作为手下可以随便调侃上司的么？”罗灵风瞪了这位一直守护在他身旁的好兄弟一眼。
    樊成毫不在意的摇着头。
    不远处．闻香楼的三楼。
    孙策和周瑜正在窗边喝酒聊天。自从周瑜醒过来后，就一直在房中陪着月华，终于皇天不负有情人，月华在周瑜醒来后的第三天，也醒了过来。经过了半月的细心调养和爱情的滋润。周瑜已经恢复了美周郎的风采。
    “三弟此计，妙也。真不知道他是怎么想出来的”孙策灌了口酒道。
    “是啊”周瑜也点头道：“民心是一个统治者最需要掌握的东西，如果没有了民众的支持，任何人都难以成事。相反只要万民一心，任何困难都会闯得过去。现在三弟已经为攻曹打下了十足的基础。”
    “十足的基础？何解？”孙策不明所以的皱着眉头，他的战略目光并没有周瑜那么长远，对于这种事情还是无法理解其中的奥妙。
    “因为曹操有一个无论是谁，都无法比拟的优势。曹操也正是因为有了这种优势．才能在短时间内．一统北方。”周瑜笑着提示道。
    “你说的是献帝？”孙策眼中精光一闪而过。
    “没错，这就是曹操最高明之处。如果曹操当上了皇帝，不出数年，他的下场会和袁术一样。而他将献帝握于手中掌握了大义，效果就大不一样了。在天下未定之前，皇帝这个宝座就是一个火炉，无论是谁，只要他一坐上去，就不会有好日子过。曹操深知这一点．所以他一直供奉着皇帝。没有想过夺权一事。大汉，经过了数百年的历史己经深入人心。在街上随便问一人，他们是什么人。他们的回答绝对是‘大汉子民’，而不是‘秦侯子民’。
    不管现在的大汉多么衰落，在他没有毁灭之前，天下的百姓都为‘大汉子民’，而三弟此计就是让百姓记住西方的首领是刘备，不是献帝，借机增加刘备的威望，来巩固刘备在百姓心中的地位，从而达到万民一心的作用。”
    孙策顿时大悟。
    新年是高兴的，同时也是短暂的。转眼间，就过了十五天。正是新年的最后一日，元宵佳节。
    元宵的夜晚，长安城最为著名的酒楼——“闻香楼”。
    闻香楼占据着城池的中心位置，是全城最高的建筑之一，从最高层足以包揽方圆百里的景色。楼内服务设施乃至菜色佳肴都是第一流的，经过数次加工．已经高达四层。
    此刻，闻香楼已经暂停营业。
    闻香楼四楼。
    罗灵风一家人都在此时聚集在此地，一起庆贺佳节，观看花会。
    其中最开心的就是祝融、马文鸳和玛穆儿三女了。她们一个生在蛮地，两个长于西羌。根本就没有见过如此热闹的花会。各个站在窗口兴奋的不得了。
    罗灵风上前给她们介绍道：“这元宵节起源于汉朝，据说是汉文帝时为纪念“平吕”而设。汉高祖刘邦死后，吕后之子刘盈登基为汉惠帝。惠帝生性懦弱。优柔寡断，大权渐渐落在吕后手中，汉惠帝病死后吕后独揽朝政，把刘氏天下变成了吕氏天下．朝中老臣，刘氏宗室深感愤慨，但都惧怕吕后残暴而敢怒不敢言。吕后病死后，诸吕惶惶不安害怕遭到伤害和排挤。于是，在上将军吕禄家中私密集合，共谋作乱之事，以便彻底夺取刘氏江山。
    此事传至刘氏宗室齐王刘囊耳中，刘囊为保刘氏江山，决定起兵讨伐诸吕，随后与开国老臣周勃，陈平取得联系，设计解除了吕禄，“诸吕之乱”终于被彻底平定。平乱之后，众臣拥立刘邦的第二个儿子刘恒登基，称汉文帝，文帝深感太平盛世来之不易，便把平息“诸吕之乱”的正月十五，定为与民同乐日，京城里家家张灯结彩，以示庆祝。从此，正月十五便成了一个普天同庆的民间节日——闹元宵。”
    “至于这花灯的由来，是在永平年间（公58-75），因明帝提倡佛法，适逢蔡愔从印度求得佛法归来，称印度摩喝陀国每逢正月十五，僧众云集瞻仰佛舍利，是参佛的吉日良辰。汉明帝为了弘扬佛法，下令正月十五夜在宫中和寺院"燃灯表佛"。此后，元宵放灯的习俗就由原来只在官廷中举行而流传到民间。即每到正月十五，无论士族还是庶民都要挂灯，城乡通宵灯火辉煌。随着时间的推移，元宵节的活动越来越多，不少地方节庆时增加了耍龙灯、耍狮子、踩高跷、划旱船扭秧歌、打太平鼓等活动来贺元宵。”周瑜也摇着折扇缓缓叙道。
    “好了，你们两个别在卖弄文采了，快来吃弟妹亲手做的元宵。”充当帮运工的孙策双手端着十碗元宵从楼下走了上来。
    由于这算是家庭聚会，并没有下人参加。典韦、孙策、周泰、樊成这四个会武艺的人就充当起了搬运工的角色。
    饶是孙策，武艺高强．平衡力极高，不过这店小二的本领可不到家，托盘里的五碗元宵摇摇晃晃，随时都有摔破的可能。据说，他已经摔过一次了。
    罗灵风嬉笑道：“此乃博学，并非卖弄。”
    “三弟说的不错，此乃博学，非尔等可以理解地。”周瑜也在一旁帮衬。
    一家人和乐融融。
    这时，突然楼下传来一阵敲门声，张飞那粗犷的声音传来：“灵风小子，老张和大哥一起来看你们了，快些准备好酒。老张老远就闻到了酒香味了。”
    众人一惊。
    罗灵风摇了摇头，叫上众人一起下楼迎接。
    “参见秦侯。”在罗平的带领下，众人对着刘备微微行了一礼。
    刘备快步上前扶起罗平，忙道：“伯父折杀备了，备与灵风相处十余载，早已情若兄弟。若非灵风相助，备岂有今日之辉煌，伯父理应受备一拜才对。”说着，便对罗平深深鞠了一礼。
    “秦侯折杀小人了，在下只是一个商人，岂能受此一拜。”罗平大惊赶忙扶起刘备。
    “你们这么拜来拜去，不知道要拜到什么时候，还不如进去干了几碗酒来得痛快。”张飞最讨厌的就是这些繁文缛节，见两人谦让．不由小声嘀咕道。
    张飞的声音说的再小，他身旁一丈之内，绝对可以听得一清二楚，刘备自然也听见了，当下斥道：“翼德，不得无礼，还不快些见过伯父。”
    张飞不敢怠慢，也微微行了一礼。
    罗平客套的说了几句，众人一起走上了四楼。
    众人按位入坐。
    罗灵风微笑的给刘备介绍道：“主公，在座的众人主公基本上都认识，惟有三位不识，麟来介绍一下。”
    说着，就指着孙策、周瑜笑道：“此二人，乃麟在荆州认识的结义兄弟，一位是孙符，孙公伯；一位是周谨，周伯瑜。”
    接着又指着月华，道：“这位是麟表姐。”
    刘备友善的对着两人点了点头，举杯笑道：“备有幸结识二位英才，喜不胜喜，在此借花献佛，敬二位一杯。”
    周瑜爽朗一笑：“使君谬赞，我二人只能称之庸才，英才对谨愧不敢当。”
    刘备别的没有但识人的本领却是厉害无比，只是几句话的接触，刘备已经看出孙策和周瑜的不凡之处，心里盘算着如何才能将此二人收于帐下。不过，他明白一点，此二人并非轻易可得。
    罗灵风的为人，他向来最清楚不过了，知道如果此二人愿意加入军中的话，那根本就不用等到他来发觉。罗灵风自然就会向他推荐。
    不过他哪里知道，孙策、周瑜的真正身份。
    想了片刻，他还是觉得应该试上一试，笑道：“两位气度不凡，何不为国家出一份力，与备一起诛灭曹贼？”





    正文 第223章 铜墙铁壁的防线
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:48:01 本章字数:3536

    “山野之人，无意于功名久矣。”果然周瑜随口就否决了刘备的邀请。
    孙策也不愿屈于人下，笑声道：“在下一介蛮夫，只学过几日的棍棒功夫，胸无半点墨，安能为之大用。”
    “两位何需妄自菲薄，备用人只讲本领，不重家世。山野之人也可出大才，只要身有一技之长，备自当委以任用。”刘备并不死心，继续劝说道。
    “谢秦侯赏识，我兄弟二人志不在此，望大人见量。”周瑜摇头再次回绝了刘备的好意。
    “哦，是吗！”刘备的语气充满了遗憾，但是他还是很大度的说道：“既然两位志不在此，备也不好强求。不过，备军中的大门，永远为二位开放。”
    周瑜点头称谢。
    一旁的罗灵风虽然知道周瑜会拒绝刘备罗灵风的请求，不过亲耳听了周瑜的拒绝心中还是一阵惋惜。没办法，周瑜实在是太出色了，路上不敢说，但是在水上，他周瑜绝对是无敌的。就连“天下第一水军”都是周瑜亲自训练出来的。
    这次宴会本来就是家宴并没有什么多余的节目，众人一起说说笑笑还算是愉快。
    不过，席间刘备经常与孙策、周瑜套近乎，看来他对此二人并没有放弃。
    只是，周瑜知道他与刘备的政见与性格不同，如果在他手上效力，很容易会产生摩擦，所以也都被婉转的回绝了。
    ***********
    春节过后，军中的事物多得让罗灵风一个头两个大。所有的军团在这次的大战中都遭到了不小的伤亡。其中尤其是镇守宛郡的“天龙军团”“天罡军团”和“地龙军团”伤亡最为惨重。
    罗灵风这个管理兵部的尚书自然是最忙的一个，募兵、练兵和整编分配都要他亲自过问。
    罗灵风在原来的三十五万大军的基础上又新添了五万士兵，交给了高顺．让这位练兵大将进行训练。
    由于实力的扩大，战略目标的改变。罗灵风将军中的所有军团重新进行部署。此提议得到了诸葛亮、徐庶等人的大力支持。
    经过了一系列的商议。最终定下了新的部署。
    马腾镇守西凉不变。关羽由宛郡郡守升为司州刺史，驻军洛阳，镇守司州一地。张辽战功显赫．被命为襄阳太守，坐镇襄樊一地。由于襄樊一地乃刘备军的要塞，罗灵风为了安全起见，就命军事才华超群的法正从旁协助。益州刺史依旧是军事，内政都非常出色的诅授打理。
    军中的各个要害．罗灵风也依次合理的安排了将领镇守。
    虎牢天险：此地乃连接司州要塞，曹操要想从陆地攻打司州的话，就必须要经过虎牢关。此关罗灵风任命了刚加入军中不久，却非常有建树的魏延镇守。在历史中魏延就是一员防守非常厉害的将领，他坐镇汉中时，曾经多次打退曹操大军的入侵。
    镇守虎牢天险，魏延是最合适不过的了。
    宛郡：这条通向荆州的门户，威胁许昌的要地。众人一至认为智勇双全的赵云最为合适，罗灵风心中的最好人选也是赵云。
    此时。赵云的飞羽弓骑经过了近六年的训练，已经可以一战了．现在就差给它立威的机会。罗灵风深信一点，飞羽弓骑绝对会让天下都为之颤抖。
    白帝城和巴郡这两处入蜀的要塞，由蜀中第一将张任和老将严颜镇守。
    至于水军方面。甘宁的乘风水军在巫峡附近守着入川的水道，而周泰的破浪水军则镇守在郏港，守着司州一线的黄河天险。
    从此，洛阳、虎牢、宛郡三地组成一道严密的防线和犀利的攻击战线。洛阳、宛郡、武关也组成犄角．形成一道攻防线，宛郡、新野、襄阳又是一条攻防线。襄阳与白帝城也组成一道防线。
    几条防线加起来，大大增强了刘备军对西方的控制。严密的防线综合了起来，几乎是无懈可击。
    经过了一段时间的加班加点，罗灵风手中的事物基本上已经完成。
    这日，罗灵风将手上的一切事物通通处理完毕，来到了议事厅。
    议事厅中，刘备正在和诸葛亮、徐庶商议事物。
    “主公，麟想去江东一趟，望主公恩准。”罗灵风对着堂上的刘备说出了自己的来意。
    “为何？”刘备放下了手中的事物，奇怪的望着罗灵风。
    自从孙权出兵襄阳和白带城后，两家的结盟已经破碎。孙权派帐下大将吕蒙以重兵镇守江陵，用来防止刘备军的入侵。两家的关系非常的险恶。
    刘备也没有听诸葛亮等人提起要和孙权结盟一事，故而，对罗灵风的请求非常的疑惑。
    罗灵风抹了一下双眼，双眼立刻红了起来：“此去江东乃私事，并非公事。麟上次出使江东，在长江上与伯符、公谨相遇。三人一见如故，谈天说地，情义深厚。随后，我们在石子冈遇刺，众人互相扶持．逃得大难。此后，我们三人情若兄弟，眼下他们二人遇害。麟悲痛莫名，想前去江东祭奠，请主公成全。”
    “不可，孙权不同于孙策。孙策乃霸王，做事以义为先。他绝对不会做有违道义的事情。可是孙权是一个无信义的小人。如果不是士元即时察觉到了孙权的意向，现在的襄樊一地。也许就是孙家的了。而灵风乃我军中栋梁，不可冒险。”一旁的诸葛亮反对罗灵风这个不明智的举动。
    “灵风此行合情合理，不过庶并不赞同。灵风安危．于我军的强大有着密切的关系，此为公也。兄弟之义，私也。切不可因私而废公。”徐庶也反对罗灵风的冒险。
    刘备也劝说道：“灵风乃军中的中流砥柱，备有今日，全赖灵风之智。孙权乃反复小人，备担心孙权会对灵风不利啊！若灵风有个闪失，备将痛失双翼也。”
    刘备语气中满是真诚。
    罗灵风心下感动，哽咽道：“主公，麟若不去……这一生……恐怕不能安心了。”
    刘备点头表示理解，思索了良久，叹道：“灵风忠义，备岂能不准，这样吧，备修书一封，命你为特使，光明正大的代表我军前往江东祭莫孙策。孙权就算有十个胆子．也不敢拿你怎么样。”
    “谢主公！”罗灵风深深的望了刘备一眼，心中充满了愧疚。
    刘备待他以诚，他并不想欺骗刘备。只是刘备已经注意起孙策和周瑜了。罗灵风知道刘备并不是轻易放弃的人，尤其是人才。只要被他看中的人才，他不会放弃的。
    长时间的接触交流，难保周瑜、孙策不会留下一些蛛丝马迹，证明他们的身份。为了日后二人不被人怀疑，罗灵风就必须表现出孙符和周谨不是孙策和周瑜，让刘备不会怀疑到他们二人的身上。
    虽然他不愿意欺骗刘备，但他不得不为了孙策和周瑜，对刘备撒了一个没有任何坏处的谎言。
    *********
    入夜，清凉的晚风吹拂着孙策修长的头发。
    孙策对月轻轻一叹，眼中露出了思念之色。
    “大哥是在想念远在江东的家人了吧！”罗灵风拿着一壶酒出现在孙策的身后。
    孙策微微点了点头，“是啊！不知道娘亲和妻儿怎么样了，香儿的性格火辣，不知道她在江东是否露出了马脚？”
    “放心吧！大哥，香儿虽然性格火辣，但还是可以分得清事情的缓急，不会让孙权抓到马脚的。”说话的正是端着小菜的周瑜。
    罗灵风招呼两人坐下，对着孙策说道：“弟今日已经得到了主公的批准，明日就可动身前往江东，将大哥的妻儿接来。”
    孙策脸上欣喜之色一闪而过，随即担忧的说道：“三弟此行千万要提防我弟的暗算。他恐怕不会轻易的放过你的。万一三弟因此而受到牵连，大哥一辈子也不会安心的。”
    “这个我明白，不过只要有东吴国太在，孙权就不能拿弟如何！”罗灵风喝了一杯酒，毫不在意的说道。
    “二弟说的不错，你此行最大的靠山就是国太，无论是要带出大嫂还是孩子，这关键就在于国太。眼下的孙权也只有国太一人可以制得了他。”周瑜对孙权还是有些了解的。
    接着，周瑜又跟罗灵风讨论了一下计划的细节，直到深夜才各自散去。
    甄宓闺房中。
    “宓儿，我就要走了。”罗灵风爱怜的抚摸着甄宓的秀发。
    “去哪里？”听到这个消息，甄宓的身体因为激动而稍稍的颤抖了起来。
    看着甄宓不舍的神情，罗灵风温柔的把甄宓拥进了怀中，说道：“去江东，去处理一些事情。”
    由于孙策、周瑜的身份实在特殊，知道的人越少，对他们二人越有利。所以知道孙策、周瑜身份的人紧限于少数几人，就连蔡琰、甄宓等妻子都没有告诉。
    甄宓双手却紧紧贴在罗灵风宽阔的后背上，仰首说道：“宓儿知道夫君是个办大事的人，会经常不在家。不过，只要你能平安回来，宓儿就知足了。”
    罗灵风的眼中充满了无尽的感动。





    正文 第224章 真相泄露
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:48:12 本章字数:6508

    次日上午，罗灵风在堂上正与孙策、周瑜计划出使一事。忽听窗外谈笑之声远远而来。罗灵风心中一凛，知道最难过的一关终于降临了。
    来的不是别人，正是诸葛亮、庞统和徐庶这老哥仨。由于他们四人关系甚密，经常一处讨论事务，所以，他三人来罗府也从来不用人通报的。
    随着这三人进入屋内，六双眼睛对视在了一起。
    大概过了片刻，罗灵风从窘境中走出，尴尬的对诸葛亮等一躬，然后道：“三位仁兄真是稀客，来给灵风饯行的吧，来让我介绍一下我新结义的两位兄长……”
    没等罗灵风说完，庞统已是仰天长笑。而徐庶则是一副不相信的神情，问道：“难道，难道是……”
    此时诸葛亮适时的羽扇一挥，打断了徐庶的话．同时目视罗灵风，罗灵风会意的摒退了左右。
    诸葛亮叹气道：“灵风果然厉害，可以让人死而复生。不必相瞒，这二位应该就是大名鼎鼎的江东吴侯孙伯符，风流智士周公谨了吧？”
    孙策不由的一震，目视旁边的周瑜和罗灵风。只见周瑜神态自若，似乎早在预料之中，而罗灵风则是一脸苦笑。
    罗灵风让几人坐下，开口问诸葛亮：“孔明，今日此来恐怕不光是给麟饯行吧？”
    没等诸葛亮回答。徐庶已经开口：“事事瞒不过灵风，不错。昨日主公见了你这二位兄长，今日即招我等前来，一是再试探一下二位的才华，二嘛，就是看看我们有没有办法劝他二人入仕了。”
    庞统撇着大嘴，诡笑道：“现在才是不用试了，也就比我差一筹，不过也不太多，用倒是凑合能用，不过恐怕想给驴拴套这件事情就难点了。”
    听了庞统说的话，孙策这个气啊，心想：“好小子，竟然把我兄弟比作驴。”正想辩驳，却被右方的周瑜拦住。周瑜心中暗想：“这个庞统好厉害，不小心的人还真会中他的激将法的。”这话是不能接的，否则庞统会说：这么难请，不是你比驴还强么？你再反驳，他会说要么你二人不如驴？你二人同驴没法比？反正怎么说，吃亏的一定是孙策。
    周瑜心道：“此人必是庞统，果然够毒。怪不得灵风说他是诡计的祖宗，说话都如此厉害。”
    徐庶轻轻的叹了口气道：“其实，若二位愿加盟蜀汉，成为主公另两大臂膀也。”
    诸葛亮摇了摇羽扇，摇头道：“元直，不必费心思了，二位心如铁石，劝之无意。还是让士元说吧。”
    庞统满意的看着诸葛亮道：“噢，还是孔明了解我，既然我们的事情完了，灵风还不上酒？”
    六人觥筹交错，酒过三旬．菜过五味，罗灵风也不再隐瞒，当下将自己上次出使江东的前后事情娓娓道来。孙策、周瑜似乎又回到了那段相处日子，而诸葛三人则听得是津津有味。尤其说到孙尚香的时候．庞统刺激罗灵风是绝对够狠的。说到损人天赋，说道恶心程度，其他五人加起来也赶不上一个庞统。可怜的罗灵风这顿饭吃得是足够痛苦。
    忽然罗灵风从座位上出来，对三人双膝跪倒。
    诸葛亮、徐庶等大惊，连忙问灵风这是何意？
    庞统冷冷道：“还不是希望咱几个保密。”
    罗灵风流泪道：“为保二位兄长安全，麟恳请三位一定帮灵风保密。麟以项上人头保征．二位兄长绝对不会对主公霸业有任何影响，而麟绝不会做不忠于主公之事。”
    看着灵风为自己二人给别人下跪，孙策、周瑜感动之情无以复加。
    徐庶、诸葛亮刚才听了罗灵风讲他们相识、相处、相扶、结义的经过，早已被他们的友谊所深深感动。
    沉思片刻，诸葛亮率先道：“亮相信灵风的为人，这个不忠的恶名，亮也跟灵风一起背上吧．亮发誓绝不泄漏此事。”
    徐庶也点头道：“庶也是如此看法。”
    庞统还是冷冷的道：“这是你们，我可是对主公忠心耿耿，可昭日月，岂有做那背主之事！”
    孙策、周瑜皆大惊，罗灵风也是一震道：“士元兄，你……”
    诸葛亮摇了摇羽扇，微笑着扶起罗灵风，对庞统说：“好了，别吓他们了，说你的条件吧。”
    庞统的脸上突然挂满笑容，露出谄媚的眼神，拉着罗灵风手道：“只要灵风再送我二十坛美酒。”
    孙策、周瑜、罗灵风当场晕倒。
    原来虎牢关一役，庞统为了鼓励张飞，许他事成数十坛美酒。不想战斗结束后，张飞整日堵着庞统家要酒，庞统的家丁哪儿拦得住张飞，庞统的酒都被张飞喝了还不够，为了防庞统私藏美酒，张飞把庞统的家翻了个底朝天。而且张飞扬言，还差他二十坛美酒，一日不还，则朝朝来抄家。
    所以，从庞统来了看到孙策、周瑜就马上知道自己的酒有着落了，所以一进门就感动的仰天大笑，是啊，不用被抄家了。也正是因为此，他今天脑子反应比谁都快，罗灵风一跪下，诸葛亮他们还没反应过来，他就知道罗灵风想干嘛了，因为他对策都早应付好了，就等罗灵风开口了。
    罗灵风大喜道：“这有何难，抬三十坛好酒，一会儿送到庞军师家里。”
    庞统听了这个美啊，喜滋滋地说：“还是灵风人好。不过既然灵风如此，老庞也要告诫你。你若就这么下江东，就是找死！”
    徐庶大惊道：“士元何出此言？”而周瑜则陷入了沉思。
    诸葛亮手摇羽扇解释道：“我等一直迷感，灵风为何一定选在孙策丧事这一时间去迎娶孙家小姐，原来实际是为了接孙策妻儿老小啊。”
    诸葛亮突然正视罗灵风，摇头道：“灵风，你是当局者迷啊，你错了，你错了，士元说得没错，你此去凶多吉少。”
    罗灵风见诸葛亮也这样说，不由得严肃起来。熟知历史的他当然明了诸葛亮虽然不是反应最快的，但是只要说话那就一定是掷地有声。
    诸葛亮接着道：“灵风啊，你这次去与上次不同。你是要接人回来，而且所接之人不能有任何损伤，从孙权所为，就可知其人阴鸷毒辣，即使他不愿害他的母亲，又怎能允许其他与孙将军相关之人活着？若亮所料不差，就是其亲妹妹孙姑娘，关键之时，他也会毫不犹豫的铲除。保护灵风的那些家将，皆是质朴、忠直、鲁莽之人，不通诡计，无法独当一面。一旦你为情势所逼，分身乏术，则即使灵风叮咛再多，恐怕仍有中计可能。一旦孙家任何人有个什么不渊，则灵风你又如何再回来见你的兄长？灵风啊，你是聪明一世、糊涂一时啊！”
    罗灵风听得汗如雨下，连声道：“自归长安，麟整日想着避嫌，不想竟未虑及于此，麟此时心乱如麻，还望三位仁兄不吝赐教方好。”
    庞统微笑道：“再把你们的老朋友也带着啊。他．我都放心咧。”
    罗灵风眼睛一亮问道：“谁？”
    诸葛亮、庞统、徐庶相视一笑，同声道：“常山赵子龙。”
    徐庶接着道：“子龙为人忠贞谨细，智勇双全，他又清楚孙将军与周都督的身份，你凡事可以同他明说，与他计较，只有他去才是最合适的。”
    罗灵风点头称是。孙策与周瑜走上前来，对三人深深一礼。
    孙策道：“为策家中小事，动用三位大才劳神费力。策这里谢过了。”
    周瑜则与孙策、罗灵风对视一笑：“人言‘卧龙、凤雏，才高天下，徐元直智计百出’，今日一见，果然名不虚传。哈哈哈哈！”
    诸葛亮道：“不敢，我们这就回去，请主公遣子龙将军护送灵风出使江东，你们看如何？”
    六双大手紧紧握在了一起。
    *********
    孙权虽然歹毒，但不能不说他很出色，确实有作为领袖的才华。虽然他在永安、长坂坡败于刘备军，但是在智取荆南也显示出了他的才华。
    孙子有云：攻城为下、攻心为上。意思是：硬碰硬的攻城，血流成河，是下下之策；而先攻得民心．不伤一兵一卒，和平的得到城池才是上上之策！
    孙权深知这一点，在阚泽的荐举下，重用了年仅二十六岁的陆逊，拜他为继周瑜之后的第二任大都督，领兵驻入江夏军，以军力威慑长沙、武陵、零陵、桂阳四郡，又命人在四郡中捏造谣言，后又遣鲁肃为使，逐一说服了四郡，兵不血刃的夺取了荆南。
    就连在襄阳逃出来的荆州名士蒯良、蒯越也被他请出山，为其效力。
    在短短的两个月时间里，在张昭、张纮等文臣的努力下，荆南的百姓也相继归心。
    建业都督府。
    “母亲大人怎么样了！你快说啊！”孙权拽着医圣张仲景的衣领，紧张而愤怒的咆哮道。孙权的生母过世得早，他是吴国太一手带大的，对吴国太有着很深的感情。
    张仲景现已六旬过半，哪里禁得起如此折腾，一张全是皱纹的老脸，立刻被涨得徘红。
    “仲谋，不得对仲景先生无理．快将他放下。”一旁孙权的叔父孙静出声指责道。
    孙静是孙坚的弟弟，此刻他是孙家唯一的长辈。在家中就算是孙权也得听他的。
    孙权知道自己过于担心母亲的安危，急忙放下了张仲景，歉声道：“权过于紧张母亲的安危，无礼之处，还请见谅。”
    “咳、咳、咳”张仲景大口的喘着气，孙权再怎么说也是江东之主，手上握着十数万大军，他张仲景只是一个小小的医生，孙权要灭他全家也就是一句话，心中纵然不满．也不敢有半点表现出来。他和气地说道：“吴侯至孝，在下岂能怪罪。国太因为大公子逝世，而伤心过渡，再加上久未进食从而身体虚弱。从而导致昏迷。好好调养一下就没有大碍。只是国太年纪本来就比较大，如果再不进食。恐怕……”
    “好了，好了，你先下去煎药吧！”孙权知道张仲景后面要说什么，不过他现在不愿意听到一些对他娘不好的话。立刻就将张仲景赶了出去。
    这时，突然一个士兵模样的人跑到孙权的身边，对着他一阵耳语，孙权听了微微皱了皱眉头，眼中的杀机一闪而过。
    他摆摆手，让那个士兵退下。走到了守在吴国太身旁的孙尚香边上，轻声道：“香儿，二哥有事，需要去处理一下，你在这里陪着娘亲，等娘亲醒了一定要劝她吃点东西，别让娘饿坏了。”
    孙尚香眼圈通红，微微的点了点头，算是答应了。她看着为了孙策而日渐消瘦的母亲，泪水再次流了下来。她在心中呐喊道：“罗大哥，你快点来啊！香儿真的不愿意看见娘这伤心欲绝的样子，香儿真的好想将大哥没有死的消息告诉给娘亲，让娘亲不要那么难过。为什么你还不来。”
    虽然孙尚香很想告诉吴国太孙策没有死，不过罗灵风和周瑜千叮咛万嘱咐，让她在罗灵风未前去救援前，决不能对吴国太说出孙策没有死。
    孙尚香不知道为什么不能将这个消息告诉她母亲，不过她知道罗灵风和周瑜绝对不会骗她。
    吴侯府内偏院。
    孙权推门走入一间小房中。一个丑陋无比的黑衣人立刻上前拜道：“参见主公。”
    “起来吧！”孙权摆了摆手，让那人起身，接着道：“罗麟要来祭奠孙策的消息是否准确？”
    “千真万确，这是刘备派使者亲自告诉吕蒙将军的。”那人恭敬的回答道。
    孙权阴深深的咧嘴笑了笑：“你打算怎么干？”
    那人手做刀状，轻轻的一划，冷然道：“我不是罗麟的对手，陆逊都督也不是他的对手，我们军中无一人可以在智谋、领军一面赢他，对付这种人只有让他在这世上消失。”
    孙权点了点头，叮嘱道：“孙刘两家已经交恶，刘备不可能会那么好心来祭奠孙策。惟有罗麟重情．才会冒险都来祭奠。刘备此次大张旗鼓，一定是为了保护罗麟，让他代表着整个刘家前来，好警告我们不让我们轻举妄动。你的计划一定要完美，不许出一点漏洞，最好是嫁祸给曹操，让曹操背这个黑锅。”
    “主公放心，在下己经计划好了一切，只等主公下令。”黑衣人的声音依旧是那么令人不寒而栗。
    “说说你的计谋。”孙权阴沉的面上露出了感兴趣的神色。
    那黑衣人轻声说出了自己的计策：“罗麟一到南郡，我们就派两千士兵沿途保护他的安全，将这消息传遍荆州各地。然后再由罗灵风亲自选路，若是走旱路，我们可将消息传给镇守寿春的夏侯惇，夏侯惇在虎牢关一战，被罗麟的弓箭手射中了八箭，夏侯渊到现在还躺在病床上，其对罗灵风恨之入骨，一定会领军前去对付他的：如果走水路，那就麻烦一些，长江水势动荡，不是没有翻船的可能。有两千我们的士兵给他陪葬，相信黄泉路上，罗麟不会寂寞的，用两千士兵的命换罗麟一人．值了。”
    （注：夏侯惇中八箭已经恢复了，夏侯渊中三箭还下不了床，这不矛盾啊！夏侯渊的三箭是赵云用宝弓射的。夏侯惇的八箭是小虾米射的，效果肯定不一样。）
    “好，就这么办，你等会去准备准备。”孙权点头，采纳了此人的建议。
    “江东、荆南、交州的情况怎么样？”孙权略微一顿，继续道：“有没有对在下这个吴侯不服的？”
    “这个请主公放心，我军所有的大城都是由主公的心腹大将镇守，绝对安全可靠。至于众人是否服吴侯．那就需要等吴侯待孝后，以自己的本领来服众人的心了。好在主公为孙策报了仇，杀了刘磐，至今还没半点对主公不利的消息。”
    “知道了，你去办你该办的事情吧！”孙权禀退了黑衣人，自己一人在房中静静的思索着。
    ***********
    南郡城外。
    得到了孙权的命令，吕蒙领着两千士卒，在城外迎接罗灵风。
    吕蒙看着天空，心中一片茫然。此刻他几乎成了行尸走肉一般，家人被孙权软禁了起来，自己却无力相救，更可气的是孙权居然发下话来，告诉他如果南郡一失，他的家人就会立刻被杀害。
    他唯一能做的就是废寝忘食的治理南郡，用税金加固城墙、训练士卒，以精兵抵御外敌。
    这时，一旁的副将手指远处，说道：“将军，你看他们来了。”
    吕蒙低下头，看着远方行驶来的一队人马，上前高呼道：“前方来的可是罗先生？”
    来人并不答话，只是一骑飞奔而出，来至吕蒙面前，抱拳道：“在下荆州文聘，军师昨日染上风寒，行程取消，告辞！”
    吕蒙听了，瞪大着双眼，看着文聘远去的背影，脸上突然露出了一丝笑意。对着身旁的副将道：“全军回城。”
    *********
    长沙郡的一家普通的客栈。
    “好一个孙仲谋，果然有些本事。短时间内就将江东、荆南稳稳的握在手中，他提拔的都是自己的亲信。”罗灵风看着手中“疾风”所送来的一些孙权最近干的事情，有些感慨的说道。
    “不对啊！公子，陆绩守会稽、顾雍守柴桑、凌操守江夏、吕蒙守南郡，这些人不是孙权的亲戚就是心腹，可是孙权明明也提升了程普、黄盖和韩当三位老将军，还给了他们足够的兵力，让他们散于建业附近，随时可以危机建业的安危。”收亲情报的拓跋无双对此非常的不解。
    罗灵风微笑着解说道：“此乃高明的明升暗降，一般人不太看得出来，明里看来程普、黄盖和韩当三位将军都升了官、增了体禄，还加了士兵。不过他们却少了一样士兵最重要的东西——粮食。吃不饱的士兵是打不了战的。更何况建业城中还有一个陆逊。”
    拓跋无双点了点头．表示自己已经理解了。
    众人休息了一夜。
    次日清晨。
    赵云问道：“军师，我们接下来应该怎么走，是走水陆还是旱路？”
    “当然是旱路，难不成走水陆让孙权抓吗？我们在没到建业之前都要小心，谨慎！不过一到了建业。孙权就不敢在城中啊我们怎么样！如果我们一声不响的潜入建业，那么他们就会抓住我们的把柄，说我们是奸细，要知道奸细可要杀头的。现在不同，因为我们并非偷偷摸摸的进建业，我们已经通知了他们，他们没有借口为难我们。”罗灵风微笑着说道。
    “公子这招真绝了，他们还傻傻的在南郡迎接军师的时候，我们恐怕已经到建业了。不知道他们知道被耍后，会是一副什么样的表情，真想长出一队翅膀飞去看看。”樊成在一旁打趣道。
    众人顿时大笑。





    正文 第225章 神秘人物 决计入府
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:48:23 本章字数:5669

    数日后，吴侯府邸。
    孙权在和一名黑衣谋士商议要事。
    孙权看着吕蒙送来的消息，对着他的心腹谋士问道：“仲坚，这罗麟搞的是什么鬼花样．明明说好了的事情，怎么突然就变卦了，就是一句‘偶感风寒，身体不适’就把我们打发了？他这么做有何用意？”
    那黑衣谋士捻须微笑道：“罗麟此举表明了他对我们的不信任。他很可能就是‘明修栈道，暗渡陈仓’，他将我们的注意力分散于南郡，而他自己却走另外一条道路，避开危险，来到建业。”
    孙权点了点头，说道：“仲坚分折的有理，罗麟也有几分武力，石子冈带一战．也能杀几个人。虽不能说他长命百岁，但也不可能说生病就生病。其诡计多端，这里面一定还有什么后招没有使出，我们要小心一些，务必要使罗麟死于建业城外。”
    那黑衣谋士想了片刻，出言道：“罗麟现在应该已经在来建业的路上，他此计虽能瞒我们一时，却有一致命弱点。”
    “什么致命弱点？”孙权忙问道。
    “那就是隐秘，罗麟的用意非赏的明显，他已经猜到了我们可能会在路上对他下毒手，于是就用了此计。只要我们在罗麟未入建业之前，将他们除去。届时我们可以理直气壮的跟刘备交差。”黑衣谋士冷静的分析道。
    孙权立刻就明白了这其中的关键。
    古代打战，最讲究的就是一个“义”字，在他们的眼中只有正义之师，才能够取得胜利。因此每每战斗之前，都要发一篇讨伐文，和找一个理由，才能名正言顺的攻打别人。
    而此时要是罗灵风死于建业城外，孙权不用背负一点的责任，毕竟孙权已经准备了两千士兵用来护送罗灵风，是他自己不领情，不让孙权的士兵护送，出了意外，也只能怪罗灵风自己自大，不让别人的好意护送，这罪名自然也压不到孙权的头上。
    黑暗的屋中传出了一阵阴深深的笑声。
    ***********
    吴兴县城。
    这日城中，四人漫步在街道上，不用说这就是罗灵风一行人了。由于人多太惹人注意，罗灵风在路上就将所有人分为五队，化整为零，分散的向目的地走去。
    罗灵风、典韦、赵云、樊成这四人为一队。
    这时，赵云左右望了一望，轻声低语道：“军师，好象有些不对劲啊！现在的守卫比原来严多了。”
    罗灵风赞许的望了赵云一眼，轻声笑道：“这个很自然，只要孙权接到吕蒙的消息后，一定会觉悟到他们中了我的计策，不过这个计策有一个很容易就找到的漏洞，麟早就料到孙权会加强各地的防守，我们越接近建业，防守也会越严密，建业的十里之内，绝对很难飞入一只苍蝇。”
    “那我们应该怎么进去？”赵云奇道。
    “天机不可泄露也，既然麟知道这个计策的弱点，自然也就准备了后招，将这个计策的漏洞补好。”罗灵风微笑地走进了一家酒店，点了些小菜。
    众人一起吃了起来。
    突然，一队士兵冲了进来。
    赵云等人脸色一变，纷纷将手放在兵器柄上，做出一副打算死战的模样。
    罗灵风对着他们微微的摇了摇头．示意他们不必惊慌。
    冲进来的士兵并没有对他们发起攻击，反而排成了两队。正当赵云等人诧异时，一位浊世佳公子摇着折扇大步走了进来，此人貌俊儒雅．英气过人，正是江东都督陆逊。
    陆逊大步走至罗灵风面前，弯身一拜，恭声道：“陆逊见过师傅，给师傅问安。”
    赵云呆了半响，终于明白了为什么罗灵风那么有持无恐，心道：“原来军师已经安排好了一切，真乃神人也。有孙家大都督相护，何愁进不了建业。”
    “起来吧！数月不见，伯言就当上了孙家的大都督，可喜啊！”罗灵风微笑的望着陆逊，眼中充满了赞赏。
    陆逊呵呵一笑，“徒儿怎么能跟师傅相比，只是短短的几个月时间，师傅奇取虎牢，以残兵将曹操拒在虎牢关外。从他的手中抢了司州如此大的一块宝地，又获得了‘天下第一才’的美名，可羡煞徒儿了。”
    罗灵风听了摇头苦笑，指着赵云为陆逊介绍道：“这位将军乃我军中大将赵云。”
    陆逊和气的说：“小子陆逊见过赵将军。”
    赵云忙道不敢。
    众人聊了一会儿，罗灵风就在吴兴县城的四个酒馆中召集齐了“辽东十八骑”，众人一起向建业走去。
    路上，罗灵风和陆逊并排而行。
    “怎么了，有什么问题吗？”罗灵风微笑的问道。
    陆逊向他凝望良久，道：“是有一些，不过不知道当说不当说。”
    罗灵风笑道：“我的徒弟不是傻瓜，分得清楚什么问题该问，什么问题不该问，不该问的就别问，该问的师傅知无不言，反正时间有的是，一个一个慢慢来！”
    陆逊叹了一口气，问道：“姐夫为人礼贤下士，赏罚分明，文武并重，深得人望，可惜就是太过信任妄臣。此次师傅既然已经料到姐夫要制您于死地，为何还要前来冒这个险？不值啊！”
    罗灵风见陆逊已经察觉到，他又不能对陆逊说明原由，便转移话题道：“没有什么不值的，现在己经到了这个地方，在说这话也已经无济于事，不过麟很好奇，那个妄臣是谁，具麟所知，江东的文风成行，孙家军团中文官各个皆为当世之名士，张昭、张纮更是世之大儒，怎么还会有妄臣？”
    一说起这个妄臣，陆逊也是一脸的茫然，他搔了搔头，微皱着眉头说道：“这个徒儿也不清楚，只知道这个人非常的神秘，可以说是姐夫的影子，如果不是姐姐在无意中听到姐夫要害师傅的消息，她自己又不小心说漏了嘴，逊自己也不知道姐夫身旁还有一个神秘人。”
    “神秘人是谁呢？历史中好象没有记载到孙家前期有妄臣出现，后期就算是有，也只是吃喝玩乐的小人而已，成不了大气候，而这个黑衣人却有着过人的本事．这个人是谁？为什么孙权对他那么信任，为什么在历史上没有记载孙家还有一个以毒辣而闻名的谋士。难道是‘蝴蝶效应’？”罗灵风满脑子的疑问。
    罗灵风想着不由陷入了沉思之中。
    陆逊见罗灵风在一旁埋头苦恩，笑了笑，不再问下去。
    有了陆逊这个江东大都督在一旁相护，罗灵风一行人顺利的来到了建业。
    建业城下。
    陆逊遥望着城墙，说道：“师傅，您在江东的这段时间里，就住在都督府吧！徒儿有好多问题要向您请教。”
    罗灵风说道：“不用了，为师谢谢你的好意。都督府虽然安全．但是绝对比不上吴侯府，只要我住在吴侯府中，孙权就不能把我怎么样。”
    在来之前，罗灵风和周瑜早已经商量好了一切，他们一致认为，只有住在吴侯府里，才会令孙权有所顾忌，不敢放肆。同时还可以跟国太商量一些必要的事情，不让对方怀疑。
    因此。陆逊想劝罗灵风去都督府，以便保护他不被孙权暗害。
    罗灵风想都没想就拒绝了。
    **********
    建业吴侯府。
    “怎么会这样，伯言怎么会和罗麟在一起的。”孙权此刻已经得知了罗灵风的下落，不过由于陆逊的原困，急得他是满头大汗。
    他的身旁依旧有一个黑衣影子。那黑衣人不含任何表情的说道：“根据陆府的管家发来的情报，陆逊昨日接了一个陌生人的书信，就立刻点了三百名亲卫出门去了，从那时起就一直没有见到他的人影，直到今日才发现他与罗麟在一起。”
    孙权问道：“信中的内容是什么？”
    黑衣人说道：“不清楚，陆逊将信看完后就烧了，不过信的内容并不难猜，大概的内容主公应当猜的中。”
    孙权点了点头．微微叹了口气：“罗麟可真厉害，每一步都想在我们的前面，处处快我们一步。”
    黑衣人道：“就是因为如此，所以罗麟非死不可！”
    孙权淡淡的望了他一眼，平静地道：“罗麟身旁高手如云，现有伯言的三百精兵相助，杀之难也。伯言更是我军中最出色的大将，若有闪失，日后谁替权一争天下？罗麟一死，刘备还有田丰、徐庶、诸葛亮、庞统。而伯言一亡，我军还能依赖谁？”
    黑衣人摇头不语。不知道应该说些什么。两人静站了好一会儿。
    黑衣人道：“陆逊是罗麟的徒弟，不知是否可靠？”
    孙权道：“这个仲坚可以放心。伯言对罗麟只是敬重，但是对于陆绩和其姐是敬爱，陆绩为我军郡守，其姐为权的夫人，此二人在，伯言不可能会有二心。”
    一句话没说完，突然屋外有一人高喊：“禀报吴侯，罗麟已在建业城外。”
    孙权摇头叹了口气．大步走了出去。
    却说，罗灵风入建业吊丧一事情，在有心人的布置下，顷刻间就传遍了整个江东，这消息将建业城里的所有文武官员都惊呆了，要知道现在两军交恶，领着数十人深入敌腹，为敌对首领吊丧，这并不是很容易的事情。
    文人们纷纷称赞罗灵风气节高尚，武将也对罗灵风的义气佩服万分。
    罗灵风一入建业城中便有好多文武官员上前招呼，引领往吴侯府而去。罗灵风一边走，一边想：“消息虽然传得很快，不过香儿未必在这么短的时间里得到了消息，我此时去正是一触即发之际，何不慢些进府，待消息传至吴侯府后，再去不迟。”
    想到这里。罗灵风对众人摆手告辞。
    在古代吊丧是一件严肃的事情，不论是去灵堂还是去参加追悼会，都应怀着沉痛的心情，带着严肃的表情，认真履行每一项仪式。着装打扮以清淡、素雅为宜；言谈举止以端庄沉静为宜，应与场合的气氛相协调。
    如果三五成群、谈笑风生、漫不经心或中途退场。有些人浓装艳抹、披红戴绿也是不应该的。凡此种种，都是对死者的大不敬，对丧家的不礼貌，是吊丧的大忌。
    所以罗灵风一说告辞，众人自然就清楚，罗灵风是去沐浴更衣，也就不介意他的离去。
    足足过了一个时辰．罗灵风才穿着一身洁白的素衣，带着赵云向吴侯府走去。
    此时。孙权已经在吴侯府前等了多时，见罗灵风来到，忙迎了上去，边走边叫了出来：“先生鹤驾降临，权未及远迎．在此有礼了。”恰在府门中间行了一礼。
    罗灵风见孙权亲自出来迎接，心知其为人面上和善，但是骨子里的狡猾却令人防不胜防，千万不可让他看出破绽来：“看来今日非要滴几下眼泪，才能释众人之疑不可，倒不如在此先试它一试，若能哭得令孙权信服，令百官感动，以后的事情也好办一些。”
    罗灵风双手往面门上掩，双肩抽动，泣声连连，顿然手指缝里涌出泪来，“滴滴答答”洒落到地上。
    要说罗灵风这哭的本领也不吹的，泪水说来就来，今日他知道是假哭，故而要哭得比人家真的还要伤心，才能让人信服，这哭得可是痛彻肺腑，哭断肝肠，悲哭大恸。
    出来相迎的众人，大多都是孙策的旧部，无论是士兵还是将领，见罗灵风哭得如此悲伤，触动了他们的真情，顿时泪如泉涌，“呜啦呜啦”哭成一片，心肠硬些的，也忍不住掉了几滴眼泪。
    恰恰相反，孙权是个心如铁石的人，见罗灵风哭得如此悲伤，他却一点感觉都没有，自付：“罗麟一个外人都可以哭得那么伤心，我是孙策的同胞弟弟，无论怎么说也不能不流泪啊！”想着，便在一旁挤眉弄眼．想迫出自己的泪水。
    可是，孙策死了他是最高兴的一个，这泪水在一时间那里哭得出来？不过，孙权也并非等闲之辈，略微一楞，就想到了对策，他用着极度煽情的语气说道：“先生义比天高，权佩服。先生心中对大哥的思念．权比先生高十倍．甚至百倍。眼下母亲大人已经哭晕了好几次，为了不让母亲大人想起此事。望先生象权一样，将泪水向肚中咽下，见到母亲大人时，千万要笑脸对待。”说着，还以袖在他没有任何泪水的眼眶擦了擦。
    罗灵风闻言一呆，好厉害的一个孙权，本来罗灵风见他哭不出来，想给他一个高台阶，让他下不来，结果孙权这一手让他差点下不了台，心中付道：“看来我还是低估了孙权，好强的应变能力。”
    罗灵风强忍着泪水，说道：“麟太过思念伯符兄，失态之处，还请见谅。”话虽然这么说，不过他的泪水依旧象雨点般落下。
    孙权才不在乎罗灵风是否继续哭，伸手说道：“先生请了！”
    罗灵风起步进了府门，两人一前一后往里面而去。
    路上，谁也没有开口说话，罗灵风也落得自在，两人相继走入大厅。
    罗灵风到了灵堂，朝灵台前直扑过去，双膝跪倒在地，泪如雨下，甚是伤心。
    罗灵风设祭物于灵前，亲自奠酒、跪于地上悲声哭道：“呜呼伯符，不幸夭亡！修短故天，人岂不伤？我心实痛，酹酒一觞；君其有灵，享我烝尝！吊君侠义，屈身相交；仗义疏财，让舍以民。吊君弱冠，万里鹏抟；定建霸业，割据江南。吊君壮力，远镇巴丘；景升怀虑，讨逆无忧。想君当年，雄姿英发；哭君早逝，俯地流血，忠义之心，英灵之气；命终三纪，名垂百世，哀君情切，愁肠千结；惟我肝胆，悲无断绝。昊天昏暗，三军怆然；主为哀泣；友为泪涟。呜呼伯符！生死永别！朴守其贞，冥冥灭灭，魂如有灵，以鉴我心：从此天下，更无知音！呜呼痛哉！”
    罗灵风哭得情真意切，一曲诸葛亮的盗版祭文，令厅中的众人也各个垂泪。
    罗灵风见四周众人的情绪被他调了出来，因而更加故作姿态，边泣边念，突然，罗灵风念到关键的时候，两眼上翻，昏倒在地。
    见此情况，大家知道大事不好，一齐拥上前去搀扶，不停的呼唤着先生。
    其实．罗灵风哪里会昏死过去呢。他实在是太难过了，实在是受不了了，火辣辣的辣椒油烧得他双眼红得象灯泡一样，本来他是想借机揉揉眼睛，结果灵机一动，就想到了一条入府的妙计，干脆就直接晕了过去。
    众人叫唤不灵。
    孙权无奈急忙命人将罗灵风抱至府中客房。
    “傻瓜，你中计了。”





    正文 第226章 再见尚香 小人现形
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:48:54 本章字数:5825

    吴侯府客房中。
    “张神医，罗先生怎么样了？”孙权面带焦急的问着张仲景。虽然他巴不得罗灵风早死，不过此刻他却不得不希望罗灵风没有事，万一罗灵风真的死在了吴侯府，那他日后的日子就难办了。
    消息一传出，他必定是百口莫辩，引起孙刘交兵。有谁会相信一个好好的人进了吴侯府，不到一个时辰就哭死了过去。
    此时此刻也不是与刘备彻底翻脸的时候。
    张仲景搭着罗灵风的脉门，静呆了片刻。起身道：“吴侯安心，罗先生脉象平和，并不像得病之人。其昏迷只是因为伤心过度。并无大碍，静休数日，便可无恙。”
    孙权听了也暗自松了口气。
    孙权见自己呆在这里没有任何意义，于是就领着一干人等走了出去。
    过了大约半个时辰。
    一直静候在一旁的赵云，突然拔剑怒斥：“谁鬼鬼祟祟的躲在屋外．给我出来。”
    “咯吱”的一声，房门大开，一个貌美如花的女子走了进来。来人正是孙尚香，赵云曾经在襄山见过她一面，知道她没有恶意。立刻收剑道：“在下不知来人是孙姑娘，得罪之处还请见谅。”
    此刻的孙尚香经过了一连串的事情后，已经成熟了许多，自然不会和赵云计较这些，她脸微徽一红，轻语道：“罗……罗大哥怎么样了，醒来了没有？”
    赵云正想说没有，罗灵风的声音就传了过来：“我根本就没有晕，何来醒了没有一说，我在这里等了你半个时辰了。”
    孙尚香嘻嘻一笑．脸上的疲惫之色．立刻消失了，松了口气道：“千盼万盼总算把你给盼来了！”话正说间，突然意识到这话还有另一层含义，顿时羞的面色通红，有些不知所措。
    罗灵风见孙尚香一脸的疲象，知道这几个月来确实是为难她了。依照她的性格在没有人帮助，出主意，诉苦地情况下，要在狡猾的孙权面前惺惺作态，还不能被孙权发现，的确有些难为她了。
    他望着孙尚香对她鼓励的笑了笑。打趣道：“香儿长大了，懂事情了．还知道害羞了。”
    孙尚香小嘴一噘，不满的道：“那么长时间没见。一见面就知道欺负我．讨厌死了。”
    罗灵风面露诧异之色，没想到这位天不怕，地不怕的孙家大小姐也露出这般小女子的神态。
    罗灵风不愿意在这个问题上纠缠下去，于是便给赵云使了个眼色，赵云会意的走出了房间，在屋外把风。
    罗灵风见赵云走了出去，立刻转移了话题，道：“这里的情况怎么样了？”
    孙尚香道：“不好，非常的不好。一点都不好！”孙尚香神色有些焦急．一口气连说了三个不好，而且还一个比一个肯定，仿佛天要下来了一般。
    罗灵风不明所以，问道：“什么事情不好了？”
    孙尚香道：“还不是那个该死的二哥和曹操。”
    罗灵风心中一动，问道：“他们两个怎么了？”
    孙尚香一脸的怒火，愤然道：“那个曹操派了一个叫满宠的谋士，前来当说客，要我嫁给他的二公子叫什么曹丕的，二哥却打算将我嫁给张昭的大儿子张休。”
    曹操和孙权的结盟，这一老一小的两只狐狸结合在一起一定不会干出什么对刘备军有利的事情，现在刘备的实力乃三家之冠，莫非曹操这只老狐狸想联合孙权这小狐狸，一起来对付刘备？
    不过看情况好象孙权不太乐意这么做，不然他也不会打算将孙尚香嫁给张休了。不过也对，孙权帐下有一个战略远见极其出色的鲁肃，以鲁肃的远见自然可以看出，无论是曹操壮大，还是刘备壮大，他们都不会有好日子过，与其将孙尚香嫁给起不了多大效果的曹丕，还不如将孙尚香嫁拾张昭的大儿子张休，以联姻的方式收了这位江东第一大儒的心，将江东的文臣尽数掌握在自己的手中。
    罗灵风思考片刻，轻轻的说：“孙权此做法．显然是想利用香儿，将‘江东第一大儒’变为自家人，好以张昭在江东士林中的权威，来增加自己的民心和威望。”
    想到这事情的关键，罗灵风为公为私都不能让孙权得逞，为公则是江东和睦、群臣一体对刘备军非常的不利。为私则是此次前来就是要接孙策的妻儿回长安，若是孙尚香嫁给张昭的大儿子张休，那他如何带她们回长安，更何况孙尚香早有意于己，自己怎么忍心让她永远伤心呢？
    孙尚香听了罗灵风的分折，“哼”冷哼一声道：“我才不做他们的交易品，张休文不成，武不就，我才不要嫁给他。现在罗大哥来了就好了。”
    话说到这里，孙尚香突然大悦．笑道：“现在有罗大哥在，我就不用担心什么了，罗大哥你这就跟着我去罢！”说着伸手握住了罗灵风的手掌。
    罗灵风被孙尚香牵着手走了几步，又是焦急，又是奇怪，不知她要带自己到哪里去。连忙问道：“香儿，去哪啊？”
    孙尚香接口道：“当然是去向娘亲求婚啦！”罗灵风大惊，斜眼看她，只见她眼波流转，粉颊晕红，却是七分娇羞，三分喜悦，并不象是在开玩笑。
    罗灵风没料到她竟会说出这句话来，心想“孙尚香毕竟是孙尚香！有着一般女子没有的直率，口没遮拦。一点也不象江南这边的大家闺秀。”
    罗灵风见她娇美无限，心中大动，不过还是强压着心神，反对道：“不行啊！”
    孙尚香向他凝望良久，脸上的愤怒和惊诧慢慢消退，显得又是温柔，又是失望，“为什么？”这三个字说得竟是十分凄苦。
    罗灵风对女人本就没有什么免疫力，这时吏加抵受不住她如此难过，几乎便欲冲口而出：“我听你的话便是。”但这念头一瞬即逝，立即把持住心神，道：“此刻不行，今日我是来祭奠大哥的，不适合再去求亲。”
    孙尚香听了原由，这才雨过天晴。开心的笑了起来，嗔道：“那你为何不早说，害得我白难过一场。”
    “是你自己急着想嫁出去，怎么又赖到了我的头上。”当然这话罗灵风只能在自己的心中说，他可知道说出这话的后果。
    罗灵风话虽然没有说出口．但眼中的调笑意味，却逃不过孙尚香的眼晴，孙尚香想着自己先前的作为。自己干的时候还不觉得，可是现在一静下来。俏脸顿时羞到了脖子根，害羞的逃了出去。
    罗灵风望着孙尚香远去的背影，露出了莫名的笑容。
    **********
    吴侯府偏房。
    一位黑衣人正在分析着下人送来的情报。或许各位书友早己猜到了，他就是董卓的女婿兼首席军师，李儒，按《三国志》上来说，李儒本殉难于董卓灭亡之时。当然具体历史并没有明述。演义上是说：“李儒是在李傕，郭汜乱长安时被家奴所擒，被百姓咬死了。”
    然而由于罗灵风的出现，历史发生了很大的变化，十几年前，董卓暴乱朝政，王允为除董卓，而布置了“连环计”。其从府中选了一名最漂亮的歌妓．收为义女。先许给吕布，后献于董卓，以此来离间此二人的关系，从而使吕布杀了董卓。
    计策进行得非常的顺利，可是其中一个小小的环节出了漏洞。
    王允的义女虽然容貌出色，但是在才智。善解人意就远不如罗灵风现在的妻子，历史上的貂禅（貂禅是否有其人在史学界仍争论很大，大多数人认为貂禅是虚构的）。由于她的一次小小的失误，让董卓的女婿李儒发现了破绽。
    李儒向董卓揭发，可是这个失误很小，董卓那时自大，狂傲，自以为自己是天下第一人，对李儒的劝告并不在意。反而笑其少见多怪。不但不听李儒之言，反而是变本加厉。而后，李儒渐渐察觉了王允的“连环计策”，多次向董卓提议让其将貂禅赏赐给吕布，董卓依旧不听。
    李儒为人聪慧狡诈，知道董卓再这样下去，只会自取灭亡，于是就准备了一条后路。在吕布杀董卓的时候，李儒就让一面貌与自己有几分相似的死士替自己死，由于当时假李儒正打算逃跑，打扮得非常的邋遢，吕布等人没有用心去注意。
    后来在游街的时候，又被百姓用石头和一些东西，砸得头破血流，满面的血就更加让人认不出他来。直到后来被百姓啖死，都没有人发现李儒是假的。
    逃出的李儒就在江东住了下来，后又成了孙权的谋士。
    李儒对孙权也可以称为忠心耿耿，孙权也非常的器重李儒。只要他一有拿不定的主意都会问一问李儒。
    这时，孙权大步走了进来。
    李儒知道这个地方几乎成了孙家的禁地，除孙权外，无一人赶闯得过来。当下也不看是谁，就起身拜道：“见过吴侯！”
    来人果然是碧眼孙权，孙权摆手示意李儒起身答话。
    李儒暗付：“主公一般都在晚上或人少的时候来找自己，可现在正是午边人多的时候。主公来此，必有要事。”忙动问：“主公这时前来，不知所为何事？”
    孙权道：“还不是权的那个刁蛮妹妹，我们走了不久，她就溜到了罗麟的房中去了。”
    “难道孙小姐喜欢上了罗麟？”李儒诧异的问道。
    孙权长叹了口气道：“应该是吧！哪个罗麟确实有讨女孩子欢心的本钱。”
    李儒微微皱起了眉头。让孙尚香嫁给张休就是他出的主意。李儒也自然知道这其中的重要性。连忙道：“不可啊！孙小姐嫁拾罗麟对我们一点好处都没有，没有任何意义。但如果孙小姐嫁给了张休，那我们就可以利用张昭的威望在江东的才子中一呼百应，给我军日后打下了基础。”
    孙权也非常的烦躁，孙尚香是和他一起长大的，脾气他是再清楚不过了。你倔她一分，她可强（jiang）你十分，没有任何人可以让她干她不愿意的事情。
    孙权道：“仲坚说的孤也清楚，可是我那刁蛮妹妹那关可不好过啊！”
    李儒不以为然的说：“婚姻岂同儿戏，自古婚姻当以父母之命、媒灼之言，先文台公已然仙逝，所谓长兄如父，主公为孙小姐最大的哥哥，自然也有权利包办孙小姐的婚姻。”
    孙权苦笑道：“问题是香儿根本就不吃这一套，以前孙策还想将妹妹许给周瑜，可还没等周瑜说话，妹妹就第一个跳了出来，说周瑜只适合当他的哥哥，并不适合当她的丈夫，她的丈夫要她自己找。
    李儒也受到了儒家思想的熏陶，虽然他不太认为儒家恩想的正确性，但在生活的一些事情上还是受到影响，尤其是在女人这一方面，跟着董卓这个淫棍那么久，他对女人的看法自然是非常的淡薄，见孙尚香说出这种话，忍不住指责道：“这不是胡闹吗？”
    孙权无奈的摇了摇头，道：“可是她有母亲这位靠山，她胡闹，权也没有办法。”
    孙权一提到吴国太，李儒心生一计，道：“主公，不如这样，你去找老夫人商量一下。老夫人非常的明理，只要我们说明了与张休联姻的重要，老夫人是明理之人一定会答应的。只要老夫人答应，孙小姐就没有了靠山。只要老大人在一旁劝说，那孙小姐也只有嫁拾张休公子一途了。”
    “好注意，我这就去说去。”孙权得到妙计，高兴的向国太的房中跑去。
    国太府中。
    见吴国太端坐中间，两旁丫环侍立。
    孙权见母亲气色有些好转，快步上前拉了吴国太的手喜声道：“娘亲今天的气色好多了。”孙权的话一扫原来的做作，语气真挚无比，原来，国太与姐姐同嫁孙坚，姐姐生下孙策弟兄三子，国太只生下尚香一女，国太同孙权虽非亲生，但长国太早亡，孙权幼孤。国太亲自抚养，视同已出，故孙权视国太胜生母，也真是母慈子孝，十分相得。
    吴国太出右手，按在他手背之上，眼光中全是喜色：“为娘老啦！什么大风大浪没有见过，过去的就让他过去吧！眼下娘只有你这么一个希望了，有时间呢！就过来看看娘，娘就满足了。”
    孙权双眼立刻落下了泪水。
    吴国太拭着孙权眼角的泪水，道：“傻孩子，也不看看你多大了，哭什么，现在孙家就靠你一人了。”
    孙权坚定的点了点．道：“权一定不会辜负母亲大人的期望，一定把孙家治理得比大哥要强。”
    “有志气，这才象我孙家的儿郎。”国太将声音抬高了八度，给了孙权最大的鼓励。
    “说吧！来找我有什么事情？”
    正所谓知子莫若母，吴国太早就知道孙权来找他一定有什么事情要和她商议。
    孙权被猜中了心事，尴尬的笑了笑道：“这是香儿的婚事。母亲应该知道，权刚任吴侯，并不能服众。张昭乃我军宿老，是江东第一大儒，若是与其结为亲家，对江东的发展很有帮助。”
    吴国太听了这些话，只觉得头脑中轰然一震，孙尚香是她心头之肉，在她的余生中最关心的就是嫁女一事。先听孙权如此一说，顿感不悦，道：“孩子，你是孙家的儿郎，孙家儿郎上至先祖武（孙武），下至你哥策，那一个不是顶天立地的好汉，那里需要拿家人的幸福，来巩固自己的地位？张休虽然有才气，但一人在乱世中不知文滔，不晓武略，只知吟诗作乐，岂能配得上香儿？”
    孙权是个地地道道的孝子。无论何时何地，只要国太呼唤，便当圣旨一般，先要见了娘亲方才放心。不管怎么说，孙权一见国太发脾气，总是诚惶诚恐，先认个错。现在见母亲生气，孙权什么立场也不要了，急忙赔罪道：“孩儿若有不到之处，请母后责备！”
    “男大当婚，女大当嫁，乃是古今之常礼。香儿闺阁千金，你要为其招赘，为娘也不能反对，然我江东自你父兄创业以来，历来讲究堂堂正正，孙家的地位难道还需以美人来巩固么？何况香儿还是你同胞妹妹？谁跟你施此计，可斩此人。我孙家不要这等为谋利益牺牲骨肉亲情之徒。”
    本来，吴国太深明大义，对政事根本就不过问。可是，孙权不知道嫁女一事是她吴国太最关心的事情，江东所有的才俊她都有所了解。尤其是其中顶尖的几位，张昭之子张休就是其中之一。
    不过经过深入了解，吴国太发现张休只有才华，文滔武略几乎就是一个二百五，吴国太岂能将孙尚香嫁给他。
    吴国太一翻言语说得孙权冷汗直流，尤其最后几句话，字字诛心，如利剑一般让孙权如此的难受。自孙策“死”后，孙权虽坐上了吴侯之位，可是却经常半夜噩梦醒来。有时回忆起幼时，懵懂无知，大哥诸般疼爱，不由扪心自问：“自己真的做错了么？”
    片刻过后，孙权逐渐情绪稳定下来，他见母亲对此事如此反感，也只得放弃了，不过他仍然打了个小报告道：“娘，香儿的婚事，孩儿不管了，可是香儿好象看上了风流成性的好色之徒罗麟，这孩儿不能不过问啊！”





    正文 第227章 明白真相
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:49:06 本章字数:5790

    本来孙权想利用罗灵风贪花好色的坏名声，来抵毁罗灵风。因为他知道吴国太向来都很讨厌登徒浪子，恰好罗灵风的某些行为正好可以称为登徒浪子。
    孙权很自然的就用了罗灵风的这个污点，来打压罗灵风。让罗灵风在吴国太面前形象扫地。
    孙权的如意算盘打的不错，可是他千算万算就是没有算到吴国太和罗灵风见过面了，并且罗灵风还是她内定的女婿。
    果然，吴国太满脸笑意的说道：“不会啊！灵风这人挺讨人喜欢的，文采不但一流．为人礼貌又谦虚，人也很实在，不会敷衍别人，丝毫不做作，文滔武略也是相当的出色，香儿的眼光不错。”
    孙权吃惊的大张着嘴巴，他万万想不到，一向对一些江东才俊不假以辞色的吴国太会那么称赞罗灵风。
    如意算盘一打错，顿时就有些不知所措，不过在孙权的心中却对罗灵风没有任何好感，出声反对道：“罗麟生性放荡，光妻妾就有八位．这分明就是一个好色之徒。”
    吴国太面露不悦之色，恨铁不成钢的指责道：“住口，你知道你犯了什么错吗？一个人永远别小瞧自己的对手，好男儿三妻四妾，本属常理，你不观其妻妾都是什么人物，蔡琰号称当世第一才女，尤以琴技为高．恐不弱于当年公谨；乔烟、乔瑛也是名闻扬州，她们个个身份特殊，亦非是灵风强取豪夺，有何不可？罗麟虽然很出色，但在娘的眼里他岂能于吾儿相比？吾儿大才，并不亚于灵风，只是太过争强了，太过争强之人，容易轻视对手。只要吾儿能改此毛病，定能将我孙家发扬光大。”
    孙权一阵尴尬，脸上突然露出了后悔之色，如果不是他太过争强，不满孙策处处站在他的头上，也许就不会有弑兄一事了。
    孙权伏身道：“孩儿紧记母亲大人指点。”
    吴国太满意的点了点头道：“孩儿公务繁忙可自行去处理，为娘人老了，话一多就有些累了，需要休息一下。”
    吴国太命孙权退出，自回内室歇息
    却说，孙权见吴国太对罗灵风很有好感，有意将孙尚香许给罗灵风．回到府中偏房，兴味索然，长叹不息：“完了，完了！”
    李儒见孙权十分怅然，连声叫‘完了’，立刻就猜到了孙尚香一事情完了，为了确定自己心中的想法，李儒问道：“主公，为何叹息不已？是否事情生变？”
    “然”孙权应了一声，便将进内宫见国太的前后经过详述了一遍。
    李儒独自想道：“吴老夫人插手，事情就棘手了，主公是个孝子，决不肯一意孤行而违背母命的。这婚事也由不得我们做主了，眼下也只有走一步算一步，先压下孙尚香这一事情，暂且不提它，等罗灵风走后，再说不迟。”
    李儒将此想法一说、孙权思来虑去最终还是觉得这是一个办法，便照此而行。
    来日清晨，孙尚香身穿着一件艳丽的红装，形态美貌绝色，大有倾国倾城之色，婀娜中略显英气，腼腆时亦见温情，让见多了美女的罗灵风也不由为之一呆。
    罗灵风知道老人家向来喜欢朴实，并不喜欢太过张扬，于是便投其所好，穿了一间较为朴实的白裳，不过素衣依旧难挡其绝世风姿。
    孙尚香见罗灵风的风采不由双眼一亮，再见其有些呆呆地望着自己，心中甚是甜蜜，笑道：“呆子，怎么？不认识我啦？”
    罗灵风俊面一红，说道：“我……我……”只说了两个“我”字，就再也接不下去了。
    孙尚香嫣然一笑，说道：“走吧，见娘亲去。”
    两人一起向花园走去。
    吴国太今日为女儿相亲，上下焕然一新，笑盈盈手拄龙头拐仗，四个贴身丫鬟叉手而立。
    时值二月中旬，初春时节，清清一早，金霜玉露还未退尽，凉风习．侵人肌肤，袭来阵阵惬意。
    吴国太见院外进来二人，振作精神对罗灵风一看，但见他衣着朴实，剑眉朗目，目光如电似剑，炯炯有神，资质风流，形态潇洒，隐隐约约额头之上笼罩着团团紫气，更觉得其仪表非凡。
    吴国太乃江东最有体面的人，礼仪不可有丝毫的差错，罗灵风恭恭敬敬地上前，落落大方地说道：“老夫人在上，晚辈罗麟叩见。”罗灵风毫不做作的行了一礼。
    吴国太见罗灵风举止庄重，言词谦和，本就对其有好感，现在愈加欢喜，忙弯下腰去，把罗灵风扶起：“灵风何必如此客套，请起了！”
    扶起了罗灵风，吴国太瞄了一旁有些扭捏的孙尚香，又望了罗灵风一眼，满意的点头欢喜道：“好一对郎才女貌的金童玉女。”
    罗灵风知道早在一年前吴国太就有招婿之意，此时吴国太正在兴头上，当下也就跪地再拜：“麟于香儿相悦，现已得双亲同意，愿娶香儿为妻，请老夫人成全。”
    吴国太喜逐颜开．对于罗灵风她是一万个满意，早在年前就有招婿之意，现见罗灵风提起，也就立刻答应了下来。
    罗灵风双膝跪地再次拜道：“岳母在上，请受小婿一拜。”
    吴国太含笑受礼，一面请罗灵风站起，一面传令手下丫鬟摆宴。
    此时院中气氛高涨，饮酒叙话非常融洽，吴国太处处留心罗灵风的举止，但觉心旷神怡．兴致愈浓，正所谓“丈母娘看女婿，越看越中意。”便命令四位丫鬟在庭院相候，让罗灵风和孙尚香陪着她观赏一下风光。
    罗灵风闻之大喜．此刻他正愁无法与吴国太单独相处，此刻，正是送上门的好时机。
    罗灵风和孙尚香分别伴于吴国太左右，一起向竹林走去。
    三人漫步于静谧的竹林里看着株株亭亭玉立、枝叶翠绿的竹，那么端庄凝重，那么文静温柔，就仿佛是在品味一首美妙绝伦的诗，时而有几只小鸟飞过，在在令人心旷神怡。
    走入竹林深处，罗灵风左右观望，见四周并无任何人影，料想此地必然少有人出入。
    “是时候实行计划了。”罗灵风深深的吸了口气，解下了腰带。
    吴国太微微皱了皱眉头。心想：“灵风这孩子举止优雅得体，怎么会自解腰带？”接下来的事情让她大吃一惊，罗灵风不但系有两条腰带，更从第一条腰带中取出了一封信，信上红点斑斑，心料必然是血书。
    吴国太久经风浪，对罗灵风此举很是不解，但也不喧哗，她知道孙尚香是绝对不会害她的。
    罗灵风将血书交给了吴国太，道：“此乃麟大哥孙策特地托麟带给岳母的。”
    吴国太浑身一震．颤抖着接过血书．观之：娘亲大人在上，不孝子孙策愧拜。策经乱石滩一败，手下将士死伤无数，数万江东英豪魂归乱石滩，策无脸再见江东父老，权弟向有大志，有他掌管江东事物，定可胜策百倍，有其继先父遗志，策可心安，心中唯一放心不下的只有娘亲和妻儿，望母亲大人，携妻儿来长安一见，切勿告之权弟。
    吴国太双眼含泪，她认得孙策的笔迹，冷声道：“到底是怎么回事？”吴国太的语气竟充满了威严。
    罗灵风诧异道：“大哥的信中不是说明了吗？”
    “你看看！”
    罗灵风闻言接信一看，见信中内容，不由暗自苦笑，他明白孙策的用意，孙策既想保其妻儿安全，又不想让吴国太对孙权失望，他不知道如何才能做到这一点．在万般无奈之下，就想出了这么一个馊主意，想将罪名加在自己地身上。
    可是世上没有两全其美的事情，要想救出孙策妻儿，就必须要让吴国太知道真相，所以孙策这计策根本就不可行。
    孙革太顾忌吴国太的感受．居然想用这种方法来减轻吴国太的痛苦，此刻，罗灵风当然明白，感情用事是没用的。
    其实孙策也知道这些话瞒不了吴国太，只是他实在不知道怎么写而已，若是写事实难免会写一些对孙权非常不利的话，孙策并不怪孙权，但如果不把事情写清楚又无法救其妻儿，在无奈之下，他就随便写了一点，用来证明罗灵风不是在说谎而已。
    罗灵风还没有说话，吴国太就断然道：“吾儿英雄过人，岂会因为一战失利而自暴自弃。”
    罗灵风不得已，将事情的经过说了一遍。
    饶是吴国太久经风浪，也被这惊人消息完全给打懵了，一时间她甚至无法相信，她难以接受这个难堪的现实，自己疼爱的儿子竟然弑兄，难怪这次香儿回来以后变了很多。
    吴国太颤声问道：“是……不是……真的？”
    罗灵风知道吴国太问的是孙尚香，也不再答话。
    孙尚香黯然点了点头道：“伯符兄长是被罗大哥救的，我来建业前还跟兄长在一起。”
    吴国太先有血书后又得到了孙尚香的肯定，心下气恼无比，泪渍满面，几乎都要晕厥过去，没料到孙权竟会为了自己的私心，使出这般残害兄长的奸计。
    吴国太心头痛楚，竟哭不出声来，只想：“老身教子无方，竟教出如此残害兄长的逆子。”哀上心头，呻吟道：“教子如此，你叫我有何颜面对孙家的列租列宗。”
    孙尚香见吴国太如此模样，心中万般难过，抱着母亲哭了起来，哽咽道：“都是二哥不好，娘，我们不要他了。”
    罗灵风心中也难过不已，见孙尚香说如此气话，不满的瞪了她一眼。突然他想明白了孙策血书的真正含义，劝说道：“岳母大人，大哥信上已经说明白了，其将罪名向自身搅，意思是让您老人家别怪孙权，这都是他的错，是他没有尽哥哥的责任，信中几次提到了孙权都亲热的称其为权弟，说明了大哥并没有怪罪于他。最后一句‘且勿告之权弟’其意也表明了他已经放下了对仕途的追求，叫您别告诉孙权，让他安心的掌管江东事物，完成岳父大人的遗志。”
    吴国太听了罗灵风的话脸上不知是喜是悲，她微微叹了口，道：“伯符是我从小看大地，其信中的含义，我如何能看不出来。我只是没想到仲谋居然如此好胜狠辣，为了胜过其兄长尽然作出这等事来。“
    说到这里，吴国太强行压下了心中的痛楚，平静的说道：“灵风，我要如何去做才能将伯符的家小带出建业？”
    罗灵风见吴国太的转变如此之快，心中有些迟疑了起来：“你……”
    吴国太拭着眼角的泪水，平静的说道：“灵风你放心吧！我活了大把年纪了．什么风浪没有经历过，伯符豁达，他都想通了，我这个妇道人家还能说些什么，现在这样也很好，伯符安然无恙，仲谋也得到了他想要的，至少我现在还有两个儿子，并没有失去一个，仲谋虽然有过，但也没有造成大错，我这个作娘的，除了原谅之外，还能干些什么呢？”
    罗灵风闻言，也不由为之感动。
    “是啊。无论一个人犯了再大过错，第一个原谅他的人，永远是他的母亲。因为母亲对孩子的那种包容一切的爱，是无法用语言来形容的。”
    吴国太伤感的叹了口气．道：“手心是肉．手背也是肉。伯符、仲谋都是我的孩儿，我能怎么办？唯一可做的就只有将伯符的妻儿送出，只要媳妇和孙儿回到了伯符的身旁，就可补偿伯符，又可断绝了仲谋想害伯符妻儿的念头，不让他再错下去，为了伯符和仲谋好，我绝对不会露馅的。”
    罗灵风听了国太坚定的话，心中对国太充满了敬重，对其恭敬的鞠了一躬，说出了他们三人商量好的计策：“此计以岳母大人为主，日后，麟将迎娶香儿过门，岳母可以说自己不舍香儿，去长安陪香儿几天，大嫂自幼体弱，经常无故生病，张仲景神医无法治好其病。须知天下神医第一当属于在下义父华佗，岳母可以以为大嫂治病为由，将其带至路上．一起往长安。”
    吴国太点了点头，想了一会儿，道：“就这么办，我要休息两天，两天后，再依照计划实行。”
    罗灵风知道吴国太需要用两日的时间平复心情，理解的点了点头。
    这二日，罗灵风和孙尚香两人几乎是寸不不离的在府内的各个地方出现，由于吴国太并不反对这亲事，孙权也只有睁一只眼，闭一只眼，不再管他们，他们也落得自在。
    其间孙尚香还带着罗灵风一起去拜会过孙策的妻子，还见到了孙策的两个儿子。
    二日后，吴国太召罗灵风进内宫。
    当罗灵风步入内宫时，就见孙尚香坐在吴国太身旁，一旁的位上还坐着孙权。
    罗灵风知道吴国太已经做好了准备，大步上前拜道：“罗麟见过岳母，舅兄。”
    吴国太微笑颔首道：“都是一家人，何必如此客气，坐。”
    孙权虽然讨厌罗灵风．但在此刻他还是识趣的对着罗灵风点头示意。
    吴国太见罗麟坐好后，道：“今日招你们来主要是为了香儿的事情。”
    孙权道：“这个由母亲大人做主就好了．不必问过孩儿。”
    吴国太摇了摇头道：“香儿一直是我的心头肉，此去长安不知几时才能再见一面。我打算前往长安一趟，一呢，可以见见亲家，二呢，也可以陪陪香儿……”
    “母亲大人，不可啊！此去长安路途遥远，万一有个闪失，儿子如何是好？”孙权听了吴国太的话立刻就急了．连忙出声反对。
    吴国太道：“这一路上都有士兵守护，吾儿大可放心。”
    孙权还想劝说，不过转念一想：“母亲走了，就无人可以防碍我除去江东的心腹之患，此不正合我意？”
    想到这里，孙权也就象征性的推托了一下，便同意了吴国太的意见。
    这时，吴国太突然问道：“灵风，听说你义父便是华佗，华老神仙？”
    罗灵风道：“是啊！”
    吴国太道：“那他的医术怎么样？”
    罗灵风答道：“具体怎么样，麟也不清楚，不过到现在为止，好象还没有他治不好的病。”罗灵风狠狠的吹了一下他义父的医术。
    吴国太喜声道：“太好了，我媳妇自幼体弱，一直让我焦虑不已，此次出行也把她叫上，让华老神仙好好瞧瞧。”
    孙权先是一楞，大急道：“不可！”
    “为何？”国太很是好奇。
    “这个……”孙权一时找不到说词，犹豫了一下，回答道：“嫂子走了．几个小孩怎么办？”
    “一起带着不就行了。”罗灵风随口回答道。
    孙权此刻真想打自己一个耳瓜子，说了不该说的话，早知道就不应该同意吴国太出行了。
    吴国太手一样，威严十足的说道：“就这么决定了，仲谋，你好好准备一下。”
    就这样，在吴国太的威信下，孙权垂头丧气的去准备吴国太的出行，可是事情真的会像罗灵风想象的那么顺利吗？





    正文 第228章 陆逊的谋划
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:49:25 本章字数:8836

    事情确实像他们想的那么顺利，这其中的关键就是在于吴国太，吴国太能教出孙策、孙权这样的人才，的确有她的不凡之处。
    在江东的这几日里，吴国太天天将罗灵风、孙尚香等人带在身旁，谈天论地，决不给孙权半点机会，让他破坏此次的行动。
    诚所谓“知子莫若母”，吴国太知道孙权就算再毒辣，对她却有着超一般的母子之情，孙权绝对不会在她面前干任何坏事。
    孙权也正如吴国太所想，本来孙权打算用李儒的计策，将孙尚香绑架，让此此婚礼无法进行。李儒知道一个智者会顾全大局，罗灵风不可能在江东久呆，只要一段时间内没有找到孙尚香，罗灵风绝对会为了大局而回长安。
    可是，他们没有料到吴国太会如此的不配合，让他们无从下手。
    秦淮河畔。
    孙权等人正在此地送罗灵风一行人去长安。
    此刻，吴国太正拉着孙权的手，不舍的叮咛着，要他注意身体．春夏秋冬该吃什么、穿什么，定时休息等等，孙权红着眼点着头，母子情深，可见一班。
    罗灵风看着一旁的陆逊，对他挥了挥手，从怀中掏出两本书．递给了跑过来的陆逊道：“这两本书你好好看看对你以后会有帮助的。”
    陆逊接过一看，是《项羽本纪》和《高祖本纪》，《项羽本纪》和《高祖本纪》这两书并不是很贵重．只要是大户人家都有，此乃司马迁所写的《史记》中的其中两篇。
    陆逊疑感地看着罗灵风不明白他的意思，不过他还是恭敬的说了声：“谢谢师傅。”
    罗灵风明白陆逊的想法，笑道：“《项羽本纪》、《高祖本纪》此二书是乱世必读之作，其中项羽失败的原因，刘邦胜利的原因，还有刘邦的忍、张良的高瞻远瞩、韩信领兵的诡异、陈平的谋、范增的奇无不刻画的淋漓尽致，只要能深入的理解了当时项羽、刘邦、张良、韩信、陈平、范增这几人在当时的想法对你以后的路大有好处，其中还有许多地方为师做了注释。”
    陆逊点头称谢。
    罗灵风望了陆逊一眼，轻声一叹，陆逊这么早就当上了都督，不知是好，还是坏啊！希望他能真正的理解“忍”这个字，不过回头一想，陆逊也是三国时少有的英才，自己弱冠尚能得到如此地位，陆逊为什么就不能呢？不由得叮嘱自己，在三国的乱世，觉不能小瞧了天下英雄，尤其是敌方。
    不过罗灵风仍忍不住轻声道：“伯言，为师没有什么好教你的，你现在还不到三十，已经当上了都督，军中不会有人服你的，当年公谨兄也曾经受到程普等老将的百般刁难，不过公谨兄雅量高风对此不屑一顾，最主要的还是当时是乱世，公谨在平定江东时，立过汗马功劳，这才让孙家三老将心服，可你几乎未立大功，孙权将都督之位交给你，有一部分是看中你的才华，但主要的原因还是你是他的妻弟，他看中了你的忠心，才将这兵权交给你，因此，你将会承受比公谨还大十倍，甚至百倍的压力。你切记一点．虽然你的官位比他们大。但是论资格、辈分你远不如他们，遇事情以忍为上，万不可与孙家三老发生正面冲突，以德报怨方是上策啊。
    这《项羽本纪》和《高祖本纪》中有一事，项羽和高祖曾有一盟约：‘先入咸阳者王之。’高祖羊先攻破咸阳，当日可占秦地为王。可张良却说：‘料大王士卒足以当项王乎’，便劝高祖转入汉中。此处伯言可看出什么？”
    陆逊也是饱读诗书，《史记》上也曾经看过这两本书，思索片刻，回答道：“当时秦地是号富于天下十倍，是时项羽兵四十万，号百万；高祖兵十万，号二十万。项羽神勇，善战，天下闻名，手下良将，谋士无数，更有项氏精兵，高祖不敌。张良目光长远，认为只有避开项羽的锋芒，才能取得胜利。”
    “不错，张良是大汉第一智者，他在高祖夺天下中功劳最大，但你想过没有，当时秦地是号富于天下十倍，宫中的财宝玉器数不胜数，当时更有‘占长安同占天下’一说，高祖甚至得到了秦王子婴所献的‘传国玉玺’和‘调兵符节’，可是为什么高祖要放弃这如山的珍宝，皇帝的象征，高祖大志，高祖放弃这些心中是怎么想的？”罗灵风语重心长的问道。
    陆逊脑中灵光一闪，大悟道：“师傅，徒儿明白了。如果没有高祖的让秦地，就不会有日后的大汉江山，终究起来就是一个‘忍’字。”
    罗灵风笑道：“不错．以退为进，方是上策。当时高祖就是忍住了心中的欲望，果断的下令封存一切财宝，才有现在的大汉江山。若当时，高祖一旦犹豫不决，那项羽先锋鲸布就会和镇守函谷关的高祖军交战，那时两家的关系就由同盟转为敌对，以项羽那霸道的性格，绝对会强行攻打高祖，当时高祖手下并无很多出色人才，陈平、韩信等当时还在项羽军中效力，项羽军中人才济济，反观高祖却兵微将少，高祖无后援，而项羽背后却有大楚王朝，强弱一望可知，两军若战，高祖必败，高祖若败．就不会有现在的大汉江山了。
    同样的道理，你绝对不能和孙家的宿老交恶。像你这个年龄最难过的一关，就是年轻气盛，记住忍一时风平浪静，退一步海阔天空，只要你在日后拿出你的本领，展示出你的才华，时间不久，孙家宿老就会慢慢接受你，但是一旦你与孙家宿老交恶，他们将视你为政敌，你永远也无法让他们心服，一个掌握军权的帅者，若不能让手下将军心服，那后果会是怎样。你心中应该清楚。”
    陆逊对罗灵风恭敬一拜，道：“徒儿紧记师傅教诲。”
    罗灵风回身见吴国太已经和孙权说好了，其他人也准备就绪，便鼓励的拍了拍陆逊的肩膀，笑道：“我要走了，希望到时相见不会在战场上，不过这可能行不大，还有你有任何疑虑都可以去问鲁肃．他会帮助你的。”
    说完，头也不回的向后走去。
    陆逊呆呆的望着罗灵风的背影，眼睛微微起了红丝，看着战船越行驶越远．直到消失不见。
    “伯言，别看了，他们已经走远了，准备一下，快些去议事厅，午边还有一个全局会议要开。”孙权和善的拍了一下陆逊的肩膀。
    “是，主公。”陆逊回神答道。
    孙权笑着道：“在没人的时候叫我姐夫就可以了，叫主公就显得生疏了。”
    “君臣大义，逊岂敢称主公姐夫？”陆逊低头答道。
    孙权满意的点了点头。
    **********
    长江之上。
    此刻罗灵风、吴国太一行人乘坐在江东的艨艟战舰上，战舰由西向南急速行驶。
    罗灵风站立船头．回首一看：只见战船无数，大旗下，蒋钦自领惯战水军，势如飞马，疾似流星。
    罗灵风见此不由暗赞：“江东水军这‘天下第一水军’果然名不虚传！刘备军的两大水上军团根本无法与之相比。兴霸领的‘乘风军团’善于极行，有如当年的锦帆贼，来去如风，幼平的‘破浪军团’善于硬战，有如昔年的九江水贼，在大江之上所向无敌，就连官府见了也要退避三舍。但是这两支水军和江东的水军比起来就不行了，江东水军并非现在的‘乘风’，‘破浪’两大水军可以比拟的。”
    “好强的水军，能练出如此水军，江东周郎果然厉害，这‘天下第一水军’却也名副其实。”一旁的赵云见了江东水军的威势，也不由为之折服。
    “大都督鄱阳湖练水兵数载，就得了‘天下第一水军’的称号，是奉一身中最敬重的人之一，可惜英年早逝，乃江东一大损失也。”奉命护送吴国太的丁奉听了赵云的话，感慨的唏嘘道。
    罗灵风偷偷莞尔一笑，他不能告诉丁奉周瑜没死，假意感慨道：“是啊！公谨兄雄姿英发，世所罕见，英年早逝，惜哉！”
    *************
    建业府衙议事厅。
    厅中孙家文武众臣齐聚，除陆绩、顾雍、凌操、吕蒙等人镇守四地，不能前来外，其余重臣全部到位。
    孙权高坐于堂上，对堂上群臣道：“在召开会议前，我给诸位介绍一位奇才，此人才智过人，不亚于在座各位，先让大家见一见。”
    陆逊听了孙权的话，心中一震：“莫非此人就是劝说主公杀害师傅的神秘人？”想到这里，陆逊回身望去。
    岂料这一望去，心中惊骇无比，此人奇丑无比，脸上有如滚油烫过过一般，坑坑洼洼，还布满了刀巴，望之触目惊心，令人心底冒出一股寒气，要说他唯一的优点，那就只有一双眼炯炯有神。
    别说是陆逊．就连程普、黄盖、韩当三位身经百战的将领看了也不由一阵发虚，他们三人身上的伤加起来，都没有此人面上伤口的一半。
    此人正是为了躲过追杀，亲自将自己毁容的李儒。
    孙权将此人领至众人眼前，介绍道：“此人乃权新任谋士，姓李，名德，字国渊，有着经天讳地之才，和诸位一样，乃权之心腹。”
    孙权安排李儒坐在末端。
    就回到堂上，望了众人一眼，问道：“自从大哥早逝，权一直无暇召开一次大的会议，谈谈我军日后的走向，不知诸位有何良策？”
    堂下一阵议论。
    首席谋士张昭率先说道：“我军新败，士气低下，曹操、刘备军士极强，不宜交锋，与其两军相斗，死伤无数，不如培养实力，巩固长江流域的防线，以守为主，让刘备、曹操鹬蚌相争，我军坐享其成，收渔翁之利。”
    张昭并不喜好战争，立刻就说出了自己的看法。
    孙权皱了皱眉头，并不说话。
    这时，另一旁的程普反驳道：“子布先生此言差矣，固守怎么可以，我军主要的任务就是发展，只有扩大自己的领土．才能增强势力，你也知道曹操、刘备军士极强，曹操军为何如此强大，刘备军为何如此神勇，就是因为战争。
    曹操由陈留起兵，到现在打黄巾，侵徐州，战吕布，降张绣，破袁绍，南征北战，才有今日之辉煌。
    刘备也是从占领汝南开始，先后占长安，歼鲜卑，收凉州、驱张鲁、劝南蛮、夺益州．那一位不是经过无数次大小战役打回来的？以战养战才是练兵的最好方法，也只有战斗才能令我军发展起来。”
    程普一番话，说得张昭无话可说，程普的话并不高明，也不犀利，但是却异常的真实，天下只有三个势力，最强的两个霸主曹操和刘备的实力，确实是经过无数战斗打下来的，故而张昭找不到话来反驳。
    堂上孙权也微微露出了笑意，显然孙权的心还是比较向着出兵。
    张昭身旁的好友张纮说道：“我军新得荆南，民心不稳，应当先发展政策，安定民心后，再做商议。”
    张纮此话一出，许多文士纷纷响应。
    “哼”黄盖冷哼一声，历声道：“你们这些文人就知道发展政策、发展政策，当年要是伯符公不听你们之言，全力攻打交州，令我军实力大增，恐怕江东早就被别人占领了，发展政策永远换不回强大，发展政策永远不能占领土地。”
    孙权这时望着武将首席一直低头不语的陆逊，问道：“伯言，依你之见应该怎么办？”
    “等。”陆逊愕然的张口答道。
    孙权皱了皱眉头．望着陆逊，不禁怒由心生，暗道：“好个陆伯言，第一次参加会议就给我难堪。”
    陆逊身后的黄盖，果然和罗灵风想的一样，一抓住陆逊的错误，就怒喝的指责道：“好你个陆伯言，你怎么说话的，想以下犯上是不是！”
    韩当等老将对陆逊凭着关系爬到他们头上，非常的不满，也开始谴责起陆逊不懂得基本的礼节。
    这回陆逊可是委屈死了，本来是正在构思着计划，突然被孙权打断，便开口说了他计划的前几个字，可是由于突然被孙权打断脑中的思绪也有些散乱了，于是便想整一整，说的清楚明白一些。
    可是他刚刚一想好，黄盖刺耳的话就传了过来。而后又有一些人处处针对他，可是他又无法打断众人的说话，如果与你关系不好的人说话时．你打断了他的话，别人就会当你在针对他。
    陆逊知道罗灵风的话没错，自己要想服众，就必须先与他们打好关系，只有让他们认识到自己的本领，他们才会心服，要是和他们交恶．这些大老爷门怎么会对一个对手心服口服？
    陆逊无奈之下，只好用求助的目光望着孙权。
    孙权大怒，大拍了一下案桌，众人声音立即停下。
    孙权斥道：“成何体统，你们看看自己一个个象什么样子，只不过是商量一下我军日后的方向，你们一个个居然吵了起来，如果要是让你们上前线去打战，是不是还要在帅战中吵个你死我活，等到敌人杀到面前来看我军的笑话。”
    程普、黄盖、韩当等人，见孙权发火，一个个都低着头，忙道：“不敢。”
    孙权平息了心中的怒气，换了一脸随和的表情问道：“伯言对我军下一步计划有何高见？”
    陆逊道：“逊觉得就是一个字——等。”
    “何意？”孙权不解道。
    陆逊答道：“论军力我军要远逊于曹操和刘备，若我军先开战，势必会落个失败的局面。”
    “主公，此人未战就言我军失败，降我军威，应该斩之，以镇军风。”一旁的周善高声说道，说完后。还幸灾乐祸的看着陆逊，显然也是对陆逊的一步登天非常的不满。
    “放肆，伯言乃军中大都督，岂是你说斩就斩的。再说伯言说的完全正确，何来降我军威之说？”众人寻声望去，说话之人正是一脸正直的鲁肃。
    周善见说话的人是鲁肃顿时就瘪了，鲁肃才智过人，为人又刚正不讹，所言之事，十有八九会中。
    众人也诧异的看了鲁肃一眼，他们当然知道鲁肃的能力，一群人不得不重视起这个问题，就连程普，黄盖、韩当三人也在低头沉思。
    因为鲁肃是他们中间的一个怪人，他即不主战也不主和，并不在文武两派之中。他应该主战的时候，他会主战，应该主和的时候，他就会主和。
    所以众人对鲁肃的话一般都比较信服。
    孙权急忙问道：“子敬有何高见，孤洗耳恭听。”
    鲁肃笑道：“在下驾钝，没有什么高见，只不过是听了陆都督的话，受到了一些启发而已，想来陆都督应该是计策在胸，应当问他才对。”说完鲁肃给了陆逊一个鼓励的眼神。
    陆逊这时想起了初见罗灵风的时候罗灵风评价鲁肃的话：“遍观江东之士，从战略眼光来看，鲁子敬当为翘楚。”
    想到这里，陆逊知道以鲁肃的智慧岂有看不清当前局势之理？这分明是在帮助他．以此培养他的威望，心道：“师傅说的不错，子敬先生的确是一个了不起的人物。”
    于是感激的对着鲁肃点了点头。
    鲁肃含笑回礼。
    孙权在堂上将两人的神情看得一清二楚，也明白了是怎么一回事，他自己也不说破，问道：“伯言，说说你的想法。”
    陆逊微笑的对着程普问道：“程老将军，你是军中的三代元老，逊有几个问题想问老将军．不知老将军愿意答否？”
    俗话说得好，伸手不打笑脸人，陆逊礼仪具备，说话恭敬又得体，程普自然不会在众人面前为难一个小辈，让人觉得自己没有风度。
    程普微微躬身说道：“伯言有话请讲．无须多礼！”
    陆逊问：“我军水陆共有多少士兵，程老将军是三代元老，这个自然比晚辈知道的清楚。”陆逊在问问题的时候，还刻意夸了程普一下。
    程普随口回答道：“水军五万，步兵十万，共计十五万大军。”
    陆逊在问：“那我军步军中，骑兵为多少？”
    程普一楞，答道：“只有两万可以奔袭作战。”
    “谢谢老将军。”陆逊礼貌的笑了笑，接着又大声道：“据逊所知，刘备军除去水军外，能战步军共计四十万余，其中单单是骑兵都有十五万之众，其中还有‘万人敌’张飞那号称有着‘天下第一破坏力’的重骑兵。
    试问在座的各位谁有把握可以以十万步卒对付刘备军的十五万骑兵？程普、黄盖、韩当三位老将军本领高强，无人不知，但是在刘备军全占优势的情况下，恐怕也很难取得胜利。
    再说曹操，曹操虽然在上一场战斗中败于刘备，但是其实力并未消耗过大，至今仍然还有四十余万的士兵。曹操自从陈留起兵，最令人记得的就是他发展的迅速和手中的精锐。我们不能因为曹操的一次失败而轻视于他。兵法云：‘知己知彼，百战不殆。’人贵自知，更要知人，尤其是敌人，曹操机权干略当世翘楚，与他对敌我等需加倍小心才是。
    如曹操性格，一点点挫折如何可将他打倒？而面对曹操的四十多万大军，恐怕也没有人敢自称可以将他们打败。”
    程普虽然不服气陆逊的一步登天，但也是一个识大体的人物，不会因为看不起陆逊而否认他正确的决定。
    沉思良久，程普长叹一声，慨然点头道：“伯言言之有理，曹、刘两家实力太大，若是强攻的确很难取胜。”
    “无论是强攻，还是智取，我军都很难在曹操、刘备的手上讨得好处。惟有借别人的力量．才能占得优势。陆都督的‘等’之策，应该就是在等他人的力量。”文官尾坐一个沙哑的声音传来。
    众人扭头一看，正是坐在文官末梢的化名为李德的李儒。
    鲁肃也诧异的望了李儒一眼。心道：“主公又得一英才．真乃天不亡我江东也。”
    孙权打算将这个立威的机会全部给陆逊，于是便笑着问道：“伯言，继续说下去。”
    陆逊颔首道：“李先生所说不差，逊正是等别人的力量。打算借着别人的力量，来拖住对手的大部分兵力，然后我方则可从中取利。”
    陆逊这话一说出口，众人都明白了他的意思。说了那么多话，其实就是与曹操或刘备联盟，合力攻打另一家，让对方吸引敌人的大部分士兵，变相的削落对方的实力，慢慢的蚕食对方的领地。
    张昭这时也发觉了孙权想战的心思，同时也觉得程普说的不错，要想迅速的发展，就必须要依靠战斗。张昭为人正直从来不会因为好面子而不讲原由的坚持自己的观点，他觉得陆逊说的很对。也附和的说道：“都督的‘等’计实为良策，惟有借助别人的力量，才能取得胜利。”
    张昭一开头，许多文人也都齐声附和。
    程普、黄盖、韩当三人也在一旁轻声细细的讨论了起来。
    片刻，程普高声道：“伯言此意不错，适合我军现在的状况。”
    孙权见文臣武将都同意了陆逊的意见，开心的笑了笑，接着又出现了一个新的问题，是结刘还是结曹操。
    于是孙权问道：“诸公既然都同意了伯言的策略，那我们就应该讨论一下应该是和谁结盟。”
    从事薛综高声道：“自然是连刘抗曹，刘备仁德之师，攻刘则名不顺也，曹操为之汉贼，攻其可为正义之师。”
    严酸也高声道：“刘备前日大胜，锐气正强，不可触之锋芒，曹操新败，士气正低，可乘机取其淮南一地。”
    黄盖反驳道：“荆州地跨长江南北，其北据汉、洒，利尽南海，东连吴会，西通巴、蜀，此用武之地，不可不取，取荆州为之上策。”
    未坐李儒这时高声问道：“不知陆都督有何高见？”
    众人闻此言，也都停下来望着陆逊。
    陆逊心头一阵气恼，此刻他已经猜出李儒分明是试探他是否对孙权怀有二心，心中暗自想道：“我陆逊堂堂七尺男儿，岂能作因公费私之事，这也太小看我了”。当下傲然道：“只有连曹抗刘才是上上之策。”
    陆逊此言一出，众人皆为之震惊，在江东谁不知道陆逊是罗灵风的徒弟。
    鲁肃和李儒听了陆逊此言，都露出了笑意。
    张昭皱眉反驳道：“刘备势大，攻之必然损兵折将，伤亡过大，对我军发展不利。”
    “子布先生，听逊一言，正是因为刘备势大，我军才应该结合曹操攻打刘备。若我军结合刘备，那曹操一旦失败，最大的受益者就是刘备。刘备实力本是三家之冠，若再增加他的气焰，那曹操被灭后，江东之地安能幸免？为今之计，惟有联曹抗刘，打压刘备的气焰，只有如此才能权衡三家实力，此乃长远之计！”陆逊冷静的分析道。
    “可是现在国太正在刘备军中，若与他结仇，恐刘备对国太不利也！”一旁孙权的叔父孙静皱眉说道。
    “哼”一看是孙静，陆逊连忙躬身道：“孙将军勿忧，逊闻以孝治国不绝人之亲。刘备素来以仁德著称，岂肯做如此下作之事？”
    鲁肃这时也高声道：“伯言此言和肃想法一致，望主公从之。”
    孙权看了一眼李儒，毕竟孙权对母亲的安危是相当看重的。李儒频频点头，心想，刘备的性格确实如此。而且对于李儒来说他巴不得刘备杀了吴国太，这样必然一批刘备帐下之人对刘备心灰意冷，恐怕那罗灵风也会背弃于他，转投孙家帐下，到时孙家谁人可抵。
    孙权微笑的采纳了陆逊的意见，再次问道：“诸位有谁愿出使一趟许昌？”
    张纮起声领命道：“张纮愿往。”
    孙权道：“好，今日就命子纲先生为特使前往许昌于曹操结盟。”
    大事情已经解决完毕，现在就剩下一些琐事。
    张昭道：“眼下荆南新得，民心不稳。曹操又在积聚实力，我军应该趁此机会好好的发展荆南内政，提高粮食、水果等食物的增长量，为日后的战斗做好适当的准备。”
    孙权点头允诺道：“荆南之事孤就交与子布了！”
    张昭躬身道：“布敢不从命．必定让荆南百姓衣食无忧。”张昭还是想的老百姓啊。
    鲁肃又补充道：“我军境内有山越，其随时可以威胁到我军后方。故肃以为我军应该采取刘备收南蛮之策，实行汉越一家，让他们的士兵归我军所用。”
    孙权再次点头答应。
    程普也提议道：“主公，我军应该加强长江防线，扩充水路两军，以冲军备。”
    孙权也同意了程普的请求。
    一场对孙家至关重要的会议就在众人的讨论中结束。由于鲁肃的配合，陆逊也走出了他人生的第一步。





    正文 第229章 大诗人——曹操
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:49:46 本章字数:6726

    建安十三年（公元二零八年）初春的一个早晨，在许昌城空旷的行宫的一个花园里，曹操背手信游；凛判的寒风吹刮着他腮边那浓黑的须髯。
    这一年，他年满五十三岁。大半生的戎马生涯过去了，他先后镇压了黄巾军百余万人，迎奉了穷途末路的献帝，挟天子以令诸侯，并雄霸北方。然而，就在前一年，他发兵南征，意图统一大汉，此次宏略却受到了极大的挫折：宛郡之战、虎牢关之战的失败使他预感到，要在短时间灭掉刘备几乎已成为不可能的事。
    这时，在花园里信步漫游的他似乎已经看见了一幅刘备军欣欣向荣的图景，而这可是他最不愿见到的。他不敢深想下去，只是深深地叹了一口气。
    令曹操难过的还不止于此。半个月之前，他最心爱的幼子曹冲，在一场突发性的疾病中夭亡了，曹冲去世时，年仅十三岁。
    曹冲生性聪慧，五、六岁的时候，智力就和成人相仿。是一个早慧的天才儿童，是以深得乃父曹操欢心。
    然而，这样一个聪敏过人的孩子，却为苍天所薄，稚龄而夭，曹操为失去了这个一向看好的幼子，半月来不理公务，唯有意志消沉而已。
    这时，下人通报荀彧求见。
    曹操吩咐士兵请他进来。
    荀彧见了曹操。
    荀彧见曹操神色消瘦，宛郡之战、虎牢关之战的败北和幼子之伤逝而使他意气不存，便询问道：“明公是否还在思念小公子乎？”
    曹操微微点了点头，轻叹道：“冲儿，智比天高，从师当代大儒邴原，每每见解独到之处．就连邴原也自愧不如……”
    这邴原是汉末大儒郑玄的同乡，并与郑玄齐名，同为汉末两大学者。他在家乡时曾拒绝北海相孔融的推举；避难于辽东之后，他并不接受当地霸主公孙度的征召。然而，当曹操平定河北后，他却主动接纳了曹操的任命。
    邴原名响天下。
    有一次，曹操平定的北方，河北地区的士林大夫特别为他举办了一次庆功大宴。一向关心士林大夫动向的荀彧知道后，以为邴原要参加，还特地专程从许都赶到了昌平。
    酒酣耳热之后，曹操环顾前来庆贺的一干众人，说：“我此番返回许昌城，早己料到大家会为我在此接风：但我窃议者，则唯有邴原不会前来。今观之，果然不出我料。”
    谁知话音刚落，门下便高声通报，原东阁祭酒邴原进谒。曹操闻报，惊喜万分．连鞋子都来不及穿上，提在手中，脚上只有一层裹布．便往外迎接，一看到邴原，就说：“从来的贤人，都是无法捉摸的啊，我还以为您不来了，想不到能大驾光临，我对您的仰慕之心，于个方足……”
    却不料邴原不出一言，几个动作拜谒完毕，就掉头走了。在场的士林大夫中，竟有上百人弃了曹操。跟随邴原而去。
    当时，曹操位高权重，乃大汉第一人，古时宴会人数本就不是很多，众多士林大夫竟为一个邴原而舍大汉第一人曹操而去，而且一走就是上百人，可见那邴原的声望何其之高。
    当时曹操一楞，心中倍感不快。毕竟他东征西讨，威名响掣大汉，什么时候受过这等待遇，给他摆的酒宴，还没有开始多久，人就走了。
    不过他也很好奇，感到非常奇怪：一个毫无权势的学者，为什么会有如此魅力，令在场的这许多士林大夫连他曹操也不顾了，尾随而去，以表敬仰？
    于是他就问坐在身边的荀彧。
    荀彧笑了笑，回答说：“其实有资格受到如此尊敬的，天下也唯有邴原一人而已。”曹操见荀彧避而不答，又道：“真想不到一介文人的影响力会有如此之大！”
    荀彧乘机说：“像邴原这样的一代奇人，是士大夫中的瑰宝，可称为天下第一大儒，主公何不极力礼遇他呢？”
    曹操急忙说：“那当然，这也正是我一向的心愿啊！”
    （以上乃正野史，正确不论）
    从那时．曹操对邴原更是敬礼至极，甚至还将自己最喜爱的儿子曹冲拜其为师。可是天妒奇才，就连邴原都忍不住称赞的曹冲居然在其十三岁的幼儿之龄，就不幸早亡，令人惋惜不已。
    荀彧知道曹操有霸气的一面．也有温情的一面．对于曹冲的乖巧，伶俐、善良，仁慈曹操是疼爱有加。
    不过，荀彧是个严肃的人，他并不希望曹操因私而费公，当下非常严肃的说道：“明公万勿以一时之胜败和一事之存亡而伤及大雅，乱了方寸。岂不见孙、刘虎踞，眈眈相视。明公昔日雄心何在？明公昔日的雄风何在？莫非明公服老了，若是如此，彧以年近五旬特请告老还乡。”
    这时，突然曹操身后人影一闪。
    杀神一跪地拜道：“丞相，奉孝先生将手中杀神谴回，打算告老还乡。”
    曹操顿时大惊，荀彧和郭嘉乃曹操的左右双手，荀彧被曹操喻为汉之张良，郭嘉喻为汉之陈平。
    张良乃刘邦的第一谋士，西汉杰出的军事谋略家．刘邦称其：“运筹帷幄之中，决胜千里之外”，起着比将帅更有力的统帅军队的作用。
    陈平乃刘邦的第二谋士，足智多谋，一身献计无数，以“六出奇计”辅佐刘邦夺得天下。此二人是刘邦地左右双臂，曹操将荀彧、郭嘉比喻为张良、陈平，可见他们对曹操的重要。
    曹操一听此人二人要走，岂能不急，好在曹操并没有真的意气不存，只是爱儿夭折外加战败，心情烦闷而已，其品味了一下荀彧的话，顿时大悟，知荀彧和郭嘉是讽劝自己因私而忘公，过分计较此次大败的失得，于是幡然醒转。
    曹操口中自念道：“服老了……服老了……哈哈……我曹操什么时候服老过，来人，笔墨侍候！”
    曹操顿时豪气大发，背手园间，想起自己纵横四海的一生，虽年近甲子，仍有满腔大气欲裂胸而出。
    片刻间，一首辞气壮阔的诗留在了纸上：神龟虽寿，猷有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。盈缩之期，不但在天；养怡之福，可得永年。幸甚至哉，歌以咏志。”（古代乐府诗词，都编入词牌做歌，凡是曹操地诗，都填补以幸甚至哉，歌以咏志为尾。）
    写完，曹操掷笔于地，大笑不绝。
    府中家小，闻声赶来，一看之下。
    最有才华的曹植，豪气诵道：“老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。父亲大人此诗不亚于罗麟的‘将进酒’，堪称世之佳作也。”
    曹操大笑道：“文若立刻邀集众谋臣议事，不得有误。”
    荀彧刚刚拜读了曹操的大作，心情澎湃下，高声道：“紧遵明公号令！”
    丞相府议事厅。
    曹操巡视了一眼，笑道：“这几日，操心情不佳让诸位担心了。”
    众位谋士已经从荀彧的口中知晓曹操地大作，各个都为曹操的豪气所感染，哪里还会计较这些，忙说不敢。
    曹操笑道：“诸位对现在的形势有何看法？”
    程昱先把当前形势说了一遍：“如今刘备因前次大战胜利而声威锐长，田丰镇司州，徐庶坐荆州，沮授领益州，魏延守虎牢关，关羽屯宛郡，张任、严颜依旧是白帝城、巴郡，刘备还分别表田丰、沮授为司州牧、益州牧。孙权暂时还没有动向，不过丞相或许不知，刚才接到密报，罗麟孤身入建业为孙策吊丧，走的时候，好象还带走了国太，据说罗麟已经成了国太的女婿了。”
    曹操吃了一惊，随即又摄住心神，缓言道：“刘孙若是真心结盟，我军危矣。不过孙、刘虽互相勾结，但双方却均怀异心。刘备拉拢孙权，孙权顺而相应，也是常情，他们想得倒好，欲置我于绝地，但我敢断言，时不在久，他们就会翻脸，哼，荆州，孙权还抵御不了这个诱惑。”
    刘晔听完曹操的话，凝眉半晌。片刻，他抬眼注视曹操，一字一句的问道：“丞相，若孙刘两军真心结盟，孙权出兵淮南，刘备分兵三路：一路由宛郡出兵许昌．一路于虎牢出兵占领黄河渡口，一路出兵并州，那应该如何是好？”
    曹操一听，顿时心中大怖，顿足道：“休也！此情势可将我军置于死地也，届时操一扫六合、统一天下的大业何存？”
    众人均是一楞，荀彧站前一步，道：“主公不必为此担忧，江东乃才子之乡，其中鲁肃更是才子中的翘楚。新任都督据说是罗麟的徒弟，被罗麟称为周瑜的接班人，才华也非同一般，以他们之智，不可能坐视刘备虎踞荆州。刘备与孙权联盟这纯属众人猜想，并未得到证实。眼下刘备军军威以在我军之上，只要是有智之士，一定会先以打压气盛者的气势，而不是和刘备结盟，助长他的气焰。联军相抗，似乎于我不利，但我军只要遣一善辨者，陈说厉害之处，再从中挑拨两家的关系，相信就算他们两军联盟，也会在短时间内告破，因为，他们不可能同心的。”
    这时，突然门外士兵来报，江东使者张纮求见。
    曹操闻之，立刻“哈哈”大笑，对众将道：“江东果有能人，孙权此刻谴张纮至此，定是明白当前形势，与我军结盟而来，此乃天助我也，快快有请，快快有请！”
    曹操一口气说了两个“快快有请”，可见他此时的心情是多么的高兴。
    不一会儿．张纮至。
    张纮步入大厅，对堂上曹操不卑不亢的行了一礼，道：“张纮见过丞相！”
    曹操挥手道：“子纲先生快快请起，先生到此不知所为何事？”
    张纮对曹操一拜道：“纮为结盟而来。”
    “喔”曹操面露吃惊之色，“操得报，吴侯己经将其妹许于罗麟，并与刘备结盟，不知道可有此事？”
    张纮心中震惊之余，也急忙澄清道：“此乃国太看中了罗麟，吾主至孝不愿违背国太意愿，才不得不将孙小姐许于罗麟。”
    “刘备势大，为何吴侯不与刘备结盟？”曹操再次问道。
    张纮大笑，道：“丞相戏言也，正是因为刘备军势强，所以孙、曹必须联盟才能阻止刘备一家独大的局面。”
    曹操喜道：“操正有此意。但恐新任吴侯年轻识浅，只图蝇头小利，不能顾全大局而已。”
    张纮对道：“我主乃世之英豪，岂有分不清时势之理？丞相大可放心。”
    曹操点头道：“结盟一事就此定下，子纲先生一路由建业赶到此地，定已疲惫不堪，还请先生去驿馆歇息，不日操便谴使节与子纲先生一同回建业，以表结盟之心。”
    张纮任务已经完成知趣地告退。
    曹操待张纮走后，便谓众臣道：“张子纲言行举止不卑不亢不辱其主，江东多英才果不其然也。谁愿代表操出使建业？”
    满宠立刻上前答道：“宠愿往！”
    曹操喜道：“有伯宁前往，操放心矣！”
    曹操心事一了，就立刻商量起军中的下一步动向。
    曹操道：“这些天来操一直在想着一个极其重要的问题，却一直不及其里，胜败乃兵家之常事，一战之败，何能缭绕我心怀至此？冲儿之逝，也不足让我沉思默想半月之长，自我雄霸北方以来，多图南征，为什么以我强盛大军，会败于刘备之手？”
    厅中无一人回答。
    曹操也沉默片刻，继续言道：“操一向自视雄才，此时想来，未免把天下英雄看得忒是小了。想那孙、刘之辈，何尝不早己在维持这个天下三分的局面？我一心要一统江山，打破这三分的局面．竟把自己给蒙在鼓里了，是到了对症下药的时候了！”
    听曹操这么说，郭嘉上前一步道：“嘉这里有药方两副．不知主公愿意听否？”
    曹操笑道：“操洗耳恭听！”
    郭嘉道：“两军交战，以谋为先，强兵为次。可刘备军中的罗麟，田丰、诸葛亮、徐庶、庞统等谋士皆为世之英才，以谋计，未必能成，强兵就为胜利的关键。”
    曹操道：“奉孝说的有理，操也考虑过这个问题。只是想不通为何我军精兵会弱于刘备强兵。”
    郭嘉道：“嘉前日在观看刘备军中的总体资料时，发现了一点小小的问题，也就是这小小的问题，才使得刘备军的总体战斗力强于我军。”
    “什么问题？”曹操好奇问道。
    郭嘉回答道：“我军初创业时，施行屯田制，此制度一出，天下有才之士，争先效仿，可刘备军中却无任用此例。本来这并没有什么值得怀疑的，刘备军所占之地均为沃土，雍州沃野千里，益州天府之国，荆州民殷国富，就连凉州一年所产的牲口就足够一支大军吃上好一阵子，可问题就在于当年罗麟诈我汝南，军中极度缺粮的时候，也没有用屯田制集粮。”
    曹操思索了片刻，双眼一亮道：“对了，‘屯田制’虽然可以让粮食大增，却耽误了战士们的训练，刘备军的士兵，虽然起步比我们晚，但他没有‘屯田制’，士兵们不用下地种食物，训练的时间就远超于我们，战斗力比我们强并不奇怪。”
    曹操说道这里，立刻下令道：“来人，传我军令：命各位将军将手中所有士兵进行统一整编，从军中挑三十万壮兵，取消他们的田中事物，全心全意的进行训练，不得有误。”
    “是！”
    雷厉风行。就是曹操的风格。
    “还有一点，就是马蹬。”郭嘉说了他的第二个药方。
    “何谓马蹬？”曹操好奇的问道。
    郭嘉朗声道：“刘备军的骑兵天下无双，嘉很好奇，为何刘备可以训练出如此强悍的骑兵，而我军却不行？刘备军的轻骑可以在战场上四处冲杀，灵话无比，而我军还是不行，就连骑术精湛的虎豹骑也做不到，为什么刘备军中一小兵都可以办到？为此嘉特意研究了刘备军的骑兵。在偶然的机会下，嘉发现了刘备军的战马上多了个马蹬。马一般只装一个上马的镣就行了，可刘备军却有两个。嘉好奇的上马试了一试，结果令人大吃一惊。嘉体弱，驾马之术又极差无比。平常骑一匹温顺的家驹，都无法骑快。可在有着双镣的战马上却可轻易的来去如风，只要小心即使不拉马僵也可以稳稳当当。”
    曹操听了，立刻就明白了其中道理。这道理并不难懂，只不过就是有了双边马镣，两脚力量平衡，大大的增加了骑兵的灵活性和稳定性，从而使骑兵的力量大增。不过这简单是一回事．可不可以想得到就是另一回事了。
    要是有那么容易想，那在马蹬发明前的千年时光里，也不会有笨重的战车在战场上横行了。
    曹操喜声道：“有奉孝的两副药方在，操之病几乎痊愈也，想到此方法之人，真奇才也。”
    郭嘉苦涩的笑道：“是罗麟想出来的。”
    曹操闻之，长叹了口气，心里顿时有些酸酸的，极度不满的对老天抱怨道：“为什么象罗麟这种全才，会被一个织席贩犀之徒收了去。”
    厅中静了片刻。
    这时，荀彧、郭嘉对视了一眼，郭嘉徽微点了点头。
    荀彧上前道：“刘备现已得司州一地，虎牢关和宛郡随时可以威胁许昌。许昌乃国都若是一旦告危，我军士气必然大跌。还请主公早作迁都打算。”
    “臣等请主公早作迁都打算。”殿中众臣齐声劝说。
    曹操也知道许昌离刘备军实在太近了了，虎牢关一路大军可以随时随刻出兵占领他的黄河天险，宛郡也时时威胁着许昌的安全，他略微思索了片刻，就点头同意了。
    曹操问道：“诸位认为国都定在哪里最为合适？”
    荀彧答道：“冀州境内，人口众多，境内邺城易守难攻非常适合建立新都。”
    众人尽皆称善。
    曹操见众人想法一致，他也有此想法，于是便点头同意了迁都邺城一事。
    荀彧又道：“司州一地，上可威胁并州，右可威胁豫州，我军一大患也。虎牢关易守难攻，不可图之，唯有黄河流域可以利用，我军不善水战，应该早日募集水边渔夫，组建水军，为日后战斗打下基础。”
    曹操再次点头允诺，说道：“天下之势，尚待重谋，于禁将军驻扎官渡着重编组和训练水军。”
    曹军日后的目标已经确定了下来，分别是迁都、练精兵和组建水军。
    曹操见会议的目的已经达到，众人又无事商议，就宣布散会。
    众人依次散去，惟独贾诩未动，曹操知道贾诩一定有事情与己商议，说道：“文和，随操入院中一叙。”
    丞相府邸大院。
    曹操问道：“文和有何事与操商议？”
    贾诩开口道：“刘备军中坚如磐石．我军无法动摇其根本，但孙权军中却不怎么团结，孙权新任吴侯，必然会提拔一些新人为之心腹，用来牵制程普、黄盖、韩当等老将，从新任都督陆逊就可以看出。此刻正是最好时机，只要我们谴一人去其军中卧底，如果顺利，就可知道孙家以后的动向，对我军百利而无一害。”
    曹操双眼一亮，心动异常，问道：“文和有无人选？”
    贾诩轻声说了两个字：“华歆。”





    正文 第230章 路遇匪徒
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:49:56 本章字数:3362

    襄阳城。
    此刻徐庶已经来到了襄阳任职。
    罗灵风扶着吴国太向太守府走去。
    吴国太想早一点见到孙策，便轻声对罗灵风说道：“贤婿啊！我这把老骨头还走得动，我们就不必要在这里歇息了，还是早点赶路吧！”
    罗灵风明白吴国太急着见孙策的心情，不过罗灵风知道以孙策的性格和孝心岂能安闲的在长安等他母亲的到来？能早一步见到吴国太，孙策就会多赶一步，此时此刻恐怕他已经在襄阳城的城主府中等候吴国太了。
    罗灵风微笑的说道：“岳母，您老好好想想，大哥会一直在长安等您老人家吗？”
    吴国太一心想着孙策在长安，要想见到孙策，就必须快点赶路，根本就没有向别的地方想，现在一经过罗灵风的提醒，立刻就想到了其中的关键，走路的脚步也不由自主的快了起来。
    一行人来到了襄阳太守府。
    果然正如罗灵风所言，罗灵风等人一至襄阳太守府中，徐庶就禀退了四周的所有士兵和下人，并吩咐他们未经宣传不得入内。
    待下人通通退下后，徐庶轻声道：“好了，可……”
    徐庶话还没有说完，一条人影就从后堂飞奔而出，瞬间就来到了吴国太的身旁，不用说，此人正是孙策，孙伯符。
    只见孙策跪在吴国太面前，磕头哽咽道：“不孝孩儿孙策，让母亲担心了。”
    吴国太更是激动的浑身颤抖，慈祥的脸上布满了泪痕，吴国太激动得说不出话来，她弯下身子紧紧的将孙策抱在怀中，生怕再失去他。吴国太边抱着孙策，边轻轻的拍打着他的背，好像在安慰襁褓中的婴儿一样。
    此刻，孙策也没有了小霸王的威风，像孩子一样抱着母亲的脚号啕大哭了起来。
    旁边的周倩也激动得喜极而泣，泪流满面。她本是江东大儒的女儿，在江东也是一位小才女。虽然孙策娶她有一些政治原因，不过两人在共同的生话中，也产生了深厚的情义，如不是她还有两个孩子要照看．也许此刻她已经殉情而亡了。
    此时她双手死死的拉着两个小孩，不让他们打扰到孙策和吴国太。
    周围的人都有些感动了，人人都非常知趣的走了出去，将这宝贵的时间让给了他们。
    院外。
    罗灵风欢喜的说道：“终于大功告成了。”
    “没有出什么意外吧？”周瑜笑着问道。
    罗灵风将经过说了一遍，然后道：“比我想象中的要顺利得多。不过岳母的表现却大出我的意料之外．没有想到她那么镇定和沉着，跟二哥说的一样，如果没有岳母恐怕我们还真的回不来了。”
    周瑜不以为意的笑了笑，显然吴国太的出色表现早已经在他的意料之中，如果不是这样周瑜也不会让罗灵风冒这个险了。
    孙策和家人久别重逢自然有许多话要说，罗灵风也不急着赶路，一行人在襄阳足足待了三日，才向长安行去。
    三日里，罗灵风、徐庶、周瑜三个谈天说地，讲谋论略，也别有一番滋味，一旁作为观众的赵云也受益非浅。
    三日后，罗灵风一行人向长安赶去，由于时间充足罗灵风一行人打算从司州进入关中。虽然路要远一些，不过那里地势平坦，非常的好走。
    这天众人来到卢县旁的一个小村庄，正想借个地方歇马吃饭，突然前面喧哗之声大作，人喊马嘶。近百名贼人冲进村来。兵士一边放火，一边抢掠，见有年轻女子，就一个个用绳缚了，其余不问老幼大小．见人便砍。
    罗灵风见了大怒，刚想说话，一旁见不惯的孙策早就飞马而出，长枪对着几名贼人就是一套乱刺，顿时就是三名贼人被刺于马下。
    赵云、典韦、樊成得了命令也纷纷纵马上前，枪戟并出，死伤一片，众贼兵齐声呼喊，刀枪并举，冲杀上来。
    四人各个争风，如飞般迎将上去，众贼兵见此四人凶猛．哪里还有斗志再战，转过身来奔逃出村，突然迎面飘出一面大旗．急促的马蹄声如雷鸣般传来。一小队刘备军急冲而至，贼兵见对方兵多，立即吓破了胆，不敢迎战，再次掉头，打算仗着人多，回头冲向四人，希望可以夺路而逃。
    赵云、孙策、典韦、樊成人人都恨这些兵残害百姓，以至下手决不留情。
    罗灵风也命辽东十八骑中的十位上前以弓箭助阵射杀企图逃跑的贼人。
    两队人马前后夹击，一阵冲杀，将数十名贼人尽数歼于村中。
    刘备军带兵的首领正想上前询问孙策等人来历，突然发现对方几乎都是熟人．那人急忙纳头拜道：“徐盛见过军师，赵将军。”
    罗灵风让‘辽东十八骑’为伤员包扎，‘辽东十八骑’生于草原，常常与野兽为伍．受伤也是家常便饭，故而人人都有一身精湛的包扎手艺。
    罗灵风上前询问道：“文向，这些贼兵是怎么一回事？”
    徐盛答道：“这些是洛阳大户贾威的打手，好象不满意我军的政策，就暗中与曹贼勾结，被田军师查出了一些端倪，不料贾威狡猾似狐，用重金买通了守卫，带着两百多名家奴逃了，由于他们所带的食物不足，就沿途抢掠，在下奉命追了三日才在洛水畔的小村庄旁发现了他们。”
    徐盛说到这里突然双眼赤红，咬牙切齿的说道：“当时他们刚刚屠杀了一个小村庄，正在奸污抢来的女子，盛当即就下令将他们全杀了，可是并没有发现贾成的身影，这才醒悟过来，盛当时只是在想追杀两百个内奸，并没有想到贾威用了调虎离山的计策，威发现中计便四谴探马，星夜不停的追赶过来。将此贼斩杀！”说着指着马鞍上的那个血淋淋的人头。
    徐盛的语气充满了懊恼和自责，还有一些亲手为百姓报仇的快意。
    贾威为人有些小聪明，在曹操重建洛阳的时候，他变卖了所有家财来到司州发展，他是第一个进入司州的商人。因此他最先抢到了先机，事先控制了司州的马市场、兵器市场和大米市场，成了司州的第一首富。
    这些资料在罗灵风的夺下虎牢关后，路经洛阳时，帮过张辽这代城主处理过一些事物，贾威的资料他当时看过，记在了脑海里，只不过当时的贾威虽然有些贪财，但并无大过，刘备军又是新得此地，民心不稳，不易大动干戈。
    罗灵风暗自想道：“洛阳发展潜力极大，刘备军对领地中的商人比较宽松，商人一般都比较喜欢来刘备军的领地做生意。商人一多，商品的价格必然下降，贾威所赚的利润也就大大的减少，更何况刘备军中的兵器是由罗家全权负责，米粮也是糜家负责，这也就让贾威的兵器和米粮无法大量的销售出去，断了他的财路，他要反也不是一件奇怪的事情。
    想着，罗灵风的心里也不免一阵难过，他见徐盛一脸的懊恼，劝说道：“智者千滤必有一失，文向将军也别太在意了，不过轻敌可是兵家大忌，别说是一个商人，就算是路边一个快要饿死的乞丐，都会让你中计。只要将军日后能记住这个教训即可。”
    徐盛点头受教。
    孰不知从此以后，徐盛对事情的看法一改前观，失去了往日的浮躁，换来了一身的稳重，认真．一丝不苟。
    这时，一个虚弱的声音从不远方处来。
    “请问阁下就是罗麟，罗先生吗？”
    罗灵风扭头一看，一个中年男子在一个幼儿的搀扶下缓缓的走了过来，虽然他身上包裹着纱布，但是由于伤口实在太大，纱布和止血药根本起不了效果。
    罗灵风上前查看了一下他的伤口，失望的摇了摇头。
    两尺长的伤口，深到可见到白骨和肠子的伤口，在古代象此类型的伤，几乎就是绝症，根本无药可救的。
    中年男子忍痛说道：“罗先生，在下知道自己活不久了，求你帮忙照顾我的孩儿，这是我家传的宝玉，送给先生……”
    说着，还不等罗灵风答应，就由于血流过多而昏死过去，不过此时．死和昏死都没有任何区别了。
    一块色彩斑谰，红如鲜血的宝玉也掉在了地上。
    “哇……爹……”此刻，那个小孩再也忍不住大声哭了起来。
    罗灵风这才细细的打量起眼前的这个孩子。
    只见他肤色黝黑，双眼灵动无比，天生的一副好面貌，可惜眼中全是悲伤之情。
    罗灵风拾起地上的玉石交还给了那个小孩，轻言道：“让你爹早些入土为安吧？”
    那小孩感激的望了罗灵风一眼，悲怆的点了点头。





    正文 第231章 罗灵风VS蔡邕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:50:11 本章字数:3392

    “什么？你说你叫邓艾？我……我……没有听错吧？”罗灵风大张着嘴巴，用着不可思议的眼神望着那个小男孩，不敢相信他就是那个强渡阴平，建立不世功勋，亲手覆灭蜀国的三国后期的第一名将——邓艾。
    那个自称邓艾的小孩一边擦着泪水，一边怪异的望着罗灵风，对他的失态非常的不解。
    罗灵风见邓艾的眼神，心知自己失态了，平复了一下激动的心情，再次问了一遍：“你真是邓艾，邓士载，义阳棘阳人？”
    邓艾奇怪的望了罗灵风一眼，诧异的说：“你怎么知道我是义阳棘阳人，我叫邓艾，不叫邓士载，邓士载又是谁？”
    罗灵风顿时明白了过来，此时此刻邓艾还小还没有取字，在汉朝一般未成年人都没有字，当然也可以先取。
    他尴尬的笑了笑，转移了话题道：“愿不愿意拜我为师．我教你读书。”
    邓艾点了点头，略带些幼稚的童音从他的口中传来：“爹爹让我跟着你出人头地，邓艾就跟着你。”
    说着．就跪在地上对着罗灵风拜了三拜道：“徒儿邓艾拜见师傅。”
    罗灵风笑呵呵的扶起了邓艾。
    邓艾从怀里拿出了那块玉石，递给了罗灵风说道：“听爹爹说邓氏曾经是南阳一带的大族，后来没落了，只留下了这一块家传宝玉，爹爹把他送给了师傅，它就是师傅的了。”
    罗灵风接过玉石，还给了邓艾，道：“这血鸡玉石虽价格非凡，但为师还不放在眼里。家传之宝，是先人留给后人的一个纪念，岂可轻易送人，还是你自己收着吧！”
    邓艾年幼，脑袋比较简单，并没有想那么多，只是觉得师傅不要这东西，而这东西又是他家地家传宝，便将它放回自己的怀里。
    这一路上多了一个乖巧懂事的邓艾气氛好了不少，不过数日一行人就来到了长安。
    回到了家中，觉得气氛有些不对。
    “少爷你可回来了，后院蔡老爷子正在发火呢！”管家李伯见到罗灵风回来后，急忙对着他说道。
    “怎么一会事？”罗灵风很是好奇，蔡邕为人古扳，但脾气是绝对的好，就算是别人惹着他了，如果不是太过分，他也会得过且过，不去跟别人计较，但他要是一发火，那可就不得了，就算是天王老子惹他，他也会斗上一斗。
    “是小少爷啦！”李伯焦急的说道。
    罗灵风微微一楞，一股不好的威觉涌上心头。心想：“不好了，一定是成儿学武的事情被岳父他老人家知道了，这可如何是好？”想到这里，又暗自嘀咕道：“不对啊！岳父虽然不喜欢成儿练武，但是也没有理由大发雷霆吧？”
    罗灵风脸上表情变化莫测，想了一会儿，想不明白其中道理，于是问道：“这到底是怎么一回事？”
    李伯说道：“小少爷把三将军的公子打了！”
    “什么？”罗灵风吞了口口水，再次问了一遍，“你是说成儿把三将军的儿子张苞给打了？”
    李伯回答道：“是啊！起初我也不相信啊！小少爷才五岁，三将军的公子八岁，又高了小少爷一个头，可是这是蔡老爷子亲眼所见地，哪能错的了？”
    “我儿子这么厉害？”罗灵风不忧反喜高声说道。
    这个张苞别人不知道他的能力，罗灵风作为一个后世人怎么会不知道。
    张苞可是三国后期数一数二的虎将，不减其父当年之勇，就算是游戏里头他的武艺点数也在九十之上。根据记载张苞天生力大无穷，自幼跟随张飞习武。
    虽然现在才八岁，但习武的年龄也有四载，而小罗成学武才不到一年、居然能打败张苞，这出色的天分，让罗灵风也忍不住笑了起来。
    “少爷，你还有心情笑，还是快些去劝劝蔡老爷子吧！”李伯抱怨的说道。
    罗灵风听了李伯的抱怨，这才回过神来，脸上的笑容顿时不见了。
    他对着众人道了个别，让李伯安排他们的住处。
    告别了众人．径往东院所住而来。
    此刻，蔡邕正冲着蔡琰说教，什么“孟母三迁”啊！“孔子教学”等等一系列的大道理。
    蔡琰难过的在一旁低头垂泪，此次风波的起源小罗成则委屈的跪在一旁受训，罗父、罗母也在一旁劝说。
    罗灵风来到了门口，听到了里头传来的“枪火声”，就忍不住的停下了脚步。
    罗灵风深深的吸了口气，满面笑容的走了进去。
    罗灵风不进去还好，本来蔡邕见爱女一副楚楚可怜的样子、心头早已经不忍，不过就是一时间放不下面子，找不到台阶下。
    可罗灵风这一进去，就不得了了，火山正式爆发，扑天喊地的向罗灵风涌去，罗灵风避之不及，立刻中招，将罗灵风打懵了过去，半个时辰后．才清醒过来。
    蔡邕又说了半个时辰，这才感到口干舌燥，激动的心情也渐渐平复了下来。
    罗灵风见蔡邕的语气不在那么冲了，便微笑着说道：“岳父，小孩子吗！贪玩是正常的，有些小矛盾．打打闹闹这也没有什么大不了的啊！何必发那么大火呢？气坏了身子可就不好的。要是您老人家气出个病来，这叫我们如何是好！”
    蔡邕瞪着罗灵风说道：“如何是好！如何是好！我看你们就是想把我给气死，成儿聪明伶俐，只要抓的紧一些，日后必然会成为一代大儒．受人景仰，打打杀杀匹夫之勇．有何出息？”
    “岳父，那有您老说的那么严重，小孩子贪玩正常嘛！以后的路还是需要他自己走的，我们做长辈的也不能左右他的思想是不？”罗灵风依旧微笑着说道。
    “对于小孩子就必须要严厉，只有严厉才能有出息，过分的宽松只会让孩子堕落，成不了大气候。”蔡邕顽固的反驳道。
    “不会啊！岳父，你老看看成儿，他学武不过一年，就可以打赢学了四年武艺的张苞，足见其在武学这一面有着惊人的天赋。”罗灵风一说起小罗成打赢了张苞就不禁眉飞色舞起来。
    “哼！”蔡邕冷哼一声驳道：“练武只是莽夫行为，争强好胜，打打杀杀天赋再高也没有用。只有崇尚儒家才是正统。”
    罗灵风立即抗道：“盲目的崇尚儒家是腐败不是正统。”
    “你……你……”蔡邕登时大怒，气得说不出话来。
    “灵风不得无理！”罗平见状冷声斥道。
    罗灵风继续说道：“儒家是好，自从武帝崇尚儒家以后，到现在我大汉平均每年有数十万大汉同胞死于异族之手。而未崇尚儒家以前，每年平均不过数万。这就是崇尚儒家的好处？大汉处处遭受异族的欺凌，打压，谗害，抢掠．每个异族都敢到大汉的领地里放肆，这是为什么？我们大汉的军队在哪里？为什么没有这个力量抵抗？那是因为文风大盛，人人都去读书弄墨，没有人练武保家．没有人去读兵法韬略。
    一有外敌入侵，朝廷就派了一个没有见过沙场残酷的文人去领兵，这样能打赢吗？到头来人家还不是在我大汉的领土中抢掠一通，妥然的退回草原。试问这些异族人在残杀我大汉子民的时候，这些一天到晚背着忠君爱国的文人在哪里？是在繁华之地舞文弄墨？还是在战场上为国捐躯？
    从黄巾起义开始，公孙瓒大破乌丸、拓地干里。曹操对北方用兵，大战异族联军，杀的乌丸几乎灭族，其余各族也元气大伤。孙策三征南越，杀的南越不敢下山。我军也在西凉大战鲜卑，吓得鲜卑族人谈刘变色，还有南蛮归，西羌服。为什么在盛世我们大汉饱受欺掳，一到乱世，却杀的各个想趁火打劫的异族溃不成军？
    这正是因为我们大汉有兵，有实力。汉武时期一个汉兵可战三个匈奴士兵，恒帝时期，三个汉兵打不过一个匈奴士兵。这是为什么？
    我并不认为儒家思想的错误的，反而其中的忠君爱国，以仁为本，更是一种美德。但是我不会盲目的去遵从，盲目只会让一个人迷失自我、迷失在信仰之中，不能自拔。对于尊儒我是绝对的反对、只有文武并重才是上策。文来治国．武来保家，缺一不可。最好的例子就是始皇帝和大汉后期，始皇帝以武治国，就会落得残暴之名，一旦帝王昏庸，那么必然会烽烟四起，战火联天，后汉以文来治国，就使得国家兵力衰退，饱受异族欺凌，久而久之，也就酿成了战火。
    秦朝重武．所以强大，外人不敢侵犯，但是无忠臣治国，寻致了他的衰败。汉朝重文以至科技发达，许多震惊世界的技术先后而出，却无武保国，以至受异族人的侵略，为什么我们不可以吸收前朝的教训，文武并重，开创一个全新的大汉？”





    正文 第232章 大漠霸主
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:50:42 本章字数:4527

    罗灵风的这一番话，说的是很有道理的。他将秦始皇的重武轻文的利弊和东汉重文轻武的利弊叙述了一遍，尤其是将东汉饱受异族欺负的事情说的最为详细。
    说白了．就是指明了要想大汉富强．就必须要依靠文武并重，并非是盲目的尊儒。
    罗灵风说的有凭有据，让蔡邕这个一心尊儒的人，没有反驳的余地。因为罗灵风所说的话并非是妄言，也不是妄自猜测，而是实事求是。在后汉时期，匈奴、鲜卑、羌族等异族时入侵大汉领土，进来捞油水。
    蔡邕是一个尊儒者，儒家学说中的爱国在他身上体现的淋漓尽致。对于这些国家大事，异族入侵，他也非常的关注，对于异族入侵他也气愤不已，可是当时他只觉得汉朝的弱败是因为奸臣的原因，并没有想到这是“重儒轻武”而引起的。
    现在经过罗灵风这么一解说，一些思路也顿时清晰了，心里头也渐渐的开始默认了罗灵风的说法，可是尊了一辈子的儒，要想那么容易改变过来，那是不可能的。
    蔡邕强辩道：“那么儒家学说就真的一无事处了？”
    罗灵风摇头否认道：“并非如此，儒家学说是一个恩想。学说中的忠君爱国、敬老爱幼，论孝道义等等都是我们中华的传统美德，不可缺少的美德。如果没有了这个思想，那么到处都是叛徒，到处都是逆子，大汉岂能富强的起来？”
    蔡邕听了心里好过了一些。
    罗灵风叫起了小罗成，冲他笑了笑，严肃的对他问道：“成儿，你现在告诉爹爹。你喜欢什么？”
    小罗成有些畏惧的望了蔡邕一眼，最后在罗灵风鼓励的眼种下，大声的说道：“我喜欢练武，我要当一个大英雄。”
    罗灵风爱怜的捏了捏小罗成的脸蛋，微笑的对着蔡邕说道：“岳父，不知道你发觉了没有，一个人一旦喜欢上了某种东西，那么学起来就会特别的快，不喜欢地东西就学的非常的慢，不但会学不下去，甚至还会心生厌倦和不满。这主要是用心不用心原因了，大汉的学者很多，为什么特别出色的大儒却很少？有些天才自小聪明过人，但是他的成就却不如比他愚笨的人，这有是为什么呢？
    因为世上本没有完全的天才，任何人不可能样样都做的出色。成儿聪慧不代表他在儒学上一定有出息，成儿不喜欢学文，如果强逼他，会令他产生不满的负面情绪，反而令他的武学天分得不到发挥，岳父你不觉得成儿跟随子龙习武以后，笑容多了，人也精神了。小孩子嘛，只要他开心就好了，我们做长辈的最多也只能在他关键的时候扶他一把，阻止他走上歪路，左右他的思想，并不是一个好的教育方法。”
    蔡邕闻之，也陷入了苦思之中。罗灵风的话，让他想起了一个尘封已久的一件往事，那时蔡邕还小，资质平庸，和他在一起的玩伴中有一个非常聪明，非常有本事朋友，他一心向着绘画，不过他的父母并不同意，强行制止了他不让他学画，后来，这人在文学上的成就远远不如他。
    蔡邕默然的望着小罗成一眼，长叹了口气，心道：“也许真的是我错了吧？”想到这里，蔡邕摇着头，走了出去。
    罗灵风对着父母使了一个眼色，让他们去劝劝蔡邕，两老会意的走了出去。
    蔡琰幽幽的说道：“父亲把唯一的希望就寄托在成儿身上，可是现在……”蔡琰摇了摇头，“琰儿还没有见过父亲发这么大的火。”
    罗灵风拉上蔡琰的手，安慰道：“其实，这也没有什么的，岳父只是有些事情想不开，父亲大人别的没有，但是口才却天下无双，记得小时候父亲在和别人谈生意，那口才可不是吹的，就算是一根稻草，父亲也能将他说成黄金。有他在一旁劝说，比我们小辈去说简单多了。”
    蔡琰点了点头。
    罗灵风见蔡琰一脸忧愁的神情，心中心疼极了，眼珠转了一转，笑道：“我还有一个两全的方法！”
    蔡琰说道：“什么办法？”
    罗灵风邪邪的笑道：“只要琰儿再生一个成儿出来，不就行了？”
    蔡琰大羞：“讨厌，孩子还在这里呢，被他看见了不好。都已而立之年了．还这么不正径。”
    罗灵风呆呆的望着她，见娇妻虽已年过三十，但由于平时保养的好，本就有着一种说不出来的美，此刻她俏脸红晕更加显的风情万种，就算是罗灵风也不由为之一呆。
    这时，突然一个幼稚的声音传来：“成儿出去了，什么也没有看见！”
    罗灵风顿时清醒了过来，冷声道：“慢着。”
    小罗成笑呵呵的收回了刚刚迈出门槛的脚，狡猾的跑到了蔡琰的身旁，抱着她的腿寻求庇护。
    罗灵风故做严肃道：“成儿，我让你去习武，不是让你去和别人打架的，为什么不用心的学？”
    小罗成噘嘴道：“成儿真的很用心很用心的跟着子龙师傅学武的，子龙师傅也夸成儿，说将来成儿的武艺可能会在他之上呢！”说着脸上露出几分邀功的表情。
    “哼”罗灵风心中虽然高兴，不过还是冷哼了一声，让小罗成不要离题。
    小罗成听了，连忙道：“这不能怪成儿的，是那个叫张苞的大个子啦，是他不好。”
    罗灵风忍笑道：“张苞他有什么不好的？”
    小罗成满脸不屑的说道：“那个家伙占着块头大就欺负弱小，在这附近称王称霸，爹爹不是告诉成儿‘路见不平，要拔刀襄助’吗？我看不惯就和他评理，那个大个子说不过我，就想来打我啦。”说道这里，小罗成一脸的兴奋。
    “本来成儿见他个子那么大，定然不是他的对手。不过师傅教成儿的武功时，告诉成儿练武者最主要的就是无所畏惧，只有挑战本领比自己强的人才会有进步。然后我就和他打了起来。谁知那个大个子不知道道变通，只有蛮力，动作一点也不灵活。
    子龙师傅说了，练武之人，最忌讳的就是受伤，不在万不得已下，不要和别人硬拼，勇者并非是莽夫，只有莽夫才会这样做，唯有找寻对方的弱点，以己之长，攻彼之短，才是真正的勇者之道。成儿年幼力气比不上大个子，发现了大个子的这一弱点后，就故意假装不是他的对手，然后退到一棵大树的前面，等大个子走近后。就一脚踩在树上，猛力一登，就向张苞扑了过去，大个子闪避不及，就被成儿打倒在地了。”说着他手脚并用，滑稽的表演出当时的打斗情形。
    罗灵风见小罗成在紧急关头．能在短时间内就想出办法．对付一个自己不一定是对手的张苞．顿时大喜道：“打的好，打的好。”
    小罗成听了罗灵风的赞赏高兴的眉飞色舞，兴奋的连嘴巴几乎都合不拢了。
    一旁的蔡琰不满地嗔道：“那有你这样教小孩的，打架不是好事。成儿以后不许再打架了啊！”随即担忧的说道：“今日成儿打了三将军的公子，不知道他怎么和三将军说的，我看不如带上成儿，去三将军的府上，给他赔礼去。”
    罗灵风摇头笑道：“琰儿太不了解翼德了，除非张芭真的没有脑子．不然他决计不敢跟他老爹说，他被打一事。”
    “为什么？”蔡琰问道。
    “不为什么！翼德就是这个脾气，若是张芭打架打赢了，那翼德一定会好好的嘉奖他，让他再接再厉。若是打输了，那翼德则会不留情面的责罚他，迫他好好练武，等练好了武功前去报仇，一直到打赢为止。”罗灵风对张飞的那个脾气还是很了解的。
    这时，下人来报，刘备谴下人请罗灵风去府中一叙。
    罗灵风应了一声，辞别蔡琰，叫上樊成和‘辽东十八骑’打算向秦侯府走去，路过南院，突然一声尖锐的鹰鸣由院中传来。
    罗灵风大感奇怪，想道：“这老鹰怎么可能在罗府中出现？”
    往常罗府上空就算是有一只小鸟飞过，都会被‘辽东十八骑’射下来下酒吃，以至于只要罗府中一有‘辽东十八骑’在，决计不会有鸟叫声出现，就连罗灵风在议事厅办公，回家的时候，都会看见在议事厅外守着的‘辽东十八骑’马上挂着几只小鸟。
    罗灵风好奇的走了进去。
    穿过花园，来到了右手边的院中。院内一个壮年男子正将一小块一小块的肉片向天空丢去，一只体型较大的黑鹰飞下接去。那壮年男子正是许久不见的李鹰。
    只见李鹰分不同的方向向空中抛肉，那黑鹰居然百不失一，全部都吃下了肚。
    “好”罗灵风忍不住高声叫道。
    李鹰训练的时候，最讨厌别人观看，一来、这是他家的家传技艺；二来、雄鹰的视线非常的敏锐，若是有旁人在，很容易令雄鹰分心，尤其是还没有训练成型的鹰。
    李鹰正待发火，见来人是罗灵风立刻抛开了心中的火气，上前拜道：“李鹰见过公子。”
    罗灵风见了李鹰，顿时有些不好意思，自从虎牢关一战以后，罗灵风被事物缠身压根就已经把李鹰给忘记了，根本就不记得府中还有这一号人物。
    罗灵风歉声道：“李兄弟，这一年来在下事物繁忙．竟然将你给忘记了，实在抱歉。”
    李鹰摇了摇头，毫不在意的笑道：“公子事物繁忙，在下这一年里，也不在府中，公子不记得也是自然。”
    罗灵风点了点头，刚才他还觉得奇怪。他和李鹰接触不深，忘记了并不奇怪，可是罗府也不是很大，总有碰见的一天，就算是没有遇见，那过年也应该会见上一见，可是他在府中根本就没有见过李鹰一面。
    罗灵风见天上的雄鹰，心头明白了他是去抓鹰去了，问道：“李兄弟这一年是否去大漠抓鹰去了？”
    李鹰摇头道：“李鹰哪有这个本事，是老爷他知道了我有这一身本领，以商业手段买通了鲜卑部落的一个首领，用三千头牲口和五百把好刀说服了他，他动用了两百名士兵，花了一个月的时间，才抓到了这只‘食狼鹰’。”
    罗灵风高兴的笑了笑，道：“太好了，有了这只鹰在五百把好刀和几千头牲口，算的了什么！”
    罗灵风大笑过后，问道：“这鹰什么时候训练的好？”
    李鹰笑道：“还需要一年多，就可以上战场了，这一年里，李鹰在大漠中已经将它的根基打好了，爪利口锐，速度也极快，现在除了我之外，任何人给的食物，它都不屑一顾，眼下主要练的还是它分辨人数的眼力，这也是最难的一点。捕食、速度这些是它的本能，可辨别事物的能力和分析数量的多少，却是需要经过人精心的培养。”
    突然．两声尖厉的鹰叫传来。
    李鹰说道：“这家伙在劝我给它喂食哩！”
    罗灵风对这“食狼鹰”十分好奇，他记得拓跋无双当时说过，“食狼鹰”是大漠的霸主，一只“食狼鹰”可以轻易的对付十多头在大漠戈壁中最强大的恶狼，从那以后，罗灵风就想见见这大漠霸主的雄风。
    他开口笑道：“这鹰飞的太高．可不可以让它下来？”
    李鹰笑道：“如果这点都做不到，那还训什么鹰！”
    李鹰双手合在一起，做了一个奇怪的手势，嘴对着双手间的缝隙，狠狠的吹了一口气，十根手指有规律的动荡着，一曲刺耳的啸声由李鹰的手中传出。
    天上的老鹰，快捷无比的俯冲而下，有如飞身下来猎食一般，在离李鹰肩上不远时，突然减速，灵巧的落在了李鹰的肩上。
    罗灵风见此鹰，虽然才不过出生一年，不过却有常见雄鹰般的大小，精光骇人的鹰目冷冷观察四周的一切。





    正文 第233章 罗鳞担都督啦·水军建制
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:50:56 本章字数:8982

    “好一只威武的雄鹰！有此鹰在，日后的战斗，我军就等于有了一个‘卫星间谍’。”罗灵风见鹰神武不凡，不由高声赞道。
    李鹰虽然不知道“卫星间谍”是什么东西，不过见罗灵风赞其雄鹰，心里也很是高兴。李家世代与兽为舞，深知鹰的傲气。要想训练出一只厉害的雄鹰尤其是号称“鹰中之王”的食狼鹰更是需要用全部的精力，爱心去感化它，让它服从自己。
    因此，李鹰对这食狼鹰有如是亲生儿子一般，关爱倍至。罗灵风赞鹰，比赞他自己还要高兴。
    罗灵风和李鹰闲聊了几句，突然记起了刘备还有事情找他，于是向李鹰说道：“李兄弟，麟还有事情，就不防碍你练鹰了。”
    告别了李鹰，带上樊成和“辽东十八骑”飞速的向秦侯府驰去。
    秦侯府的大堂。
    “军师，主公正在后院和主母在逗小公子，请稍待片刻，亥这就去通报！”作为刘备最亲信的侍卫长管亥，无时无刻不在用心的做着自己的工作。
    “等等！”罗灵风叫住了管亥。
    “你说什么小公子？”罗灵风非常好奇的问道，在他的记忆里刘备好象只有一个儿子和一个义子。
    管亥楞了片刻，幡然醒悟道：“主母生小公子的时候军师在江东说服孙策结盟，并不知情，小公子是在去年春所生的．那夜有白鹤一只，飞来县衙屋上，高鸣四十余声，往西飞去。临分娩时，异香满室，当年主母曾夜梦仰吞北斗，因而怀孕，故乳名阿斗。”管亥解释完了，就入后院去通报刘备。
    只留下了罗灵风傻傻的呆在大堂里。
    罗灵风此时的心中有如翻起了滔天巨浪一般，目光也不由有些呆滞了起来，心中歇念道：“刘阿斗！刘阿斗！出世了，那个扶不起的刘阿斗出世了！”
    罗灵风清楚的记得历史上阿斗是在刘备投奔刘表的时候出生的．那年正是建安十二年，然而去年就是建安十二年，历史的脚步依旧没有停下。
    罗灵风长叹了口气，轻声自语道：“刘阿斗依旧是顺着历史的推动出生了，不知道他的出生是好还是坏。”
    不过，罗灵风也没有太过担心，历史是历史，现在是现在，两者不能相提并论。
    在古代有立长不立幼的一个规定，历史上刘蝉并非是刘备的长子，只因为刘备前期运势不佳，几乎都在逃亡中渡过，子嗣都遗失在战乱之中。
    现在有了罗灵风的相助，刘备并没有四处逃亡，他的长子刘杰已经有十一岁了，虽然不能说他聪明绝顶，但也是乖巧机灵，有着一颗慈善的心，再怎么说也比历史上的阿斗要强多了。只要刘杰不出什么意外，这位子怎么传也传不到刘阿斗的身上。
    想到这里，罗灵风也就放下心来了。
    这时，刘备走了进来。
    此刻的刘备精神焕发，年近五旬的他在夺了司州、荆南后，已经从曹操的手中夺取了“天下弟一霸主”的地位，刘备高兴也是在所难免的。
    罗灵风上前微微的行了一礼。
    刘备笑道：“灵风无须多理，备邀灵风前来就是要商议一件事情。”
    “不知主公所说何事？”罗灵风问道。
    刘备得意的笑道：“前日在许昌的‘疾风’传来了曹操的一些消息，灵风可猜猜！”
    罗灵风暗自思索了片刻，道：“曹操应该要迁都了吧？”
    “没错！曹操已经下令在邺城建造皇宫，曹操不需要多久就会办理迁都事宜了。曹操一迁都，其声势必大跌，只要再谴‘疾风’煽动曹军领地中的百姓，让百姓们认为曹操是由于害怕备，不敢与备交手，曹军的士气必然大跌，届时再出兵讨伐，必能见奇效。”刘备自信满满的大笑着说道。
    罗灵风也高兴了起来。说道：“此计符合情理，只要用法得当，确实可以大压曹操的气焰，让他声望下降。”
    只是罗灵风总觉得有些地方不对劲，心里很不塌实。
    不过罗灵风并没有在意那么多。罗灵风知道刘备不会为了这点事情来找他，于是问道：“主公还有何事？”
    刘备说道：“大事没有什么。只不过曹操正在组建水军，想在水上与备一较高下。我军军中的兴霸将军和幼平将军，冲锋陷阵绝对有一套，可是在治军、领军上面可就差了许多。毕竟他们是水贼出身，手下的士兵顶多也是数百人而已，现在一下子让他们统御三万大军，也难为他们了。前日，孔明、士元和备一起去勘察水寨，发现幼平领着数十辆战船可以在黄河之上，来回冲杀，气势逼人，力量强横无比，可是一让他驾御数百辆战船可就不行了，不但威力减弱，阵型也变得涣散起来。
    备相信兴霸那里也好不到那里去。士元久居江东，他说他曾经在鄱阳附近的山上观看过江东的水军，数百辆艨艟战船在鄱阳湖的湖面上来去自如，队型丝毫不乱，战斗力强的惊人，并不是我军所能够抗衡的。”刘备的语气突然变得担忧起来。
    “主公放心吧！天下除了周公谨外，无一人可以再训练出向江东水军那样的部队。”罗灵风安慰的说道。
    刘备摇头继续道：“曹操军中人才辈出，若是我军不能在黄河上压他们一头，他们随时随地都可以从黄河北岸出兵洛阳。因此我们在水上不求赛过江东，但一定要胜过曹操。孔明和士元说了，他们都不会带水兵，在备的军中惟独灵风一人，可以将我军的水师脱胎换骨，实力大增。”
    罗灵风顿时明白了诸葛亮、庞统二人的意思，肯定在想自己家里养着个水神，不用白不用。心中暗骂二人龌龊，不过还是继续问道：“主公今日召麟前来，是否想让麟代理水军都督一职？”
    刘备点了点头，说道：“没错，灵风从来没有让备失望过，这次备相信灵风依旧不会让备失望的。”
    罗灵风当然明白这其中的重要性。水军对现在的刘备军的重要性是毋容置疑的。北上的黄河，南下的长江都是刘备军发展突破的一大要素。要是有了两支强大的水军对日后的大汉了一统有很大的帮助。
    罗灵风想来想去，还是答应了刘备的请求，尽管他对水战是“七窍通了六窍——一窍不通”，不过他还是很乐意的接下了这个任务。
    一来这个任务对他来说的一个新的挑战，二来，水军对刘备军实在是太重要了。
    罗灵风思索了片刻，说道：“水战不同于陆战，会水战的人一定会陆战，但会陆战的人不一定会水战。人是活的．聚集在一起比较好控制．然而水上就不同了．一个不小心．或是指挥不当．就会造成两船相撞，导致阵型大乱，麟打算先在家中研究十天水上战斗的一些方法，以及整理一些资料。”
    刘备微笑的点了点头。
    君臣两人聊了许久，罗灵风便告辞而去。
    告别了刘备，罗灵风火速向府中赶去。虽然他对水战一窍不通，但他府中却是有一个水上的无敌统帅，罗灵风现在不会水战，并不代表他永远都不会，他可以重新开始学。
    周瑜和月华夫妇二人同住在南院的一个独立的小院中，此二人没了心事的牵桂，天天琴瑟相合，两情依依真是羡煞旁人。
    周瑜忽闻屋外罗灵风叫唤，冲着月华笑了一笑，道：“夫人，三弟叫我，我出去看看。”
    月华微笑的点了点头道：“去吧！记得别喝太多的酒，伤身的。”
    周瑜微笑的点了点头走了出来，低声道：“三弟，有什么事情！”
    罗灵风笑道：“去那里坐着说。”引着他向一旁的石桌、石凳走去。
    两人在石凳坐下。
    罗灵风说道：“曹操已经打算迁都了。”
    “这个很自然啊！曹操不是傻瓜，现在刘备军已经夺得了司州，许昌已经陷入了危地，眼下只有迁都才是最稳妥的解决方法。”周瑜早已经猜道了曹操要迁都一事。
    罗灵风对此并不奇怪，如果周瑜猜不到，那就真的是怪了。他继读道：“曹操乃一代豪杰，此次战败一定会更加激发他的斗志。黄河也将成为刘曹两军的交战点，我军并无水上领军的能人，要想训练出一支强大的水军，非常的困难，主公已经命麟暂代水军都督一职，训练水军。二哥也知道麟从来没有练过水军，虽然看过许多兵书，但毕竟没有真正的运用过。所以我今日前来是来拜师的。”
    周瑜自然不会不同意，笑道：“其实水战和陆战一样，陆战讲究的阵法、地形、配合、装备。水战讲究的是阵型、配合、风向、水势和战舰这几个要素，只要在训练的时候能抓住这几点，就可让士兵在水面上来去自如。”
    自从罗灵风跟了周瑜学习水军之道的时候，这才明白了为什么曹操会重用本领、人品都非常低下的蔡瑁了。
    水军实在太难了，一个人可以统领百万大军，却不一定能领十万水军，水军的性质和陆军远不一样。风向、帆力、水势都需要百分百的掌控，不然，只要出一点点纰漏就会造成两船相撞的局面。
    罗灵风好在有了一个“水军之神”在一旁帮助他，遇到一些问题，周瑜凭着他多年的水军经验，都能合理的解答出来。
    随着时间的增长和周瑜的指点，罗灵风的水战能力成直线上升，现在的他已经可以一口气操纵三万水军还是不成问题的。
    经过数月的学习，罗灵风可以和周瑜互相辩论起自己对水军的观点，经过两人长时间的讨论，一致认为强大的战舰才是水军的主要战斗力，在水上主要依靠的就是战舰，其次才是精锐的士兵，这一点和陆战就大不一样了。
    毕竟在水上干任何事情，都离不开船。因此战舰是罗灵风在上任水军都督以后，抓得最紧的一件事情。
    以水战为目的制造或改装的武装船舶，称为战船。中国古代战船种类繁多，源远流长，在古代军事活动中起过重要的作用。
    早在远古时代，先民已能打造独木舟，为后人制造各类民用船只和战船提供了船体雏形。周初年，舟船开始用于军事活动。春秋战国时期，已制造出用于较大规模水战的战船，这种战船可容纳五十人和可供五十人食用三个月的粮食，一天约行一百五十千米。
    公元前２２１年秦统一全国后，在军队中正式建立了水军。汉朝的战船设备已趋于完备，桨、槽、舵、帆、桅、碇（船停泊时沉落水中以稳定船身的石块，用途同锚）等皆已齐全。秦汉时期以楼船最为著名，楼船就是有楼的大船，最高有四层，是水军的帅船。三国后期，吴主孙权曾建造过特号大船，取名“长安”，可载水军三千人，是那时天下最大的船。
    “秦师傅，这些战船您老研究得如何？”罗灵风恭敬的对着一个老人家说道。
    那个被罗灵风称为秦师傅的人，本名秦恺，先祖是战国时期秦国的一个船匠，专门为秦始皇建造战船，一门造船的手艺一直传到了秦恺的手中，此人是天下少有的建船巨匠之一，罗灵风费了千辛万苦才从荆州将他聘请过来。
    如果不是因为罗灵风的脑中有着一些古怪的东西，秦恺根本就不会理罗灵风。
    秦恺此时己经年过六旬．一头的白发和额下的白须不但没有增添他的老迈，反而令人觉得他非常的有精神。
    秦恺抬起头说道：“这些船只应该可行，可是要配置起来，就难上加难。老夫五岁既开始学造小船舶（比渔船还小，只能载三人的渡船），到现在已有一甲子的时间，制造或改装的武装船舶，一般可分为大、中、小三种类型，大型的是主力战船，称为“舰”或“楼船”，有二层、三层、四层，甚至四层以上甲板地。如江东的‘艨艟斗舰’；中型的是用于攻战追击的战船，如“先登”、“蒙冲”；小型的是用于哨探巡逻的快船等。可是没有一样向你一样分得那么细致，将船分为几份突出了他们的优势。”
    罗灵风笑了一笑，他那里有那个本事，他对什么战船、战舰一向都不太明白，只是了解一个大概。
    罗灵风在后世对中国的历史非常的感兴趣，他一直认为中国最值得外国人羡慕的不是科技，不是资源，而是谁也无法改变的五千年的历史。历史是中国特有的骄傲，中国人在土地上奋斗的时候，其他各国的祖爷爷都没有出生呢。
    也正是因为如此，中国的所有史书他都浏览过，尤其是中国最为富强的唐王朝，更是看了不下千百遍。
    而就在描写唐王朝的史书中，恰好就记载有大唐的水军。
    大唐水军是中国最强的冷兵器水军建制。主要原因还是在于中国的进步，就向投石车一样，投石车最出色的年代是宋代，没有延续下去的原因就是因为元朝出现了“红衣大炮”。“红衣大炮”的出现彻底的取代了投石车，将投石车赶下了潮流，推向了落伍。
    战舰也是一样，宋朝时期，战船被大量用于水战。船上配有火药桶，投中敌船，能使敌船起火焚毁。有的战船还配有“火龙出水”等古代火箭，威力强大。
    船在宋代的战争中有很大发展，都料匠高宣所制巨型作战船长二十~~三十丈（约合六十~~九十米），有二十三~~二十四个车轮桨，在其所制的十几种车船中，双车船和四车船是常用的中小型作战车船。王彦恢所制的“飞虎战舰”，旁设四轮，每轮八揖（叶片），十分轻捷，是常用车船的典型。当时水军装备的战船还有海鳅（模仿海鱼形状的战船），有双车、十浆、防沙平底等各类舰艇，供江、海防御调遣之用。这些远距离战舰的出现也取代了大唐的近距离的水军战舰。
    虽然罗灵风也很想建造出一些超时代的东西，可是他知道这不可能，历史的发展必须有一个过程。无论你多么的天赋异禀，多么的领先时代．一两个人或者小团体的力量是绝不可能跨越整个时代的生产力的。
    更何况他对发明是一窍不通。
    而大唐水军的战舰却是罗灵风最好的选择。
    唐朝水军将主要战船分为六型：
    一是楼船，相当于旗舰．也就是帅舰。它体型高大，可以一览四周数里的地形，可以随时观看到战况，以便布置相应的战法。
    二是蒙衡，一种航速较快的轻型攻击战船。不同于孙家的艨艟和蒙冲，其船体蒙有生牛皮。便于机动作战。
    三是头舰，相当于战列舰。其舰首的金属尖角，非常便于撞击敌人的舰船。
    四是走舸，一种轻便快船，属攻击型战船，行驶速度快，但自身防御能力差，擅长夜间偷袭作战。
    五是游艇。水战中传令，通信、侦察敌情的轻型快艇。
    六是海鹘，头低尾高，前阔后窄，不怕风浪，便于在大风大雨中进行出其不意的突击以及大海上作战。
    这六种战舰，是短兵器时代最出色，最便利的六种战舰。他们各个都有着十足的缺点，但各个都有着百分两百的优点。只要进行合理的利用，取长避短。那么它才会显示出它真正的无穷威力。
    当然，这是数百年后的战船，并非一、二日就能发明出来了。
    秦恺这位天下少有的造船巨匠和手艺、思维异常丰富的马均再加上百名造船师的齐心研究，花了近一年的时间才创造出这六艘战舰的其中一艘蒙衡战舰。
    这蒙衡战舰是航速较快的轻型攻击战船，罗灵风将船坞造出的三十艘全部给了甘宁的“乘风军团”，甘宁得了这三十艘新型战舰，据说高兴得几日都睡不着觉。
    罗灵风见新的战船并没有突破性的进展。心中不由产生了失望的情绪，不过．罗灵风也知道．这数百年后的东西并不是那么好研究的，秦恺今年已经六十五岁了，如果要是有个什么意外，就凭着对造船技巧不是很高明的马均也没有本事造出新战舰。更何况这六种战舰罗灵风只是见过一眼它的形状，它的一些相关的相貌，有多少桨、多少橹等一系列的关键因素，罗灵风都一概不知，这些全部都是需要秦恺等专家研究出来，并非短时间内就能完成地，于是鼓励的说道：“秦老勿急，有了蒙衡战舰对付曹操是足够了，身体要紧！”
    秦恺摇头说道：“对付曹操也许够，对付江东孙家就不够了。孙家供养的建船巨匠本领可以与老夫相比的最少也有三人。他们已经造出了“艨艟”，“蒙冲”这类的战舰，在下现在已经有了一些心得，岂能耽搁了下来？无论如何老夫也要造出另外五艘战船，让江东的那些人知道，老夫的本领不会在他们之下。”
    秦恺的话中充满了坚定。
    罗灵风知道劝说无用，干脆也就不在劝了，说道：“既然如此，在下也不打扰秦老了，不过秦老要多多注意保重身体，万一身体跨了，那秦老也就别想在证明自己的本领了。”
    秦恺点了点头。
    罗灵风走出造船场的正室．看着四周帮运木材的百姓和锯木，磨木的木匠，向场外走去。
    这造船场建在潼关附近的渭水下游靠近黄河的河畔，此处人迹较少，南方又依傍着华山．非常便利砍伐木头。
    罗灵风走至河畔，沿河向上走去，他想一个人静一静，好好地想一些事情。
    突然一个人影出现在他的视线里，“是马均！他在这里干什么？”罗灵风见马均一人坐在地上呆呆的望着渭水，不知道在想些什么！
    罗灵风好奇的走了上去，问道：“怎么了，有什么心烦的事情？”
    马均转头一看是罗灵风，急忙起身行礼。
    罗灵风笑着让他坐在一旁，再次问道：“在想什么呢？这么入神。”
    马均摇了摇头，道：“没什么，只是在想着如何才能让铁在水上浮起来。”
    罗灵风听了一呆，随即爆发出一阵大笑：“哈哈……哈哈……”
    “我……我说……马均啊！你别犯傻拉！我上次是和你说笑的啊！你可别把它当真。”罗灵风大笑着说道，不过心中却在想：“虽然有可能，但这也是千年以后的事情了，你马均就算是再厉害也不能发明出千年以后的东西呀！”
    马均却摇了摇头，道：“不对啊！记得当时你问秦老有没有不怕火，不怕撞的船只。秦老回答说有，不过是一艘遇水就沉的铁船。均记得你当时随口接道世界在进步，时代在进步，别说铁会浮，就连上天都行，当时你说话的语气并不象在开玩笑，我自己也觉得有办法可以让铁浮起来，并且不会沉．可是就是想不到应该怎么做！”
    罗灵风不再答话，看着马均坚定的神情，罗灵风突然有了一种马均真的能成功地威觉。罗灵风摇了摇头．不在言语．只是躺在了草地上静静的看着天空，慢慢的睡了过去。
    突然，“哈哈…哈哈……我想到了，我想到了。”一阵大笑声吵醒了不知道睡了多久的罗灵风。
    罗灵风望着在水上手舞足蹈的马均，好奇的问道：“马均，你在那里干什么啊？”
    “我明白了……我明白了……”马均好象并没有听见罗灵风的叫喊．象一个小孩子似的在乱蹦乱跳。
    罗灵风走上前再次问了一遍。
    马均这才回过神来，激动的说道：“刚刚均想到河边洗把脸，清醒，清醒，谁知均随身携带的木盒突然掉到了河里，并且浮起来了。
    罗灵风甚是不解，好奇问道：“木盒浮起来有什么希奇的，只要是木头都可以浮得起来。”
    马均打开了木盒，里面露出了一块扁平的石头。马均笑道：“均的家里差了一块磨刀石，这石头是刚刚均在河边拣来的，恰好身上有个木盒就放了进去。一时间没有注意就滑到了河中，本来此木盒应该直接沉下去的，可是它没有，它浮起来了一点，再沉了下去，均立刻想道了石头的重量高于木盒，所以沉了下去，要是石头的重量小于木盒呢？那情况会怎么样？我立刻就装了几颗小石头在木盒里，木盒真地浮了起来，也就是说……”
    “对啊！也就是说木头的重量高于铁的重量，船就不会沉下去，只要我们在木船上安装上一层铁皮即可，这船就不怕火和弓箭了。”罗灵风经马均这么一说，立刻就明白了其中的道理。
    马均高兴的点了点头，道：“对、对、就是这样。同样的道理，我们还可以在‘轰天雷’上也可以裹上一层薄铁皮，就可以有效的延误火焰燃烧的时间，给士兵增加了灭火的时间，不用再担心‘轰天雷’可能被烧了。”
    罗灵风思索了片刻，沉声道：“马均，你立刻召集秦老他们，先研究这外表覆着铁甲的战船，务必在短时间内，设计出一艘合理的战船。”
    “是”马均兴奋的领命而去。
    罗灵风也高兴不己。
    他从周瑜的口中了解到这个时代的海战是以中型和轻型武器为主的。在交战时，远则用弓、弩，接舷战用刀、枪。将士兵卒各备有长短兵器。有的战船还装设有柏竿，用以锤击敌船。船上还备有若干小镖，可在三十步内投掷击敌；较重的犁头镖，在刁斗上下投可以击杀敌人和洞穿敌船体；撩钩用以钩搭敌船；勾镰用以勾船割僚绳。在很早就已使用燃烧性火箭，主要是焚敌篷帆．使敌船不能行动。
    然而只要在船上布着铁甲，那么这些水上的战斗方式至少有一半不能使用，令我军胜算大增。
    罗灵风怀着开心的心情向长安赶去。
    一进长安城．罗灵风遇到了传令兵，知道刘备找他去议事。
    罗灵风闻言，立刻向长安府衙赶去。
    进入议事厅，见诸葛亮，庞统正和刘备商议着事情。
    罗灵风上前见礼。
    刘备说道：“灵风来得正好，这是凉州马将军的八百里军情加急，你看看！”
    罗灵风接过信一看，顿时大怒。原来匈奴打着为左贤王报仇的旗帜．大举进犯西羌。乌孙也和匈奴勾结在了一起，大军向西凉压境。
    “该死是曹操，他在养精蓄锐，却给我们招来这么一个大的麻烦。”罗灵风气呼呼的说道。
    一旁的诸葛亮也说道：“亮和士元也觉得不错，这是曹操的诡计，不过即使这是计策，我们也必须要救。不然羌族见我们不派兵支援，很有可能会倒向匈奴，那时候，我军后方将永无宁日。”
    “对，这战要打，要狠狠的打，绝对不能留情，能杀一人是一人，不要一个俘虏。我们必须打的他们害怕，绝对不能让他们在日后决战的时候，来扯我们后腿。”庞统在一旁阴深深的吼道。
    罗灵风对异族向来没有好感，冷声道：“士元说的不错，此时此刻绝对不能留情。”
    刘备见手下最有能力的三位军师都同意出兵，也就不再犹豫高声道：“既然如此，谁愿意领兵出战！”
    庞统嘟嚷道：“这个自然是我和阿亮去拉，灵风训练起水军来，已经有模有样了，他一走这个烂摊子谁来收？我和阿亮可练不来水军。”
    罗灵风望了诸葛亮一眼顾虑的说：“可是……”
    诸葛亮微笑道：“放心吧！灵风，亮不会心软的。”





    正文 第234章 无奈的汉献帝
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:51:06 本章字数:3492

    建安十四年（公元二零九年）秋天。
    曹操征集民工十万，一年之内，一座辉煌的皇宫，屹立在邺城中，同时建造好的还有曹操已经建造了三年的铜雀台。
    那铜雀台临于漳河之畔，高台两侧各筑一台，左为玉龙台，右为金凤台，虽不及中央的铜雀台巍峨耸立，却也各高十余丈。从玉龙台到铜雀台，从金凤台到铜雀台，俱有一桥相连。二桥相通，千门万户．金碧交辉。
    这天早朝。
    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”在群臣的恭祝下，汉献帝畏惧的望一眼持剑立于一旁的曹操，多年的傀儡生涯，让他对曹操产生了十足的畏惧之心。
    汉献帝见曹操在一旁闭目养神，心中不由松了一口气，曹操自从当上丞相以来，便受命可赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿，也就是说曹操可以见汉献帝不拜，并且还可以配剑、穿靴上正殿早朝。
    曹操上朝一般只是做作样子，不轻易发话，可是一发话，几乎都是让汉献帝非常为难的事情。
    因此，汉献帝见曹操在一旁养神，不但不生气，反而有几分欣喜，由此也可看出曹操的权势多么的强大，就连汉献帝也要看曹操的脸色过日子。
    汉献帝无奈的摆了摆手，道：“都起身吧！”
    接着，一个老太监老套的用他那尖锐的嗓音高声喊道：“有事起奏，无事退朝。”
    “臣有事情起奏！”老太监声音一落，殿下一人高声道。
    汉献帝讯声望去。见此人正是尚书令荀彧，心中稍安，虽然荀彧此人是曹操的心腹，不过荀彧对自己却极为尊重，有几次他惹恼了曹操，都是荀彧出面请求曹操，曹操才没有为难他。
    于是汉献帝笑着道：“荀爱卿有何事起奏？”
    可是荀彧的话一出，汉献帝脸色就变了。
    只见荀彧道：“起奏皇上，刘备身为汉室宗亲，却不为国家效力，拥兵自重，其日前妄自攻打司州，现又屯兵于虎牢关和宛郡，由此看出刘备意图攻打皇都。刘备之心，已世人皆知，为了大汉的江山，为了皇上的安危，老臣恳请皇上迁都。”
    汉献帝脸色一变，立刻反对道：“皇叔乃朕的皇叔，一家人，岂有反朕之理？再说朝中有丞相在，哪会有什么乱臣贼子？”汉献帝一边讨好曹操．一边在心中冷声道：“曹操就是最大的乱臣贼子，皇叔仁义．一心为我大汉，岂是曹操这汉贼可以比拟的。不行，皇叔此次大胜曹操，肯定是为了救我出苦海，若帝都一迁，朕势必会深入曹贼的腹中，皇叔救之不易也！我绝对不能同意迁都一事。”
    汉献帝脑中的那一些小把戏，怎么可能瞒得了曹操这只老狐狸。
    曹操突然睁开了双眼．大步走了出来，双眼直视汉献帝，道：“皇上这么说就不对了。老臣对大汉赤胆忠心，可一虎难抵双狼，西方刘备蠢蠢欲动，南方孙权也在招兵买马，此二人已经结盟在一起，意图两面夹击。操抵档一人尚可，但是同时面对两人，曹某就比较困难了。为了皇上的安全，请皇上立刻下旨迁都。”
    汉献帝低着头。根本就不敢对上曹操的双眼，心中焦虑不已．一遍又一遍的问自己应该怎么办，豆大的汗珠，由额头上缓缓流下。
    曹操藐视的扫了献帝一眼，上前走了几步。这每一步都象一个巨锤不停的敲打着汉献帝心中的那道防线。
    曹操一脚踏上了大殿上的阶梯走了两步。
    此刻无人知道曹操想干什么，也没有人敢阻止曹操的行动。
    汉献帝突然觉得他的心脏在飞快的跳动，几乎都要脱口而出，身上也忍不住的颤抖了起来。
    好在曹操并没有继续走上去，只是上了两个台阶，就转身背对着汉献帝，先用充满了杀气的目光扫视了一下大殿中的众臣一眼。
    大殿中除了荀彧、郭嘉、夏侯惇等曹操的心腹以外，无一人敢对上曹操的眼睛。
    曹操见了，得意的一笑，知道真正不怕死的迂腐大臣，几乎都已经死绝了，留下来的也许是一个忠臣，但大多都是怕死的忠臣。
    曹操问道：“皇上既然拿不定注意，何不问问你的臣下，看看你的臣下是如何决断的？”
    汉献帝吞了口口水，想极力平复自己颤抖的身躯，和暴跳不定的心脏，可是怎么努力也无法使自己平静下来，他战战兢兢的开口道：“众……众……位卿家……有何看法？”汉献帝话一说完顿时觉得羞愧难当，一个皇帝居然在一个臣下的气势下，被逼迫的说不出话来，同时心中对曹操的愤恨也到达了极点。
    堂下的众臣并没有说话，只是一组一组的商量起来。
    曹操冷声道：“此乃朝堂上，岂能随意的喧哗，欺君之罪，可当诛九族，皇上既然让你们说，你们就必须要说，说出你们的想法，若有说谎者，依照大汉律法，应当诛连九族。”
    曹操此话一说．大殿中的众人自然明白了曹操话中的真正合义：顺从可活，逆从则诛连九族。
    他们也知道曹操说到做到，从来不在乎他们的生死。要是听话，曹操可以拿出钱来养他们，不听话，曹操杀他们也就是一句话。
    一个白发苍苍的老人家颤抖着走了出来，泪流满面的说道：“老臣恳请皇上迁都。”
    他怕死．不，他并不怕死。他官拜二品光禄勋．对大汉忠心耿耿，并不是一个怕死之人。可是为了他的家人．他不得不向曹操低头。
    有一个人带头，其他的就好说了。人一个个的走出来，转眼间大殿上所有的官员都在请求汉献帝迁都。
    曹操笑了一笑，转过身子，看着汉献帝，对他说道：“皇上，既然所有人都同意了迁都一事，那么就应该这么做才对！请下旨吧！”
    “可是……可是……”汉献帝还是在那里犹豫不决，他并不希望失去这个千载难逢的好机会，心里头早已将曹操的祖宗十八代通通骂了一遍。
    曹操看汉献帝还在犹豫，当下也不给他机会，冷哼道：“王公公，皇上要下旨，你还不给他研磨，难道你是想让本丞相来替你帮皇上研墨吗？”
    一旁的太监首领立刻就吓出了一身冷汗，赶忙上前替皇上研墨。
    汉献帝看着眼前的空白的诏书，无奈的拿起了笔，颁布了曹操的旨意．并盖上了传国玉玺。
    曹操接过王公公递来的圣旨，打开看了一遍，见无不妥之处，便退回了位子上。
    此时此刻，汉献帝哪里还有心情呆在这个早朝上、当下就下令退朝。
    皇宫外，曹操和贾诩共乘一辆马车。
    曹操把玩着手中的圣旨，道：“刘协那个小子，现在可能已经气疯了吧？”
    贾诩淡淡的说：“自从我军上次失利后，刘协就渐渐猖狂起来了。”
    曹操不屑的笑道：“不给他点颜色看看，他还真的以为操怕他。一个无脑的家伙，还真以为他的那些小计量能瞒得了我曹操？真是笑话！他的命已经注定了．无论是在我曹操手里，还是孙权，或者刘备，他的下场都是一样，还以为刘备会救他，笑话，现在谁还把他当皇帝来看。如果不是他还有些用处，操早就将他送给刘备了，让他好好看看刘备是一个什么样的人。没有几分野心岂能在群雄中脱颖而出。”
    过了良久，曹操突然问道：“计划进行的怎么样了？”
    贾诩阴沉沉的笑道：“非常顺利，不需要多长时间，就可以进行了！”
    *************
    许昌皇宫。
    “岂有此理！岂有此理！曹阿瞒，该死的曹阿瞒！”汉献帝的所作所为正如曹操料想的一样．在书房里疯狂的发着疯。
    一旁的太监总管王公公在一旁边劝边擦着冷汗，汉献帝的这些话要是传到了曹操的耳中，他就是有十个脑袋也不够曹操砍的。
    汉献帝渐渐冷静了下来，他看了一眼一直跟在自己身旁的王公公，叹了口气道：“王公公，这么多年来，联能相信的也只有你一人了。不知道你有没有办法，帮助朕对付曹贼。”
    王公公微微叹了口气，苦涩的道：“老奴只是一个太监，手上无兵无权，怎么可能对付得了曹贼，曹贼要杀老奴就象捏死一只蚂蚁一样容易。”
    汉献帝道：“你说的也对，现在能救朕的也只有皇叔了，只有他有这个实力可以打败曹操。也只有他可以帮助朕光复汉室。”
    王公公点头道：“老奴也听说刘皇叔是一个了不起的人物，可是他远在长安，我们无法通知他啊！”
    汉献帝无奈的说：“是啊！现在朝中已无忠义之人，朕如何才能将消息散发出去．向皇叔求援呢？”
    这时．王公公突然眼珠一转，对着汉献帝一阵耳语。
    汉献帝顿时面露欣喜之色，高兴的道：“就这么办，如果此计成功，你就是朕最信赖的心腹，以后少不了你的好处。”





    正文 第235章 诸葛亮智激张翼德
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:51:21 本章字数:3117

    乌孙居住在伊利河流域到玛纳斯河一带。当时，它是西方地域最强大的部落之一，大约有一百一十三万人口，战士十八万；乌孙的南面与天山以南的城郭诸国相邻，西边是大宛；西北是康居，东接西凉。
    乌孙首领蓝余昆莫起乌孙兵十万杀奔西凉。（乌孙的首领都称为昆莫，就象匈奴的单于一样）
    刘备谴诸葛亮领军五万拒之。
    哨马飞报蓝余。
    蓝余召集帐下将士商讨对策。
    蓝余对族内勇士道：“据探子来报，刘备让一个叫诸葛亮的家伙，领兵五万前来与我族交战，你们有什么对策，通通说出来，我们好好研究一下。”
    “这有什么好研究的，就汉人那弱小的身体，哪里能与我们乌孙战士相比？只要让我领一支精兵，就可杀得他们哭爹叫娘，滚回中原去。”一个粗糟的声音由帐下传来。
    蓝余不用看就知道这是乌孙族中最好战，也最无大脑的第一勇士——哈特。
    说起哈特，乌孙族中没有一个不竖起指头夸奖他的，在充满危险的草原上，武力就代表了一切。哈特天生神力，十岁就可以射鹰斩狼。其二十岁那年，为替他那命丧狼口的父亲狼仇．凭着一把大刀，连杀恶狼五十头，并斩杀狼王。
    其神勇被乌孙首领蓝余看中，命为族中大将，常常打退大月氏和匈奴的进攻，深得全族人的尊重。
    蓝余对哈特的火暴脾气毫无办法，他瞪了哈特一眼，就望着其他的族人，想听听别人的意见。
    蓝余唯一的儿子卫特司望了一眼父亲说道：“父王，孩儿还是觉得不应该攻打汉朝，昔年汉武帝时期，汉大将霍去病曾经助我族共同抵御匈奴，将匈奴杀得大败，汉朝历来与我族交好，时常谴公主与我族联姻，汉人不但对我族有恩，而且也非常的强大，我军不能和他交战，更何况是和我族的仇人匈奴联手。”
    蓝余摇了摇头，道：“这不是有没有恩德的问题，我族被大月氏，匈奴、龟兹、大宛等族包围了起来，可谓四面受敌，要想发展壮大起来，就必须迁移一个好的地方。而汉人的凉州，是最好的畜牧栖息地。再说了，汉人的丞相已经献给了我军黄金万两，并将凉州一地赠与我军，只要我们可以拖住对方一年就可以了，不过匈奴他们不会甘心让我军夺得凉州的，只要他们一攻下羌族，就会立刻发兵抢夺凉州，所以我们一定要在匈奴前面攻入凉州。”
    卫特司见自己依旧劝不动自己父亲的贪心，无奈的在一边叹气。
    族中的智者杨南这时提议道：“汉人狡猾，强攻也许会中他们诡计，羌族并不是容易对付的，匈奴人要想攻下羌地，并非短时间内可以攻打得下来。我们不急着和对方交战，对方从千里赶来，粮草肯定不多，不能和我们打持久战，粮食一用尽，他们必退；我们等他们撤退时，再出奇兵全力攻打，我族兵精，战马剽悍，诸葛亮一战可擒。”
    蓝余深以为然，于是围堑十余里，三步一岗，十步一哨，甚是严密。
    *************
    却说，诸葛亮领“黑甲铁骑”、“陷阵军团”、“飞羽弓骑”，“神箭营”等共计五万大军与乌孙大军对峙与草原之上。
    诸葛亮命随军大将张飞、赵云、高顺等大将轮番在乌孙大营前叫骂。
    蓝余得报诸葛亮大军讨战．便起身到营内探视，见赵云立马营前，身后士兵大声喊叫，一副非常焦急的模样，心想：“杨南智者说的不错，对方一定是粮草不多，才急着与我军交战，只要等他们粮食一用完，胜利就是我们的了。”
    想到这里，蓝余又传命各守将不必出战，谨守寨门。
    诸葛亮见乌孙营中并无任何动静，便命士兵直至寨门外叫骂，声声只道要捉乌孙昆莫蓝余，欲使乌孙出战，士兵们各个破口大骂：“呔！乌孙小子哎，出营交战才是条好汉，闭门不出是龟儿子啊……”骂至日暮方回，一连数日骂战，诸葛军中士兵一个个直叫得口干舌燥，喉咙嘶哑．精疲力尽。
    张飞见蓝余只守不出，心中异常恼怒，直嚷着要强行攻打乌孙大寨，可是诸葛亮却下达了死令：谁有不听军令，妄动者——斩。
    张飞也只能红着双眼看着乌孙的大寨。
    事过十日。
    张飞突然得到消息，说是诸葛亮请赵云、高顺、黄叙等将入大帐商议正事，几乎所有的将领都有请到，惟独少了他张飞。这还得了，张飞顿时跳了起来，想道：“好你个诸葛村夫，商量军事居然不叫上我老张，分明是瞧不起老张，不想让老张立功。”
    想着，立刻瞪起了豹眼，向军中大帐冲去。
    ***********
    “好你个诸葛亮，商议正事居然不叫我老张，岂有此理！岂有此理！”张飞冲入帅帐，就对着坐在大堂上的诸葛亮高声咆哮道。
    诸葛亮静静的看着有如怒豹一般的张飞，淡淡的说道：“三将军啊，熄怒！熄怒！亮不叫将军并不是看不起将军，而是有原因的啊！”
    “什么原因？”张飞极度不爽的看着诸葛亮。
    诸葛亮微笑道：“三将军的能力是毋容置疑的！不过此次战斗最关键的一环就是要面对敌方的数万大军而面不改色。将军勇则勇以，但面对数万大军要做到面不改色，恐怕也只有二将军关云长才有这个胆量。”
    一个以勇武著称的猛将．岂能甘愿被人笑成胆小。
    果然，张飞闻之，“哈哈”大笑：“老张胆子比豹子还大．别说数万大军，就算数百万，数千万，老张也不放在眼里。”
    诸葛亮担心的说道：“即便张将军不怕，但将军的手下远不如高顺将军的精锐，万一将军的士兵露出了疲态，那我军危矣！”
    张飞不满的说道：“老张的士兵各个都是老张带出来的，都可以以一当十，绝对不比陷阵军团里的兄弟们差！”
    诸葛亮藐视的瞄了一眼张飞，道：“那将军可敢接此任务？”
    张飞见诸葛亮藐视的眼神，心头火起，张飞征战数十载，有谁敢藐视张飞？张翼德这个名号，就连吕布对上他，也要打起精神，不敢马虎，现在居然被一个书生藐视，这让他如何受得了？立刻冷哼道：“张飞接了，若我手下将士有一人露出怯相，可斩某头。”
    “好，既然将军如此说了，亮就给将军一个机会。”诸葛亮高声说道：“乌孙不与我军交战，定是看中我军远来粮少，打算乘我军无粮撤退的时候击之。我料乌孙大军有大半在此，其后军蓄养牲口之处定然空虚，我军在此处虚张声势为之疑兵，另谴大将绕路直奔对方牲口重地，乌孙大军得知必往回救援，我军在中途击之，必获全功。”
    张飞笑道：“老张应当如何去做？”
    诸葛亮说计道：“三将军领一千士兵屯于半路，弃马放枪，坐地休息，乌孙大军见之，必然起疑不敢前进，停下军队观察。乌孙大军全为骑兵，对方没有双边马镫，只要他们没有了冲击力，那对方的战斗力就会下降数倍，这时潜伏于乌孙大军左右两翼的陷阵将士．就可在瞬间杀出，破敌。”
    众人称善。
    这时，诸葛亮在道：“灵风手下有十八护卫，他们在草原上生话了三十余载，各个异族他们都有呆过，灵风在我军出发时，就令十八护卫分为两队乔装入乌孙和匈奴探听情报，刚刚拓跋智来我军营告诉了我乌孙的后路部队的具体方向。我料镇守后方的乌孙王子卫特司，得到了我军要在半路截杀乌孙大军的消息后，定会前来增援，亮打算乘机攻打敌后方．不知哪位将军可担当此任？”
    赵云上前高声道：“云之‘飞羽弓骑’善于奔袭．愿当此任。”
    诸葛亮笑道：“有赵将军在，亮放心。”接着他高声道：“祝各位将军旗开得胜，亮摆庆功宴待之。”最后诸葛亮又加了一句：“三将军切勿心怯。”
    张飞冷哼了一声，大步走出帅帐。
    此时此刻，张飞的肺中有如数万的惊雷在怒号，几乎都快要爆炸，他快步来至黑甲铁骑的营地。
    召集了一千名心腹士兵，将帐内的事情告之众人。
    什么样的将军，什么样的兵，黑甲铁骑身为拥有“大汉第一战斗力”的骑兵，一身光环无数，人人都以是黑甲铁骑中的一员为骄傲，一听张飞所说，各个义愤填鹰，发出阵阵嚎叫，高举着兵器道：
    “老子要是打一个寒战．就是他娘的龟儿子。”





    正文 第236章 人算不如天算
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-24 9:51:33 本章字数:6606

    一切都依照计划顺利进行着。
    正当诸葛大军绕过乌孙大军后三个时辰。
    乌孙昆莫蓝余得报：“诸葛亮一路大军向西方深入，人数不清。”
    杨南立刻道：“快去对面诸葛亮的大营查探！我王昆莫，立刻领全军做好准备，若对方营寨有大军，可先将此路消灭，若没有立刻回军奔袭至老营。”
    蓝余点头从之。
    不久，探马来报：“对面的大寨是空的，并无任何人影，东西也全部撤走了。”
    蓝余大惊说：“汉人实在太过狡猾了，对方定是知道我军老营勇士少，袭我军老营，打算抢夺我们的牲口，要是后方牲口有失，我军将士气大跌，就算不被这些狡猾的汉人消灭，也会饿死在此地，快快回军，快快回军……”
    不知道是计的蓝余，连续大叫了几声，领大军一路狂奔回援。
    孙武《虚实篇》说：“故我欲战，敌虽高垒深沟，不可不与我战者，攻其所必救也。”诸葛亮此番就是采取“攻其所必救”的战术。
    在一望无际的草原上张飞带着手上的一千热血男儿正坐在地上，兵器、马匹全部搁于地上，一群人围在一起，开心的聊着天，一点紧张的气氛也没有。
    他们都知道了计策，诸葛亮己经借了张飞的口，安了这一千士兵的心，他们自然也不会露出紧张的神色。
    不至片刻，蓝余带大军已经向张飞部逼近了。
    蓝余探马报道：“前方有一队汉人在休息！”
    “他们有没有什么奇怪的地方？”杨南抢先问道。
    探马回答道：“他们非常的奇怪，兵器马匹全部都丢在一旁，并没有打算战斗的样子。”
    “汉人的狡猾，想抢掠我族后方牲口，他们和匈奴人一样，该杀。我愿提刀将他们的头砍下来，献给天神。”哈特在空中挥舞着手中的大铁棍，杀气腾腾的说道。
    “不可”杨南不向哈特一样没有脑子，他沉思了片刻，然后不屑的看了一眼哈特道：“汉人是非常狡猾的，我们对他们不能大意，我们乌孙族内勇士无数，但在诡计上，却远远不及汉人。汉人向来胆小软弱，如果没有伏兵或者计策他们不会在那里送死。”
    一个善于用脑的人时常会藐视一些只知道拼杀的将军，因为他们无脑，同样的，一个善于力的人也会鄙视只知道动嘴巴的人，因为他们弱小。
    哈特鄙视的对着杨南望了一眼，粗声道：“你们文人就是胆小怕事，只要一次冲锋就可以摆平的问题，一到你们手就变得复杂起来，只知道吃软饭的家伙，老子一个手就可以将你捏成肉饼。呸！无能！”哈特不屑的向地上吐了口唾沫。
    杨南怒急，刁钻的说道：“在下不愿意和你们这种头脑简单，四肢发达的家伙计较。”
    正当此二人在发生口角的时候。
    潜伏于附近的高顺早已经将他们的布局看得一清二楚。
    他见乌孙人马众多，全布平野，密压压一大片，刀枪耀日，但全为骑兵，比自己的人马，少说也多三倍以上。他笑着对身旁的张南和盂优说道：“此贼人已中军师之计，犹不自知，这样愚蠢，虽然人马众多，一击必败，诸位将军可随顺破敌立功。”
    于是他命令身旁的张南带了六千手持长枪的长枪兵，往攻敌方的骑兵：再命孟优带领三千藤甲兵随后辅助张南的攻击，自己率骑兵在后方接应。
    只听得一声鼓声急鸣，喊叫顿时震天。左右两边潜伏的陷阵军冲了出来。
    乌孙的骑兵耀武扬威的列在草原之上，不料张南带兵突然杀出，手下兵将都持长枪，见马就刺，乌孙骑兵马倒人翻，后队不能再进，再被前面退逃的骑队一冲，军心大乱，张南再带兵一路纵跃冲杀，所向无敌，贼军骑兵全数溃逃，互相冲突，有好些都被挤坠马下，死于非命。
    乌孙军骑兵又被盂优带领三千藤甲兵冲杀了进去，一路刀砍枪挑，勇不可当。贼兵砍杀不动腾甲，以为鬼神作怪，又是一阵大乱，高顺骑军再往上一涌，杀得乌孙各将带了残兵溃卒，四处奔逃。
    阵前蓝余大惊，知是中计，正欲退时。
    杨南急忙说道：“我王昆莫，退不得啊！狡猾的汉人既然已经在此地设下毒辣的计谋，一定会想到断我们的后路，此时撤退就有如将羊送入狼群中，还有我族要是在此地后退，狡猾的汉人一定会出兵攻打我军老营，老营一破，我军只能断粮等死，不如，我们领着勇士直接冲杀过去，先回到老营再做日后打算。”
    蓝余听了杨南的话，也就拔出弯刀领大军向前冲去。
    杨南说的不错，只有向前冲才有活路，可是他的对手是诸葛亮。
    葛亮不可能犯这个错误，就在蓝余领大军向前冲杀的时候。
    坐在地上的千余士兵统统起马向左右两边逃去。
    震天的马蹄声，突然传来。
    蓝余的视线前多了一支银光闪闪的骑兵。此时正是日近正午，黑甲铁骑黑色的铠甲在阳光的照射下发出了刺眼的银色关芒。
    为首一人正是黑甲铁骑的二统领，也就是南蛮第一战将盂获，张飞也不甘寂寞，骑着乌锥马加入了战斗。张飞带领着四千精骑冲杀进去，一路蛇矛飞舞，勇不可当，乌孙大军一阵大乱。
    乌孙战将哈特最是勇悍，一根近百斤的大铁棍，舞得虎虎声威，黑甲铁骑防御极好，寻常刀枪，若不大力拼杀，根本无法伤到黑甲铁骑中的士兵分毫。不过哈特神力，虽然打不破黑甲铁骑的铠甲，但一棒下去，那可开山裂石的力道，足以将人打于马下，令他们被乱军踏死，在此时此刻，这铁棍却是最好的对付黑甲铁骑的办法。
    转眼就有大约二十名黑甲骑的战士被哈特打于马下，让乱军残踏致死。
    张飞在乌孙军中撕杀之时，见哈特神勇，在短时间内就连伤其二十余名手下，登时大怒，举矛去与之交战。
    哈特一棍又将一名士兵打于马下，突然见一员手持长矛的大汉向他冲来，哈特想也没想．只当他也是和以前所遇士兵一样，凭着手中一根铁根．一照面便可打于马下，刚把铁棍一扬．匹马当先，未容开口，来将也已冲到马前，耳听一声大喝：“燕人张翼德在此，贼将受死。”声如洪钟，甚是震耳，哈特心中一惊，忙把铁棍一分，扬棍便打。
    哪知张飞矛法精奇，者出敌人身材高大，势猛力沉，早已打好主意．速战速决。矛杆紧贴铁棍架头微微一起，先持敌人的劲卸去，更不容第二根打到，就势把矛头往下一绕，抖起一个寒光，分心就刺。
    哈特这才明白对方的身手。不过也已经晚了，两军交战，心存大意者．十战九败。
    哈特的铠甲立被刺穿，负痛情急之中，再用右手铁棍猛力一撩，张飞就势一挑，一块血淋淋的肉就被张飞挑起。
    哈特双眼赤红，奋力大吼，如疯如魔的挥棍狂舞。
    猛虎在最后的反扑中，会发出超越极限的能力，人也是一样，哈特的拼死反扑，打得张飞节节败退，不过张飞枪法并未凌乱，游刀有余的对着哈特的铁棍。
    百招已过。
    经过了一阵反扑后，哈特的力量己经到了自身的顶点，全身的力量也几乎用尽。
    张飞等的就是这个时候，丈八蛇矛枪猛然一送，刺入了给特的胸口，蛇矛一甩，当时就把尸首挑起，撞向乌孙的士兵。
    张飞望了一眼哈特的尸体，又瞄了一下自己被哈特震裂的双手，心道：“为什么在这些异族人的眼里，总是小瞧我们呢？不然老张真的对上这家伙，要想打胜，可要大花一阵功夫。”
    这一战，将乌孙杀的大败，杨南也被孟获杀于乱军之中，蓝余在族中勇士的保护下，顺利的逃离战场。
    *************
    却说，卫特司被蓝余放置后营，一直忧心重重，他读过一些汉人的书籍，其中的一些兵法韬略让他知道，汉人不是容易对付的。当年最强大的匈奴，也被卫青．霍去病等人打得溃不成军．更何况实力小于匈奴的他们。
    这时，突然有探马来报，说：“我王昆莫，中了狡猾汉人的诡计，正在东方三十里外，请王子速去增援。”
    卫特司担心父亲安危，得报后立刻命勇士杨可镇守老营，自己领军一万五轻骑快速前去支援。
    卫特司前脚一出，不到半个时辰，早已经混入军营中的拓跋武，立刻就发起了信号。
    赵云在拓跋智的带领下，以轻骑绕至乌孙后营十里之外，此刻一得到信号，立刻领大军冲入乌孙的老营。
    这时在乌孙的老营中，只有精兵五千，要面对训练了五年之久，装备、武器全是精良，又是从天而降的“飞羽弓骑”，胜负不战可知。
    乌孙勇士杨可得知有敌军来袭，立刻领兵出来交战。
    赵云眼尖，一见敌将也就是勇士杨可，便是当喉一箭，杨可只觉喉咙一凉，就跌下马来。
    赵云熟练的带着“飞羽弓骑”围着敌营转圈，手中的弓，纷纷射出。
    突然帐内火起，原来混入军中的拓跋武，见士兵都去迎敌，便在军中放了几把大火。
    赵云见营内火起，知道此乃拓跋兄弟的暗号，立刻收起箭支，命全军拔出战刀，对着乱成一团的乌孙军冲杀过去，乌孙溃败，不至片刻，战斗结束。
    赵云立刻打开了诸葛亮在他走的时候给他的锦囊，赵云见后，立刻“哈哈”大笑。
    他令士兵收拾战场，控制羊群，亲自布下防线，将乌孙老营重新整理了一遍。
    ***********
    却说，卫特司领后军在支援的途中，正遇蓝余所领的残军，两军一合．清点了一下人数，还有士兵五万。
    蓝余双眼徘红，咬牙道：“乌孙勇士的大仇，我们来日再报，你我先回老营，在商议对策，为死去的勇士报仇。”
    卫特司的脑中，突然灵光一闪，急忙对着父亲提议道：“父王且慢，请听孩儿一言，汉人中有一个叫做孙武的神人，他写有《孙子兵法》，孩儿在路过我族的汉人手中买得一本，其中在计谋中有一段话：‘兵者，诡道也。故能而示之不能。用而示之不用．近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之．实而备之，强而避之．怒而抚之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。’此次汉人追我军逃，我军的士气依然低下。我们就算回到了老营，也不一定能抵挡住汉人大军。而汉人在追击我军过程中，一定会产生骄敌的心态，孩儿觉得我们应该趁这大好时机，领我乌孙勇士掉头重新攻打汉人大军，以扬我乌孙神威。”
    蓝余低头想了一会儿，看了他唯一的儿子一眼，下定决心道：“汉人是天下各族公认的弱小民族，若是我们败在他们的手上，那我们将会被所有草原上的民族瞧不起。为了我族的荣耀，为了身为男人的善严，你们愿意当胆小鬼，还是愿意当勇士！”
    “我们愿当勇士！”“勇士！勇士！勇士！………”
    蓝余见士气高涨，立刻高举手中弯刀大喊道：“杀……勇士们，随我杀。”
    这一下突击，顿时打了在先头追击的陷阵军团中的轻骑部队一个措手不及，虽然陷阵军团精锐不至于小瞧对手，但是心理的放松还是有的。
    这一下迎头痛击．乌孙骑兵充分的发样了它的彪悍，在没有双边马蹬的情况下，他们用他们的技术．稳占了上风。
    前来追击的大将正是高顺，高顺见对方士兵神勇，又打了他一个出其不意，知道自己再战下去可能有失败之险，只有避敌锋芒，才是上策。
    高顺望了一眼乌孙骑兵，果断的下令道：“后军转为前军，前军转为殿后部队，撤！”
    所有士兵立刻就按照高顺的命令行动向后撤去。
    高顺又叫来了一名士兵，对他说了几句话，那士兵领命而去。
    高顺亲自领后军断后，且战且退。
    蓝余见计策成功，立刻就指挥着部队全力攻击。
    过了不久，那名士兵来到了高顺身旁，大声喊道：“任务已经完成。”
    高顺一笑，让所有骑兵分两路左右插开。
    见了高顺军动向的卫特司，心头一跳，不明白为什么本来果断撤退的对方，会做出这送死的举动。
    不过，下一刻，他知道了答案，可惜已经晚了，一队霸气纵横的骑兵出现在他的面前，在这骑兵面前，他几乎有了不战而逃的感觉。尤其是最前头的两将，一将身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，手中的丈八蛇矛左右挥舞，有如一头无敌的雄狮。
    另一人头顶嵌宝紫金冠，身披缨格红锦袍，腰系碾玉狮子带，脚穿鹰嘴抹绿靴，手中的一柄大锤也令人望而心生畏惧。
    “燕人张翼德来也！”
    “南蛮盂获来也！”
    两将齐声大喊，声音几乎盖过了两军交战的声响。
    卫特司吃惊地望着前头两将，感慨道：“谁说汉人弱小，就是这两人，在草原上也是罕逢对手。”
    两军一相交，乌孙骑兵立刻就被张飞和盂获撕开两道口子，将他们冲了个七零八落。混乱不堪。
    这时，左右两翼的陷阵骑兵充分的利用他们灵活的优势，随意屠宰着失去冲击力又被冲乱的乌孙士兵，另外已经撤退的两支陷阵骑兵也在张南的带领下迂回到了乌孙士兵的后方。
    原来，高顺在见了乌孙骑兵的反击后。就审视度势了一番，他觉得单凭自己士兵的力量要想面对人数高于自己，又强悍的乌孙骑兵，即使是胜利也是惨胜，于是他就果断的改变了战斗计划。
    用自己的小股士兵来拖住对方，再让战斗力最强的“黑甲铁骑”来进行突破，打乱对方的阵型，再利用自己的骑兵有双边马蹬的特点，来打杀对方被冲乱的残兵，最后再借用轻骑兵的速度绕到了乌孙兵的后方，对乌孙士兵给予了致命的打击。
    前后左右四路一起围杀。
    蓝余和卫特司根本就分不清楚对方到底有多少士兵，乌孙士兵的士气也急速下跌，不过由于陷阵营的骑兵有限，虽然高顺的战法出色，但是还是被蓝余和卫特司等人利用这一缺点强行突破了一个缺口逃了出去。
    蓝余领残兵回老营。
    到了老营前。
    一股肃杀之气从营中传来。
    卫特司心生警觉，仔细看了一下营寨，立刻高声道：“父王，有些不对劲，您看此营中明显有经过整修的痕迹，还有许多营帐搭的位子并不正确。”
    蓝余心头一惊．看了一遍营帐，这一看立刻吓了他的三魂六魄．高声喊叫道：“还好王儿警觉，不然我乌孙必然全军覆灭。”
    原来，这事要追溯到百年前。
    当年汉人常惠与苏武一起出使匈奴，缺乏和盟诚意的匈奴单于，背弃信义，欲以高官厚禄拉拢苏武和常惠背弃国家，归顺匈奴。苏武、常惠不辱使命，不失气节，义正词严给以痛斥，匈奴单于恼羞成怒，扣留了他们。
    匈奴为消磨苏武和常惠的斗志，对他们分而治之，拘遣苏武于北海（今贝加尔湖一带）牧羊，囚常惠于官府牢狱．以繁重的苦役折磨他，妄图以此淫威，使他们屈服，背叛汉室。如果说苏武在北海受的是饥寒困顿，罕见人烟之苦。而常惠此时己沦为匈奴达贵的宫廷奴隶，完全丧失了做人的自由。然而，常惠始终不忘自己是堂堂大汉的使节，苦愈重而志愈坚，他严格的恪守着自己民族崇尚的“士可杀而不可辱”的气节和信念，挫败匈奴人多方面的威胁、利诱和欺骗，坚持19年而不屈。直至汉胳帝继位，匈奴与汉重新和好，匈奴单于才将不辱使命，十九载如一日的苏武和常惠释放，厚待以礼，送回汉朝。
    常惠返汉后，受到同僚们的称赞和汉胳帝的信任，委其光禄大夫之职，留在宫廷作皇帝处理匈奴问题的顾问和应对事务。宣帝继位后，匈奴与汉的关系又日趋紧张，边事时有发生，为了联合西邻诸国一道抗击强敌，彻底清除边患，宣帝遂命悉知匈奴的常惠为校尉，持节出使西域乌孙国，与其结盟合作，共同抗御匈奴。
    可是匈奴来去如风，夜袭，偷袭令人防不甚防。常惠根据自己对匈奴的了解，和中国的五行创了一套非常出色的防御匈奴偷袭的下寨方法，最后汉、乌合击匈奴，大获全胜，消灭了共同的患害。
    由于常惠是文官，回朝后没有再次领兵的机会，此下寨方法就失传于大汉，而乌孙历代却是记住了这套下寨方法，此下寨方法一直流传至今。（以上皆为野史，正误不论）
    而赵云等人并不知情．他们也只是依照诸葛亮所给的锦囊所设置的请君入瓮之计。他们都不知道有这一回事。
    正所谓谋事在人，成事在天。诸葛亮的连环妙计再绝，也不是老天的对手。





    正文 第237章 智勇双全——赵子龙
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:30:55 本章字数:5430

    上回说道，诸葛亮打算用连环计策，以请君入瓮之法，将入侵的乌孙异族一网打尽。可惜人算不如天算。诸葛亮的计策虽然绝，但他并不知道乌孙族有一个独特的安营方法，结果让心思镇密的乌孙王子卫特司发现了其中的破绽。
    乌孙国国王蓝余也经过了卫特司的提醒发现了这一破绽。
    蓝余愤然道：“狡猾的汉人早已经攻破了我族的老营，他们假扮成我族中人的样子，准备引我军中计，然后再利用潜藏于附近的士兵将我们全部射杀。狡猾的汉人比恶狼还凶残，整个老营的士兵居然没有一个活的。不过我们乌孙国人各个都是勇士，现在我族人辛苦培养出来的牲口全部都在这些汉人的手上，无论是为了我族的兴盛，还是为了族中的尊严，我们应该举起手中的武器，将我族族人辛苦培育的牲口给夺回来。”
    在一旁的卫特司深深的望了一眼已经气急攻心的蓝余，柔声劝说道：“父王！不行啊！汉人士气高昂，他们在此地一共有多少士兵，我们并不是很清楚，再说了，我族身后也还有一群不知道数量的汉人部队，要是他们赶来，给我们来一个前后夹击，我族危矣。依孩儿的意思，还是撤回本土再进行商议。”
    蓝余听了卫特司的建议，愤怒的心情也已经平定了下来，思索了片刻，就点头同意了卫特司的建议，大手一挥，令全军撤退。
    一直在暗处监视对方动向的赵云，见对方立于帐外却迟迟未入，心中已经感到了对方已经看出了一些蛛丝马迹，这时乌孙王突然领着大军由北方撤离，就更加令他坚定了自己的想法，于是当机立断，召来副将王平和拓跋智。
    赵云命令王平领一千士兵死守营地，又让拓跋智拿自己的亲笔书信，前去请求支援，自己则领着四千士兵对着乌孙大军冲杀过去。
    当然赵云不会和乌孙族人蛮干，一支支利符如飞蝗一般射向乌孙士兵。此时的乌孙士兵总共还有两万，人数是赵云军的五倍，不过乌孙族人害怕后头诸葛亮大军的援军，并不敢与赵云的部队交战。只是留下了一队士兵殿后，蓝余自己领着其余败将向西方逃窜。
    显然赵云已经察觉了蓝余的想法，他并不与殿后的乌孙士兵交战，只是用两阵箭雨射乱了对方的阵型就强行突破而去。
    赵云也学聪明了，他也不跟蓝余所领的乌孙大军交战，而是利用自己的优势绕到蓝余的前面，不让他前进一步。
    本来以乌孙的良马和乌孙士兵的高超骑术，还不至于被赵云短时间内追上，可是乌孙族人经过连连恶战，无论是人还是战马都已经疲惫不堪，根本就快不过养精蓄锐的“飞羽弓骑”。
    反正就是一句话，赵云是彻底的粘住了蓝余所领的乌孙大军，不让他们有任何突围的机会。
    蓝余见突围不了，就立刻发施号令，领军马排列成阵，东一队，西一队，整齐的排列起来。
    又过一阵，忽听左首的一队士兵角声响起，几排兵马冲了过来，当先的将官是个瘦长青年，身上披了黑色披风，高举长刀，领头冲锋。
    赵云也令所有的士兵组成一道防线，下令：“若是敌方有打算强行突破的，立刻以连射拒之。”
    副将王射领命。他将所有骑兵排成三排．以作连射之用。
    连射：顾名思义是连绵不断的箭雨，先是第一排射击，在是第二，最后是第三。当第三排射完后，第一排也作好了射击的准备。就这样循环下去，直到箭枝用光为止。
    赵云知道蓝余摆下阵来，就是为了拖住他的大军，让他可以顺利的撤出，所以他并没有打算和乌孙进行兵刀战，不过对方已经划出了道来，他岂有不接之理。
    常山赵子龙技高人胆大，他放下弓箭，拔枪取剑，独自一人对着那冲来的部队冲了过去。赵云荷荷狂叫，冲入敌阵，左剑右枪，强行杀开一条血路，直冲到那个瘦长青年之前，敌军主将见他来势凶猛，勒马退开，赵子龙手起剑落，将三名持旗大汉一一砍死，敌将想逃．赵云不让，一手将重达数十斤的大旗举起，对着瘦长青年射去，大旗去势极快，那人来不及闪躲，旗杆破胸而入，大旗去势不减，将那个带飞了出去．直至一丈方才落了下来。
    乌孙王蓝余和卫特司见赵云如此悍勇，尽皆骇然，“飞羽弓骑”欢呼狂叫，纷纷为赵云神勇而发出震天的呼喊。
    又有一队人马在一位黑袍将军的带领下越众而出。
    赵云一笑，收剑回枪，取出弓箭，对冲了过去。赵云箭无虚发，接连将乌孙兵射倒了十余人，两名乌孙将官持矛冲上前去，被他嗖嗖两箭，都射下马来，黑袍将军也被赵云一箭射于马下。
    赵云突然一笑，突然掉转马头，以讯雷之势，策马飞向蓝余冲去。
    赵云冲近射程，弓弦响处，一箭正射在蓝余胸口．接着又是一箭，直向蓝余喉咙上射来，蓝余左胸中箭，只听当的一声，箭头有一半没入蓝余胸口，不过蓝余的胸甲里有一护心镜，此箭并未对他造成很大的伤害，蓝余见又有箭到．急提马僵，斜身躲避，这一箭劲力好生厉害，从左肩插入，直穿没羽，蓝余顿时摔于马下。
    乌孙王蓝余中箭落马，族中人人大惊失色。
    蓝余为安定军心，忍痛上马，大喝：“整队杀敌！”
    几位将领立刻回身领兵去杀赵云。
    赵云见没有射杀蓝余．心中暗叫可惜，重新取出枪剑对着乌孙大军又一阵冲杀，又有三名勇士齐声呼喝，手挺兵刃冲了上来。
    赵云见这三人身高马大，喊声如雷，纵马奔近身来，当即拍马迎上，长枪一起．“啪”的一声，将一名勇士手中的大刀刀杆震断，跟着一矛透胸而入。两名勇士双枪齐至，一人压住赵云枪头，令一人的长矛刺向赵云小腹，赵云左手一砍断了快近小腹的长矛，双腕翻转，长枪挑起压在他枪上的长矛，银光一闪，穿胸而入，另一人也被赵云快马砍死。
    赵云杀的兴起，乱砍乌孙士兵，手起，衣甲平过，血如涌泉，染满袍甲；所到之处，犹如砍瓜截瓢，威风八面。
    不至片刻，赵云所到之地，竟然无人敢与其交战。
    远处被重重士兵保护住的蓝余，见了赵云的雄风，也不由赞道：“真英雄也。”
    突然，卫特司大叫一声：“不好，我们又中了狡猾汉人的计策了。”
    蓝余心头一跳急道：“王儿，这话怎么说的？”
    卫特司苦脸道：“此人不知是谁，其智可比天上雄鹰，其勇也可当地上狂狮，他独自一人上前迎战．让我们觉得有机可乘，认为杀他可乱敌兵。而他真正的目的是拖延时间，等待后方的援兵支援，他在不动声色下，就拖延了我族近一个时辰，实在是太狡猾，太厉害了，不知道他凭什么认为他一个人可以与我族勇士对扰！”
    蓝余这时也明白了赵云的真正用心，急忙下令全军由左路迂回突围。
    赵云见乌孙兵的动向，也明白了自己的计策己经失效，被别人识破了．也就急忙组织士兵跟了上去，于乌孙大军并排而行。
    转眼半日已过。
    赵云心中奇怪极了，他与乌孙一路交战已经有了半日，别说有援军，他就连一个援军的影子也没有看见，派出去的数十名传令的士兵一个也没有回来复命。
    不过，他还是尽力的跟着蓝余的大部队．他既不进攻，也不让路，反正就是不让乌孙的大军通过，如果不是因为箭枝有限，赵云早用飞射就将他们全数消灭了。
    不过在赵云的细算之下，“飞羽弓骑”的箭依旧是乌孙部队的噩梦，前提是乌孙要大举攻击才行。
    时间如流水般飞逝，赵云已经和乌孙这支部队磨蹭了整整一天，援军依旧不见踪影，在这一天里，赵云不断的对着乌孙进行骚扰．乌孙也不断的对着赵云发动突破。
    现在蓝余的身旁最少也有两千人作为守护，他怕人一少，就被赵云冲到了面前，赵云也不敢合眼，生怕自己一合眼就让蓝余溜了出去。
    在这里我们不得不说赵云的厉害，带着四千人居然把蓝余的两万人死死的卡在战线上。
    蓝余想群起突击，赵云会以骑射法，慢慢的消耗对方的士兵，蓝余想分散兵力四窜，赵云就带着四千人马直接对着蓝余的所在的地方冲过去，让他不得不立刻将士兵聚集起来保护自己。蓝余想以速度甩开赵云的部队，可赵云的“飞羽弓骑”速度并不比乌孙骑兵差，乌孙又是经过连连大战，体力比不上“飞羽弓骑”，自然也不可能甩开赵云。蓝余打算以小队人马，轮流消耗赵云的体力，可是赵云就是一尊战神，来一个，死一个，来两个，死一双。最后还导致了乌孙族中的大将几乎被赵云挑了，小将也不敢出战。不但对战况没有任何转变，还落得士气大跌的下场。
    反正赵云就是兵来将挡，水来土淹。你有你的张良计，我有我的过墙梯，无论乌孙用的是什么计策，赵云都一一破解。
    现在两军相隔的距离不过五百米，两军谁也没有吃过东西，谁也没有合过眼睛，两军都疲惫到了极点。
    这时，王平带着一百名小分队赶了上来。
    赵云看到了王平大喜过望，神情也顿时变得疲惫起来。赵云并不是铁打得，一天一夜，时刻都要提高着警惕，还经常在乱军中撕杀，体力急剧沾消耗，如果不是因为他的意志坚定，可能早就累垮了。
    赵云问道：“子均，援军什么时候来？”
    王平摇头道：“奉军师之命，请将军速速领兵回营！”
    “什么”赵云的声音顿时提高了八倍：“现在只要有不到两万人的士兵，就可以将他们彻底打败，为什么要撤？”
    “不知道，将军去追击乌孙大军不久后，三将军和高将军就到了，本来他们打算追击的，可是军师得到了消息后，却不让他们追击，直到今天军师才命在下来寻赵将军回去。”王平平静的回答道。
    赵云心中想道：“也许军师有什么更好的方法吧！”想着。他不甘心的看了一眼在军旗下的蓝余，无奈的下令全军撤退。
    赵云一来到军营，先安排好所有士兵，就迈着疲惫的步子向议事营帐走去。
    “在下有事想向军师请教，劳烦两位通报一声。”赵云有礼的对着议事营帐外的两名守卫说道。
    “军师说了，若是赵将军求见，不必通报，可自行入内相见。”其中一名守卫微笑的回礼道。
    议事营帐中。
    诸葛亮正幽闲的看着兵书，突然赵云走了进来。
    诸葛亮放下兵书笑道：“赵将军这几日辛苦了。”
    赵云摇头道：“这点累不算什么，只不过云不明白，本来只需一战就可平定的乌孙，军师为何要放弃？”
    诸葛亮轻摇着羽扇答道：“乌孙世代与我大汉交好。此次他们入侵我军疆土，完全是受了汉贼曹操的鼓惑。现在乌孙一族大约有七万大军战死于此地，乌孙国本就人口稀少．此次又少了七万大军和无数牲口。他们要想恢复过来，并非短时间就可以恢复过来的，就依照乌孙当前的发展趋势，想要恢复到未出征前一样，他们还得经过十年的时光。如果我军现在将乌孙王杀了，那乌孙就会陷入群龙无首的局面，他们很容易就会被匈奴或者是其他部落一口吞并掉，到时候曹操还可以用重金收买其他的部落，进攻我军，在我军后方捣乱。若是我们放过乌孙族一马，他们就会回到自己的领地，一面发展自己的实力，一面抵挡别族的侵略．也就没有时间顾及到我们了。”
    赵云明白了诸葛亮的意思，说道：“军师的意思云懂，不过就算我们放了他们，他们也不会感激我们，反而会视我们为仇敌，这样一来，有可能会养虎为患。”
    “不会”诸葛亮非常自信的说道：“只要我们将剩余的两万士兵和乌孙王一起活捉，然后在乌孙国最关键的时候放他们回去，亮虽然不能保证他们会感激我们，但至少他们不会视我军为仇敌。”
    赵云笑了笑，说道：“军师，这不太可能吧！已经过了几个时辰了．现在就算怎么追也追不上了。”
    “本来想活捉乌孙王是不可能的，但是赵将军凭着自己的能力，将这不可能变成了可能，此次战斗已经胜利在望，此次战斗赵将军应当居于首功。”诸葛亮很认真的说道。
    赵云不好意思的说道：“只要军师不怪罪云没有服从命令．云就很感激了，哪里还敢居什么功啊！”
    诸葛亮正色道：“军师只在于出谋划策，拟订作战计划。而大将才是真正执行计划的人，一个将才不但要有攻城拔寨，以一挡百能力，最主要的还是根据瞬息万变的战场上的变化而采取相应的对策以保证完成总体的作战计划。还有是在军师的计策中万一出现了漏洞，那出色的将领就会果断的采取一系列的措施来弥补这个漏洞，毕竟人总有犯错的时候，军师也是人，也会犯错，也正是因为如此，孙武的《孙子兵法》地‘九变篇’上才有了‘凡用兵之法，将受命于君，合军聚合。泛地无舍，衡地合交，绝地无留，围地则谋，死地则战．途有所不由，军有所不击．城有所不攻，地有所不争，君命有所不受。’这一段话。”
    意思是：帅将领兵在外，要根据战场具体情况独立行事，不必惟君王之命是从。
    诸葛亮接着道：“将军正是果断的出兵围堵乌孙王，使得亮的过错得到了弥补，正是因为将军的果断，也令亮从中找到了战机。令亮有十成的把握可以将乌孙王和他的两万士兵，全部生擒。”
    赵云喜声道：“如此正好，云还担心真的让那些异族跑了，现在军师已有了定计，云也安心了。军师若有吩咐，云随传随到。”
    诸葛亮笑着说道：“将军现在的任务就是回营休息，不出三日，乌孙王必定成为亮的瓮中之鳖，随手可擒。”
    诸葛亮说这话的时候，双眼露出了阵阵精光，脸上亦充满了斗志。





    正文 第238章 诸葛亮挥手成兵 智孔明瓮中捉鳖
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:31:09 本章字数:4641

    上回说到，赵云以弱小的兵力，将乌孙国国王蓝余卡在凉州境内。不过，就在快要胜利的时候，诸葛亮却叫退了赵云，放弃了一次良好的胜利时机。
    这时，天色渐渐暗了下来。
    诸葛亮召集了众将军议事。
    不至片刻，众将齐聚一堂。
    赵云事先已经得知了一些消息，知道诸葛亮此次召集是为了生擒乌孙王，见众人已经齐聚，便上前说道：“军师，人已经到齐了，请下令吧！如果晚了，可能真的追不上了。”
    诸葛亮微笑的给了赵云一个放心的眼神，问道：“如果你们是乌孙王，在赵将军走后，你们会干些什么？”
    张飞习惯性的脱口道：“逃啊！这还用问。”说着还诧异的望了一眼诸葛亮嘀咕道：“军师是不是疯了，这么简单的问题都想不明白。”
    诸葛亮并不答话，目光继续扫视着帐中众将。
    这时，高顺站出来回答道：“乌孙经过连方大战，体力的消耗很大，再加上子龙将军的近身围堵，其消耗的体力可想而知。若顺是乌孙王，见子龙将军在有绝对优势的情况下撤退，第一个反应就是对方的后方出了问题。毕竟若是真的有援军，那援军早就应该到达了，顺有了这个想法后，就不会急于赶路，应当找一个安全的地方下营，杀马充饥，恢复体力，以不变应万变。只有体力恢复了，才能逃的更快，若是彻夜枉奔，不需要几个时辰，这支队伍就会饥寒交迫，再无体力继续战斗，万一这时有一支部队出现，那就算是没有经过训练的农民，也能打败这支部队。”
    诸葛亮抚掌笑道：“高将军说的不错，若是对方强行奔逃，现在肯定已经累趴下了。惟有找一安全之地休息，恢复体力和战斗力才是上策。对方军中也有能人，必然知道这一点，亮料定了对方这个时候正在休息，只要我们领大军将他们包围起来，那我军就可将这支部队全部生擒。”
    “军师，我军只有五万多人马，要想围住对方两万，不是件容易的事情吧？”赵云问道。
    这问题一出，帐中所以人都纷纷附和，五万人马要想围住二万，这根本就不可能。
    谁知诸葛亮却笑道：“谁说我军只有五万的，亮随便都可以召集二十万大军。”
    张飞双眼一番，嘀咕道：“完了，完了，军师真的是疯了，我们只带了五万人马．哪有二十万可召集的。”
    诸葛亮不理会张飞，笑道：“凉州人口有近百万之多，其中男者就有六十万，这些皆为大汉子民，亮召集个十几，二十万用来虚张声势，也不是什么困难的事情，我们从乌孙那里缴来的牲口，刚好是这些百姓的口粮，马腾将军的粮食也随后就到，短时间内，我们不需要为粮食而发愁。”
    赵云和高顺都已经想明白了诸葛亮的计划．各自都露出了胜利的微笑。
    草原上，蓝余、卫特司正在一处比较安全的地方休息。
    原来他们两人见赵云大军撤退，心中的大石顿时落了下来，两人精神一放松下来，顿时一股疲惫的神态涌了上来，在卫特司的提议下两人快速找了一个较为安全的地方，杀马充饥，就地休息。
    由于他们害怕火光暴露自己的位置，到了晚上，他们都熄灭了火堆，人人都躺在黑忽忽的草地上体息，就连放哨的士兵，也累得睡了过去。
    他们都不知道，他们的一举一动都在追踪高手拓跋寻的监视下。
    夜黑风高，正是杀人时。在赵云、高顺、张飞的引领下，五万士兵，十五万临时民兵队伍全部马嘴上嚼，马蹄裹布静悄悄的靠近了乌孙大军的休息地。
    在距离乌孙大军休息地五里的时候，二十万人马缓缓的分为左右两队，将乌孙大军给包围了起来，这短短的五里路，诸葛亮的部队居然用了近两个时辰，不过还好，大军并没有被乌孙士兵发现。
    忽然一声惊天动地的呐喊声，侧后两边鼓嗓摇旗，四周火光冲天，左边杀出了拓跋寻．右边杀出了拓跋武。
    蓝余、卫特司在睡梦中惊醒过来．发现四周的无数火把，顿时一口冷气直冲头顶，所有的乌孙士兵全乱了，纷纷四处逃避。
    蓝余并不甘心，他疯枉的呐喊着，全力的召集士兵，可是这一切都于事无补，拓跋寻、拓跋武两人各领千余士兵．在乌孙军中乱窜，他们并不杀人，他们的目标是战马，草原上的民族一但没有了战马，那他们就成了软脚之虾。
    拓跋寻、拓跋武左右压制着马匹，熟练的吆喝着，手中数丈长的马鞭“啪、啪、啪”的挥甩，将战马向东方驱赶。
    待蓝余、卫特司发现后，拓跋寻、拓跋武早已经赶着马群出了包围圈。
    诸葛亮挥军团团围住了乌孙，这一仗，致使蓝余陷入孤立无援，束手待毙的绝境。
    天空不作美，就在围住乌孙大军的第二日，天下起了大雨。草原上的雨非常的怪异，要不就不下，一下就下个十几二十天。
    诸葛大军围困乌孙士兵，围而不打，将士同患难，成竹在胸，破敌只在弹指之间。
    这时，正值九月天气．秋雨连绵，诸葛军的将士穿着淋湿的衣服，被草原上的秋风一吹，瑟瑟直抖，军中各个大将纷纷请求下令攻打乌别大军，以求速战速决，不再受这鬼天气的折磨。
    诸葛亮却稳坐中军帐，不急不忙的说：“此时攻打有三不可。敌军精，我军杂，此一不可；我军大多为骑兵，草地经雨水冲刷，深浅不一，不利我军战斗，若是逼的太紧，对方拼死一战，我军必然伤亡惨重，此二不可；乌孙一族的存亡，关系我军日后后方安危，此三不可也。
    此刻对方营中并无帐篷，可以食用的马匹也不是很多，食物必然难以为继。我军有充足的粮草供应，久围不攻，敌军乏粮，必然军心涣散，待雨停之后，对方必然来降。”
    众将听了，也明白其中关键，不过高顺依旧担忧的道：“军师说的固然不错，可是即使士兵受得了，那些西凉的百姓却抱怨不停，如果在这么持续下去，我怕他们越来越不满，从而引起暴乱！”
    诸葛亮低头想了一会儿，道：“多多和这些人交流，交流，跟他们说三日之后，若雨未停，他们可自行离去。”
    “这不妥吧？三日后，雨要是真的未停，那……”
    诸葛亮大笑道：“兵法云：‘兵者，诡道也；战者，逆德也。善因事变。’带兵打仗，要机动灵活，因地制宜，有时用勇，有时用智，不可熊猫画虎，一概论之。现在若贪小利而强攻，乌孙兵必死战作困兽斗，我军将遭受不必要的伤亡，不如以逸待劳，我观天文，三日后天必然放睛，那时对方是饥寒交迫，此刻只要一纸降书，对方必然投降。”
    诸葛亮的滔滔一席话，听得众将官眉开眼笑，纷纷翘起大拇指道：“哎呀，想不到军师早已胸有成竹，稳操胜券了！我等这就去安抚民众。”
    三日后，果然雨住天睛，横空里出现了一条美丽的彩虹，诸葛营中一片欢腾，人人摩拳擦掌。
    此时，被包围的乌孙大军景况更惨，乌孙士兵不仅受雨水之苦，无材之愁，更因粮草紧张，而怨声不断，病饿交困。
    诸葛亮让赵云等将每隔一会儿就佯攻一次，乌孙士兵久被围困，粮草不济，哪里还有斗志？
    蓝余又惊又忧，十日之内，竟然老了十岁，此刻的蓝余以无半点出征时的那趾高气昂的神色，有如一只斗败了的公鸡。
    卫特司见父亲这个样子，难过极了，轻声劝说道：“父王，我们降！没有退路了！这些生病的战士是无辜的啊！我们不能成为族中的罪人。”
    蓝余万般无奈之下，令卫特司出面到诸葛大营求降。
    赵云见卫特司一人走出，赵云认得他是一直在蓝余身旁的那个人，心知此人是蓝余心腹，连忙叫军卒上前擒了，带到中军大帐。
    诸葛亮坐于高帐之中，看着卫特司说：“你可是来求降的？”
    人在屋檐下，不得不低头。
    卫特司躬声道：“我父王听信了汉丞相曹操的妖言，冒犯了大汉天威，父王现在已经后悔万分，特请大人饶我族人一马！乌孙国上下必然紧记大人恩德。”
    诸葛亮不屑的冷哼了一声，道：“乌孙国？什么乌孙国！你以为这世上还会有乌孙国吗？不怕实话告诉你，汉贼曹操已经买通了大月氏国，让他出兵攻占乌孙国所有领土，然后再由大月氏国出兵打我西凉。”
    卫特司神情一震．颤声道：“此话当真？没有说谎？”
    诸葛亮勃然大怒道：“呸！你一个亡国奴，一个阶下囚，我为什么要骗你！”
    卫特司失神地摇头道：“不可能，不可能的，汉相曹操明明送了一份大礼给父王，又和我乌孙国订立了盟约，他不可能这么干的，他不可能这么干的……”
    诸葛亮冷声讥笑道：“你不看看你们乌孙国的实力，凭什么和我们大汉斗？汉贼曹操的真正意思是买通你们乌孙国，让你们送死，消耗我军的实力，然后再让大月氏国乘机攻入乌孙国，代替你们的位置来和我军交战，哈哈……现在你们从头到尾就是曹操手上的一颗棋子而已，有什么值得炫耀的，真是笑死人了。”
    诸葛亮的口才不是吹的，对着乌孙王子一阵冷嘲热讽，不过在关键的时候却将苗头指向了曹操。
    卫特司显然已经相信了诸葛亮的话，气的全身打颤，泪水都流了出来，卫特司咬着牙齿道：“天杀的曹操，天神不会饶恕你的。”良久，他略微平下了心情，激动的问道：“我国到底被灭了没有？”
    “没有”诸葛亮笑着回答道，卫特司心里刚生出了一丝希望，不过很快就被诸葛亮的下一句话给打破了。
    “不过也快了，你们父子都已经被我生擒，乌孙国已经成了无主之国，乌孙国无首领主持大局，它离灭亡不会很远了。”
    “大人”卫特司突然跪了下来，有点要哭的道：“大人，求求你救救乌孙国吧！乌孙国愿意年年进贡，为刘大人抵挡外族。”
    诸葛亮露出心动的神情，“低声”自语道：“有了乌孙国帮忙我族抵挡其他各族，对我军非常有利，比对上大月氏国要攻打我军，强得多了，可是这种事情我做不了主，必须去问问我家大人的意见。我现在就修书去长安询问，你放心，来去只要一个月的时间，很快的！”
    乌孙国就那屁股点大的地方别说一个月，只要力量强盛不要十五天就可以全部将他占领。
    卫特司急得象一只热锅上的蚂蚁，突然他下定决心道：“只要大人放我父亲回去，在下愿意跟随刘大人二十年。”
    这话的意思再明白不过了，卫特司是乌孙国唯一的王储，也就是日后的国王，“跟随刘大人二十年”这是好听话，说白了就是当二十年的人质。
    诸葛亮一呆，急道：“不瞒你说，我也很想和你们结盟，不过如果我自作主张会被杀头的，我不愿意冒这个险。”
    卫特司继续哀求道：“大人……”
    诸葛亮突然神色一变，一副烈士的模样说道：“不管了，为了我军的利益，死我一个算的了什么，你快些回去告诉你的父王，我同意了。”
    “谢谢大人，谢谢大人，谢谢大人！乌孙国上下将永感大人的恩德！”卫特司说着急忙跑了出去。
    诸葛亮在卫特司走后，脸色露出了奇怪的神情。
    一旁的赵云感慨道：“还是军师厉害，曹贼的计谋就被军师给破坏了。”
    诸葛亮没有好气的说道：“什么曹操的计谋，是我让人假扮曹操的使节，去诱感大月氏国攻打乌孙的。”
    赵云听了呵呵的笑了一笑，乖乖的闭上了嘴巴。
    这一路乌孙国的威胁，就这样被诸葛亮给化解了，并且巧妙的将所有的错都推卸在曹操的身上，让曹操吃了个哑巴亏。





    正文 第239章 大破匈奴
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:31:20 本章字数:4473

    却说，另一头庞统率“天罡军团”“地龙军团”两大军团共计六万大军齐入西羌，增援羌族。大军一到，就受到了羌族百姓的热情款待。
    羌族上下也一扫原来的烦忧，各个士气高涨，信心百倍。“天威神将军”的到来．让这些生怕灭族的百姓，人人都燃起了新的希望。
    匈奴是中国古代北方的游牧民族。其族属尚无定论，主要有突厥、蒙古等说。无文字。战国末，带扰掠秦、赵、燕北边，三国相继筑长城以拒之。冒顿单于在位（前209~~前174）时，统一各部，建立国家、统有大漠南北广大地区。老上单于（约前174~~前160）时，匈奴势力东至辽河，西越葱岭，北抵贝加尔湖，南达长城，成为历史上第一个草原游牧帝国。汉初，匈奴不断南下侵掠。公元前200年，围汉高租刘邦于白登山（今山西大同东北），遂迫汉朝实行和亲，且岁奉贡献，并开关市与之交易。然而，匈奴仍屡屡背约南侵，成为汉朝一大边患。汉武帝时国力强威，曾3次（前127，前121，前119）大举出兵反击匈奴，匈奴势力渐衰。汉代，匈奴由于天灾、人祸及汉军的打击，发生过两次分裂：一次是公元前57年左右出现的五单于并立局面。结果是公元前53年呼韩邪单于归汉，引众南迁徙至阴山附近。公元前36年，汉西域副校尉陈汤发西域各国兵远征康居，击杀与汉为敌的邦支单于，消灭了匈奴在西域的势力，公元前33年，汉元帝以宫人王嫱（昭君）嫁呼韩邪单于，恢复了和亲。另一次是王莽篡汉后，匈奴的势力有所发展。但到东汉光武帝建武二十四年（公元48年），匈奴日逐王比被南边八部拥立为南单于，袭用其祖父呼韩邪单于的称号，请求内附．得到东汉允许，匈奴又一次分裂，成为南北二部。
    南匈奴屯居朔方、五原、云中等郡。
    此次匈奴南下攻打西羌，领兵元帅是匈奴的名将甘栾。不过甘栾在攻打西羌的战斗中被羌族死死的给卡在了族外，一个月中并无任何值得炫耀的战功，也没有什么建树。匈奴单于大怒，立刻摘了甘栾的元帅头衔，命新任的左贤王阿拉达领兵十万前去支援。
    阿拉达是匈奴单于的叔叔，为人狡猾多智，极富有才干．是匈奴单于最粗的一根臂膀。
    阿拉达人马点齐，辞别王驾，出了番城。一路旗幡招展，军令严明，大非从前出兵气象。
    不数日，到了大寨，早有甘栾率领众将等一齐出营迎接，阿拉达进营坐下，众将参见已毕，甘栾已有谕旨降职，缴上元帅印，退居监军之职，阿拉达带来十万人马一并编入队伍，共计十五万大军。
    甘栾一面摆酒，替阿拉达接风，一面犒赏三军。
    席间，阿拉达问甘栾道：“甘将军奉我王之命征南，起先还听了才报捷频传，怎么到后来懈弛了军务，只是观望，并不进攻，不知是为何？”
    甘栾道：“回贤王，并非末将敢于停兵不进。一来，羌族战士的抵抗过猛，他们各个都手拿利刃，身穿铠甲，装备都精良了不少，强攻只会增加伤亡；二来西羌姜昆是一员宿将，他的长子姜庆也是智勇双全，他们坚守领地，就是不出战，任凭我们百般骂战，他只佯佯不睬。末将亦无可奈何，所以在下就打算先寻找战机，等时机一到再做打算。”
    阿拉达听说，点一点头道：“这也怪你不得了。羌族也是草原上的民族，他们以箭称雄，若是死守，他们的箭确实可以给我们带来一些麻烦。”
    突然，“报！”一个探马的声音由帐外传了进来。
    阿拉达挥手让探马进来。
    探马躬声禀报道：“汉人的人马已经来到了羌族，在离我军以南的三十里处安营，人数大概六万人。”
    阿拉达眉头一皱，计上心来，便高声叫道：“先锋听令。”
    吴奇上前打拱道：“末将在此听候调遣。”
    阿拉达道：“你可自带本部人马，于今夜二更时分，悄悄赶对方汉人的军营，趁汉人远来不及防备，强行攻打，便宜行事，万事小心在意，本王这里随后就会让士兵前去接应。”
    吴奇领令而去。阿拉达又点族中勇士幸力、哈狼、石庆龙、石庆豹，“各带兵三千，前往汉人营寨接应吴奇，只要汉人一中计，诸位就分兵包抄攻打，不得有误。”
    四将答应．领令而去。
    **************
    却说，那庞统在羌族受到了强烈的欢迎，为此羌族还刻意举行了一个小型的欢迎宴会，来款待他们。
    庞统吃饱喝足后，就在帅帐中思考着破敌妙计。
    匈奴不同于其他各族，匈奴人虽然在草原长大但是他们打仗并非象其他部落一样．靠的是勇力，决大部分的匈奴人，都是依靠计谋来取胜的，这也是匈奴的部落能在草原上一方独大的主要原因。
    庞统一时间也无法想到什么妙计，心烦之下，就灌了几口酒，想让脑袋静一静，猛听帐外一声雷响，如同天崩地裂之势，好不吓人。
    庞统顿时心头一跳，想道：“匈奴人最善于的就是夜袭，我军千里赶来，人人都有疲态，万一匈奴乘机夜袭，我军虽不至于残败，但在羌族面前就会威严扫地。”
    想到这里，便急急打起聚将鼓。一声鼓响，但见那些帐下众将，纷纷进帐，向庞统请令。
    庞统布置了一番，这才放心下来。
    时间一久，正是二更，恰是吴奇带了本部人马到了营外。
    吴奇见营内防守松懈，一声呐喊，领大军朝正营冲去，吴奇身先士卒，手持大斧，飞马而行，那些番兵，一个个随后上来，势不可当。
    吴奇舞着大斧对着帅帐冲去，路还没有奔至一半，吴奇突然连马带人颠下土坑，这是一个巨型陷阱，陷阱下都是一根根尖锐的木棍，吴奇当场被木根刺穿，死于非命。
    匈奴人虽然善骑，但他们也无法在高速飞驰的情况下再瞬间就停下马来，一个个步入了吴奇的后尘，匈奴兵顿时陷入了恐慌之中。
    这时又是一阵火箭的袭击，左边杀出马岱，右边杀出程银，后面又杀出了成宜，三路齐攻打死匈奴兵无数。
    幸力、哈狼、石庆龙、石庆豹四将见己方中计，领大军出来相救。四员匈奴将官只是冲了一半，左右两边就杀出了两人。一人正是手持飞翼神枪，头带狮盔腰束兽带，一身银甲白袍的西凉贵公子——‘锦马超’，另一人身穿鳞甲，脚蹬战靴，狮鼻虎目，不怒自威的大汉，正是西凉战将——庞令明。
    好一个西凉马超．在黑暗里看得清楚，马超神枪飞舞就对着石庆龙、石庆豹两兄弟杀过去。
    石庆龙、石庆豹两兄弟也不甘示弱，催马举刀，嚷着要来取马超的首级扬威，石庆龙手挥大刀，当头猛砍，马超身子一矮，突然钻到马腹之下，那武官一刀砍空，正待回马，后心已被一枪刺进，马超掷开尸首。
    石庆豹见哥哥战死，怒喝一声：“还我哥哥命来！”举起狼牙榨往他头顶猛砸下来，马超举枪格开，还了一枪，那人回体横扫，棒法奇特。
    马超与石庆豹斗了数合，枪招突然加快，挺枪把那人刺于马下，余众大惊，发喊逃散。
    幸力也在战场上对上了庞德。
    庞德魔刀连续猛斩了十刀，幸力不敌，想逃，被赶上的庞德一刀砍为两断。
    哈狼见三人在瞬间战死，心生怯意，不敢再战，败出圈子，马超与庞德趁胜追杀番兵，只杀得血流成渠，头如瓜滚，才打得胜鼓，回大营去了。
    这一战匈奴连死四将，共损失士兵三千有零。而庞统的大军却只有百人伤亡而已。
    战一打完，庞统就立刻召集众将议事。
    众人一到达议事厅，庞统就立刻下令道：“马超、庞德、马岱听令。”
    “末将在！”
    “你们立刻领所有骑兵，以最快的速度，强行攻打匈奴大营，能多快就多快。”庞统严肃地说道。
    “领命。”三个立刻召集了二万骑兵，向匈奴大营冲去。
    却说，哈根独自一人领着残兵退回了大营，此时天已蒙蒙亮了。
    一宿都在等消息的阿拉达，见哈狼伤痕累累的模样，不用哈根说就知道自己的计策失败了。
    阿拉达现在最关心的就是吴奇、幸力、石庆龙、石庆豹这四人的生死，他焦急的问道：“吴奇、幸力、石庆龙、石庆豹这四位勇士呢？”
    哈狼泣声道：“幸力，石庆龙，石庆豹已经死于马超和庞德之手，吴奇中伏，恐怕也是凶多极少。”当即哈狼将战况说了一遍。
    阿拉达抬头望着苍天，久久才冒出了一句话：“是我太小看汉人了，一时大意．居然连折四员大将。”
    阿拉达望着哈狼，叹了口气道：“哈勇士回营寨歇息去吧！”说着阿拉达自己也转身走回了帐篷。
    阿拉达进帐不久，忽闻报：“不远处尘土冲天，不知何处兵马来到。”
    阿拉达大惊，亲自出帐观看，只见遮天蔽日的尘扬中飘着三面大旗，上书“建威将军马超”、“建武将军庞德”、“昭武将军马岱”。可能吧？是不是看花了眼？揉揉眼，再看，那旗已飘到离自己还有数百米的地方，旗上清清楚楚绣着“马”和“庞”两个大字。
    阿拉达这个惊呀，脑袋嗡地大了，头发唰的竖起来了，真个是魂飞魄散，六神无主，好半晌，方缓过劲来，急忙下令集合兵力战斗。
    此时此刻阿拉达根本就没有想到对方会这个时候会出兵。匈奴人虽然受到了汉文化的熏陶．但是他们并没有象汉人那样受过严格的训练，尤其是在整队上面，短时间内匈奴人根本就无法整理出个象样的作战队伍。
    也许就是因为清楚了这一点，庞统才命马超、庞德来一个如此奇怪的出其不意。
    三百米……一百米……五十米……十米
    马超大吼一声：“天威神将军在此，谁愿上来受死。”咆哮之余，手上的神枪也化作万道枪影，不至片刻就有十余人死在他的枪下。
    马超连杀数十人，把手中长枪一挥，率领那数千多名健儿，同催战马，旋风般的对着中军大帐冲去，马超本意是自己人少，上来先将敌人指挥全军的主旗砍倒，再以部下轻骑精锐猛攻敌军中军。只要敌人中军一乱，左右两军自然也就跟着乱了起来，不由分说，上来便往中军猛攻，飞翼神枪舞动如风，匈奴士兵挨着一点，便是筋断骨折，头破血流，后面千百健儿再跟踪抢上，所到之处，宛如虎入羊群，锐不可当。
    马超杀得正有劲头时，瞥见前面有一个看似大将的模样，忙催战马，赶上前去，三枪连挑将他斩于枪下。
    可怜的哈狼刚一出自己的帐蓬．没有弄清楚是怎么一回事．喉咙就多了一个窟窿。
    马超不管是也不是，就仰天大喊道：“左贤王已经被我斩杀，不怕死的尽管过来。”喊着，马超一枪就打断了中军帅旗。
    “左贤王已死！左贤王已死！左贤王已死！……”
    这消息在瞬间就传遍了整个匈奴士兵的耳中．匈奴士兵无不惊惶，庞德、马岱也在军中来回冲杀。匈奴军心已乱，自相残杀，死者不计其数，一路上抛旗投枪，溃不成军，纷纷向北奔逃。
    可怜的左贤王本可以振臂一呼．再次召集士兵撕杀。可是马超和他的距离不过百米，他根本就不敢说出自己的身份，只能混在军中逃窜。





    正文 第240章 是战还是不战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:32:42 本章字数:4594

    却说，西方的异族之战依旧如火如荼进行的时候，一股强大的阴谋正吹向刘备军的都城——长安。
    长安酒馆中。
    “喂，你听过罗麟，罗大人吗？”一个醉汉对着一旁的黑衣人问道。
    “切，罗麟乃‘天下第一才’，为人足智多谋，待人和善，谁没有听过？”黑衣人不屑的说道。
    醉汉笑着说道：“是啊！罗大人可是上天派来拯救我们穷苦百姓的啊！如果没有了他，刘大人也许就没有现在这么威风了。”
    黑衣人也在一边点头同意道：“你说的不错，记得当年，刘大人还是平原的一个小小县令，可是自从刘大人有了罗大人后，没有几年，刘大人就是‘天下第一霸主’了，这其中罗大人的功劳可不一般啊！”
    醉汉道：“这是自然，刘大人要是没有了罗大人，没准现在也许还是一个小小的平原相呢！”
    也不知道从什么时候开始，这一些话越传越神，不到个把月，这消息就传遍了刘备军中的所有城县。
    这时，在长安城的议事厅中，刘备正在接见一个由许昌来的神秘人物，那个人就是宫中的御医——吉平。
    整个议事厅中只有刘备和吉平二人。
    刘备望着神神秘秘的吉平，略带些好奇的问道：“不知道御医到长安有何事情？”
    吉平神秘的望了一眼四周，仿佛在担心隔墙有耳，生怕自己将要说的事情被别人听去。
    刘备见吉平神经西西的模样，不悦的说道：“这里是议事厅，是商量我军主要物事的重地，在平时就连一只蚂炸也跳不进来，这附近都是备的心腹，有什么话就直说！”
    也许是听了刘备的抱怨。
    吉平再一次确定没人后，这才慎重的从头顶拿下发簪，不顾形象的在头发中寻找着什么，不久，吉平在头发中找到了一个小小的圆球，递给了刘备，说道：“这是陛下让我给大人的求援信，请大人过目。”
    刘备神色一变，立刻上前从吉平的手中抢过那个圆球，展开一看，见信上写道：
    “朕闻人伦之大，父子为先；尊卑之殊，君臣为重。近日曹贼弄权，欺压君父；结连党伍，败坏朝纲；赖赏封罚，不由朕主。曹贼欺天罔地，狠戾不仁．罪恶充积。朕恳请皇叔念在同为汉室宗亲的份上，兴仁义之师，扶持王室。拯救黎民。讨伐曹贼。”
    刘备看完了信，顿时觉得两眼发酸，五内俱焚。
    不过这出兵讨伐曹操一事，并非是一件小的事情，刘备为人本就少了一份魄力，在处理这等大事情上免不了要和罗灵风等人好好商议一番。
    刘备咬牙忍着出兵的欲望，对着吉平行了一礼，说道：“备谢过神医为大汉所做的一切，不过出兵一事，非同小可，曹操与孙权已经结盟。若是我军出兵攻打曹操，就必须要有着充分的准备，贸然出兵只会招来很严重的后果。若是我军战败，那曹贼的野心势必会更加庞大，气焰也会更嚣张，出兵这事，还容备好好的与手下研究一番。”刘备说的话合情合理．任何一次出兵．都必须慎重，理应作好充足的战前准备。
    可是吉平是谁？吉平只是一个只知道爱国，什么也不懂的大夫，他根本就不明白打仗是怎么一回事，他根本就不清楚战争的残酷，他一听刘备拒绝了立刻出兵这个愚蠢的想法，就自以为是的认为：刘备这是在敷衍他，刘备并不是传言中的那个忠于大汉，忠于百姓的刘皇叔。于是便讽道：“好一个仁义的刘皇叔，好一个忠义的刘皇叔，皇上陷于危难之中，你居然不立刻起兵去救，反而在这里敷衍我，皇上现在已经被曹贼逼的寝食难安，他将唯一的希望都寄托在你刘大人的身上，没想到原来你是这么一个人，皇上真的看错人了，天下百姓也都瞎了眼了。”
    刘备闻之大怒，他强压下心中的不快，冷声道：“吉太医，备敬你为大汉甘愿冒此生命之险，替皇上送信，可你别再次血口喷人，备对大汉的忠心天下可鉴，日月可表，岂容你在这里说三道四，你根本就不懂什么是打仗，你想过没有，万一这一战打输了，那后果会是怎么样？曹操会怎么样？”
    刘备的这番话，对吉平来说就是对牛弹琴。
    吉平怒声道：“我是不懂什么是打仗，可是我知道皇上所受的苦，在皇宫里，就连太监也不把他当成一回事情，曹操的逼迫，大臣的二心，为了可以脱离苦海，为了不再受曹操的压迫，皇上居然以假病来施延前往邺城的时间，他可是……”
    “不要说了！”刘备面色铁青的看着大殿的屋顶，开口道：“备立刻召集群臣商议出兵一事。”
    “来人，立刻召集众人商议大事！”
    **************
    渭水下游河畔，罗灵风正挥舞着令旗，为待会儿水军的军事演习做好准备。
    渭水边刘备军列出了水师方阵，江上布满了“乘风”“破浪”两大水师军船，这时盛暑方消，秋高气爽，在洪涛巨浪中，水军演阵，数百艘船只在渭水上来回穿梭。
    罗灵风挥洒着令旗，数百条战船都以最快的速度准确的执行着罗灵风的命令。
    随着时间的推移．军事演习已经到了最后一个项目，那就是——潮射。
    潮射是周瑜发明的一种训练水军平衡和射击能力的一个项目。潮射需要先将上游的水堵住，然后一次放出，那时潮峰呼啸着推进，顿时河水猛涨，波涛泛白，经久不息，但见浪涛滚滚，如万鼓齐鸣，似千军呐喊；像惊雷掠空，若沙场闹海，直搅得银山滚动，雪屋耸摇，舰队不但要在这个时候控制好战舰，还需要在波涛中以箭射岸上的稻草人。
    水上和路上最大的差别就是平衡。在水上平衡力往住要强于武力，这一点罗灵风深有体会．武艺超绝的典韦曾数次在船上败于甘宁之手，因此．对于水上平衡力的训练，这一点是水军必不可少的一个项目，这也是江东水军厉害的原因之一。
    罗灵风也为此创造了练习水上平衡力的二个娱乐项目，分别是：“水上摔交”和“过木桥”。
    “水上摔交”：故名思意，就是在河上架一块木扳，用铁索牵住，但不固定．只要扳上的人一用力，那木扳就会四处移动，让士兵们上去练习摔交，此法不但可以练习水上的平衡力，还可以拣习士兵的灵活和力量。
    “过木桥”：就是在河上架数十个木块，以铁索固定，可练习水上的平衡力和短距离的跳跃力。
    还有许多象划龙舟，游泳比赛，团体游泳比赛等等一些培养感情，练习水性的小娱乐项目，当然获奖之人，罗灵风也会发一些小奖品助兴。
    久而久之，刘备军水军的实力，在艰苦的训练中得到了加强，在轻松的娱乐中得到了巩固，水军的实力大大的提升了一个等次。
    就在准备要放水练习潮射的时候，突然传令兵来报：“秦侯急令，命军师和各位将军即刻前往议事厅，商议正事。”
    罗灵风得报后立刻放弃了剩下的潮射项目，带上了甘宁，周泰火速向长安赶去。
    二个时辰后的长安议事厅里，刘备召集文武，商议伐曹大事。
    待文武参见毕，刘备先将血书事情说了一遍，接着又道：“诸位先生、将军，曹贼欺压君父；结连党伍，败坏朝纲，搞得大汉君非君，臣非臣，备身为汉室宗亲，不忍看汉室毁于一旦，愿‘清君侧，斩奸臣’，讨伐曹操。”
    “不可！种种迹象看来，曹操已经和孙权结盟。我军实力如对付一家可以，但若同时对付两家，恐难以取胜．此时进兵非明智之举动，请主公三思。”罗灵风急忙劝道。
    一旁的吉平跳着说道：“什么不可以，只要出师有名，何惧孙、曹连兵？几年前，你们不是打败过孙、曹连兵吗？”
    罗灵风立刻反驳道：“情况不一样，以前能胜曹操完全是因为抓住了曹操的弱点，一击击中了曹操的心脏，迫曹操退兵，不然胜负也是未知之数，现在曹操以守代攻，我军很难应付孙、曹的连兵。”
    刘备恨不能一步踏上北国疆土，立斩曹操，哪里肯听罗灵风的这番话，说道：“军师勿要长他人志气，灭自己威风，南方有元直、则注镇守，备放心，陛下现在正受尽曹贼折磨，备身为大汉一员，岂能坐视不理。”
    “主公……”
    “军师不必阻谏，旁侧请坐。”刘备见罗灵风还想说话，立刻就堵住了罗灵风的嘴。
    罗灵风就像是被人泼了一盆冷水，从头凉到脚底，他的话一向被刘备言听计从，近日来，居然接二连三的遭到回绝，这使罗灵风好生难堪，心想：“那件事情，还是对刘备有了影响，看来劝阻伐曹操，还得费一番周折。”罗灵风遂不复言语，一旁坐定。
    罗灵风也听到了那些谣言，说刘备能有今日的成就，全部都是来自于罗灵风，刘备本身并无半点才华。
    虽然越传越过，罗灵风也不好明着阻止，他知道是曹操或者孙权的离间计策，对此也不屑一顾。
    刘备弘毅宽厚，知人待士自然也没有在意。
    可是罗灵风却是忽略了人的争胜之心。
    刘备并不甘心被人说的一无事处，在听了这个消息之后，刘备也觉得应该证明证明自己的能力。恰好这时，吉平送了一个让他表现自己的机会，光复汉室一直是他的梦想，现在梦想就在眼前，于是他就有了这个想法。
    另一边座上又有人起身：“宁启奏主公。”
    刘备听声音就知是甘宁，便问道：“兴霸，有何事奏来？”
    甘宁谏言道：“曹操为之汉贼欲篡大汉，神人共怒，不过此时并非出兵良机。孙、曹各怀诡计，伺隙而乘，主公只需按兵不动，待孙、曹不时，乘机出兵伐之，可也。”
    刘备微微皱了皱眉头，将手一摆，“兴霸不愿伐曹，便留于雍州，备不勉强。”
    一个个都被刘备斥退，大殿上顿时肃穆起来，因为像这种场面，文武都觉得再劝也没意思，所以都懒得开口。
    这时，殿下有一人道：“启禀主公，稷虽然年幼，但也知曹贼之害，愿随主公出战。”
    西川将领吴懿、吴班两人一直在军中效力，由于军中战将良多，他们二人就算是出战、也为一个副将，眼下无人上前讨命，两人对望了一眼。
    吴懿便从座上走了出来，朗声道：“主公，懿原本一降将，承蒙使君知遇之恩，在下铭心镂骨，常记在心，使君若起兵东伐，懿愿当先锋，赴汤蹈火，血战沙场，以报使君恩德，为侯君扬威。”
    吴懿语刚毕，又有一人走出，吴班健步走到吴懿身旁，向上拱手道：“启禀主公，在下虽然不及族兄神勇，但驱驰疆场也不在话下，愿助主公共往豫州．与主公一起光复汉室！”
    刘备见终于有人同意了他的意见，笑道：“备此次出兵伐曹，全仗二位将军出力。”
    吴懿、吴班二人听了刘备的话，当即表示道：“我等愿效死力，以报主公之恩！”
    大殿上当真没有人赞成刘备伐曹？有，非但是有，而且大有人在，只是没有人出头。
    只要有人开了一个头，愿战的人就接踵而来，马上闪出了一大批战将，其中沙摩柯道：“我族中人深受主公恩德，沙摩别的没有，蛮力却有一点，主公说打谁，沙摩就打谁。”
    西川将张翼走到刘备面前一躬到底，道：“曹贼久有窥汉之心，其奸相已露，不可不伐，翼愿助主公扫荡北地，光复大汉。”
    张翼的死党卓鹰也上前附和道：“鹰也愿意随主公出战！”
    一时间，叫战呼声渐高，大殿上站满了文臣武将，这样一来，刘备心中有了底，遂说道：“待备调齐人马，即刻出兵。”





    正文 第241章 关羽扬威
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:32:52 本章字数:4709

    刘备见殿上有这许多人都赞成伐曹，便觉放了心，遂吩咐退殿。
    罗灵风神色沮丧的走出议事厅。
    罗灵风到殿外，暗示法正、甘宁等人同往罗府。
    忽闻身后有人叫唤，罗灵风回身一看．正是刘备的侍卫长管亥。
    管亥快步走到他的身旁道：“军师，主公有请。”
    罗灵风先是一楞，随即道：“主公在哪？”
    “后花园里，军师跟我来吧！”管亥说着就向后院走去。
    长安府衙后院。
    刘备双手扶于后背看着院中水池中的落叶，不知道在想些什么。
    这时，罗灵风已经来到了刘备的身后．对他行礼道：“见过主公！”
    刘备转身扶起罗灵风指着一旁的石凳说道：“这里就是我们两人，就不必多礼了，我们坐下来谈。”
    罗灵风、刘备相继坐下。
    二人一时无语。
    沉默了良久，刘备长叹了口气，道：“备自小家贫，称之为家徒四壁一点也不为过，父亲大人去世的早，备全靠母亲大人一手带大，家母常教戒备，说‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。’临终之前，还教戒备，要以光复汉室为己任，母亲大人临终之言，备绝不能忘，现陛下正在许昌受苦，备若是再无动于衷，如何对得起九泉下的母亲？如何对得起刘家的列族列宗？”
    罗灵风听后无语，过了片刻，他说道：“光复汉室，并非只有救皇上这一条路走，我们还可以……”
    “别说了，备知道灵风想说些什么，备绝对不做乱臣贼子，受万民的唾弃，现在的情形很清楚，曹操在没有一统天下前，绝对不会自立为帝的，要想光复汉室，唯一的做法就是从曹操的手上迎回天子。”刘备立刻回绝了罗灵风的意见。
    刘备的话很明显，他可以当皇帝，但是绝对不会篡刘家的位，只要刘协当一天的皇帝，刘备就不会自立。
    罗灵风继续劝道：“可是这一战的胜算不大，我们很难从曹操的手上迎回天子。”
    刘备摇了摇头，道：“战场瞬息万变，谁胜谁负，现在还言之过早，就算是失败，备也可以对刘家的列族列宗说一句‘我尽力了’。”
    罗灵风再次说道：“臣闻‘千金之子，坐不垂堂’，主公生死关系我军安危，为君者，应当以德服人，自统大军，历山川之险、江河之危，亲冒矢石，非为君者所为也。若蒙不弃，麟愿代主公出征。”
    刘备见罗灵风苦谏，心中也有些犹豫不决，但是一想到光复汉室．原本动摇的心情也就坚定了下来。
    罗灵风的劝解并没有得到很好的效果，刘备的出兵几乎已经是事在必行。
    罗灵风告别了刘备，召集了法正，甘宁等将军入罗府商议。
    众人商议了几天由于，仍然没有想出个阻止东征的主意来。
    几日下来，罗灵风几乎都瘦了一圈。
    此次，刘备是铁了心了，得到刘备要攻曹的消息后，远在洛阳、襄阳、成都的田丰，徐庶、沮授三人也写信送来劝阻，刘备也只是大略一观，就放置一旁，提也不提。
    刘备的东征计划势在必行。
    建安十五年（公元二十年）秋天。
    秦侯刘备领大军二十万高举义旗，以关羽为先锋，法正为随军军师，黄忠、刘封、吴懿、吴班、张翼等人为副将，讨伐汉贼曹操。
    由于需要，长安一地必须有一人镇守，在刘备军中可以镇守此地的人只有罗灵风、田丰、徐庶、诸葛亮、沮授这几人而已，可是田丰守司州，徐庶守荆州，沮授守益州，此三地是军中的关键之地，他们根本就离不开，诸葛亮又在征讨乌孙，这唯一的人选自然就落在了罗灵风的头上。
    罗灵风也因为这个关系被留在了长安。
    *************
    却说，关羽领前部先锋之印，自出征以来，所到之处，望风而降，兵不曾血刃，将不用施谋，军势洋洋，直到汝南郡下。
    汝南郡守正是山阳满宠。
    关羽命人前去劝降。
    满宠不准，将来人乱棍打出。
    关羽得报后，顿时大怒，喝道：“满宠鼠辈小儿，岂敢与关某抗衡，岂有此理！来人，众将士随我一战。”
    “父亲大人且慢！”帐下关平上前道：“满宠乃一文官，安劳父亲大人虎威．孩儿愿讨之！”
    关羽抚须笑道：“既然吾儿有此孝心，为父自当允许。”
    周仓也上前道：“仓也愿随少将军前去讨贼！”
    关羽知周仓的武艺不会比关平差，便放心道：“有子威（周仓字）相助，甚妙。此次讨战，切不可堕我军威。”
    关平、周仓拜别关羽，领着一万轻骑于城下叫阵。
    城中满宠得知关平、周仓前来叫阵，也让大将张郃、李通前去迎敌。
    两阵对垒，张郃、李通立马于城门之下，见对方军前拥出二员大将，上首关平，青甲红马横着青龙刀；下首周仓，黑甲黑马，提着大砍刀。
    关平喝骂道：“你等竖子！死到临头，居然还敢抵挡我军天兵，不想死的可速速投降。”
    张郃挺枪而出，也高声骂道：“刘备乃贩履织席之小辈，焉敢妄称天兵，吃我张郃一枪！”
    关平正想出战，下首周仓骤马而出，高声道：“不劳少将军动意，看仓擒之。”拍马挺枪与张郃大战起来。
    战有三十余合，周仓渐渐不敌。
    周仓心想：“此人枪法好生精湛，再斗下去，非败不可，还是用绝技为好！”想着周仓突然翻身下马，弃了大砍刀，拔出腰间补刀，泼开双腿，一阵旋风卷到了张郃的马前．略一站稳身子，单脚一抬．足已腾空，右手一刀向张郃的马头上盖顶劈去，“呔！贼将招打！”
    张郃没料到下了马的周仓动作会如此敏捷，人来如风，说话带风，出手生风，就像江洋大盗抢东西一样迅速。
    张郃被周仓突然下马，丢兵器的动作弄得呆了一下，张郃为人心细，不过和自己交手的人突然丢了自己的兵器。脑子也不由转不过弯来。
    还来不及出声嘲笑，周仓的补刀已到，张郃这才回过神来，无奈之下，只得起长枪抵挡招架。
    没等长枪架上，周仓的大脚已经狠狠的踹在了张郃的马头上。
    战马遭踢，顿时受惊，上下乱跳，还好此时曹军已经装有了马蹬，不然，张郃非摔下马不可。
    李通见了急忙上前支援，关平也掣马迎上，关平便起手中青龙刀，先使一个迎面砍，李通忙起枪抬架，未及还手，第二刀又到，向李通肩窝中戳去，份量足，速度快，李通急忙以大力相迎，关平借他这股势，连荡带收，李通不及还手，青龙刀又向他腰中劈去。
    李通将枪一横，刚好招架住。关平的青龙刀毫不停滞，下翻上，又向他头上劈去，李通心中有些慌乱，见关平的刀法，变化多端，更兼连绵不绝，时间一长，能够招架住已算侥幸，根本无法施展出自己的武艺来，更谈不上用绝技了，想着忙将身体一侧，立刻翻身下马避开。
    口中大叫：“将军援我！”说着长枪就对着周仓刺去。
    张郃见李通替他挡住了周仓，心中更是高兴，马下的周仓就象是泥鳅一样，滑不溜手，周仓蹿上落下，跳东跃西，看上去就像人的影子一样，老是粘在别人的身上，只要稍不防备，就会中他的大刀。
    张郃拿他没有一点办法，现在有李通抵挡了周仓。张邻差点笑出声来，他兴奋的舞动着长枪和关平战了起来。
    两将战的棋逢对手，你来我往，枪来刀砍，打的如火如荼。
    另一边就不怎么样了，李通本是马上将军，打步战实力本身就发挥不出来，更何况他遇上了一流的步将。
    周仓的一把补刀砍得李通节节后退，险象还生。
    城上的满宠见李通已经快要死在周仓刀下，急忙鸣金收兵。
    张邻逼开了关平，借马速带走了李通，逃回了城中。
    关平、周仓两人也领兵回营。
    关羽嘉奖了两人，便在一旁思索破城之计。
    军中粮官忽在夜间来报：“因为大军急行，后面粮食接济不上，暂时还不能到．粮草恐不敷用。”关羽便问：“余粮还有多少？”粮官答说：“够吃两顿。”关羽思索了片刻，笑说：“我军明早已时便可破贼．只消一顿饱餐足矣。”
    关羽当夜召集众将。
    关羽道：“关平，你领五百精兵，连夜绕至东北角，潜于附近，待为父吸引了对方注意力时，在瞬间杀出夺城。周仓、廖化随后接应。其余地随关某在城北隐蔽，等天到四更，突然进攻。”
    众人领命。
    当夜，全军在一更饱餐，关羽大军趁着月初天阴，堰旗息鼓，轻悄悄借着地形和树木的隐蔽，先进到汝南城脚不远。另外派关平带领了五百精兵，在东北城角敌楼附近隐蔽。
    次日四更。
    关羽大军在正面北门攻城，虚张声势，喊杀震野。满宠闻报关羽亲自领军攻城甚急，忙上正面城楼防御。
    在同一时间，关平已经带了五百精兵进到东北角了。
    那敌楼依城而建，很是高大，下面全是野草杂树，内有两条小路可通城角。
    关平领军全力冲杀。
    守城士兵由睡梦中惊起，匆匆迎敌。见关羽军势猛，正在惊慌，那五百精锐士兵，已头顶特制的牛皮头盔，手持护手钩，一个踏着一个的肩膀，分几处连肩而上，守城贼兵立被杀散。
    关平手持青龙刀当先，刚一上城，便将迎面赶来的一名贼将一刀砍死，刚爬上城墙的众士兵看出对面来的全是敌人，一声喊杀，纷纷拔出腰刀，上前猛砍，只杀得这伙守城兵狼逃鼠窜，鬼哭神号，好些坠城而死。
    关平一见曹军士兵，怒火就往上冒，一路穷追，恨不得斩尽杀绝才能解恨，转眼由城上杀到城下，先一刀劈开了门栓，将城门格开，放进周仓、廖化两军，三人一会合，那威势更盛。
    城内除守兵之外，还有曹操派来的三员大将和好几千人马，不过他们做梦也没想到关羽会此刻攻城，正忙不迭的召集手下兵将迎敌。
    周仓等人经城中百姓指点，分头杀到。二将连马都没来得及骑上．便被周仓一刀砍死，另一大将，也为廖化所杀。
    对方的士兵心胆已寒，再听周仓等人同声呐喊：“投降免死！”便忙丢了兵器，纷纷跪倒。那些还想突围逃走的士兵，均被关羽军追上杀死。
    关平更是勇猛，见了黑衣曹兵，举刀就砍，所带精兵又都武艺高强，动作如飞，转眼便杀到正面城门左近。
    满宠正在城上指挥士兵守城顽抗，因见关羽军来势甚猛，便下令准备滚木擂石，等关羽军攻到城脚，往下打时，正好听见远处城内的呐之声。
    多次命人往探，均未回来，也无任何人来报信。心正忧急，不料关平来势如此之快，所向无敌，等到发现，关羽军已由城内杀来。
    满宠知道不妙，果断的下令撤退。
    满宠、张郃、李通三人刚由城上撤下，一跃上马，正遇关平。
    李通大喝：“张将军，你护伯宁先生先走。”
    喊着忙将手中长枪猛刺过去。
    关平斜身用青龙刀一挡，震得李通两膀发麻，长枪几乎脱手，他知这员小将比他厉害得多，不由报必死之心，招招强攻，用出不要命的打法。
    关平连防了十几招，趁着李通力竭，猛然一砍，将李通斩于马下，城上守军见主将撤退，李通被杀，也纷纷溃窜。
    关平见满宠、张郃已经消失在了他们的视线，无奈只好放弃追赶，将城门打开，关羽的大军立时冲杀进来。
    不至片刻．汝南已经被关羽占领。





    正文 第242章 黄忠斩将
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:33:02 本章字数:4613

    这一仗，关羽大军共杀死了曹军一万三千人，余下士兵全部投降。
    关羽取得汝南后，分了城中的粮食，就留下川将吴班镇守汝南，自己领大军前去刚刚被刘备占领不久的襄城与刘备的大军汇合。
    ***********
    许昌城。
    曹操正在城中议事厅焦急的等候着战报。
    殿下群臣也纷纷将头移向殿外，各个一副心急如焚的模样。
    过了许久，屋外突然传来哨兵求见的消息。
    曹操听了，立刻道：“快快有请！”
    此刻，曹操对一个小小的哨兵都动用了“请”字，可见他的心情是多么的焦急。
    传令兵一到。
    曹操第一件问的不是战况，而是他最忌讳的罗灵风的情况，曹操问道：“罗麟随大军进发了没有？”
    传令兵答道：“根据可靠消息，罗麟正镇守着长安，并没有随刘备出征。”
    曹操嘘了口气，大笑道：“有罗麟在，即使是一万军队，操也要将它看成百万来对待。罗麟不在，刘备的二十万大军，在操的眼里，五万都不如，此次刘备自取灭亡．怪不得别人，量刘备小儿也看不透操的计策。”
    荀彧心头也很是高兴，不过作为首席谋士，他自然不能向曹操那样随便的抒发着自己的心情。
    荀彧沉声问道：“如今的战况如何？”
    曹操这时也停下了笑声，低头聆听战报。
    传令兵答道：“刘备大军以关羽为先锋，不久前已经夺下了汝南郡，豫州以南的一片土地已经全部被刘备占领了，眼下刘备的大军正聚集在襄城，斥候也开始在颖川附近游荡，相信不久，他们就会全力攻打颖川了。”
    曹操点了点头笑道：“既然罗麟不在了，那一切就按照计划进行吧！”
    “是”众人也都笑声说道，仿佛胜利已经到了眼前。
    ***********
    襄城。
    刘备与关羽汇合于此地，二兄弟数年未见，此时相遇自然喜不胜喜。
    刘备亲热的拉着关羽的手，感慨道：“二弟近来可好？”
    关羽笑道：“还是老样子．就是时常想着大哥和三弟！”
    刘备也道：“是啊！为兄也时常想起昔年，你我兄弟三人，战黄巾，治平原的开心日子，那时我们形影不离，食同桌．睡同寝，何其快哉！可是如今你我兄弟想见一面，哎！……难啊！”
    刘备有些伤感的叹了口气。
    关羽那赤红的脸上这时也露出了怀念之色，显然是想起了当年三兄弟一起征战的日子。不久．关羽回过神来道：“大哥也别太伤感了，待弟助大哥光复汉室后。我们三兄弟自然会天天在一起的。”
    刘备笑道：“没错，日后汉室复兴，何愁没有叙旧的机会，我们现在还是商议正事要紧。”
    两人一起走入议事大帐。
    众人就坐入定。
    刘备问道：“我军一路凯歌，所到之处，曹操大军无不望风而降，对于今后打算不知诸位有何建议？”
    一旁的陈宫上前道：“宫觉得此行事有蹊跷，宫当年与曹贼有过交往．曾是其手下的一谋士，只是由于曹操过于残暴，才离开了他，不过，宫和曹贼相处的几日中，日日畅谈大事，觉得他无论是文滔还是武略都有独特的本领，决不可能如此不济。”
    刘备点头沉声道：“文台说的不错，备与曹贼也相交了一段时间，其确实有一身不寻常的本领。”
    法正想了一会儿，说道：“现在我们已经走到了这一步，现在已经没有后退的可能了！无论是赢还是输，都需要一个结局，‘讨伐汉贼、清君侧’的口号已经发了出去，如果我们现在后退，那将会遭到外人的唾弃，我军威望势必大跌。”
    帐中众人也点头称是，此时此刻他们已经没有了退路。
    法正继续道：“截粮道，断后路是曹操打战惯用的把戏，眼下我们只要保住宛郡和汝南郡不失，曹操在短时间内，就不能拿我们怎么样，我们也可以安心的出兵颖川。”
    刘备想了一会儿，立刻下令道：“糜芳听令，你带五千人马立刻前去支援汝南郡。”
    “领命”糜芳大声说道。
    刘备笑道：“宛郡有叔至在，备放心，眼下谁愿意前去颖川破敌？”
    “黄某愿往！”黄忠年纪虽大，但好胜之心，比之年轻人还犹过之而无不及，黄忠见关羽立了头攻，心中很不情愿，心想：“无论如何这第二的功劳，自己一定要抢过来。”于是黄忠从入帐以来，一直在注意刘备说的每一句话，一到刘备下命令的时候，黄忠就本能的站了出来，先了众人一步。
    众人见黄忠抢先一步，各个都露出了懊恼的神情，恨自己的腿慢。
    刘备曾经见过黄忠和庞德的比试，深知黄忠的武艺并不亚于马超、庞德等将，见他出来讨命也就答应道：“老将军有此心，备在此地恭候佳音。”
    法正站出来道：“颖川守将姓徐名晃，是曹操帐下的一大将，为人智勇双全，有他在夺城不易，老将军勇则勇以，要想在短时间内破得此城，并非易事，我军大军在外不意久刘，还是以计攻之，速战速决为好。”
    刘备问道：“孝直有何妙计？”
    法正微笑的答道：“徐晃智勇双全不假，但毕竟是一武将，好勇是他们的优点．同样也是缺点。”法正边说边从袖中取出一份地图，挂在一旁，他指着地图上的颖川郡说道：“颖川郡附近有座嵩山，此地借山之利，易守难攻，并非短时间就可以攻破的，不过只要我们先潜一员大将领一支队伍在嵩山山脚下隐藏待命，黄老将军领三千人马叫阵，对方不知老将军的本领．定会认为老将军年老好欺负，到时必然会派将领出来迎战，徐晃是主将，见到老将军决不会自己出战，届时黄老将军只需力斩此出战之人，挫敌士气，徐晃必然会随后出战，老将军只需拖住徐晃，不让徐晃回城，余下的就交给伏兵就可以了。”
    刘备喜声道：“孝直此计甚妙，谁愿意前去嵩山山脚下埋伏？”
    吴懿急忙上前道：“懿愿往！”
    刘备笑道：“有劳子远了。”
    当夜，吴懿领五千士兵就潜伏在了嵩山山脚。
    次日清晨。
    黄忠就依计，领着三千士兵出征，一条近二十里路的大路走完，直抵颖川城之外，驻马停队．设立旗门，黄盖横刀勒马于旗门之前。
    刘备军向城上喊道：“呔！我家老将军在此，速命徐晃出城迎接。”
    城墙上的曹操大军见黄忠领兵前来挑战，大为吃惊，忙不迭去议事厅禀告，徐晃听说有人挑战好奇之下，前去城上观看，见远处马背之上乃是一个白发之将。
    徐晃低声道：“久闻刘备军中猛将如云，今日却只派一个老将出场，分明是瞧不起我等，待晃擒之，以壮军威。”
    徐晃带马扛刀，领军出城迎战。
    两军对垒。
    从后面急匆匆上来一将，浑身乌油盔甲，黑脸蛋子．胡须毛糙的年轻汉子．年龄不过三十余岁，此人姓杨名全，他见徐晃打算出战，忙应声而出，说道：“将军且慢出马，就这个老家伙能有多大能耐，却要将军亲自出马？只就咱杨全出马，定然活捉此老头。”
    徐晃微笑的点了点头，心想：“和六旬老头打，就算赢了也落得一个欺负老人家的名头，这小子不错，知趣！”便站定身子，关照道：“你须当心了！”
    杨全一马扫出。
    黄忠见对面冲出一将，以为是徐晃，喝住道：“叱，来者莫非是徐晃？请住马！”
    “呔！老家伙的听着，我家徐将军英勇无敌，岂肯与你交战！咱偏将军杨全够你受用了。”杨全嚣张的大喝道。
    上了点年纪的人最怕别人说他老，因为人老珠黄不值钱。而黄忠性烈，一直都不服老．认为这次出征正是一生中的黄金时期，所以人家称他老．他就来气。心想．乳臭未退的小子，竟然如此藐视于我，倒要叫你看看我这老头儿的手段！便喝道：“无名小子，好不知礼貌，胆敢鄙视老夫，老夫便与你较量一番，可晓得老夫老是不老！”
    杨全见黄忠眼光如电，心中不由一阵发虚，只觉得全身寒毛倒立，如坐冰窟，杨全咬牙全力一劈。
    黄忠藐视的一笑，七圣刀猛然劈下，只听得“当”的一声，杨全的铜刀已经被斩为两断．杨全也被尸分为两段，摔于马下。
    黄忠大笑道：“原来是一个废物，莫非曹贼手下的人都是吹出来的？”
    三千刘备军的士兵顿时轰然大笑，齐声喊道：“吹出来的……吹出来的。”
    徐晃顿时骇然，要一刀斩杀杨全他也可以，可是要象黄忠那样，骑在马上动也不动的挥刀斩杀一员借马速冲刺的将军，这也不是一般人可以做到的，不过当他听到了黄忠的话后，也不由大怒。
    徐晃高举宣花大斧，喝道：“是不是吹的，比比就知道。”
    黄忠见徐晃士气逼人，面上也露出慎重之色，挥刀迎上，“嚓啷……”刀斧相碰，火花四溅，刀斧同为力兵，功底的深浅占一方面，力气的大小，就要占另一方面。今日两将相逢，各人臂上都有千钧之力，稍一懈怠，就有生命之险。
    徐晃用足十分之力，把七圣刀枭开，顺手向黄忠肩窝中一刀戳去，喊一声：“老将军看刀！”
    黄忠哪里敢怠慢！双眼盯着宣花大斧，使劲将它架开，一刀化六刀，一口气向徐晃劈来，徐晃只是招架而并不回手，把大斧招架得水泄不通，黄忠见此刀法不能进门，暗暗钦佩徐晃的武艺高强。
    徐晃也使出了自己的绝学，一杆大斧使得变化莫测，招招夺命。
    黄忠到底是一位名将，凭着自己精娴的功夫和充足的经验。左遮右拦，上掩下挡，也招架得无懈可击，两个人在旗门前打得只见刀光，不见人影，战马转得滴溜圆，一个好比猛虎下山夺食，一个恰似蛟龙出水戏珠，打得难解难分。
    两员虎将已打了数百个回合，胜败难分，黄忠得不到便宜，徐晃也无法取胜。
    两旁观看军士鼓嗓助威，大声呐喊：“我家老将军，老当益壮，真厉害啊！”“咱们徐将军英勇无敌，其强悍啊！”两边彩声不绝，喊声震天。
    这时，突然一阵呐喊声传来，此刻吴魏已经领了五千士兵乘机杀了出来，簇川郡的将士们正在为着徐晃加油，哪里顾及得到那么多！顿时被杀了一个措手不及。
    等城上将军反应过来，准备关城门的时候，吴懿已经冲入了颖川城中，手中的大刀不断的收割着四周军士的性命。
    徐晃听了喊杀声，回身一看，顿时大急。只见吴懿已经攻入了城内，城中士兵正陷入混乱之中，根本就无法组织士兵反抗。
    徐晃打算立刻杀回城去。
    可是徐晃忘了，他正在和人单条。而且是和一个高手单条，一点点的疏忽就会让他死无葬身之地。
    黄忠暴喝一声：“受死吧！”
    七圣刀有如一条白虹化过徐晃的前胸，徐晃只觉得胸口一阵绞痛，吸了一口冷气，道：“主公，晃没能完成您交给的任务……无颜面对您了……您的知遇之恩……晃来世再报。”
    最后，徐晃奋力大喊道：“主公，愿你霸业……万古长存！”
    一代豪杰，坠于马下。
    黄忠看了徐晃的尸体．良久，赞道：“是条好汉。”接着吩咐道：“来人，将徐持军的尸体好好安置，其余众将士，随我杀……”
    黄忠斩了徐晃，曹军士兵见主持已经阵亡，军心大乱，各自逃生而去，黄忠乘势攻下了颖川郡。





    正文 第243章 初次交锋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:33:11 本章字数:4585

    许昌丞相府。
    曹操正高高兴兴的和荀彧、郭嘉等谋士商议着计策的细节。
    突然．哨兵传来了徐晃战死的消息。
    曹操闻之，顿时跌坐回自己的位子上，“什么？公……公明战死了？这……这是真的吗？”曹操直盯盯注视着厅下的哨兵失魂落魄的问道，他的眼中充满了诧异和不敢相信的神色。
    “回丞相，此消息千真万确，颖州已被刘备大军攻下，徐将军确实是战死了。”哨兵异常低沉的回答道。
    得到了哨兵的再次确认，议事厅中一片寂静，人人都被这个消息给惊住了。
    徐晃深通兵法．治军严谨，智勇兼备，在人才济济的曹营中依然是出类拔苹的顶尖人物，他一生俭扑，对自己约束很严，履立战功，却很少邀功请赏，在曹操的军队中流传着一句话“不得晌，属徐晃。”
    “古人患不遭明君，今幸遇之，当以功自效，何用私誉为。”这句话就是徐晃常挂在嘴边的名言，他把为曹操的统一事业而战斗当作自己效力的机会，以此为动力，鞭策着自己的行动。尽管这些认识打上了封建思想的明显印记，然而，也显出了他那可贵的品格。
    “将战况一一道来。”曹操沉声道，他语气异常的平静，外人根本无法看出他在想些什么。
    哨兵不敢怠慢，将自己所探听来的消息，一字不漏的告诉了曹操。
    一盏茶的时间，哨兵说完了自己知道的一切消息。
    曹操沉思了良久，睁开双眼，冷声道：“刘备小儿，以诡计折我大将，此仇不报，誓不为人。”
    郭嘉眉头深锁，沉声道：“主公，此刻还不是冲动的时候，我们计划已经快完成了，眼下只需静待时机，不可妄动。”
    曹操面色一凌，厉声说道：“此事操自有分寸。”
    突然又是一名士兵急步来到议事厅外，双膝跪地，手捧一绢密封文书，气喘吁吁的高声熏报道：“丞相大人，荥阳急报！”
    “荥阳急报”曹操闻之一笑，沉声说道：“呈上来！”
    曹操拆开布袋，取出绢书，迅速的将文书浏览了一遍，说道：“洛阳田丰已经派大将张辽领大军出了虎牢关，荥阳太守曹仁紧急求援求救。”
    听了这个消息，殿中所有人都露出了笑意，仿佛早已经知道了一般。
    曹操立刻吩咐道：“快请夏侯惇将军来此！”
    片刻，夏侯惇大步的走进了议事厅，双手抱拳道：“见过丞相！”
    曹操望了夏侯惇一眼，下令道：“你立刻领大军十万前去荥阳支援子孝（曹仁）。”
    “是！”
    曹操接着又招来传令兵，说道：“你火速给大公子，二公子传令，命他们合兵一处．屯大军于黄河北岸，随时准备出兵司州。”
    “是！”传令兵高声道。
    *********
    在颖川郡中，刘备和他的谋士们也在商议着对策。
    “诸公！适才‘疾风’传来消息，说张辽将军领三万大军出虎牢关，打算牵制曹操后方，曹操闻讯居然派遣他麾下最得力的战将夏侯惇．领大军十万前去与张辽将军对阵，备觉得曹操此举非常的可疑，不知诸公有何意见？”刘备微微皱着眉头，疑惑的询问道。
    在此时此刻，最主要的一战应该就是曹操和刘备在许昌城的一战，曹操为了一个张辽而调动了十万大军，明眼一看，就知道是一个非常不明智的决定，曹操雄才伟略，帐下既有虎狼之将．也有睿智之士，没有道理会做出如此不明智的决定。
    陈宫暗自思索了片刻，说道：“也许曹操根本就不想和我军正面交锋？”陈宫的语气带着疑问，并没有确切的肯定。
    法正沉吟片刻后，微微点头道：“公台说的在理，眼下局势乃三足鼎立，曹操的领地并不象我军那样，处处可遥相呼应，易守难攻，只要孙权愿意．随时都可以发兵淮南，曹操不愿与我军正面交锋，合情合理，不过这种前怕狼，后怕虎的打仗方法好象不符合曹操的性格。”
    谋士郑度突然说道：“对方也许另有意图，比如……司州！”
    法正双眼一亮，道：“有这个可能性，曹操令夏侯惇领大军拖住张辽将军的大军，然后乘张辽将军再外，司州空虚的情况下，领大军渡过黄河一举夺回司州。至于许昌，曹操就会与我军干耗！”
    陈宫也赞同道：“孝直说的不错，诸葛军师和庞军师出征在外，对方很可能抓住这次机会意图夺回司州。”
    刘备考虑了一会儿，笑道：“曹操此计划，定会失败。有灵风在，他不可能让对方占到便宜的。”
    顿了一顿，刘备面色一整．厉声说道：“事到如今，我们只能攻打许昌了，现曹操兵力分散，正是与其交战的大好时机，是否能光复汉室，就要看这一战了，众将官回营整肃军马，子修（郑度）你速去筹集粮草，等粮草一齐，立刻出兵。”
    ***********
    十日后，刘备领大军二十万在许昌二十里处安营扎寨。
    全军休息一日，刘备带兵三万，一路来到许昌城下叫阵。
    城中曹操闻之，想道：“到我的地盘还这么嚣张，还真以为操怕了你不成。”想到这里，曹操大喊道：“来人，召集众将先挫挫他的锐气。”
    于是传令点将校，大开城门，两阵相会，排成阵势．杀气遮天。
    刘备身披银龙甲，腰桂双股剑，独自一人来于阵前，怒目横眉，高声道：“曹贼可敢上前答话！”
    对面的曹操不屑的笑了笑，快马而出，高声道：“有何不敢。玄德兄大远来到此地，所谓何事？操见玄德兄一副杀气凛然的样子，莫不是想造反乎？”
    曹操心头很是不快，被人骂成“曹贼”自己却无法辱骂回去，实在是不太好受，心中愤然道：“该死的大耳贼。摆什么大义凛然的样子，还装得这么好，让操连反驳的借口也没有。”
    刘备得意的笑道：“曹贼你有十大罪状。备得天子血诏，奉天子之命，特来讨伐。挟天子以令诸侯一大罪也：带剑上殿，立而不跪；宫门驻重兵，圣天子身被牢笼，此乃二大罪也；杀国舅，绞皇后，三大罪也；许昌围猎，四大罪也（注，刘备不在，不代表没有发生，曹操此举为的是试探一下朝中，究竟能有几个是真正为了捍卫皇帝而敢于与他曹操为敌的，故而，曹操的试探是势在必行的）；杀吕伯奢全家，五大罪也；打徐州，发掘坟墓．六大罪也：杀孔融．害忠良．七大罪也……”
    曹操听到这里，心中暗暗一笑，站在你刘备的方面，要骂我二十大罪也可以，有些明明是我做得对的事情，而在你的眼中看来却以为是错的，倘使我骂你，也可以数你数十大罪；你以为对的，我也可以说是错的，这是各人见解不同而已，那里论到你来废话。
    于是高声道：“你一个织席贩履之庸夫，岂敢在此地大呼小叫，看箭！”
    曹操取出马上弓箭，对着刘备射去。
    刘备一惊，突闻耳边传来黄忠的声音：“主公勿慌，忠来接之。”
    黄忠话一落，猿臂伸屈，长箭飞出，一连串的动作，只在眨眼间完成，长箭对准曹操发来的那箭射去，半空中双箭相交，将曹操来箭劈为两截，曹操刚呆了一呆，突然疾风劲急，又一箭射来，铮的一响，手中大弓已经断折，长箭继续向他心窝射来。
    曹操心中一凉，冷汗狂冒。
    就在这时，曹操耳中传来一阵暴喝：“呔。”曹操听得是护卫虎痴许褚的声音，心中大定，但见凄厉的长箭，快接近心窝时，一只巨手紧紧的抓住了箭杆，奋力一拉，竟将箭枝硬生生的拉开。
    许褚将箭向地一扔，不顾手上的鲜血，虎目怒视射箭之人黄忠，眼中杀气弥漫，在他的眼中无论是谁．只要能威胁到曹操安危的人，那就应该死。
    一旁的曹操也瞧见了许褚手上的伤口，心中骇然，脑中出现了四个字“好强的箭”。举目望去．看见了身躯雄壮，剑眉飞扬的老将黄忠，双眼也闪过阵阵杀机，黄忠他不认识，但是向黄忠一样可在近六旬之龄，斩杀一员壮年虎将，天下恐难再找出第二人，经过黄忠刚才的表现，曹操已然明白了此人就是杀他爱将的黄忠。
    曹操冷声道：“谁愿替操去斩此人，为公明报仇雪恨？”
    曹操麾下文丑为人弩钝，不善于言辞，但与徐晃关系相交甚厚，闻迅，立刻拍马而出，枪指黄忠，喝道：“老家伙，还我兄弟命来。”
    “老家伙”三字，正是黄忠逆鳞，时见文丑这般威气凌人，好不恼怒，拍马上前，抡起金刀就砍：“徐晃正是死于此刀之下，有本事来取！”
    “呼……”宝刀未到，凄厉的风声就起，文丑为之一惊，要是没有一流的刀法，决不会有这样响亮的刀风，数十年沙场经验告诉他，面前这个白发老将确有一手好刀法，并非以诡计斩杀除晃的。文丑不敢轻慢．忙起点钢枪招架，情不自禁道：“老头儿厉害！”
    不料话音落，黄忠的刀突然不见了，原来劈马头的刀已移到了自己的面门上来，文丑大吃一惊，想不到这样一个不起眼的白发老将，竟有如此神出鬼没的绝妙刀法，身子立刻躺在马上，七圣刀便贴着他的脸皮一闪而过，文丑躲过此刀，不觉叹服，大叫道：“好！老将不老，真是老当益壮！”
    此刻，文丑已然将黄忠当成一个旗鼓相当的对手来看待，对着黄忠也由仇视．转为敬佩。
    文丑掣马飞奔，点钢枪化做雷霆之势，向黄忠胸口刺去，
    黄忠见他枪动，回转七圣刀，从上至下往文丑坐骑的前蹄上横掠过去。
    文丑见七圣刀己落在马蹄之侧，收枪已来不及，便单手执枪，一手握住翎鬃毛，双膝在马腹上狠狠一夹，这匹马久战沙场，一声长嘶，马头一提，前蹄高高提起，只见银光一闪，刀从马蹄下面劈了过去。
    文丑长枪一抖，风声大作，再刺黄忠咽喉，黄忠闪身避过，二人盘马大战，斗的旗鼓相当，不分胜负。
    一旁的关羽也不由热血沸腾，关羽双腿轻轻一夹．赤兔通灵立刻飞奔而出．一对丹凤眉直视．问道：“曹军第一虎将，许褚何在？”
    许褚闻之，冷笑一声．“许褚在此。”话音落完，膘马而去。鬼刃刀疾劈而来。关羽力贯全身，青龙堰月刀迎面而上，两兵器发出清脆的相交声，火星四射，两人同一时间知道臂力不分上下。
    两人相互大战，关羽有赤兔之助，许褚又受伤在先，自然不是关羽的对手．百合一过．就露败迹。
    曹操急忙让颜良前去支援，关羽大笑：“以一当二，何惧哉！”关羽以一当二依旧如有神助，三人混战，一时间也难分胜负。
    李典，乐进二将也出来叫战。
    关平，管亥上前抵挡。
    盏茶功夫之间，一旁的曹操冷汗直流，身旁的将领几乎己经出尽，可对方阵前还有数名骁将，场上的情况也不是很乐观。
    文丑、黄忠一队，两人战成平手；关羽、许褚、颜良一队，许褚、颜良虽微微略占上风，但关羽也未露败迹；李典、关平，关平攻多守少，胜负一望便知；乐进、管亥，由于管亥一直担任刘备侍卫长，刘备不象曹操一样，四处征战，因而他有许多空闲的时间练武，一身武艺比之乐进已然高出许多，盏茶功夫就杀得乐进手忙脚乱，胜负只在眨眼之间。
    曹操恐众将有失，连命曹洪、牛金各领八千士兵冲杀。
    刘备也命张翼、吴懿领军前去增援。
    两军混战半天，各折了些人马，这才收兵回营。
    此次交锋，刘备军微微占了些上风。





    正文 第244章 四面楚歌
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:33:33 本章字数:4673

    却说，刘备领二十万大军聚集在许昌城外，二十万大军集中在一处，耗去的粮草就像每天在搬山一样。
    曹操在这场战争中，好似充当了旁观者的角色，只是深沟高垒，令军士挂出免战牌，闭营不战，与刘备对峙。
    刘备领大军攻打了几次，最后都只是在许昌城下丢了少量的尸体，并没有讨到多大的便宜。
    转眼已经到了十一月。
    这日，刘备在帐中聚集了手下的文武将士，待两旁参见一毕，刘备问道：“众位，备命人前往宛郡催粮，至今已误期一天，不知此为何故？”
    一旁关羽道：“叔至（陈到）是我军中的一员骁将，不但武艺高强，而且精通兵法，应该不至于出什么差错，也许是什么原因耽搁了吧！”
    陈到和陈宫分别为关羽镇守宛郡的左右手，关羽见刘备语气有些不善，知道延误粮草之罪并不是好受的，连忙为陈到辩护道。
    刘备知道关羽的意思，只是对他微微的点了点头，并没有说下去。
    陈宫这时突然产生一股不详的预感，想道：“陈叔至办事谨慎稳重，运送粮草不至于会延期，难道真的发生了变故？”想着，便说道：“主公，还是谴使者再去催一催比较好！”
    刘备点头答应。
    又过了三日，粮草迟迟不到，刘备也觉得有些不妙起来。
    当即派出两路探子：一路去汝南郡，一路去宛郡，众文武就在营中等候回报。至十一月十日，两路探子毫无信息，等到一十三日，既不见探子回来，也不见大粮运来，这才引起了刘备等人的注意，众人都隐隐感到了局势发展的严重性，而这种发展趋势必定对此次的大战非常的不利。
    这日，刘备正与文武商议粮草一事，突然就被厅外军卒的禀报声打断。
    “启禀秦侯，折冲将军陈大人求见。”
    陈到？？？刘备心里顿时有些不安，陈到这个时候的到来，不一定会是的好事。
    “快请他进来！”刘备忙站起来，迎了上去。
    走至一半，就见衣衫不整，满脸疲惫的陈到步入了议事厅，来到刘备面前．“扑通”一声，双膝跪地。
    刘备面色大变，此时此刻，他早已经猜到了事情的大概，心下不禁有些骇然的说道：“叔至为何如此，先起来说话！”
    陈到依旧跪地不起，泣声道：“到在将粮食运送至襄城附近，恰好遇上了糜芳狗贼，糜芳谎称自己是奉命主公之命，领兵前来助我压粮，我知粮草的重要性，便不疑有他，与其士兵合为一处。”
    听到这里，刘备脸色再次大变，倒吸了口凉气，惊呼道：“备早就让子方（糜芳）去镇守汝南郡了啊！他怎么可能出现在襄城附近，备也并没有令他压粮啊！”
    法正冷声道：“恐怕他已经降了曹操了吧！”
    刘备失神的摇了摇头，一脸的不相信：“子方跟随备也有近二十载，备一向对他思宠有加，怎能负备。”
    关羽个性高傲，生平最看不起的就是忘思负义的小人，此刻他也明白了是怎么一回事，丹凤眼上闪过了阵阵杀机。
    刘备微微平复了心情，示意陈到继续说下去。
    陈到道：“当天夜里，主公谴来催粮的官员入我营帐说糜芳早被主公遣去镇守汝南郡，不可能又领命来助到压粮。我心中起疑，就暗中布置了一下，去找糜芳探听一些消息，当我进入营帐后，就发现一个狼顾鹰视，一脸煞气的青年人已经在糜芳的帐中等候我．并劝我加入曹贼的帐下，我不从，两军就打了起来，对方的大将是夏侯渊，我不是对手，幸好我曾经当了数年的襄城太守，对这里的地型非常的熟悉，侥幸从小路摆脱了对方的追赶，不过由于被夏侯渊砍了一刀，失血过多，昏倒在路旁，后被路过的樵夫所救，耽误了一些日子，直到前日方醒。”
    陈到将事情的经过说了一遍，众人也明白了这事情的大概。
    众人听陈到这样详细介绍，完全相信了这一切的事实，关羽更是气得他长髯乱飘，怒气冲天，大声喝道：“糜芳，关某决不与你甘休。”
    刘备道：“来人！扶陈将军下去休息！”说罢，挥了挥手，无力的坐回了位子。
    陈到走后，帐篷中一片安静，静的让人几乎产生了恐惧之感。
    众人都明白陈到的这一番话代表了什么。
    陈宫这时站出来说道：“主公，现在不是丧气的时候，请主公立刻谴斥候前往豫州南部探听虚实，再令关将军领轻骑前往颖川驻入城内，无论如何颖川决不可失。”
    刘备点了点头，同意了陈宫的建议。
    十一月十六日。
    刘备大军退回了颖川郡。
    颖川郡。
    议事厅中一片沉默，刘备坐在中央，木然的看着殿外，好像在思考着什么，关羽手持着青龙堰月刀，关切地望着大哥，刘封拱剑而立，一脸的忧愁和不安，仿佛刘备的心情都在他的脸上反应出来似的。
    肃穆无声，静得怕人，空气紧张得就像凝固住了似的，谁也不敢弄出一点声来打破这种令人窒息的气氛。
    “报——秦侯！”一阵惊人心魄的叫声撕裂了沉闷的气氛，人们不约而同的把目光射向议事厅口，见一探子神色慌张，大步流星似的闯进了大厅，未及站定就报道：“河内司马懿奇袭了汝南郡，糜芳献城投降，吴班将军战死。”
    “报秦侯。”又是一个探子飞报上帐，“糜芳骗开襄城城门，襄城失守。”
    “报秦侯，糜芳骗开蔡城城门，蔡城失守。”
    “报秦侯，糜芳骗开叶城城门，叶城失守。”
    “报秦侯，糜芳骗开鲁山城城门，鲁山城失守。”
    “报秦侯，糜芳骗开古城城门，古城失守。”
    “报秦侯，糜芳骗开宛郡城门，宛郡失守。”
    报信的探子接二连三的跑来报告从豫州打听到的各种消息。
    宛如睛天霹雳，整座议事厅都陷入了颤抖之中．众人纵然有些思想准备，依旧被这事实惊得呆若木鸡，谁能想到大后方竟然在短短几日间就丧失在无声无息之中．就好比是在梦中一样。
    刘备已经用不到听这些报告了，心里早已明白，所有的后路都被曹操大军断了，所有城将不是死就是降，从未有如此大败的刘备顿时感到剐心般的痛苦！
    法正自责的说道：“都是正失职，无法看穿曹操的真正目地，请主公降罪。”
    “宫考虑不周，请主公降罪。”陈宫也是一脸的自责。
    刘备摇了摇头，道：“糜家在我军中地位紧次于罗家，他用他的身份．骗开了我军后路的所有城门，令曹贼在短时间内就一举攻下了我军后方的所有土地，此乃天意，谁也料不到对备忠心不二的糜芳，居然会投入曹贼的帐下，哎……悔不听当日灵风之言，自取其败，安能责怪他人。”刘备语气中的自责要远远的强过法正和陈宫。
    一旁的关羽越想越气，手中的青龙堰月刀猛然向地一砸，地上顿时出了一个大洞，咬牙切齿道：“大哥，我军还有十数万精兵，背水一战，胜负还是未知之数，岂能轻易言败！”
    “不可！”法正急道：“眼下形势危机，曹操已经攻下了我军所有的退路，如果此刻弃城而逃，不出二日，我军就会断粮。无粮纵有雄兵百万，也是无可奈何！只要覆灭一途。”
    “那我们就在这里等死不成？”关羽不满的反问道。
    “也不竟然，颖川有城可守，有马可食，坚持一个多月不成问题。”法正并不在乎关羽的语气沉思道。
    一旁的陈宫也道：“主公，眼下有两条路走：一是背水一战，二是等待援兵，请主公定夺。”
    此刻，其正的决定权，在刘备的手上。
    刘备沉思了许久，无奈的长叹了口气：“第一条和送死没有区别，还是在这里等灵风的援军吧！”
    “既然如此，请主公下令裁军！”法正很不情愿的说道。
    “你说什么？”关羽怒瞪着法正．不明所以的高声问道。
    刘备也不解的望着法正。
    法正面无表情的解释道：“一个月的时间，军师就算再神也无法攻下宛郡，解救我等，到时候我军又会陷入无粮之危，唯有裁军才是真正的解决之法。”
    刘备顾虑的说道：“可是如此一来，那些被栽的士兵怎么办？”
    陈宫道：“主公勿忧，壮力是大汉眼下最缺的东西，相信曹操很乐意从我们的手下接过这份大礼。”说着露出了一脸郁闷的苦笑。
    将自己训练出来的精锐之师，就这样送给了别人，的确够他们郁闷的了。
    这时，沙摩柯突然站出来，道：“主公，不需要这么做的，沙摩有更好的办法，可以解决此事。”
    “什么办法！”刘备象抓住救命稻草一般急忙问道，他并不愿意将自己的士兵白白的送给了曹操。
    法正和陈宫也用怀疑的眼光望着沙摩柯，虽然他们都对无脑沙摩柯没有抱多大的希望，但还是怀着一丝丝的期望，毕竟谁也不愿将己方的士兵送给敌人．增长别人的力量。
    沙摩柯摇了搔头，道：“颖川附近有一座巨大的高山，叫……叫……叫什么来着？”
    “嵩山”法正又气又有些想笑的提示道。
    “对！对！对！就是嵩山！就是嵩山！”沙摩柯笑着道：“此次出征军共大军二十多万．其中有我武陵族人六万，我武陵族世代生活在山中，已经有近数百年之久了，只要生活在山上就绝对饿不死我们。”
    陈宫顿时反应了过来喜声道：“你是说只要你们上了嵩山，就不会饿死你们？”
    “没错！只要我们在山上就可以活下来。”沙摩柯的话异常的坚定。
    刘备摇了摇头，道：“可是现在已经是冬季了，没有食物！”
    沙摩柯自信的说道：“主公放心，武陵族人并非强盗，我们常常下山掠夺食物也是情非得以，我族人男少女多，打来的食物分给了族中的妇孺，自己就只剩下了一点点，为了族中的女性和孩子，我们不得不下山掠夺食物，可是现在我们是六万勇士，各个都是可以弯弓射箭，猎取食物的优秀猎手，嵩山山高，猎物定然很多，此刻危险的动物都在安睡，只要找到洞穴，擒获他们就象踩死一只蚂蚁一样简单。”
    法正沉思片刻，说道：“不知你们可以带多少会射箭，但是不会打猎的汉人上山，自己不会挨饿。”
    沙摩柯想了片刻，道：“大概两万吧！打猎之术可以学．山上的一些可以食用的野草他们也可去采，冬天快到了，还可以让他们挖山洞避寒，这样我们就不用浪费时间在这些琐事上面了，可以全心全意的打猎。”
    法正上前提议道：“二将军治军本领高强，麾下士兵无一不是精锐之师、正义之师，正观全军上下也只有二将军的士兵上山不会产生抱怨之心。”
    法正说的极为巧妙，明得是赞关羽治军有道，心中却想道：“战马都要用来当食物了，没有了马匹，两条腿的骑兵有什么用处，还不如让他们上山．挖洞，采野菜，打打猎更自在一些。”
    关羽本来被法正赞的极为舒服，突然间见法正给他来了这么一手，顿时气得他吹胡子，瞪眼睛。
    关羽虽然生气，但是在这紧要关头，还是懂得大局的，“哼”他冷哼了一身，表示自己没有意见。
    为了安全起见，关羽还让关平跟着一起上山，镇着他手下的士兵，不让他们在这关键的时候，发生什么意外的状况。
    唯一值得庆幸的是，由于关中一带．凉得比中原要早得多，罗灵风早就将御寒的衣服和第一批粮草一齐送到了，还不至于出现无衣过冬的情况。
    经过了军中众人的齐心，刘备军恶劣的状况己经有些好转。
    不过只是有些而已。





    正文 第245章 长安议事
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:33:54 本章字数:4454

    刘备吃鳖最高兴的自然就是曹操了。
    在许昌城的丞相府中，曹操那豪气的笑声时不时的从府中传向四方。
    “恭喜主公，贺喜主公，眼下只需要领大军包围颖川，刘备可擒，主公霸业可成也！”马屁精逢记高声赞道。
    逢记的老对头程昱依旧和逢记唱起了反调，道：“主公还请三思，刘备已经败得不可收拾了，若我军追击，对方腹背受敌，势必会上下一心，破釜沉舟之心，于我军背水一战，他手下有精兵二十万，不是一下子可以消灭的，弄不好还会被他们突围出去，依昱之见，还是死守各处要害，不让刘备大军突围，将他们困死在颖川城中，方为上策！”
    曹操微笑的点了点头。
    刘晔笑道：“仲德说的不错，我们提防的应该是罗麟而不是刘备，眼下当务之急就是寻找漏洞，不让罗麟有可乘之机，救走刘备，这计划是仲达一人所施行，应该有一些未知的漏洞，我们必须在罗麟到来之前．将漏洞填补完整。”
    原来，这曹操的本意并非是一口气攻下刘备军的后方，断刘备大军的后路。毕竟曹操不是傻瓜，这么大的一个战略不可能说实现就实现的，天时、地利、人和缺一不可。
    曹操的本意就是想利用地利，夺回汝南，再使用他惯用的伎俩，时时出兵威胁刘备大军的粮道，让刘备首尾不得相顾，然后再等待时机破敌。
    可是就在司马懿执行计划的时候，发生了一件曹操、荀彧、郭嘉、司马懿想不到的事情，那就是汝南郡的郡首糜芳在吴班被杀，城池快要落陷的时候，居然会开城投降。
    这下司马懿立刻就发觉了糜芳的价值，糜芳的哥哥糜竺在刘备军中的地位犹在诸葛亮、庞统之上，而糜家在刘备军中又是紧次于罗家的存在，糜芳自己也位居高官，有着这几重的身份，除了一些大人物外，谁敢不买他的帐。（注：地位不等于官位，糜竺是老臣，地位在诸葛亮等新人之上，这是一定的。）
    于是司马懿就私自拟订了这次奇袭刘备大军后方的计划，并将计划火速报于曹操。
    曹操得到了司马懿的消息后立刻就实行了一系列的措施用来迷惑刘备。
    本来曹操打算让徐晃镇守颖川，拖住刘备几日，让司马懿有充足的时间，神不知，鬼不觉的占领刘备大军的后方，然后再施行‘诈败计’，让徐晃弃城诈败而逃，最后再让糜芳骗开颖川郡的城门，将刘备大军死死的卡在曹操领地的中心，然后再一举消灭。
    不过，曹操没有想到的是勇猛善战的徐晃居然在短时间内就死于黄忠之手，计划再次被打乱。
    也正是因为如此，刘备军中所有的人都没有在意自己的后方，毕竟千军易得，一将难求，徐晃的死，打消了法正、陈宫等人的戒心，谁都认为曹操不可能用一员大将的生命，来实行诱敌深入。
    司马懿也明白了这一点，就不再禀报曹操，自行领大军提前施行计划。
    可是就在司马懿打算骗开襄城的时候，又出了一个意外，那就是陈到的运粮队正向他们逼近。
    司马懿无奈，为了不让陈到发现，他们只好先对付陈到。结果却被陈到给跑了。
    司马懿并不知道陈到由于重伤，昏迷了数日，只道他已经前去颖川报信，于是就加快了步伐，放弃了去颖川骗城的想法，转为宛郡。
    就这样，经过了战场上的瞬息万变，司马懿如愿的占领了刘备军的后方，刘备也由于颖川未被占领而得到了一条生路。
    不然在无险可守，无粮可食的情况下，法正等人纵然再有本事，也是无可奈何。
    荀彧在一旁想了良久，冷静的分析道：“眼下刘备军败局以定，没有粮食的他们掀不起大风浪，最主要的还是长安的罗麟，不过据彧所知刘备军的士兵共有四十多万，虎牢关有三万多；诸葛亮和庞统又带去十多万；襄阳城有三~~五万；永安城也有三~~五万；在加上颖川的二十万大军，粗略的算来，就有了四十多万，只要我军让大公子和二公子领水军攻打司州，再下旨封江东陆逊为襄阳太守，相信野心十足的孙权不会放过这次出兵的机会，襄阳、永安、虎牢关等地都是刘备军的要害，这里的士兵罗麟不可能挪用，此刻的罗麟应该无兵可用才对，若罗麟无计，刘备则必亡也。”
    “文若之言，与我所思相同，如今罗麟可用之兵，只有诸葛亮和庞统的那十数万大军而己，罗麟要想破我防线，必须先克宛郡，再克襄城，不然粮食无法送入颖川，只要我军驻重兵于宛郡，罗麟在少兵的情况下不可能能夺取宛郡，不出数月，颖川无粮必乱，届时平定天下，成就大业已是指日可待。”荀攸出声附和道。
    “哈哈哈哈………”曹操轻捋颔下长髯，纵声长笑道：“承诸公吉言了！成就大业，还需诸公多费心力。”
    “愿为丞相效犬马之劳！”厅中众人齐声应道。
    曹操摆手示意众人安静下来，说道：“如今时局已经渐渐明朗，操打算让妙才、伯宁领大军五万镇守宛郡，俊义，仲达镇守汝南，元让领大军在虎牢关外扎寨，子镑（曹昂）、子桓（曹丕）率水军分两路攻打司州，诸位认为如何？”
    厅中众人齐声称善，在他们的眼里依照现在的局势已经没有失败的可能了。
    只有少数人等还在沉思，罗麟会用什么办法来破这危局。
    ***************
    话分两头。
    长安城。
    罗灵风临殿，聚齐文武众官。
    众臣齐上前参拜过，退到两旁，该站的站，该坐的坐。
    “费侍郎！”罗灵风问道，“主公东征，一月之内音息全无．麟甚记挂于心，不知是何道理？”
    罗灵风表面没有露任何表情，心中却己是焦急万分，刘备数月前出兵，捷报频传：攻拔鲁山，占领古城，袭取襄城，智破汝南，刀劈李通，连连告捷，而后吏是传来勇黄忠猛斩徐晃，可谓是威风大振，就是在这些消息过后，从此中断了音讯，也不知是什么原因，既没有人来报捷，也没人来告急，最后一封书信是十月中旬接到的，如今已是十一月中旬了，断了一个多月的联络，罗灵风岂能不着急！
    其实，这个问题罗灵风自己也不知思考了多少次，非但在想，而且早已派出了“影卫”前往各处去打听豫州境内的消息和刘备东征的进展情况，对于刘备的东征，罗灵风有他自己的主见。
    在他的眼里，眼下刘备军最要紧的是以守为上，因为刘备军的领土是三家之冠，领地有许多优良土地都没有合理的规划，以及很好的运用，还有一个最关键的要素就是水军，要想襄樊一地，不在受到江东的侵犯，最主要的还是应该训练一支强过江东的水军，只有在长江上压过江东，就可以利用长江之险，来抵御江东。
    “江东水军天下第一”这点罗灵风并不否认，但是这个第一不可能永远保持着，陆逊虽然厉害，但是只是限于领兵作战和出谋划策，练兵并不是他的强项，尤其是极其难练的水军。综观江东水军将才不少，但能练水军的却是寥寥可数，就算有，那也是半调子，和周瑜比起来就差得远了。
    罗灵风虽然不敢称自己在练水军方面可以强得过周瑜，但是凭着后世的一些知识也不会和周瑜相差很远，只需一年，罗灵风相信自己在周瑜的暗中指点和帮助下，一定会练出一支比江东水军还强的水军。
    只要刘备军军中的水军能胜过江东，就可依靠长江天险，近以水兵攻之，远以投石车拒之，迫使江东不敢轻举妄动，另一方面利用黄河之险，虎牢之固和宛郡之强，拒曹操大军于界外，不使曹操有回旋的余地。”
    这样就算是曹孙联军面对着刘备的山河之险，关隘之威，也只能遥遥远望，让日后的刘备军进可攻，退可守，大大的增强了对领地的布控。
    可是现在又拔襄城，又破了汝南，还重兵挺进颖川郡，听来的确是节节取胜，成果辉煌，不过，罗灵风总觉得豫州一日也不太平，曹操真的有那么容易打败，他自己早就带着一队士兵去操曹操老家去了，何必苦思着军中日后的战略方针。
    他几乎可以断定，刘备南征的越是成功，离己方的后防线就越远，潜伏的危机也就越大，一个多月来，豫州消息全无，或许也就证明了这一点。
    不过，这仅仅是罗灵风对政治局势的推断，至于到底会不会有危险，他自己也无法预料，归根结底，刘备在这个时侯南征是不合适的，不过这些猜想对于劝阻刘备出兵却是没有任何意义。
    费侍郎也就是蜀汉四相中的费袆，由于费袆有着优秀的判断力，在裁决文件时，往往只需稍微过目即可通晓内容，并找出其中的漏洞，决策事务时速度比别人快上数倍，一旦过目也就不会忘记。
    罗灵风就提拔他为侍郎，让他密切注意着豫州的一地的动向。
    费袆擦了擦额上汗珠，拘谨的说道：“启禀军师，袆遣了数十名斥候前往豫州，可并无任何消息传来。”
    罗灵风微微皱了皱眉头，不在言语。
    这时，一匹快马飞入长安，直冲议事厅而来。
    府衙前的侍卫见来了一个年轻人，却是从不相识，刚想喝住，却见那人由怀中取出一令牌，这班侍卫中大多是随刘备闯南走北时的心腹，一见令牌立刻拜道：“参见秦侯！”
    那年轻人不答话，飞闯入议事厅。
    议事厅中众人对这个外来人很是好奇，但见他手中令牌，也都立刻拜道：“参见秦侯！”
    罗灵风认识这人，知道他手中握的正是代表着刘备身份的“秦侯令”，他快步下堂问道：“风一，主公的情况怎么样了？”
    此人正是疾风的老大——风一。
    风一沉声道：“主公一路凯歌，可是在准备攻打许昌时，汝南城守糜芳贪生怕死不但献了汝南城，还逐一骗开了襄城、蔡城、叶城、鲁山城、古城、宛郡。主公后路已断，危急万分，粮食也快耗尽，请军师速速支援。”
    风一话一落，整个议事大厅鸦雀无声，尤其是糜竺，听了这个消息他直接就晕了过去。
    罗灵风摇了摇晕忽忽的脑袋，问道：“诸葛军师和庞军师，他们在哪里了？”
    风一的职责并不是收集情报，他的任务就是分析情报，疾风小组的消息全部都传到了他的手上，再由他转交给罗灵风或者是刘备，所以所有的情报都可以问他，他也几乎全部都知晓。
    果然，风一不假思索的回答道：“诸葛军师在成功打退了乌孙后，就立刻前往羌地支援庞军师。两人合力在草原上大破匈奴，并追敌千里已消灭匈奴士兵十余万，得军师召唤，两位军师立刻就领着大军回赶．现在估计已经到了陈仓附近了。”
    风一话刚一说完，外头就传来了侍卫的叫声：“三将军求见，诸葛军师求见，庞军师求见，赵将军求见，马将军求见，庞将军求见……”
    “让他们进来。”罗灵风立刻说道。
    诸葛亮、庞统、张飞、赵云、马超、庞德，这些人鱼贯而入。
    诸葛亮一进来，就气喘的说道：“主公那边的战况如何？”
    罗灵风见众人各个都一个长途跋涉的样子，知道他们一定也是猜测到了此次大战输的可能性很大，所以才离开了大部队，几人合成一路，马不停蹄的一路飞奔而来。





    正文 第246章 安排事宜
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:34:13 本章字数:4730

    罗灵风望了众人一眼，长叹了口气．将糜芳贪生投降献城和刘备被困一事大略的说了一遍。
    “恐是道路之言、以乱视听，未可深信。”诸葛亮一时间也不敢相信跟随刘备近二十年的老臣，会在短时间之内，将自己的主公推入死地。
    一旁的赵云恭身道：“军师，既是有此传谣，想必无风不起浪、待云领兵出关中，赶往豫州，打探虚实，若果有此事，云一枪一马杀尽曹贼将士！”赵云一时怒起，便顾不了自己的性命，打算和曹操拼个你死我活。
    马超亦然奋身而起：“待某与子龙同领兵马前往，荡平曹贼，救出主公！”
    张飞更是二话不说，调头就走。
    “张飞，你给我站住！”罗灵风大声斥道。
    张飞停下，忿然道：“飞二兄，生死不明，我要去救之。”说着继续迈开了大步。
    “来人，将张飞拿下，典韦听令，若是张飞反抗，力斩不赦！”罗灵风这时也火了起来。
    “翼德！”赵云、马超也分别挡在了张飞的前面。
    张飞怒道：“昔我三人桃园结义，誓同生死，今大哥、二哥生死未卜，我安得在此轻闲耶！”
    “宛郡、鲁山，襄城等地已失，试问你张大将军怎么去救，是去送死？还是干什么？”罗灵风讥笑道。
    张飞默然不语。
    赵云、马超一听罗灵风的这番话，也马上明白了这并不是谣传，而是事实，心情立刻平静了下来。
    事情到了这般地步，局势己难挽回，头脑一热。非但救不了主公，还会将他们逼入绝地。这可不是靠一枪一马能够解决的事情，因而赵云问道：“军师，莫非果有其事？”
    “消息无假！眼下主公困于颖川郡，四处皆被曹操封死。”罗灵风点头确定了这个消息，此消息，他早在半月前就已经从“影卫”的口中得知了，只是，他为了不引起恐慌，故做镇定，装做不知而己。他等得就是诸葛亮和庞统的主力部队。
    庞德性烈．忍不住大呼道：“军师早知此信息，何不早言？某不吝七尺之躯，愿领一旅之师，夺回宛郡等城，以报主公知遇之恩！”
    一旁的诸葛亮、庞统同时想道：“看情形灵风早已经知道了这个消息，只是为了不造成恐慌而没有透露而已。”
    想着，两人齐声道：“主公临走前，以将大权交于灵风，现在大军已经在陈仓不远．不需要几日便可到达，还请灵风下令吧？”
    论资格，罗灵风只在关羽、张飞、简雍之下，论地位他当之无傀的第一，论功劳也无一人可以和他相比，在这个危机的时候，也只有罗灵风有资格说得上话了。
    罗灵风也知情况紧急，大步走上堂说道：“诸葛亮听令！”
    “属下在！”
    “命你十日之内，从各地召集大军十万，不得有误。”
    诸葛亮一楞，疑惑道：“我军哪里有那么多的士兵？”
    庞统脑中灵光突然一闪，倒吸了口凉气，心中惊呼道：“***，我算是服了他了，好强的魄力。”
    诸葛亮的智慧不象庞统那样，不属于急智型的谋士，不过他出的计谋很全，思路也很广泛，别人想不到的事情他不但可以想的到，并且想的更远、想得更多。一想的多．这速度自然也就慢了庞统一拍。
    不到片刻，诸葛亮也想到了罗灵风的话中所指的意思，点头严肃的道：“灵风，你知道这么做的后果吗？万一曹刘两家攻入了我军腹地，那时候应该怎么办？”
    罗灵风微笑着摇了摇头，笑道：“我不知道应该怎么办，不过我知道主公一死，我军必乱！”
    “确实，灵风这个办法出得是遭透了，不过在这个时候，这个方法确是最好的解决之道。”一旁的庞统也同意了罗灵风的这个方法。
    诸葛亮长叹了口气无奈的说道：“亮保证在十日之内，把我军城池内所有的士兵通通聚集起来。”
    厅中大臣听了诸葛亮的话，都情不自禁的高声惊呼了起来。
    士兵分为两种，一种的是经过严格训练的流动士兵也就是可以四处战斗的士兵，一种则是守城士兵。无论是大城还是小城都有固定的守城士兵，如南郑、成都、襄阳等大城，城中最少也有一万守军镇守；扶风、天水、陇西等中等城池也有五干左右的守城士兵；象巴川、汉兴、褒城等这些小县，平均也五百~~一千的守军，再小一些的就是几十~~两百的了。
    这些士兵都是为了防止敌方攻入军中内部的屏障，非常的重要。
    众大臣这时都明白罗灵风的真正意图。
    黄权立刻反对道：“不可．动用城防部队极不明智，万一对方攻入了我军腹地，如果没有城防部队，那我军就会全线失败，再也没有回旋的余地。”
    罗灵风斜眼望了黄权一眼，冷声道：“主公若亡，我军依旧没有回转的余地，况且襄阳有元直、子义、仲业（文聘），永安也有则注（沮授）和众西川大将，只要死守，没有理由守不下来。如果你没有更好才计策，就这么办！如果有，请说出来！”到了这一刻，罗灵风也顾不了那么多了，毫不留情的反驳了过去。
    黄权叹了口气．退了回去。
    罗灵风继续下令道：“庞统听令！”
    “军师在上、下官在此。”庞统滑稽的行了一文士礼。
    罗灵风说道：“命你领‘乘风’，‘破浪’两大军团，立刻前去黄河南岸镇守，决不能让曹贼士兵入侵司州的计划得逞，如果失败了，你永远也别回来了！”
    庞统面上露出了少有的严肃神情，沉声道：“统绝对不让曹家小儿踏入司州一步，如果失败，我愿意亲自将我这俊美无双的脑袋献上。”
    靠！这个庞统难得正经个几秒钟，又吹起来了。
    罗灵风笑了一笑，道：“兴霸，幼平，你们两人就随庞军师出征，一切听他吩咐，将曹贼的士兵拒于黄河天险，不可让他们进入我军腹地。”
    “是，军师（公子）放心，末将一定不负众望！”甘宁、周泰两人得了新开发的战舰，又经过了罗灵风的训练．实力已经是今非昔比，各个都变得异常自信。
    罗灵风满意的笑了笑，对于这亲手训练出来的水军，他还是非常有这个自信的。
    他继续说了下去：“季常（马良）你立刻去征集粮草，越多越好，如果实在征集不了，就告诉糜尚书和麟的父亲，让他们想办法，反正在这关键的时候．绝对不能断粮。”
    “是！”马良上前领命道。
    “蒋侍郎！”罗灵风喊道。
    户部侍郎蒋婉上前道：“下官在！”
    “你辛苦一些，在这个时候，民心和军心绝对不能乱，你的任务就是四处安抚民心！”罗灵风说了蒋婉的任务。
    蒋婉在历史上是蜀汉的四相之一，在位数年，深得民心，这小小的任务自然对他不会有多大的难度。
    蒋婉自己也没有犹豫，立刻接了这个任务。
    “李严，你立刻动身前去武关接管武关关首一职，无论是百姓还是士兵都不能放一个入关，其余众人各安其职，不得有误。”
    “是！下官告退。”众臣齐声说道。
    不过，诸葛亮和庞统却是依旧站在位子上一动不动。
    罗灵风说道：“怎么还不去执行任务？”
    庞统笑骂道：“给你几分薄面，你还真拽了起来，我还没有和算主公出征这一事情呢？怎么样？有什么好的计划没有？”
    罗灵风苦笑道：“我还能有什么好办法，说的过去的计策有一个，听天由命吧！我们一起来商议一下细节。”
    说着，三人又聚集在一起，细细的商讨起来。
    直到深夜，三人才满意的离去。
    路上，罗灵风说道：“麟打算去子仲的府上去看看，你们要不要一同前往？”
    庞统也点了点头，道：“一起去吧！反正去哪儿都是喝酒，一样。”
    不消片刻功夫，三人就在侍卫的保护下，便已到了糜府前，只见府中寂静的一片，府门大开，却不见半个人影。
    罗灵风心中威慨的一叹，道：“事态炎凉，往日热闹的长安大户，也会有今日的凄凉，哎……”
    “这也怪不得别人，人都是怕死的，眼下的糜家，除了少数人外，谁还愿意和他们扯上关系。”庞统灌了口酒也是一脸的同情。
    “也许这里头只有长文、公佑和显和了吧？”诸葛亮猜测道：“只有他们三人与糜家的关系最好，为人也最正直。”
    “不止啊！至少义父和环儿在里头。”罗灵风下马当先走了进去。
    三人走到正殿，就见一个丫鬟端着一碗药、向内堂走去。
    “小鹤，你怎么在这里？”罗灵风认得这个丫鬟，她不是别人，正是随着糜环一起嫁入罗府的贴身丫鬟，据说已经伺候糜环十多年了。
    小鹤见了罗灵风立刻一阵惊慌，接着盈盈一拜，“回姑爷，糜府的丫鬟全部都跑光了，华老神仙开了一服药．小姐让我去熬给大公子喝，求……我……”
    罗灵风点了点头、见小鹤支支吾吾的样子，便笑道：“有什么事情就直说吧！没有关系的。”
    小鹤望了罗灵风一眼，跪地求道：“求求姑爷放过二夫人和小公子吧？府中的人因为这件事情通通跑光了，她们已经够可怜的了，求求姑爷放过她们吧！”
    罗灵风立刻明白了为什么小鹤刚刚见到自己会慌张了，原来这个小丫头认为他此行是来抓糜芳的妻儿的。
    当即笑着道：“放心吧！小丫头，栽们只是来探望大舅的身体的。”
    小丫头这才笑了出来，不好意思的带着罗灵风等向内堂走去。
    三人一路缓行，穿过了一座庭院，方才走到糜竺的房中。
    陈群、简雍、孙乾三人果真都在，华佗和糜环也在一旁，糜芳的妻子胡氏也在，不过她的眼光并不是很友好，一手还将一个六岁大的小孩子向身后拉、仿佛在保护他一样。
    罗灵风知道胡氏也一定是误认为他是来抓人的。
    他毫不介意的对着胡氏友善的笑了一笑、问道：“子……大舅子怎么了？”叫惯了名字，罗灵风还不太习惯这个称呼。
    糜环担忧的回答道：“大哥，好象很怕，一直在打抖，师傅开了些安神的药，现在已经好多了。”说着又轻声哀求道，“麟哥哥，这个时候，你就别为难哥哥了好吗？”
    罗灵风不满的摸了摸鼻子，想道：“我长得真的那么象坏蛋么？”
    他对着糜环安慰的一笑，来到床边。
    糜竺此刻也是脸色发白，他一见了罗灵风，立刻就变得诚惶诚恐，浑身发抖。
    罗灵风见了，叹了一口气，想道：“子仲看似文弱，可是为人却异常的刚烈，他并不是因为怕死而吓成这个样子的，而是被自己的亲兄弟叛国的行为所招来的后果气得颤栗不安。”这后果别说是糜竺，就算是他罗灵风也未必承受得起。
    想到这里、罗灵风安慰的说道：“子仲，你就放心吧！事情没有你想的那么严重，主公一定会救出来的，今日，我来是给你安排任务来的，眼下我军出征在即，粮草等必备用具还未备齐，你这个户部尚书可别想偷懒！”
    “灵风？”一旁的庞统突然插话，不满的叫道。
    罗灵风明白了庞统的意思，摇头道：“子仲跟随主公．十余年如一日，忠心不二，誓死不渝，与主公患难与共，向无贰心，如此大忠大义、大贤大德之辈理当从宽而办，况罪不极家人，糜芳万错给予一身，却与其家人，妻儿无关。”
    罗灵风的一语双关、让屋中的众人都松了口气。
    糜竺本就无病、此刻也好大半，激动的说：“军师放心，就算竺倾家荡产也要筹集所有物资，为营救主公出力。”
    罗灵风微笑的点了点头。
    造成这一幕的庞统却在一旁抱着酒葫芦，大口灌了起来。





    正文 第247章 出战前期
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:34:26 本章字数:4825

    罗灵风在糜府呆了许久，直至深夜才告辞离去。
    糜府。
    罗灵风和糜环并肩而行，两人行至府外。
    糜环停下了脚步，幽幽的说道：“麟哥哥！我想留下来，在这里陪陪二嫂．好吗？”
    罗灵风一楞，笑道：“这有什么不可以的，都是一家人嘛！嫂子这个时候确实需要一个人来安慰安慰。”
    罗灵风做为后世人，在这点上还是很豁达的，不会有着古代人的那种“进了我家门，就是我家人”的想法。
    糜环感激的望了罗灵风一眼，欲言又止，深深的吸了口气，定了定神，这才小声问道：“不知道二哥会怎么样？”
    罗灵风明白糜环的意思，不过他还是坚定的说道：“糜芳叛逆投敌，其罪难赦，一旦擒获，必以国法正首，谁也救不了他。”
    糜环黯然的点了点头，她早就知道会有这么一个结果，只是想尽自己最后一点力而已。
    罗灵风笑道：“已经冬天了，外边冷，你就进去陪陪嫂子吧！我走了。”
    “恩，小心点！”糜环轻声说道。
    别了糜环，罗灵风、诸葛亮、庞统一齐向自己的府中走去，由于他们三人的关系极好，平时经常聚在一起聊天和讨论一些战例，为了方便，他们的府邸都在一块，相隔不过百丈的路程。
    路上，庞统和诸葛亮一直都是默然无语，诸葛亮还好说，为人比较沉静，可庞统一路上都没有吹上一句，就有些奇怪了。
    回家的路上没有庞统的笑话，罗灵风一时间还不太习惯，好奇问道：“你们在想什么呢？这么入神！”
    诸葛亮道：“在想救了主公以后的事情。”
    “去、去、去，说得好象有十足的把握似的，真不害臊！”沉默许久的庞统又和诸葛亮唱起了反调。
    “我们没得选择的余地，就算是没有犯错，我们也一定要救出主公！”罗灵风插话说道。
    庞统滑稽的搔搔头，傻忽忽的笑了笑，道：“我刚刚也是在想救了主公以后的事情！就算是救出了主公，我军的声威势必大跌，对我军日后的发展非常的不利，万一，曹操在大胜后，借天子之名，昭告天下，说我军手上的血书是伪造的，皇上并没有写过血书，伪造圣谕和‘攻打皇城’这两个罪名中无论是那一个，都足够让我军从义师变为叛军，曹操那时只需借此次机会，下一道圣旨讨伐我军，虽然孙权不会听从，但我军将会民心散失，军心不定，非常的危险。”
    罗灵风叹了口气，庞统的话，自己何尝没有想过，这其中的危机自己安有不知的道理，只不过胜负已经注定，曹操几乎占据了天时、地利、人和、兵力等所有的作战优势，能救出刘备已经是万幸了，哪里还敢奢望打败曹操。
    诸葛亮也说道：“不是万一，而是肯定。曹操是绝对不会放弃这次打压我军的机会的，这决横竖都是输，亮考虑的是怎么输，才能使我军的损失减至最小，让我军的军威不失。”
    三人的谈话的声音虽小，但是依旧被一旁的樊成听了个一清二楚。
    樊成又是好奇，又是疑感，歪着脑袋想了半天依旧没有想出个所以然来，忍不住心中的好奇．问道：“公子，各位大人，你们都是一等一的智者，怎么不想着反败为胜，老是想着输啊？”
    “傻冒”庞统白了樊成一眼，说道：“明知道会输的战，还要一心想着胜利，只会让自己迷失在局中．输的更彻底，输的更惨，在必输的特况下，只有在关键的时候抽身而退才是上策。”
    诸葛亮也续道：“兵者，诡道也，不分清实际状况而一心求胜，只有败亡一途。”
    樊成似懂非懂的点了点头。
    罗灵风也一直为了曹操日后利用献帝攻击刘备军一事情烦忧不已，见诸葛亮、庞统也在想这个问题，便问道：“你们有什么好的想法，说来听听！”
    “没有！曹操不是傻瓜，现在主动权在他们手上，我们还要救出主公，根本就无力制止曹操的行动，除非曹操在不小心间，犯了一个漏洞让我们把握住了，不过这种可能性为零。”诸葛亮很直接的说道。
    “曹操是不用想的，他麾下谋士如云，不可能所有人在同一天内全部犯傻了，唯一可行的就只有皇上了。”罗灵风的语气有些无奈，面对曹操的那些谋士的确让他很是头痛。
    “皇上……皇上……”庞统默念了两句，双眼一亮，突然高声道：“我去荆州一趟，明日，让兴霸将军和幼平将军领军前往黄河南岸驻防，十日之内，我一定会回到营中，让他们先死守各个渡口。”
    “死守各个渡口”几个字一传到罗灵风的耳时，庞统的身影已经消失在拐弯处。
    罗灵风奇道：“士元这是怎么了？”
    “不清楚啊！不过根据我对他的了解，士元一定是想到了什么重要的事情，不好对我们说。说不定局势的改变就在士元的身上。”诸葛亮望着庞统远去的背影，露出了丝丝笑意。
    两人一起走了不久，就来到了诸葛亮的府前，相互告别了一声，罗灵风就向家中奔去。
    来到了府邸，下人立刻接过他的马缰，牵着的卢向马圈走去。
    罗灵风走入前院，就见李鹰坐在一旁的石凳上打着磕睡，刚想上去叫他，突然一声高厉的鹰嚎声由空中传来。
    声音高昂，嘹亮，在深夜中更是象打雷一般。
    李鹰顿时就被这叫声给惊醒了，刚一睁眼就见到不远处的罗灵风，见到他立即跪伏地上，高声道：“公子，战鹰已经训练完成，刚听得秦侯被围，数日后，公子就要领大军出战，特在此地等候公子，愿追随公子征战，凭战鹰的本领为公子探敌虚实，保证可建奇功。”
    罗灵风立刻扶起李鹰喜声问道：“此战鹰已经训练成型了？”
    李鹰拍着胸口保证道：“公子放心，李鹰花了数年的时间，日夕训练，从不敢怠侵，不然决不敢拿出来摆显。”
    罗灵风暗付：这时若多了个间谍卫星，在高空侦察敌情，救出主公的胜算将会大增，大笑道：“有此鹰上阵，这场仗就多了几分胜算，十日后，你就随我出征。”
    说着，罗灵风问道：“李兄弟，你会武艺不？”
    李鹰摇了摇头，道：“在下自幼习控兽之术．并未习得武艺。”
    可惜啊！罗灵风暗叹了一声，又问道：“那你的力气怎么样？”
    李鹰不明白罗灵风的用意．不过还是老实的回答道：“鹰至小就开始训鹰，由于成年鹰很有力道，要想训练他们就必须有很强的臂力，鹰自幼也就练成了一对很有力量的双臂。”
    “好”罗灵风笑道：“这几日．你辛苦一些，多练练武艺和骑术，在战场如果没有武艺、不会骑术，那是很危险的，你厉害一分，就多一分安全。”
    李鹰感激的点了点头，粗声道：“放心吧，公子，鹰的大恩没报完之前．绝对不会轻易死掉的。”
    罗灵风微笑的点了点头。
    别了李鹰，罗灵风就来到了正厅，将征集粮草的事情告诉了他的父亲。
    罗平自然不会在意这一点点的钱财．想都没想就随口答应了下来。
    父子俩聊了几句，就各自休息去了。
    罗灵风轻车熟路的向甄宓的卧房走去。
    他刚推开门跨过门槛，便见一位俏妇斜卧在另一端的长软垫上，体态舒闲，一手支着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子冷冷打量着他，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。
    屋中只点了一盏小灯，朦胧的灯光让妩媚的甄宓更添了一种神秘的气息。
    最使人迷醉的是她配合着动人体态显露出来的那娇柔慵散的丰姿，成熟迷人的风情，比之其他众女又是另一种绝不逊色的妩媚美艳。
    光是看着就让罗灵风食指大动，暗自吞了口口水，关上了门，卸下了腰间的宝剑，坐到床边，在甄念的腿上拍了一计，问道：“你就不怕有别人进来，将你看光了啊？”
    甄宓瞟了罗灵风一眼，一声娇笑，发出比银铃还好听的清脆声音，妩媚道：“这个地方除了你这个大色狼外，还有谁敢进来。”
    罗灵风笑呵呵的说道：“既然你说我色，我就色给你看看！”说着就装着一副色鬼的模样，向甄宓扑去。
    甄宓突然吃惊道：“你不会就在这里吧？”
    罗灵风脸上那淫荡的笑容立刻垮了下来，象泄了气的皮球一般，甄宓躺的地方只是前厅的长椅上，一个大男人躺下去都觉得有些拥挤，更别说来那个了。
    “咯咯咯”甄宓见罗灵风吃鳖，更是笑的花枝招展，娇艳的身躯摆动不已。
    罗灵风的眼光不由落到她那摇晃不停的高耸的酥胸上。
    甄宓不由被他看得手足无措。
    罗灵风轻狂的抬着她巧秀的玉颔，移得她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜美的香唇上温柔地吻了十多下，才痛吻下去，用尽他所有的挑情嘴舌之法，挑逗这美女，大手趁机够了下去，扫过挺茁的酥胸和柔软的腰肢，手掌按到她没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹处，来回抚摩着。
    甄宓娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，香舌的反应不断加剧，显然己经开始动情。
    罗灵风离开她的香肩，爱怜地看着她无力的半睁着的秀眸，得意的笑道：“怎么样？”
    甄宓双眼迷朦，透出阵阵水雾，仿佛都快要滴出了水来，红艳的嘴唇蹦出了几个字：“讨厌．还楞着干什么！”
    这一句的效果比吃上一斤春药还要大，罗灵风立刻抱起甄宓向内室走去。
    甄宓那滑腻的身体象水蛇一样在怀中滚动着，罗灵风不由暗骂了一声，正是迷死人不偿命的小妖精。
    两人滚到了绣床上，罗灵风的手在甄宓的后背轻抚了一会儿后，便转移到甄宓胸前的山丘上，在柔软、滑腻和极富弹性的山丘上流连忘返，乐不思蜀，甄宓在罗灵风的挑逗下动作也热烈起来，一双小手在他的胸膛上尽情的抚摸着，动作也越来越快。
    罗灵风早已不是一个楞头青，十八般功夫一一用上。
    男女的狂欢和快乐一波又一波冲击着甄宓，神魂颠倒中，她疯枉叫着这可爱又可恨的男人的名字，抚摸和紧抱着这一生中最爱，感受着对方爆炸性的力量和似是永无休止的狂猛冲击，一次又一次攀上灵欲交融的高峰。
    次日，清晨，罗灵风告别了温暖的被窝，在甄宓那留有昨夜疯狂痕迹的俏脸上轻轻一吻，就快步向议事厅去做着战前的准备。
    事情进展的非常的顺利．雍州各城中的兵力除了治安兵之外．几乎都调之一空，益州各城的士兵也向着雍州进发，才过了八日，各路大军已经集结了十一万之众．声势异常的浩大。
    南蛮王祝雄也在半月前接到了罗灵风的传书，领着六万南蛮大军，雄赴赴，气昂昂的来到长安。
    一座座高山一般的粮草在几天之内，就装满了雍州和司州的所有粮仓，一群群牛羊，一匹匹战马也从西凉运达。
    这日，罗灵风在议事厅会见了西羌王子姜庆。
    “姜庆代表我族谢过先生，对我族的救命之思。”姜庆恭敬的对着罗灵风行了一礼。
    罗灵风此刻代表的是刘备，自然不能象以前那样和他称兄道弟。
    罗灵风笑道：“西羌与大汉乃生死之交，王子不必客气，来人，给我们的客人上座。”
    姜庆恭身称谢。
    客套完毕。
    罗灵风问道：“王子来长安不知有何事情？”
    姜庆道：“父王对前日贵军的支援感激万分，今日特命在下给贵军献上战马一万匹，宝马五匹以及牛、羊各二万头，以表谢意。”
    罗灵风心中大喜，战马此刻正是刘备军中最缺的物品了，有了这一万匹战马，军中的所有物资都不会出现缺漏的现象。
    时间又过了两日，大军终于到了出征的时候了。
    近三十万大军在长安城外誓师，巨大的“罗”字帅旗随着兵群的洪流向宛郡涌去。
    长安城上一个英俊无比的青年拄剑望着远去的三十万大军，转身走入了城阁中去。





    正文 第248章 大战夏侯惇
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:34:38 本章字数:4706

    三十万大军，威风赫赫的向宛郡逼去，林野间竟是延绵无尽的刘备大军。
    自从南蛮臣服以后，南方的优质铁矿就归了刘备军所有，数家大型的造兵场屹立在蛮地，军中大部分的兵器都来自于此，把把刀刃都是经专家亲自指点工匠，炼制出来的，威力远胜于曹、孙两家。
    行军本是战争的头等大事，大军走的都是刘备军境内安全的官道，加上又有先锋高顺探路，所以长驱宜驰，迅捷异常。
    十天后，中军就过了武关，出了刘备军的地界。
    过了关中险地，眼前就是一片茫茫的原野，大军毫不停歇直逼宛郡而去。
    三日后，三十万大军兵临城下，炮鸣声、号角声此起彼落，远远望去，旌旗招展，剑戟如林，马匹奔驰来去，宛郡便如裹在一片尘沙之中。
    宛郡城上，夏侯渊遥望着这一望无际的三十万大军心中不由起了一阵疙瘩。
    满宠惊愕道：“丞相不是说对方顶多也不过十五万士兵，可看这声势，应该不下于三、四十万大军啊！”
    夏侯渊也有些吃惊的望着眼前的大部队，神色也不比满宠好上多少。
    这倒不是因为他们害怕，而是在几日前，曹操曾经亲自来信，嘱咐他们要坚守城池，并说了对方的士兵不会超过十五万，现在一下子就来了三、四十万，难怪他们会有些失态。
    夏侯渊回过神来，笑道：“三、四十万大军又能怎么样，宛郡城高，我军又有五万大军，只要坚守一、两个月并不是很困难。”
    说是这么说，不过夏侯渊可不敢这么大意，刘备军的战斗力他也是领教过的，立刻严肃的下令：“全军各归其位，作好一切战斗准备。”
    正当夏侯渊做好战斗准备的时候。
    城下的三十万大军也发生了变化，他们并非象夏侯渊想象中的那样全力攻城，而是利用兵力上的优势将四门合围起来，结营为阵，构筑防御工事，截断了所有的通道，军营重重叠叠，一座又是一座。
    夏侯渊呆了半响，嘀咕道：“丞相不是说对方一定会在第一时间发动最猛，最强悍的攻势的吗？现在怎么摆出一副打持久战的模样？”
    “伯宁，你看这是何意？”
    满宠沉吟片刻，望了望对面连绵数里的军营，见中军的帅旗上的那个巨大的“罗”字旗，道：“罗麟之智，天下少有，宠远不及他，究竟是何意，一时间也不太清楚，不过罗麟并非卤莽之人，此举必有意义，敌不动我不动．我军守敌军攻，只要我军紧守四门，以小心为本，死守为上，纵然罗麟再有智谋．也拿我们无可奈何也！”
    夏侯渊点头大笑。
    “王陵将军！郭量将军！苏会将军！李强将军！何在？”
    “末将在此！”夏侯渊身后四将齐声道。
    “你们分别领一军驻守东门、南门，西门和北门，随时提高警惕，不得有误！”
    “领命！”四将再次齐声答道，分别带上一军向四门走去。
    *************
    在同一时间，一直紧闭着的虎牢关意外的打开了那粗大的关门。
    二十一人二十一马鱼贯的进入了关城内。
    城中张辽、魏延还有赵云早已经在关中等候多时了。
    三人见对面来的二十一人立刻迎了上去，一起上前行礼道：“见过军师！”
    没错，为首的一人正是罗灵风，跟在他身后的分别是典韦、樊成，李鹰以及“辽东十八骑”。
    原来，这一切早已经预先商量好了，在长安坐镇的诸葛亮只是挂了一个名号而已，长安的大小事物，罗灵风早就安排了陈群、马良和李严代为打理了，真正的诸葛亮此刻正在高挂着“罗”字旗号，在宛郡招摇呢！
    众人寒蝉了一会儿。
    罗灵风就问起了正事：“子龙，你这路奇兵，来的时候有没有被人发现？”
    赵云道：“云自从接令以后，每每都是在深夜凌晨时行军，三更半就寻找安全的地方隐藏，一连十五日，云才到达此地，路上并无一人察觉，军师大可放心！”
    罗灵风听后，知道赵云办事谨慎稳重，心中稍安，笑道：“我们还是去别处谈吧！站着说话不舒服。”
    魏延立刻摆出了主人的身份，笑道：“是延糊涂，寒舍就在附近，不如去我府中谈如何？”
    罗灵风点头同意。
    不过片刻，魏延就领着罗灵风来到了魏府客厅。
    众人分职位就坐。
    罗灵风喝了一口下人送上来的茶水，问道：“眼下的战况如何？”
    “夏侯惇不傀为曹军第一战将，不但领军一流，武艺更在辽之上，辽和魏将军数次出虎牢与夏侯惇交战，胜败各半，对方人多，在没有把握的情况下，辽不敢与其死战！伤亡不是很大！”张辽立刻回答道。
    “夏侯惇的营地在哪？”
    魏延道：“现在夏侯惇的九万多士兵就在虎牢关五里外的出谷口扎寨，对方大军齐屯于此地，我军无法冲出，这是地图！”
    罗灵风接过魏延的地图，分析了一下，笑道：“现在无事，诸位可否随在下出城一游？”
    “有何不可！”张辽明白罗灵风要去勘察地形，爽快的回答道。
    众人轻骑快马出关而去。
    罗灵风来至夏侯营附近，由于此刻众人都换上了小兵的衣服，夏侯营中的士兵即使看见也认为是一般出巡的哨兵，也不去在意。
    罗灵风见左右山谷各有一处可以潜伏千人的草丛，罗灵风脑中立刻出现了诸葛亮擂鼓退曹兵一事，便大笑着回关。
    一入关罗灵风就招来典韦和赵云吩咐道：“你们两人可领两百军士，皆带鼓角，爬上崖旁的隐蔽处，或半夜，或黄昏，只听我关中炮响，便立刻擂鼓一通，一见夏侯军出击就立刻停鼓，隐藏起来。”
    两人授计去了。
    次日凌晨，罗灵风见夏侯营灯火已息，军士也各自入营歇息，便命人放号炮。
    同一时间，已经潜伏于山中的典韦，赵云听得炮响，马上令鼓角齐鸣，此地位于山谷，两侧声波来回震荡，好似有数千人擂鼓吹战一般。
    夏侯大军惊慌，怀疑是对方劫寨。
    夏侯惇也在睡梦中惊醒，立刻起身拿枪上马，只穿着一件单薄的内衣就冲出了营寨，此刻鼓声已停、左方巡视不见一兵一卒。
    山谷的声音来回晃荡，无法知晓隐藏士兵的具体位置。
    此刻已经是寒冬，夏侯惇只穿着一件内衣，自然感到寒冷无比，他合了合领口，只是吩咐士兵们小心严守，就回大帐去了。
    方闭上双眼不久，号炮又响，鼓角又鸣，呐喊声又震天动地的传来，夏侯军彻夜不得安宁。
    一连三夜，夜夜有鼓声捣乱。
    夏侯惇大怒，却没有任何办法，有一次，夏侯惇明明听到了鼓声，可不愿意起来，不下盏茶时间，张辽的大军就杀到了眼前。
    好在夏侯惇所带的士兵各个骁勇善战，人数又多，才不至于一败涂地。
    吃了教训的夏侯惇从此一听到鼓声，也就不敢怠慢，立刻起身准备战斗。
    几日下来，夏侯大军士气大跌，夏侯惇无奈拔寨退三十里，在一处空阔的原野上扎营。
    得知了夏侯军撤退的消息，罗灵风立刻就召见了张辽、魏延两将。
    罗灵风对着二人说道：“你们二人每隔一日，就去夏侯惇的军寨前叫阵．胜败不论。”
    “这是为何？”张辽很是不解，那有人这么下命令的。
    罗灵风笑道：“现在曹操的注意力主要是在宛郡、虎牢关和黄河这三个地方，如果我们此刻将夏侯惇打败，曹操一定会发觉异象，立刻领兵来援，对我军很是不利，几日后，曹操一旦得不到宛郡的任何消息，就一定会将注意力放到宛郡，全力打探宛郡的消息，从而放松对此地的注意，届时我军才有机会救出主公，这几日，你们只是做样子而已。”
    张辽、魏严点头领命。
    三日后，张辽、魏延再次领兵前去骚扰夏侯惇。
    罗灵风自领典韦、樊成、李鹰和辽东十八骑乔装成哨兵．驰出虎牢关，研究附近的地形，思索对策，到黄昏时才返回营地。
    夏侯惇大营里。
    “哈、哈、哈……”连绵不绝的大喝声由军营中传来。
    夏侯惇正举着令旗指挥着士兵晨练。
    这时，一名军士报了上来道：“禀报将军，探子回报一支三万人的队伍出了虎牢关．正向南方快速驶去。”
    夏侯惇心中冷笑，张辽小儿，果然不出我所料，你们夜夜吵我安睡，还不就是想让我军让出路来，你们好前去救刘备，哼，没有那么容易，我让你们死在嵩山脚下。
    想到这里，夏侯惇立刻召集人马，留下一万士兵镇守营寨，向张辽追去。
    大约追了近五十里的路程，来到了一处山谷，就见张辽已经列兵一旁，等候着他们。
    夏侯惇脸上突然露出了笑容，上前道：“文远将军，刘备已经是待死之身，将军何不归于丞相麾下，淳可担保丞相定会既往不咎，重用将军，以将军本领，他日封侯拜相不在话下。”
    此刻，夏侯惇居然和张辽套起了近乎，在古代，只有朋友才能相互称对方的字，非朋友都以姓名叫之，夏侯惇称张辽字，摆明了要和张辽套关系。
    张辽冷声道：“夏侯惇，你我道不同，不相为盟，人生在世得遇明主……”
    张辽说到这里，心中一凛，直呼：“好险……我军以逸待劳，占了一些优势．再和他磨蹭下去．优势全没了。”
    当即，长枪一挥，领军对着夏侯惇杀了过去。
    张辽大叫道：“好你个夏侯惇，差点中了你的诡计，有本事真刀真枪斗上一斗。”
    长枪一抖，直向夏侯惇刺去，夏侯惇知道自己的打算被对方识破，也招呼士兵冲杀过去，自己对上了张辽，和张辽大战了起来。
    张辽侧身躲过了夏侯惇的长枪，大喝一声：“杀啊！”
    全军也跟着一起大喊：“杀啊！！！！！”
    刹时间，左右两边林中突然杀出两队长枪兵。
    夏侯惇性子颇为急噪，他一心追赶着张辽，并未发觉左右两边藏有伏兵。
    此刻知晓，为时已晚，士兵的士气以弱，纵然人数再多也只有被杀一途。
    夏侯惇知道眼下也只有斩了张辽，才能挽回士气，于是就用起了十成的本领向张辽攻去，张辽武艺确实不如夏侯惇，不过也并非是不堪一击。
    两人战的五十回合，才渐渐落入下风。
    “张将军，我来助你！”一旁赶上来的徐盛舞着长枪由一旁向夏侯惇刺去。
    夏侯惇见徐盛来援，知道自己在短时间内，不可能胜得了对方，再打下去，只会造成己方士兵的伤亡过大，猛喝了一声，长枪顿时如万条蛟龙，逼退了张辽、徐盛二将。
    领大军徐徐撤退。
    张辽制止住了士兵的追击，从怀中拿出了一个锦囊，拆开一看，见信上写道：“原地静候一刻，立即领兵退回虎牢关。”
    徐盛也见了．好奇问道：“这是什么意思？”
    “不知道，反正军师此举必有他的深意。”顿了一顿，接着道：“文向，你去将士兵整好．休息一刻钟。”
    “是”徐盛应了一声，就去整理队伍了。
    却说，战败的夏侯悼领着残军向军寨撤去。
    夏侯惇双眼充满了愤怒，经过了数个月的较量，自己和张辽之间交手已经不下于二十次，二人各显本领，谁也奈何不了谁，总体来说还是自己胜的次数还多一些。
    可是今日一败，自己是彻底的输给他了。
    想着，夏侯惇轻轻叹了口气，收拾了心情，暗自发誓下次交手一定要双倍的赢回来。





    正文 第249章 破敌
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:34:49 本章字数:4604

    夏侯惇在撤退时，发现并无追兵赶来，于是就稍微整顿了队伍再向营寨赶回去。
    远处一匹探马飞奔而来，马上的士兵一边跳下马，一边道：“将军，将军不好啦！敌方大将魏延乘机偷袭了我方营寨．王成副将被杀，全军一片混乱，此刻大寨已经不在我们手里了。”
    夏侯惇如遭雷噬，惊得目瞪口呆，他知道营寨被攻下这意味着什么，一直以来，曹军的粮食就是一个很大的弱点，曹操此次吏是下了血本，让三十万大军进行独立的训练，士兵的战斗力确实是增强了，但曹军粮食的产量也就自然少了，军中刚经过一次大败，这回又是断粮．对全军的士气无疑是个致命的打击，他的数万大军眼下也只有撤退一途了。
    前段时间夏侯惇由于兵力的原因．还是占尽优势，这时却是主客易位，一时间，夏侯惇如何接受得了。
    更重要的是，此时的撤退就等于让出了通往颖川郡的路线，曹操的总体计划，就会因为他的失误，出现了一个不小的漏洞。
    “怎么办？怎么办？……”夏侯惇皱着眉头焦虑的苦思．脑中只有一个信念：“我不能输，我不可以输……”
    突然，他想起了张辽，猛的计上心头，大笑道：“天不亡我也，张辽小儿，胜负还是未可知，你别高兴的太早了。”
    夏侯惇对着探马问道：“对方有多少人？”
    “大概有五千之众。”探马快速的回答道。
    夏侯惇听了这话，立刻大笑了起来，曹军的情报无孔不入，虎牢关中的情报他可知道的一清二楚。
    关中有大军近四万，将有张辽，魏延和徐盛，眼下张辽、徐盛都不在虎牢关中，魏延也前去破寨，虎牢关中以无大将。
    说到士兵，张辽领走了三万，魏延又是五千，再加上几次战斗．战死的士兵，虎牢关中的守军最多也不过一、二千人，此刻若是出击虎牢关，定能一举攻克。
    想到这里，夏侯惇见了四周的士兵各个低着头，一副无精打采的模样，心中便有了主意，长枪指天，大喊道：“勇士们，眼下刘备大军已经卑鄙的破了我军的大寨、断了我军的后路、我们已经无路可退了。”
    所有战士都吃惊的望着夏侯惇，不知道他打算干什么。
    夏侯惇继读道：“我们的家人全在北方受着曹丞相的恩惠，你们想不想回去看她们？”
    “想……”全军撕声大喊，各个都眼圈转红，有的更是哭了出来。
    夏侯惇自信的喊道：“眼下只有一条路可走，对方将重兵都集在我军的后方，虎牢关却无重兵，只要我们取了此关，不但可以活命，见到自己的妻儿，甚至还可以带着勇士的光辉，见到自己的妻儿，你们愿不愿意，随我一起攻克虎牢关？”
    夏侯惇坐于战马之上，身披着曹操送的龙鳞甲，在阳光下，发出摄人的光辉．显得更加的高大、威武。
    诸位将官士卒见主将如此威武，各个不由高喊“愿意”，接着这样的声音迅速向周围传开，整个大军中爆发出雷鸣般的欢呼声，士气在瞬间上涨。
    夏侯惇再道：“为了早一些领赏，早一天见到自己的妻儿，全军随我杀啊！”
    大军向一股不可阻档的洪流向虎牢关涌去。
    夏侯惇知道自己激励起来的士气，虽然很强、但是却不可持久、只要势头一过、就再难将它重新凝聚起来，于是夏侯惇一路命全军急行，不敢做任何耽搁。
    不过一个时辰，大军就已经到了虎牢关下，夏侯惇见城上只有依稀数百人，顿时大喜过望，立刻下令让弓箭手列在阵前射击。
    接着夏侯惇的军中出了一百多个小队，每队十一人，其中十人共握着一杆长数丈的木棍．另一人则在棍前．众人一阵快跑，便将此人顶上了关墙。（注：资料上说东汉的虎牢，是迁都洛阳之后，将军冯意重修地。历轻两汉四百余年修茸扩建．城高四十多丈，依山势开合．险峻异常。我觉得不太可能，依照汉带的测量单位一丈等于234来算，虎牢关就有我们现在的36层楼这么高。我晕啊！36层楼，这实在太假了，我家住在八楼，向下望去心里都有些发毛，要是真的36层楼，那这城怎么攻，城门怎么造，所以我这里就不按照资料来写了。）
    不过，那士兵一上关墙．还没有看清楚关上有多少人就立刻被一位等候多时的士兵斩杀了，源源不断的士兵被送上了城墙，可各个都在短时间内，销声匿迹，仿佛送上去的全是死人一般。
    夏侯惇渐渐感觉到了不对。
    这时，后军一阵混乱，张辽领着大军杀了过来。夏侯惇大急亲自领军去阻挡、命副将李乐继续指挥攻城。
    突然，一声炮响，隐藏在关城上的五干飞羽弓骑，突然出现在城墙上，箭雨对着关下飞射而出。
    飞羽弓骑的成员，经过了近五年的训练，各个都是出色的弓箭手，几轮箭雨射下，关下立刻就有了近千人中招。
    夏侯惇知道中计，冷静的拨马疾走，向后方撤退。
    这时，关门大开，典韦、赵云各领一干骑兵，分两路向夏侯惇军冲去，他们手中各执兵器，冲进了夏侯大军的队伍之中，来一套剑劈枪刺，劈一个就成两段，刺一个就亡一个，目的就是要把近八万人分为一个个段落。
    两路大军借着地利的关系将夏侯惇的军队围困了起来。
    夏侯惇此刻也顾不了那么多了、领着士兵拼死向东杀去，虎牙枪随手飞舞，转眼就杀了二十余人，枪头都被染成了鲜红。
    夏侯惇和张辽又在阵前相遇。
    张辽方天化戟一挥，笑道：“元让将军，我们又见面了！”说着，飞戟直刺夏侯惇胸口。
    夏侯惇怒吼一声：“张辽，你别得意的太早，早晚有一天，淳必取你首级。”
    连续几枪逼退了张辽，向另一头冲去，张辽并不回马去追，只是向前冲杀了过去。
    夏侯惇诧异的望了张辽的背影一眼，向前继续杀了过去，途中又遇徐盛，两人只战了三合，徐盛就敏感的避开了夏侯惇。
    夏侯惇心中的诧异更甚，他摇了摇头，甩去了杂念，继续向前突围，过了半个时辰，夏侯惇终于杀出了山谷，朝东方逃去。
    张辽来到关前，并没有进关、也没有去帮助赵云他们去收拾那些被他们切割成一块块，无战斗信念的残兵，而是又从怀中取出一个锦囊，打开来看了一看。见上头写道：“休息盏茶时间．立刻转向东方追击夏侯惇部队。”
    徐盛接过了张辽递来的纸条看了看，不解的问道：“将军，为什么军师的第二个锦囊，让我们冲乱他们的阵型，放他们一马，此刻又叫我们追击呢？”
    张辽沉声道：“别管这么多，整队去！盏茶后，出发！
    “是”徐盛高高的挺起了胸膛高声领命而去。
    *************
    却说，夏侯惇杀出了重围，狂奔了一路，赶到道口、见后面张辽等人没有赶上来，也就放下了速度。
    这时夏侯惇有些灰心的叹了口气．张辽这匹夫怎么突然间这么厉害了，难不成在洛阳的田丰赶来虎牢关相助了……
    还没有想完，猛的一阵喊杀声传来，只见旁边大道上一军冲杀了过来，这些士兵夏侯惇已经见过多次，是镇守虎牢关守将魏延的曲部，各个都是精锐，战斗力不容小看。
    夏侯惇正在气头上，见魏延对他冲来，出马大喝道：“手下败将，安敢放肆！……杀！”
    可是此刻夏侯惇的军队又是中计，又是逃命，哪里还有士兵在战、见巍延大军冲了过来，还没有战，就开始混乱了。
    夏侯惇大喝一声，对上了魏延。
    “当”的一声巨响，夏侯惇连人带马被劈得倒退一步，两个手臂一时间就开始发麻了。
    魏延见了不由嘲笑道：“就这水平，也配说大话！我真是见识了！”
    夏侯惇更是羞愧得满脸通红，不在说话、长枪一浪接着一浪向魏延攻去，魏延也不防守对攻了过去，一场厮杀，直杀得天昏地暗，日月无光，魏延大吼一声，狂攻了三刀，夏侯惇已露败象，一杆长枪苦苦支撑着对方的攻击。
    本来．魏延的武艺是比不上夏侯惇的．可是夏侯惇连连苦战，从开始到现在滴米未进，无论是在心里还是在力量都比不上刚刚吃了一斤干肉的魏延强大。
    这时后面突然喊声震天，无数刘备军士兵追了上来，为首的正是张辽和徐盛。
    夏侯惇顿时大骇．一直抵挡魏延骑兵攻击的夏侯士兵，被张辽、许盛这么一冲．登时溃不成军．化做鸟兽四处逃散。
    夏侯惇也强行逼退了魏延，向小路逃去。
    张辽、魏延、徐盛追杀了一阵，这才大胜回营。
    虎牢关议事厅里。
    张辽高兴的说道：“这一战打得真舒坦，平时这夏侯匹夫没少用大军来我军前逞威风，现在总算是好好教训了他一番，真是大快人心！”
    一旁的魏延却高兴不起来，本来他是想擒了夏侯惇立功升官的，可是现在本来到手的鸭子飞了，自然就高兴不起来了。
    张辽也发现了魏延的神色有些不对，经过了长时间的相处，魏延的脾气细心的张辽，怎么可能察觉不出来。拍了一下魏延的肩膀．笑道：“要立功有的是机会嘛，何必急在一时，等日后大战的时候，还怕没有攻立吗？”
    魏延也不是那么小心眼的人，只是丢了大功，心里有些不舒服，经好友一说也就释然了。
    这时，罗灵风走了进来，站在堂上。
    “见过军师，末将有礼了！”众人各个都恭敬的行了一礼。
    罗灵风吩咐将士缴令。
    在古代平时大战并不需要缴令，只需要说一说战果就可以了。不过此刻事态紧急、此战是只许胜，不许败的战，因此张辽、魏延在出征前都领了“军令状”。在军中“军令状”是神圣的，下令必须上缴，违背了“军令状”无论是谁几乎都只有死路一条，当然凡是都有例外啦！就象演义中的关羽就是被诸葛亮利用“军令状”来收服他的心的。
    张辽、魏延纷纷上缴了军令。
    罗灵风也大势褒奖了他们一番。
    张辽这时问道：“军师，辽有一个问题不知道当问不当问？”
    罗灵风微笑着道：“文远说的是那三个锦囊吗？”
    张辽点了点头。
    罗灵风道：“第一个锦囊是意思不用我说文远也知道了，是为了在虎牢关下伏击夏侯军，令文远将军真正疑惑的应该是第二个锦囊吧？”
    张辽再次点了点头。
    罗灵风接着笑道：“第二锦囊上是让你们主动避开夏侯惇的主力、以边路消耗对方的兵力，这并不是没有道理的。麟断定，若是和夏侯惇在虎牢关下强行攻打，就算再加上文长的五千士兵，也绝对抵挡不住夏侯惇突围。
    夏侯惇是曹军第一战将，不但勇猛过人，在统军上也非常的有见地，对方共有七、八万精兵，若是逼的太紧，不流一条生路，就会引得夏侯大军起破釜沉舟之心，七、八万精兵为了活命，别说你们三万多士兵、恐怕就是有十万，也未必阻档的了。
    正是如此，麟刻意放了夏侯惇，让他们突围出去，夏侯惇的粮草己经被截，他逃回的路线一定就是曹仁镇守的荥阳，麟便让文长在半路以逸待劳、迎头痛击、再让文远来个长途追击、攻其不备，如果我没有猜错，夏侯军一定会因为士气低下，而四处逃窜。”
    “军师神算，正是如此。”张辽佩服的说道。
    罗灵风笑了笑．严肃的说：“文远、文长、文向，虎牢关就交给你们了，现在麟就要前往颖川了。”





    正文 第250章 虚惊一场
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:34:58 本章字数:4649

    “驾、驾、驾……”
    一片片吆喝声，在山林边响起。
    若是有人在附近观看的话一定会为此大吃一惊，这草原上特有的万马奔腾的场面，此时此刻正在这中国的中心——中原出现了。
    一千五百多名优秀的牧手挥动着长达二、三丈的马鞭，快速的趋赶着万匹骏马在路上奔驰着。
    不过，这其中有两点和草原上群马不同！草原上的万马各个都是空着身子，而这万匹骏马的马背上，都绑着两袋货物，还有就是这些马的马蹄上都裹着一层厚牛布。这奔跑声就远不如草原上的响亮。
    罗灵风此刻正在骏马群后头吃着灰尘。要说这些骏马来头可是不小。
    当年，在治理益州的时候，由于蜀道难走，就算有着木牛流马，在坑哇之地也很难通过。
    后来，马超就提议用“百岔铁蹄马”来搬运。百岔铁蹄马生活在北方的百岔沟中，沟内小山环抱，乱石遍布，道路崎岖。但百岔沟里水草丰美，气候宜人。而百岔铁蹄马正是在这样得天独厚的环境培育出来的。它的绝活是蹄质坚硬，不易裂缝，在乱石遍布的崎岖山路上也如履平地，而且不但可以供人骑乘，拉车用挽也是一把好手，耐力更是远胜于寻常马匹。
    于是军中就通过马超和羌族的关系用重金、摈铁和食盐换来了两万匹百岔铁蹄马，解决了物质难运蜀中的这一难题。
    此番罗灵风用的正是骏马运粮的招数。由于由虎牢关散往颖川的途中，道路崎岖，非常的难走。罗灵风就想到了用速度、耐力都非常出色，并且善于山道的百岔铁蹄马来实行计划。
    他早就算计好了时间，将一万五千匹百岔铁蹄马以运粮的方式送到了虎牢关。在破了夏侯惇后，立刻就乘机带着五千“飞羽弓骑”赶着一万五千匹百岔铁蹄马向颖川飞奔而去。
    好在“飞羽弓骑”里的战士其中一大部分都是从西凉招募来的战士．赶马对他们来说简直就是小菜。当然这也在罗灵风的算计中。
    “浩纹。还有多长的时间才能到达颖川。”罗灵风骑在的卢上对着身旁唯一知道路的樊成问道。
    “大概还有两天的路程吧！这路我也只是走了两次不是很熟悉！”樊成看了看左右的景色回答道。
    “哦”罗灵风笑着道：“时间不是关系，只要别走错路，我们一定会到达颖川郡地！”
    这时。
    一声尖锐而高亢的鹰鸣传来．从天空传来，在头顶两个盘旋，再冲空而去，接着落到了李鹰的身旁。高叫了几声。
    李鹰快马来到罗灵风的身旁道：“公子，前面五里处有一支近一千人的队伍．在缓缓的向我们逼近。”
    “恩”罗灵风随口应了一声，随即道：“大哥、子龙，你们带两千士兵去冲乱他们的队伍，然后左右散开，让他们尝尝马蹄的味道。”
    典韦，赵云各领了一千士兵，领命而去。
    这一千人，只是曹操用来巡查领地，控制豫州这块区域的巡查兵而已。由一个校尉统领。并未有很大的实力。
    典韦、赵云两位虎将领着两千人一阵冲杀，就将对方的阵型冲乱了，而对方的校尉还未挥刀，就被赵云一枪刺于马下。
    接着迎接这群巡逻兵的就是一万多匹骏马。骏马的冲击力，立刻就将这近一千的巡逻兵给掩没了，侥幸逃出来的也没有躲过两旁典韦和赵云的屠杀。
    不到片刻。就将这一队巡逻兵给消灭干净了。
    赵云回到了罗灵风的身旁，问道：“军师。我们己经遇到了两次这种巡逻兵了，曹操恐怕巳经知道了我们的存在。要不要再加快些速度！万一遇上了曹操的大军，那就不好办了！”
    “放心吧！曹操来不及的。现诸葛军师己经成功的将夏侯渊困在了宛郡，并断绝了宛郡的一切联系。应该可以将曹操的注意力吸住。毕竟那里才是成败的关键！没有人会想得到我会用这种方法运粮。”罗灵风微笑着回答道。
    赵云明白的点了点头。
    罗灵风自己自信也不是没有道理的。按照常理来说，运粮队是一支行军极慢的队伍，就算快的一日最多也不到五十里。可罗灵风用了大手笔，利用善于负重和耐力极强的百岔铁蹄马来搬运少量的粮食。他们一日所行的路程可高达一百一十里~~一百三十里之间，速度几乎是运粮队的三倍。就算是寻带的骑兵也不见得比得过。
    一行人飞快的奔行了二日，期间除了停下歇马以外，其余的时间都是在狂奔中。由于战鹰的关系，一路上，罗灵风一共发现在六队曹军的巡逻士兵，并一一加以歼灭。
    众人见天下间竟有这么厉害的飞行哨探，顿时对李鹰拜服不已。
    这日，罗灵风依旧在路上狂奔。
    突然，战鹰又在空中鸣叫了起来。
    “停”一声令下，在前头的一两百名训马好手立刻就甩起了马鞭．后头的三百名趋赶骏马的训马好手也上前帮忙。不一会儿，所有的马匹都停下了脚步。
    罗灵风望着李鹰，等待着他的消息。
    李鹰剧震道：“没有理由的啊！黑儿说前方五里处有一群士兵．人数大约在八万左右。”此时的李鹰早已将罗灵风当成神来看待了，反正他说的话就一定是对的，现在突然在前方出现了一支军队，个人显得有些慌乱。
    罗灵风心中也是一惊：“这里怎么可能有士兵，莫非真的被曹操算中了，不可能啊！此事我做得极为绝密，就连子龙等人也是在出发前才得知的。路上就算是有士兵回去通报曹操，也需要赶许多的路。曹操多疑，就算得到了消息，他也会召集群臣商议。还有向夏侯惇那边询问情况。不可能如此快的出现在前面的啊！”
    这时，赵云取出破军银龙枪说道：“军师，现在应该怎么办？”
    罗灵风想了片刻，突然想到了还有另一种可能，冷静的道：“前方有八万敌军，硬拼我军是不可能取胜的。眼下有两种可能：一、是曹操已经破了我的计策，此刻正领着大军在前方以逸待劳，等候我军。二、就是我们已经到了目的地了。前方的大军是为了防止颖川城中的我方士兵突围而驻扎的曹兵。并非是冲着我们来的。”
    赵云思索了片刻，道：“军师说的不错，不如先让云暗中前去探探情况。”
    罗灵风知道此刻不得有一丝一毫的差错，赵云稳重让他干斥候虽然有些大材小用，但是在这个时候也顾不了那么多了，当下点头允诺道：“也好．不过要小心一些。”
    赵云自信的点了点头。
    大约过了半个时辰，赵云就飞快的赶了回来，高兴的说道：“云悄悄的潜到了对方的营寨，发现对方北方并没有大寨门。防守的士兵也很少。云想对方的大寨门一定是在南面，他们是抵挡着主公的大军，并非识破了军师的计策。”
    罗灵风听了赵云如此说了，松了一口气。暗道：“还好有惊无险！如果曹操真是领大军以逸待劳的话，那我非成了他们的阶下囚不可！”
    想着．罗灵风的嘴角又露出了丝丝笑意。既然对方不是有意在这里等候的。那一切又好办了！
    “全军后退三里，在三里外的树林中歇息。”
    一行人退回了树林。
    罗灵风布置好了防守人员，就让赵云和典韦在亥时（19：00）出去抓几个巡逻的曹兵，并让士兵在亥时三刻（20：45）叫醒他。随即就让的卢躺到地上．自己则卧在它的身上，三天三夜没有合眼的他，只是片刻就呼呼的睡了过去。
    戌时三刻。
    罗灵风被一旁的樊成叫醒了过来。此时赵云和典韦已经生擒了三名敌方的巡逻兵。
    罗灵风让人将三名曹军一起带了过来。
    罗灵风笑吟吟的问道：“前方的大营谁是统帅？”
    三名曹兵各自对望了一眼，并不说话。
    罗灵风吃惊的道：“吆喝，还有点骨气嘛？不错，不错。这种人我欣赏！”一边说着还一边满意的点了点头。
    三名曹兵各个都是聪明人，一听罗灵风这么说，各个都挺起了胸膛．一副不怕死的模样。
    “不错，既然你们不怕死，有胆量，就和我玩一玩削人棍的游戏。”罗灵风笑着说道，吊了一会儿三人的“胃口”，罗灵风才继续道：“这游戏很简单，很好玩，是韦小宝发明的。你们要不要玩？”
    三名曹兵眼中一片茫然，显然不明白人棍是什么意思。
    一名曹兵小心翼翼的道：“什么是‘人根’？”
    罗灵风拔出宝剑一扬，道：“我的这把宝剑可是削铁如泥啊，只要三刀二刀、十刀八刀，便能将一个生龙活虎的壮汉割成一根‘人棍’。至于‘人棍’是什么嘛……”
    罗灵风拿宝剑在那名曹兵的身上比刘着，笑道：“你看，将你的两只胳膊割去了，再将你的两条腿削去了，还有什么耳朵啊、鼻子啊，凡是身上多出来的零碎，都割了它去，不就变成一根人根了么！曹兵大人，你要不要先在你身上试一试啊？”
    那人惊道：“不．不……”
    罗灵风道：“不什么，不对么？噢，是了，最后啊，再将你传宗接代的那玩意儿也割了去，就对了。成了货真价实、有假包换的人棍了。”
    说着，罗灵风的双眼就不时的嘌着三人的“命根子”。
    三人敏感的夹起了双腿，脑中同时想道：“头可断、血可流，‘命根子’却不能不留。”
    三人立刻就软了，哀求道：“小爷饶命．小爷饶命。是小的得罪了公子，实是不该啊！”
    “那好！现在我问一句，你们就答一句！只要有半句虚言，就叫你做一条人棍。”罗灵风再次扬了扬宝剑。
    三人急忙表态道：“不会的，不会的。小人老实回答就是。”
    说着，罗灵风就让士兵带了两个曹兵下去，笑道：“我问你，在问他们。如果有一字的差错，下场你自己掂量、掂量！”
    罗灵风道：“前方的大营谁是统帅？”
    曹兵道：“曹真，曹将军！”
    罗灵风心想，曹真之名，在后世倒也听说过，是曹家后期的顶梁柱，为人智、勇、谋都非常出色，问道：“是曹子丹？”
    曹兵道：“是、就是曹将军。”
    罗灵风道：“你们为什么在这里扎寨，有多少人马？”
    曹兵道：“据说是为了防止刘备逃跑，突围。军中有七、八万人，小人只是一个小小的哨兵，并不清楚内情。”
    罗灵风道：“你们在后方一共安排了几个哨兵？”
    曹兵道：“不多，就二十个。不过现在他们一定是躲在隐蔽的地方睡觉。”
    “睡觉？”罗灵风疑感的自语道。
    曹兵见罗灵风语气不对，忙解释道：“这是我军的后方，也是我军的国都地界。根本就不会有敌军前来，曹将军派我们巡逻是多此一举，现在大冬天的，谁还傻得在冬风中傻逛，我们几人悄悄的商量好了，都躲在挡风的地方睡觉。不信．你可以问问抓我们来的勇士！”
    赵云点头道：“不错，我们是在山边的挡风的地方抓到他们的，他们当时正在睡觉。如果不是一旁的马太显眼了，在黑夜里，我们还不一定发现得了。”
    罗灵风点头再问道：“你们的粮草在哪里？”
    曹兵道：“就在后方，很好找的。”
    罗灵风将他送了下去，又将同样的问题，对着另两人问了一遍，答案都是相同。
    于是，罗灵风就拔了三人的衣服，让赵云、樊成乔装成哨兵的模样．由山边向颖川郡赶去。
    罗灵风叮嘱道：“记住了．告诉主公寅时（凌晨3：00）出兵偷袭对方营寨，麟在此待机出兵乱其后方。”
    “明白了”赵云和樊成一同点头离去。





    正文 第251章 曹操的突然到来
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:35:09 本章字数:4716

    寅时一刻。
    刹那间山风掠过，夜中的空气似乎在瞬间凝结了起来。
    一直缩在颖川城中的刘备军借助*夜色*（禁书请删除）突然出兵攻打曹军大营，马蹄声隆隆如雷，喊杀声声震天，一时间不察的曹军都心生恐惧。
    一支五千人的骑兵队士气如洪的冲入了曹军的营寨。
    赤兔马快，为首一人正是关羽。
    关羽面相威风，就算是在白天见到他也要倒退二步，何况在夜间这黑暗之中，只有微微的火光照到他的脸上，见他是一个红脸，飘着长须，手中青龙堰月刀寒光闪闪，凤眼圆睁，吓得曹兵连看都不敢看他一眼。
    夺命的刀法，神鬼具惊的气势，令曹军心惊胆寒。
    关羽的身旁也有两位绝世虎将，一个是典韦、一个是赵云。虽然他们的马慢上关羽一拍，但无论是在气势，还是武艺上都不逊于关羽。
    夜袭的部队在这三人的带头杀下，打开了曹军阵地的一个缺口。五千精骑立即从这里冲入了曹军的大营。也许是主将强悍的关系，这五千精锐也显得格外的神勇。
    一名曹军骑兵冲到关羽的面前，持枪猛烈的刺来，关羽挥刀直劈而下，一刀砍断马头。战马颓然倒下。后续的夜袭骑兵就从那人的身体上践踏而过，将他踩成肉泥。
    曹军守卫部队在刘备军的强力压迫下，不得不一步步后退。
    夜袭军士气为之一振，发出震天的叫喊声“活捉曹真，活捉曹真！”
    此刻曹其正在营中休息，被夜袭军士的叫喊声惊醒。他一跃而起，来不及披挂就冲出帐外。只见到处都是人喊马嘶，一片混乱。曹真抓住一个到处乱窜的曹兵厉声问道：“这是怎么回事？”
    那人大概是被吓呆了。结结巴巴半天一句话也说不上来。
    曹真大怒一刀将他砍死，大声命令他正在集结过来的亲兵：“速去传下严令，各营人马不许惊惶乱动，进退唯听我命。全军力持镇静，各守营垒！集合亲兵全体上马准备迎敌，随我在此死战，军中若有敢弃寨而私逃者。立斩不赦！”
    “是，遵令。”亲兵们打马回身便走。
    曹真见效果不强又连斩了三名退下来的士兵，这才将军心稳定了下来。
    夏侯尚带着一群亲兵骑马奔来。到曹真帐前下马，匆匆拱手施礼，大声说：“刘备军前来劫营，余列的大营已经被冲破。对才已经冲破了一寨和二寨，直向此地冲来，请将军先行撤离此地。”
    曹真大怒道：“不是早就告诉了你们，防备刘备军夜袭吗？为什么还打得这么根狈？”
    夏侯尚羞傀道：“我们也做了准备。不过我们都守了一个月了，颖川城中并没有任何动向。士兵们都认为对方已经饿得走不动了，心里面都有一些放松。对方的大将又是‘万人敌’关羽……”
    曹真怒喝道：“什么‘万人敌’不‘万人敌’的，我不需要听这些。我就不相信那个红脸关羽真的可以对付万人。伯仁（夏侯尚），你立刻领中军三万部队压上去。如果再抵挡不住，我砍了你的脑袋！”
    三万中军一进入战线，战况立刻就改变了下来。曹真说的不错，‘万人敌’只是一个意义上的象征而已。谁敢说自己一个人可以打得过一万人。
    五千夜袭骑兵立刻被包围了起来。
    就在这时，后方的粮草大营突然烧起了熊熊的烈火，四千骑兵手持着火把，在“辽东十八骑”的带领下，分为十八队，对着曹军后方的粮草重地投了过去。
    此时，正是冬夜．风刮得极猛。粮草本就是干燥的物品。火一烧．风一吹就立刻蔓延了起来。
    阵中曹真得报大惊．立刻就叫来了两名副将下令道：“王将军，你立刻带一队骑兵前去对付后方的敌兵，李将军你再带一队士兵前去将没有着火的粮草和着火的粮草隔离开来，已经烧着的粮草就别管他了。”
    在这紧急关头，曹真都能在短时间内想到火借风势蔓延，必先隔离易燃物品，才能有效的制止火势的增强，从而消灭大火这个道理．并给予合理的安排。曹家将军的实力不可小窥啊！
    曹真游刀有余的指挥着部队．曹军的精锐在曹真合理有效的指挥下稳定了下来。曹真也渐渐露出了胜利是笑容。
    可是，就在这时，一个不好的消息，传到了他的耳中。
    夏侯尚捂着胸口的枪伤，飞马来到了曹真面前，道：“将军不好了，对方的五千士兵只是诱饵，正当我们将这五千士兵包围住的时候，刘备亲自领着十多万大军杀了过来，对方人多势众，我军己经无力抵挡！”
    “什么！十多万大军全部出击了。”曹真大惊。
    这个事情还没有解决，第二个难题又来了。
    在后营抵挡的王将军也掣马过来说道：“禀报将军，后营的伤亡很大，我们快要支持不住了。”
    曹真神色再变，问道：“后方到底有多少人？”
    王将军羞傀的说道：“才不到五千人。可是对方的全是骑射手，射射逃逃。我们根本就近不了他们的身，随后就被射死了。”
    众人都望着曹真，这时曹真的秸，就是他们的命运。
    曹真叹道：“立刻烧毁所有粮食，全军撒回长社。”
    夏侯尚和王将军都松了口气，他们都知道此时若是再战下去的话．几乎就没有了活命的希望。
    *************
    罗灵风在远处的高地上，将此次战斗全部看在了眼里，此刻见曹真退却，心中也不由一松。暗赞了一句：曹家儿郎确实厉害。
    空中战鹰传来了振翅的熟悉响音。
    罗灵风只看它的姿态，就知道曹真已经撒退。
    罗灵风笑道：“此番战斗这小黑战鹰当为头功。”
    李鹰道：“头不头功无所谓。只要能帮助公子就行了。”
    李鹰见战事一完，就唤战鹰下来休息。
    岂知战鹰突然发出数声啸叫，对着北方猛冲过去，接着又来了个盘旋向李鹰飞来。
    罗灵风大感不妥，急忙望向李鹰。
    李鹰面色苍白，道：“小黑说。有大批敌人由北方冲来，速度极快、数量有十多万之众。”
    罗灵风在电光火石间。已明白了是怎么一回事。曹操来了，不然对方见到曹真战败，一定会先问曹操才能行动。可是对方并没有后撤，反而加快的行军。能办到这一点的也只有曹操本人了。
    曹操来得比他想象中的要快得多。到底是一代霸主，罗灵风还是低估了他了能力。
    假若在曹军一旦打垮了刘备军，那他这一万五千匹马和粮食就运不到颖川了，他的计划也将会以失败告终。就算他人可以安全的回到颖川。可是他们一样会饿死。
    假设他奋力抵挡曹军的话，那至少粮食可以安全的送入颖川。
    罗灵风再不犹豫。让李鹰跟着余下的一千“飞羽弓骑”，即刻赶着所有的俊马．向颖川驰去。
    自己则带着樊成还有二十名亲兵向正在打扫战场，收集胜利物资的刘备军冲了过去。
    来到了士兵面前，高声道：“我是罗麟，所有人立刻放下所有东西集合。”
    “飞羽弓骑”的近四千战士，由于都认识罗灵风。听他如此一说，立刻列好了方队。其余的士兵并不认识罗灵风的就没有那么听话了。
    一个个好奇的看着罗灵风不知道应该如何是好。
    “楞着干什么，军师让你们集合还不快集合。”听了罗灵风叫喊的关羽．立刻下令让士兵集合了起来。
    罗灵风一眼看去，大约有万人，满意的点了点头，对着一旁的廖化道：“元俭，你立刻告诉主公让他领着所有士兵撒退，要快，还有劝主公不要犹豫。周仓，你立刻带着这些步兵飞快的撤回大营不得有误。”
    说后，又对着廖化一阵耳语。
    廖化、周仓点头领命而去。
    罗灵风带着关羽、典韦、赵云等将和一万士兵列成两个方队。一起列在原曹真营寨的外面。
    阵势刚一布好，以万计的曹兵由北方杀了过来。
    眨眼功夫，就到了罗灵风等人地面前。
    罗灵风远见对方的旗帜是一个“颜”字，马上就明白了这先锋是谁了。笑道：“子龙将军．你的老朋友来了，去打打招呼吧！”
    赵云会意的笑了一笑，高喊一声：“呔！对面领军的可是云的手下败将颜良乎？”
    “赵云小儿，我何时在你手下败过！”对面的颜良听了赵云地话，立刻飞马出来高声吼到。
    赵云道：“颜良小子．你可真够健忘的啊！好几次都被我打得抱头求饶，怎么现在不好意思承认了？”
    颜良大怒道：“呀……呸！你说什么疯话，我只和你交过一次手，那里被你打得……抱头求饶！”
    赵云笑道：“输了，还不敢承认，真丢脸。要不，我们再打一次！”
    颜良听了那个气啊，搞了半天名堂，被赵云讨了个便宜去，倘若不应战，这被打得抱头求饶的名头就真的要套在他的头上了，大叫道：“打就打．谁怕谁啊！”
    说着手中捡起云月刀，向赵云的腹部“嗖”一刀，横砍了过去。赵云随手便起破军银龙枪招架上去。
    “当”的一声，把颜良的云月刀抬架开，然后迅速向颜良翻手一矛，直刺咽喉。
    颜良吓了一身冷汗，立刻清醒了过来，认真的和赵云打了起来。
    赵云自练兵大成以来尚是首次遇到能和自己势均力敌的对手，也是极为兴奋，越战越勇。
    两人战了三十余合，赵云长枪左挑右点．神出鬼没，打得颜良毫无招架之力。
    正在双方正撕杀的快分出胜负之时，曹操的大军已经赶到战场，光光看那灰尘就知道有十五万大军以上。
    “子龙，回来！”罗灵风叫回了赵云。
    赵云虚晃了一枪，拨马便回到了罗灵风的身旁。
    罗灵风上前几步道：“罗鳞见过曹大人，昔日虎牢关一别以有数年．不知大人风采依旧否？”
    隐藏在军中的曹操掣马走了出来，叹声道：“操不能得先生日夜教诲，岂能安好！”
    罗灵风笑道：“大人太抬举麟了，麟只是一个书生而已．不值得大人如此抬爱。”
    曹操道：“先生智比天下高，怎么如此顽固？刘备已是操的瓮中之鳖，操想取之性命。易如反掌。古语云，良禽择木而栖．贤臣择主而仕。现颖川城中已无粮草，就算先生来得此地，也无法挽回刘备之惨败。先生即使是张良附身、姜尚在世。也无法变出粮草。只要先生愿意降操，操对前事一定既往不咎。”
    罗灵风望了曹操，笑了笑：“大人好意，麟心领了。还是一句话，忠臣不事二主。”
    听到这话．曹操的脸顿时沉了下来．冷声道：“那不知先生在此地做什么？”
    “等大人啊！”罗灵风摇头道。
    曹操奇道：“等我做什么？你怎么知道我会来？”
    “切！”罗灵风不屑的笑了笑：“就你那小计量去唬唬三岁儿童还差不多，还想瞒得了我？麟早在昨天就知道你要来了。”罗灵风语气转变极快，很明显是是想故意激怒曹操。
    曹操道：“是吗？先生是留在这里送死的！”曹操的语气也充满了阴寒之气。
    “呸、呸、呸……”罗灵风连吐了几口口水，道：“说什么屁话呢！麟上次一不小心抢了你的司州。现在想起来觉得有一些不好意恩，好歹我们也相识一场，觉得应该赔你些东西。可是麟穷，没有什么好东西可以陪你的。想来想去，突然发现这个营寨的风水不错。于是麟就破了这营寨．送给你了。”
    说到这里，罗灵风顿了一顿，道：“好了，现在你来接收吧！麟要走了。还有别追来哦！不然你会后悔的。”
    说着，罗灵风手一挥．四千“飞羽弓骑”向南方奔去。





    正文 第252章 战机？
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:35:19 本章字数:3477

    曹操双眼阴沉的望着远去的罗灵风一行人．心中矛盾到了极点。实在无法判别真伪，只好问两旁将军：“诸位是否觉得有埋伏？”
    众将见四周并无异象，心里也摸不准是否有埋伏。罗灵风虽然在此地只有不到五千人马，不过对方的大将多数都未露过面．近二十万士兵也不知道在哪里，还有很大的实力都被隐藏了起来。尤其是罗灵风的计策向来都是天马行空，神出鬼没，用‘假做真时真亦假，真做假时假亦真’这一句话来形容是最恰当不过的了。现在见我们长驱直入，难保他不会在前面设下伏兵，这也未可知。也有可能罗灵风借了自己神算之威，来威吓我们，叫我们不战自退。
    大家听得曹操问．又不可以不讲，倘若讲错．十数万大军陷入对方的埋伏，他们如何吃罪得起？一个个都是鬼灵精和曹操打起了太极。个个都说道：“啊！丞相，末将无才……”“末将无能……”“请丞相定夺！”
    曹操也知道大家一时也难以料定，也就罢论，叹了口气道：“可惜众谋士各个体弱，不适合长途奔袭，不然岂会连一个商议的谋臣也没有！咳！”
    曹操身旁的众将一各个都羞傀的低下了头。
    曹真股着勇气上前道：“丞相，真觉得有埋伏的可能性极大！”
    “何以见得？”曹操见有人与其商议，立刻笑着道。
    “昨夜刘备大军劫营，共动用了十余万大军。眼下还不到数个时辰，就只剩下了这不到五千的士兵，确实非常的可疑。真观罗麟所说的话，处处针对丞相，有故意激怒丞相的嫌疑，故而真觉得有伏兵的可能性，远大于没有伏兵。”曹真也是聪明。只是提了自己的建议，处处都用怀疑、可能的猜测字眼。将真正的决策权交拾了曹操。
    曹操皱着眉头，最后一想，一计突然涌上心头：“有了！究竟有没有埋伏。只要试他一试！就可知道，我命令队伍佯攻一下，如果真有埋伏，立刻撒退就是了。若是没有就可以生擒罗麟，我关他个十年八年的，等灭了刘备。看他再如何用‘忠臣不识二主’来敷衍我。”
    曹操考虑定当，便一声令下：“来，传我将令，前军冲锋！中军，后军徐徐而行。”
    两旁的武将也明白了曹操的意思。刀枪旗幡全部举起，如森林一般．一望无际，马队将马一拎，向前冲了过去。嘶声起伏；步兵也拔腿起跑，全军一声呐喊：“冲啊…”声如山呼海啸。
    飞快的尾随着罗灵风冲了过去。
    却说，罗灵风领着“飞羽弓骑”一离开曹操的视线，便如如鱼入大海，鸟脱牢笼，向南飞快地奔去。由于战马长时间的奔驰，速度已非原来那般迅速，行不多时。就听见身后战马声如雷鸣般传来。
    罗灵风立刻领大军又强行飞奔了三里。就听后方传来颜良大呼：“罗麟小儿，你的诡计已被丞相大人识破，快快束手就擒。”
    关羽、典韦、赵云、樊成齐声道：“军师（兄弟、公子）你先回颖川．在下在此挡上一挡！”
    罗灵风大笑道：“诸位放心，颜良小儿无谋。看我如何吓退他。”当即，回马高声道：“颜良小儿，麟早已经在此地伏下数万精兵，你可敢来！”
    颜良怒声喝道：“死到临头还敢嘴硬，者我如何擒你。”
    颜良话音一落。
    一声号炮响起，罗灵风大手一挥，全军将士一齐出击。关羽、典韦、赵云三将居中。手持龙刀、铁戟、长枪．三马当先。两旁也杀出两只大军，左有黄忠，右有吴懿，连同八千军士，直攻颜良本部。
    关羽利用赤兔之势直对颜良，猛冲过去。颜良见关羽来势凶猛，心中以生怯意，又见典韦、赵云尾随其后，知道自己无法抵御这三人中的任何一人，现三人齐出，哪里还有战意，对着关羽虚晃了两招，撤马便逃。
    黄忠、吴懿也跟着施威，一路刀研枪挑，锐不可当。部下八千军士又都养足锐气，均能各自为战，人人奋勇，个个当先。左右掩杀，颜良军兵无战心，将无战意，不到片刻就被杀得大败。
    曹操见对方真有伏兵，就知道对方已经做了准备，便回撤了三里，立下营寨。
    罗灵风见曹操撤退，也收回了第二批伏兵，一起向颖川赶去。
    罗灵风一到颖川，就立即见了刘备，君臣此时相见自有一番悲喜。
    刘备更是忏悔万分，两人一直深聊到深夜才各自回去歇息。
    过了六日，罗灵风经过几天的修养精力已经全部恢复了过来。
    刘备召见罗灵风，说道：“灵风，眼下我军被围，纵有你带来的粮草也只够食用两个月，不知灵风可有计策．助我军脱离此地。”
    罗灵风微笑的回答道：“主公勿急，麟自有妙计对之。”
    刘备见罗灵风说的自信，也不再追问。
    一日、二日、三日、……十日……二十日……三十日。
    这一过就是一个月，在这一个月里。罗灵风只是看看书，练练兵和士兵们谈谈心，其余的什么事情也不做。
    他的情况同在一城中的刘备自然也是清楚。
    刘备也不知道罗灵风的想法是什么，只能看着一天天消耗的粮食，一个劲的干着急。
    虽然在这期间，刘备也询问过罗灵风的计策。不过，都被罗灵风指东扯西的太极神功转移了话题。
    不知道何时，颖川城中突然蔓延了一个惊天的消息。
    那就是：“城中没粮了。”
    刘备大军的军心一阵浮动，整个颖川城都陷入了一片死寂。
    **********
    与刘备军的死寂恰好相反的曹操军，天天都热闹非凡。
    曹操一天到晚不是与人对弃就是阅读兵书，无聊的时候，就是编写《孟德新书》。虽然依旧没有任何宛郡的消息，但是他相信只要是死守，五万大军在坚固的宛郡下坚守数个月，这也不是很困难的事情。
    曹操知道没有任何宛郡的消息，也在片面的说明了宛郡还在他的手中，并没有被攻下。他也在等待着一个时机，一个对他非常有利地战机。
    曹营将士这一个月来只见主帅在帐中终日下棋，看书。既不过问政事，又不谈出战攻城，甚至任由小股刘备士兵出城伐木收粮，心中大惑不解，想问却又不敢相问。
    这日，曹操又在帐中铺开棋盘，对待立两旁的将官间：“今日哪个来与本丞相对垒？”
    无人答应。
    曹操两下看看，正待再问，一旁的郭嘉微笑着上前道：“既然主公烦闷，嘉就陪着主公下几盘。”
    两人正下的难舍难分的时候，有军士来报：“丞相，颖川城中有个人说是要面见您！”
    曹操一顿，手一挥就让人收起了棋盘，道：“召他进来。”
    来人一进帐，便跪下大哭道：“请丞相大人为我父亲大人报仇！”
    曹操望了望跪在他面前的年轻男子，问道：“你父亲是谁？”
    那年轻男子泣声道：“家父正是颖川太守戴范。”
    旁边的谋士荀攸说：“明公，我认得颖川太守戴范，记得他有一个二十八岁的青年儿子叫戴伟。”
    “不对啊！”那年轻男子仰头道：“在下是叫戴伟不错，可今年才二十有六，并非二十八岁。”
    “哦！”荀攸点头说道：“那可能是我记错了。”
    曹操望了荀攸一眼，见荀攸微微点了点头。便对戴伟道：“说下去。”
    戴伟面露凶色．咬牙切齿的说道：“在下戴伟，混在出外礁夫的人群中前来见丞相。家父自从任颖川太守以来，一连十三年，对丞相大人忠心耿耿，从来没有一刻放松过自己，处处造福着颖川的百姓。家父因反对刘备的劝降，并招募士兵对抗刘备，从而被杀。求丞相大人快发兵为我家父报仇哇！”
    曹操冷静的问道：“我问你，现在颖川城中情况如何？”
    戴伟歪着头，想了一会儿，道：“城中军民又冷又饿，怨声连天，死寂一片。”
    曹操双眼一亮，道：“城中粮草确实断了么？”
    戴伟道：“那还有假？现在家家都折了桌椅当柴烧；能吃的都吃了，连狗都杀完了。不过刘备还算仁义，并没有抢掠百姓留着过冬的食物。他们在十几日前就已经开始杀马吃了。”
    “恩。”曹操沉吟片刻，命人取来粮米肉菜，让他去了。
    “你们怎么看！”曹操对着众人问道。
    郭嘉第一个表态道：“可信度很大！至少嘉没有看出他的言词中有任何破绽。”
    荀攸也说道：“我也同奉孝的意见一致。罗麟是厉害，他居然能在我们的眼皮底下溜到了颖川。不过罗灵风虽然号称‘常胜’，但他也不能变出粮食。”
    曹操微笑的点了点头，嘴角露出丝丝笑意。





    正文 第253章 置之死地而后生
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:35:31 本章字数:4400

    这日天高气爽，长空万里，一碧如洗。
    罗灵风正在房中看书，突闻刘备到来，心中笑了笑．放下书本，快步迎了上去，对着刘备微微行了一礼：“见过主公！”
    刘备急道：“军师，现在我军的粮草仅剩于十五日，军中的流言蜚语越来越多．越传越真。各个士兵几乎皆无战意。这三日以来，逃跑的士兵居然高达五百余人，再这样下去恐怕我军会不战自溃。”
    罗灵风点头语破天惊的说：“三天才五百人，不多不多。今早麟去逛过军营，觉得士气还行，没有跌到谷地。现在的曹兵一个大概可以打我们五个，等到曹兵一个可以打我们十个的时候，那就差不多了。”
    听了罗灵风的答复，跟着刘备一起来的关羽、赵云、法正三人各个都呆若木鸡，当然也包括刘备在内。
    “这……这……是……什么意思。哪有这么打战的啊？”刘备几乎惊讶的说不出话来。
    法正道：“这么说军中的所有流言并非是曹操的人干的，这一切都是军师的杰作？”
    罗灵风道：“是啊！刚刚打败了曹操，军中的士气太过旺盛了，不适合我的计划。”
    众人又懵了．世上那有嫌自己大军士气高的，古往今来好象没有这种降低士气从而取得胜利的战例吧？
    关羽道：“军师，你还是说明白些吧？你越说羽就越糊涂！”还好说这些“胡话”的是罗灵风，关羽最敬重的人除了刘备、张飞外，就只剩下罗灵风了。如果换做是别人，就算是诸葛亮说了这话，他的青龙偃月刀也要将他劈成两半。
    赵云也道：“军师，你就将事情说清楚吧！别放在心里啊！有什么吩咐尽管开口，云就算丢了脑袋也要完成任务！”赵云也是一脸的焦急。他自从跟随刘备以来，对罗灵风一直是看作师傅来对待的，有什么军事上的问题，他都会来问罗灵风，而罗灵风也是知无不言，言无不尽。眼下罗灵风说的这些话，足以让罗灵风死上十次不止。虽然他相信刘备不会杀罗灵风，但在这个紧要关头，叫他如何不为之忧心。
    一旁的法正就要比关羽、赵云想得远了。就算是打死他。他也不会相信罗灵风会背叛刘备，他想的就是罗灵风的意图，罗灵风的打算。故而他的眼睛一直盯着罗灵风，迫切的希望能从他的眼中看到一些痕迹。可是他很快就放弃了。罗灵风的脸除了比较帅气以外，没有半点想法露在脸上。
    刘备却道：“既然军师不能说，就不说了吧！有什么事情尽管开口！无论如何备都相信你！”
    罗灵风听得此话。心下异常感动，说道：“此时是非常时刻，非常时刻就必须要用非常手段。兵法云：兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用。近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而扰之，卑而骄之，佚而劳之。亲而离之，攻其无备。出其不意。此兵家之胜，不可先传也。
    要想骗过别人，首先就要骗过自己人。惟有如此，才不至于露出破绽，令计划更加完美。
    刘备点了点头，笑道：“既然军师如此说来，备就等候军师奇谋了。”
    送走了刘备。罗灵风呼了口气，他还真怕刘备苦苦逼问下去，到时他说也不是，不说也不是。现在刘备已经完全信任他了，也了却了一桩心事，想道：“既然主公如此相信我，我就算是拼死也要助主公突围！”
    想到这里，罗灵风再次叫来“疾风”将命令下达了出去。
    时间一天天过去，刘备军中不利的传言越来进多，越来越刻薄。军中的士气日渐底下，几乎到了谷底，军心也已经开始动摇了起来，逃兵也在慢慢的增多。
    十日过后。
    罗灵风通知了刘备，让他们召集法正、陈宫、关羽、赵云这四位军中的中流砥柱议事。
    得知消息的四人，忙放下手中的事情向议事厅赶去。
    罗灵风扫了一眼位于厅中的众人，只见五人一脸的憔悴，完全没有了往日的英气，心知这些人一定是为了当前的战事，而急的吃不下睡不着。一个多月下来，各人的精神要是能好得起来，那才是怪事。
    刘备心中焦急，问道：“军师，既然召集众人议事，一定是可以施行计划了，不知道军师的计划到底是什么？”
    罗灵风说道：“子龙将军，麟记得昔日你我闲聊的时候，曾经说过你初次下山时，和铁背蛇决斗的事情，你可否再说一遍？”
    赵云一楞，心道：“这关我什么事情？”虽然这样想，但他还是将他艺成下山，斩杀铁背蛇的经过说了一遍：“当时云艺成下山，入过石邑。石邑不远有一个‘囚龙洞’，洞中有一条五丈长数百年的铁背蛇。云当时出生牛犊，凭着一时血气之勇，就入洞去除它。可是铁甘蛇本是天生异种，浑身坚若精钢，且力大无穷。此蛇又有数百年之久，端是厉害无比，云当时年轻气胜，经验不足和此蛇战了一个时辰，见不能胜，就有些心浮气燥。结果被此蛇所趁，将云打成重伤。就在云快要葬生蛇口的时候，无意间，看见了铁背蛇腹部七寸的白点。不知为何云重伤的身体中突然产生了一股极大地力量，将长枪刺入了这个铁背蛇的唯一弱点。因祸得福云也创出了一个绝技——银龙逆鳞枪。”
    关羽接口道：“这个关某的师傅也说过，一个人的潜力是很大的，无论是谁．在最危险的时候．都会使出超乎想象的能力。”
    罗灵风点头道：“就是这样，一个人的潜力的无法估量地，只要能将他们激出来．那一当十，不在话下！”
    “莫非灵风想学项羽。来个破釜沉舟！”法正大悟道。
    “利用半真半假的流言，逼走一些意志不坚定，胆小贪生的士兵，让曹贼相信我军粮少，士气底下，不日既可不攻自破，以此来骄敌之心。在把握时机，激发起士兵的潜力，迅速突围！”赵云，陈宫语气中也充满了兴奋。
    赵云冷静的分析道：“即使如此。我军也很难抵挡曹操大军和司马懿大军的围堵，毕竟对方是由前后将我们包围起来的。再说我军这么大的动静，曹操不可能不发觉，没有了城墙的防护，我军恐怕……”
    赵云还有最后几个字，没有说出来。不过众人都知道是什么意思。赵云并非是前怕狼，后怕虎的人，他说的话的确属实。
    罗灵风点头道：“子龙之言，正是此次计策成败的关键。最简单的计策，就是最危险的计策。计策越是简单，这其中的怪招就越悬，就越让人摸不着头脑。只要在这其中做一些变动即可！”
    刘备沉思了片刻，问道：“我们要是突围，那嵩山上的八万士兵应该怎么办？我们总不能弃他们于不顾吧？”
    罗灵风道：“并非是不顾，嵩山北临黄河、洛水，南临颖水、箕山，东西绵延起伏。别说曹操有五十万大军，就算再给他一百万。他也无法从山中搜出个所以然来。更何况对方并不知道我们有八万士兵潜上了嵩山。只要我军一突围出去，曹操就会立刻迁都邺城。豫州的防守必然不会向现在一样严密。届时．我们再里应外合的接出这些士兵，成功率绝对大于我们现在的冒险突围。我们只需谴人上山和沙摩柯说一说就行了。反正对方那里有‘疾风’的成员，寻找起来非常的方便！”
    法正道：“军师说的不错，眼下最要紧的就是主公的突围，至于嵩山上的武陵战士可以放上一放。正和沙摩柯的关系不错，不如让在下上山。有我在。即使曹操发现了山上有人，正也可以出计谋，照应一下。没准日后这支军队会是我军的一支奇兵！”
    罗灵风本来就是打算让法正去，可是一时间不知道如何开口。现在法正自己提了出来，不由大喜过望，笑声道：“沙摩柯勇则勇以，却无智谋，关少将军虽智勇双全，不过终究太嫩，不是曹操，郭嘉的对手。现在我军最缺少的就是一个能够掌握全局的人，来统领着这一支奇兵，孝直毛递自荐，这真是太好不过了。以孝直之才，定能保证山中的士兵无恙！”法正在《三国志》中可是刘备的谋士，还被陈寿称为可以和曹军的程昱、郭嘉相提并论的智者，有他在山中指挥，那还有什么值得自己担心的啊！
    刘备拿定了主意，一拍案桌，高声道：“好！就这么办！孝直立刻领五名‘疾风’乔装出城，前去嵩山！灵风，这个计划什么时候可以施行？”
    “今日，半夜！”罗灵风微笑着说道。
    计策定下来后，法正立刻收拾了一切，在“疾风”的保护下，悄悄出西门而去，由于这段时间逃兵太多，并没有引起曹操他们的注意。
    半夜转眼即将来临。
    城中的十万大军齐聚在府衙外的广场上，兵是一样的兵，将是一样的将，唯一不同的就是军中的士气，军中众多士兵各个都是无精打采，一副衰样。
    刘备一身戎装，手握猩宝剑，高坐于马上，望着这一片黑压压的战士．高声道：“战士们，备无能，本怀着‘诛国贼，兴大汉’的心态！领着诸位来此讨贼。可惜中了曹贼的诡计，不但没有达成心愿，反而连累诸位身陷曹贼的包围之下。备日夜痛心疾首，悔恨不已。眼下曹军已经将我们包围在了颖川城。我军军粮也快用尽了，已经快无力和曹操坚持下去了。诸位随某多则十余载，少则也有年余了，诸位历尽风霜之苦，从未回过家园。何不在此刻回去探视双亲，可免老人家悬望。”
    刘封听到这句话，即刻涕泪涟涟，扑到刘备的脚前，抱住刘备的双膝，泣声道：“父亲有难，孩儿岂肯不在身前？”
    刘备道：“备视你如亲生，岂肯相舍？如个大难将临，你可速回家乡探亲，再来相助为父不迟。”
    刘封一听就知道这是在哄他离开这里，心想，要是回去了再来，少说也得十天半个月，那时父亲到了哪里，还能找到么？当下说道：“父亲，孩儿回乡，理当锦衣而归，方才荣耀门庭。如今大敌在前，正当为父亲效命。父亲休再相逼，孩儿愿与父亲生死与共，誓不身离寸步！”
    众将无不为刘封这种忠义所感动，英雄落泪，纷纷跪下发誓道：“末将等愿与主公同生共死，一起光复大汉！”
    下方的士兵也都齐齐的向里面跪拜道：“我等愿为大人尽忠效死！”
    刘备心中大喜，含泪道：“诸位皆是汉室忠义之士，备倘有一线生还，定不会忘记诸位，诸位的姓名，将全部载入烈士阁的丰碑下，共后世瞻仰！”
    说着，刘备拔出双股宝剑对士兵们说道：“现在军中还有四天的口粮，前后都有强敌，我们没有退路了，只有向南面发起猛攻，在短时间内冲到育水，才能解我军之危！诸位可随在下死战否？”
    众士兵本见刘备和刘封的真情所感动，后又经刘备鼓励的话语燃烧起了无上的斗志，最后又是因为刘备那口的一线生机，让他们看见了生的喜悦。
    人人顿时大喊道：“我们愿随主公死战到底。”
    罗灵风冷眼望着这一切，露出了怪异的笑容，心道：“大公子的真情流露，效果要比我的好许多啊！”想着，他给下方前排的一名士兵使了一个眼色，放弃了自己准备多时，鼓动士兵的话语。
    刘备即刻命令全军将粮草分为十万余份，全军没有分上四日粮食，开始向南边进行全面突围。





    正文 第254章 瞒天过海
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:35:40 本章字数:4642

    黄河冬日天气阴沉．江面浓雾一片。
    曹操二子曹丕天还未亮就起身了．站在船头望着若隐若现的大小战船，四周除了波浪滔滔外，什么声音都没有。沉默好了一会儿．曹丕问道：“新调派的水兵训练得如何了？”
    “大致没有问题，随时都能出战。”身后的于禁立即回答。
    “那对面的庞统和另一旁的大哥有什么动向？”曹丕继续问。
    “据密探回报，庞统那边一切作息与往常无异，并无特别加强巡逻或训练的情形。至于大公子那里，也没有任何动向。”这一次回答的是谋士郭图。
    郭图接着道：“我们的密探已经入河南水军的大营．看到对方的战船无论在数量上，还是从质量上，都不能和我们相比。”（注：河南并非现在的河南．在古代黄河以南的地方都称为河南，就像江北，长江以北一样。）
    曹丕听了更放心了：“传令下去，准备进攻。”
    于禁和郭图愣了一下。
    “今天雾气重，云层低，天气甚差，我们先以战船五百，两万水兵．试探一下对方实力。”曹丕看似胸有成竹。
    一旁未说话的审配面上微微露出了担忧之色，他当然知道曹丕为什么要出战。
    曹操军外部看似稳若磐石，可这其中暗藏的波涛，除了已经身在局中的曹军众将官以外，没有多少外人知晓。能让曹操内部混乱，而曹操又无法制止的，自然就是关于子嗣继承的问题了。
    曹室一脉，人才倍出．曹操的子嗣也是很多。其中最出色。最有希望即位的就是长子曹昂、次子曹丕和四子曹植。
    长子曹昂聪明且性情谦和，自幼就与曹操征战沙场，建功无数，深得曹操信任。由于身为长子。又深得曹操正妻丁夫人的喜爱，更有了其他人没有的优势，曹族诸位老将各个都支持着他．在继承父业一事上呼声最高。
    次子曹丕博学多识、政治才能突出。为人也谦让有理，办事兢兢业业，一丝不苟，很会收买人心，深得于禁、乐进、张郃等外姓将领的爱戴，原先袁家的降将几乎都站在他的身旁，实力也非同小可。（注：曹丕在曹操未死前，很会做人地。就连曹操死后．也称他笃厚恭谨．可继我业。）
    四子曹植少时博学且文思敏捷。素得曹操喜爱。性格随和，从不摆架子。为士林大夫所追捧，在士林中声望极高．且与曹彰相交莫逆，实力也不可小窥。
    曹丕此时此刻正是急需要功勋证明自己的时候。
    于是，曹丕便以于禁和鞠义为先锋，出战河南的刘备水军。高览则在岸上整装待命，随时等候增援。
    庞统也派出三百艘战船迎战。
    曹丕身经战斗不多，但也不少，却从未见过如此壮观的水军大战。于是就上了一艘巨舰，亲临前线。一是鼓舞士气，二是看热闹，学经验，三是增加自己的威望。众将劝不住他，只好派出数十艘坚船护卫。
    双方战船相距不到百米。纷纷用弓箭对射。
    刘备军水军的战船少，在数量上不及人家，比弓箭吃了亏，就不顾伤亡，猛冲过来，两船相撞，曹兵大多为汉鸭子，水上平衡力差。经这一撞，顿时就站不稳了。刘备军将士将一块块长木板搭在两船之间，冲杀了过来。
    这一场混战，曹丕在高处看得很是真切。
    在厮杀中，刘备水军英勇善战，占了上风，但他们兵力不足，战船不多，又很破旧。而曹军的战船大多都是新造的，兵力雄厚．渐渐挽回了颓势．占了上风。
    曹丕见胜利在望，不由哈哈大笑，对左方将官说：“就照这么拼下去，不到片刻就能打败刘备水军，根本就不需要用计谋。”
    审配担忧的说：“刘备军一向以兵精而闻名于天下，怎么会败得如此迅速，恐怕有诈！”
    曹丕笑道：“刘备兵精确实不错，不过他的精兵都在颖川、襄阳和宛郡这一线，你看对方士兵的战斗力确实是强，不过我军人多，所以够取得了胜机！”说到这里，曹丕顿了一下，又道：“正南，你看，我军要胜了。”
    果然，刘备水军不敢再拼下去了，一露败绩，就主动退出战场。
    曹丕高声下令全力追杀，亲自擂鼓助威。
    曹丕水军一路杀到刘备水军大营的近前。
    这时，河南水寨上的守寨士兵纷纷弯弓装箭，对着曹军射去，在密密麻麻地箭雨下，曹兵纷纷倒下。刘备水军大营的四周，插满了又长又锐的粗木棍，几艘冒进的战船立刻被捅了个大洞，徐徐下沉．船上的兵将无可奈何，只好弃船而逃。
    曹丕见此情景，就立刻鸣金收兵，大敲得胜鼓，凯旋回营。
    这天晚上，曹丕由于初战得胜，兴致极高，心头幻想着如何胜过庞统？如何压过曹昂？如何当上天下之主，心里顿时有些飘飘然的。便下令大摆宴席．庆贺胜利。
    宴席上曹丕和文士对诗，看武将舞剑，喝得醉意朦胧，最后还倒在酒桌上。
    第二天醒来时，已经快晌午了。
    曹丕刚走去大帐，鞠义就上前禀告：“二公子，昨天夜里，刘备水军来劫营了。”
    曹丕怔了怔，急道：“情况怎么样了？没有出什么意外吧？”
    “被我们打退了，还俘获了一百多艘战船。”鞠义兴奋的高声道。
    曹丕觉得自己有些懵了，如此大的战役，他居然一点消息都没有得到．不由问道：“我怎么不知道？”
    鞠义严肃的说道：“原困有三，一是对方太弱，未经过激烈厮杀。就被我们打退了。第二个原因就是正南先生已经料到了对方会前来夜袭。第三个原因嘛，我不讲，二公子也是知道的。”
    曹丕脸一红，知道鞠义在说他昨夜得意忘形以至于醉酒一事情。这时。审配正好向这边走来。
    曹丕快步上前，对审配微微行了一礼，道：“丕孟浪，一次小胜就得意忘形，还好有先生补救，不然悔之晚矣！”
    审配淡淡的说道：“王者之兵．胜而不骄．败而不怨。二公子一次小胜就乐昏了头．犯了兵家大忌！令人好生失望！”
    曹丕听了大急，连忙低声忏悔。
    就在此时，一个侍卫急匆匆地跑进来，面带惊慌之色。
    “二公子，刘备水军又来了。”
    审配眉头一跳，一股不好地预感涌上了心头，即刻道：“二公子，正事要紧！”
    曹丕高声道：“来得好啊！众将士随我迎敌！”说着，又对审配说了一句：“正南先生，丕以后在军营中。决不饮一滴酒，若违此言．我必乱箭穿心而死。”
    曹丕的语气真诚，审配也不由为之感动。
    这时，接二连三的传来了一些坏消息！
    “二公子。很多战船已经打到了我们的大营门口了。”
    “不好了，刘备军的战船杀进水寨来了。”
    曹丕心中大惊，不敢相信，怒声道：“你敢散布谣言。动摇军心？”
    于禁又冲了过来，气喘道：“二公子，真的不好了，确实是刘备军的战船杀过来了．我们快拦不住了。”
    一声睛天霹雳。
    曹丕仿佛从大梦中惊醒：不好，我中了庞统的瞒天过海之计了。前两番交战。他是诈败，麻痹了我军，如今才是真正的全力一击。
    他不顾众将劝阻，拔出长剑，想亲自指挥作战。
    另一头。
    此时，阳光灿烂，万里晴空。
    经过前两次交战，曹丕军这些没有经过战场历练地水军，对刘备军那低下的战斗力，已经不屑一顾，彻底大意了。
    他们想：敌人绝不敢再来，即使来了，也会是夜里偷袭，即使夜里偷袭，那也不怕，我们已经胜过一次，还怕他第二次不成。于是，他们就放心大胆地休息了起来，丢弃盔甲，穿上舒适的布衣，躺在热呼呼的船板上，十分惬意。兵器也都放到船舱里。将领们也趁机聚在一起，饮酒作乐，打发时间。
    当数不清的各式各样的战船出现时，曹军都吓呆了。一艘艘崭新的战舰，有的高达四层楼，有的则低矮得像小渔船，扬着一片片白帆，都像骏马一样快。
    这些新型战船都是秦恺和马均等人数年的心血，速度快，转动灵活，而且极坚固，一直被庞统藏在洛水上游，紧接黄河的小港里。
    庞统乘坐的指挥船，就是泰恺根据罗灵风口述的唐朝大楼船专门设计的．有近八十米长，二十五米宽，船上的房屋并不多，但用的是特珠木料．坚固而又轻盈。最独特的是船上有一个眺望塔，二十五米高，面积很小，仅能容数人，弓箭根本无法射到。庞统就坐在眺望塔里，整个战场看得很清楚，何处需要增兵，何时攻击何地，一目了然。
    庞统含着酒壶，遥遥远望曹丕的中军大帐，想道：“曹小子想和老庞斗，你还嫩了一点。”
    想着．手中也不停下来，飞快写了三道手令放在一个黑布包里，行里头装了块石头，向下丢了下去。
    待命以久的传令兵，立刻检起将令，拆开高声念道：“冯习将军率本部人马，攻击曹军右翼：傅彤将军率领本部人马，攻击曹军的左翼；甘宁将军领蒙冲战舰一百五十，士兵一万，迂回包抄，将曹圣的水军和陆军斩成两段，彻底的摧毁对方的所有船只。”
    话一说完．就有三名传令兵就立刻前去传令。
    刘备水军的冲锋船．矮小得像一艘小渔船，但船身却裹了一层厚牛皮，可挡利箭，船头铸有尖锐的铁器，一当撞曹军的战船，往往就是一个大黑洞，水涌进去，船身倾斜，船上的曹军只能弃船，落入水中，成了刘备军的箭靶子。
    曹军乱成一团，都想先退逃，但无人指挥，战船相互拥挤碰撞，不但逃不了，反而加大了己方的伤亡，当甘宁的乘风水军一加入了战场，曹军就撑不住了，立刻被切割成数段，溃不成军。
    曹丕知道再死战下去，伤亡会更大，对自己不利，只好退出战场，保存实力。
    曹丕在高览、鞠义的保护下，拼死杀出一条血路。曹丕一到了陆地上，就立刻组织反击和防守，稳住了阵脚。
    刘备大军在拆了曹丕的水寨后，又将对方的船只一律焚毁，扬长而去。
    这一战，曹军损失惨重，虽然在兵力上，曹丕并没有损失很多，不过所有的战船都被烧毁了，要想重新再建造一只同等的战舰，最少也要数个月。
    是夜，曹丕接见了审配和逢记。
    曹丕无奈叹道：“个日大败，不知两位先生有何计策应对？”
    审配和逢记纷纷无语。
    审配叹道：“船只全毁，如何再战！兵法有云：乱生于治，怯生于勇，弱生于强。今天我方兵多将广，武器精良，作战径验丰富，却仍败给了刘备大军，追根究底，就是我们太依恃自己的实力，太过于轻敌，以致为庞统所利用，施展‘瞒天过海’之计，骄我军心。孙子所谓的‘能战而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近；利而诱之，乱而而取之，实而备之，强而避之，怒而扰之，卑而骄之．佚而劳之，亲而离之；攻其不备，出其不意’，他居然都发挥得淋漓尽致，实在不容小觑。‘凤雏’当真名不虚也！”
    逢记嫉妒的说道：“正南何必长他人志气，灭自己威风。记觉得我们应该立刻调集工匠，重造船只，无论是否能来得急，我们必须要试上一试。不能眼睁睁的看着大公子，将此次战功抢去。”
    “曹昂”曹丕一想到这个名字．心头就不由的产生了一股危机。曹丕道：“就这么办！立刻传令下去，征集冀州境内的所有工匠，建造战船！”
    曹丕摆摆手．示意两人退下。
    审配好似没有看见曹圣的手势．一直低着头。片刻，审配突然抬头高叫一声：“不好！”





    正文 第255章 破敌
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:35:58 本章字数:3846

    “什么不好了！”曹丕听了审配的话，心中不由一跳，连忙问道。
    审配道：“也许这个时候大公子的水军已经杀入刘备军的大营里了。”
    曹丕脸色巨变，立刻就想到了事情的关键。刘备军的主力全部都聚集在了颖川和宛郡。这河南的防线并不会有很多的士兵，眼下河南防线的士兵都被他吸引了过来，那大寨一定会非常的空虚．这时，只要一队精兵就可以制刘备大军于死地。
    而一直按兵不动的曹昂，很可能就是打着这个主意。
    “可恶，花了这么惨重的代价，到头来就只是为了别人做衣裳。”曹丕不甘的咆哮道，眼中闪过阵阵杀机。
    此时此刻，正如审配所预料的一样．曹昂新组建的八万水军，正急速的自奔向刘备军的河南大营。
    远远观望，只见曹昂大军的战船摆列有十里远近；旗幡飘动，楼橹密布，如城墙一般。
    曹昂一身黄金甲，望着眼前茫茫的黑幕，眼中充满了兴奋之色。
    曹昂道：“还有多少时间才到达刘备水军的营寨？”
    一旁的张绣答道：“快了，只需要半个时辰就可以到达刘备军的水寨！”
    曹昂点了点头，下令道：“命掌舵手加速前进，所有士兵全部进入战斗状态，随时等候命令突击。”
    “是！”
    下了命令后，近千战船，飞行似箭。杀奔河南水寨而来。
    先锋官张绣领着战船五十余艘，率先冲入了河南水寨。
    张绣一个健步飞下了战船，南风一吹。一股香喷喷的黑豆味迎面扑来。张绣不以为意，依旧指挥着士兵冲了上去。
    “敌袭！敌袭！”水寨中顿时混乱不堪，尖叫声，喊杀声连成一片。曹昂见计策已成，对方并没有识破他们的计划，也就领着中军杀入了水寨。
    正当曹昂打算下船之时，张绣慌张地跑了过来，道：“大公子，在水寨中只有一千士兵，绣一冲上岸他们就逃了。”
    曹昂愕然道：“莫非庞统把所有士兵全部都调去打二弟了！”
    曹昂话音未落。就听一声炮响。
    四周喊杀声突然迭起，无数火箭飞天而下。说也奇怪，火箭一但射在木板、帐篷上。就会在瞬间燃烧起熊熊烈火。
    火势曼延的速度极快，快的让人都不敢相信。
    众人还没有反映过来。又有几团火球陆续自远方飞抛而来，打头阵地两三艘曹军战舰粹不及防，正中船身，巨大的撞击力使得曹军战舰失去重心，向一边倾斜，同时开始冒烟起火。并逐渐沉了下去。
    岸上和后方的将士见状惊骇无比。
    接下来的一幕．更是让曹军们目瞪口呆。
    偌大的水寨。竟也燃起了大火。
    要知道刘备军在水寨．屹立在黄河之上，是一座工程巨大的水上城墙。不过这一烧，已经将曹昂的大军分割成了两断。
    曹军中最先反应过来的是谋士毛玠。
    “中计了。”毛玠脑中出现了这三个字。
    凤雏就是凤雏。打从一开始就通过了曹昂和曹丕的关系识破了他的战略。
    虽然凤雏兵少，却不肯放过他们。利用曹昂和曹丕的矛盾先全力破了一军，让曹昂、毛玠等误以为他真的是中计了。
    其实他早已经布置好了一切。等候着他们。整个水寨可以燃烧的物品上面都被抹上了一层厚厚地火油，为了不让他们闻到油味，还特意在地上洒上了许多香气逼人的黑豆，用豆香来掩盖油味。
    这一切全在庞统的策划中。
    毛玠不再犹豫，立刻高声道：“大公子，快撤啊！我们已经中计了．再不撤就来不及了。”
    这时，帅船突然发出一声巨响，紧接着又是一阵剧烈的震动。曹昂、毛玠一时间不察，纷纷跌落水中。
    张绣忙用长枪将两人拖起。
    此刻，正是严冬，彻骨的黄河水将两人冻的直打哆嗦，同时也将他们从混乱中冻醒了过来。
    曹昂立刻颤声道：“快……快……撒退！”
    毛玠又加了一句，道：“先散开阵型，再进行撤退。”
    曹军不愧精锐之师，虽各个惊骇，却反应极快地散开阵形，成星罗棋布之状，徐徐撒离。可是从寨外飞来的火球仍然不断，而且抛掷方向不一，曹军阵营的数量锐减。
    由于没有追兵，曹昂等人也非常顺利的冲出了已经烧得不成样子的水寨。
    这一战，可打的是窝囊之极，除了先前的一千名幼儿士兵以外，他们就连敌人的一个影子也没有见到。
    不过损失也不是很大，除了几十艘战舰外，也就折了五千余水兵，但已经是败了。
    唯一令曹昂欣慰的是对方并没有出兵追击他们，丝毫没有要和他们战斗的迹象。
    转眼二天过去了。
    这日正午。
    曹昂正和毛玠商议日后的打算。
    曹昂道：“刘备军中的谋士，果然厉害。一个庞统就让我们无从招架，要是对上那个号称‘天下第一智者’的罗麟，会怎么样！”
    毛玠道：“大公子……”
    毛玠话还没有说完，就见张绣不顾礼节的冲了进来。
    张锈道：“不好了，我军的前方出现了一支非常宏伟的战舰。”
    曹昂道：“什么？战舰……是……谁的？”曹昂说话已经开始颤抖了起来，很明显他已经猜测到了这事情的严重性。
    张绣道：“是刘备军的，两个大旗上一个是‘庞’字。一个是‘甘’字。”
    “没错了，他们就应该是前去攻打二公子的庞统和甘宁呢！”毛玠无奈地说道，面对着庞统这样的智者。就算对自己的才智一向很自信的毛玠．也不由生出了无力之感。
    曹昂无神的说：“这么说来，我军的大寨已经被庞统给攻破了。”
    毛玠摇头，自嘲的笑道：“好厉害的一个庞统，好厉害的连环计谋！枉我毛玠自以为是．认为自己精心布置的计谋定能将庞统引开。谁知道，自己的一切举动不但被庞统算计在内，更成为了庞统破我军寨的关键。”
    这时，又有一个坏消息传来：“大公子，我军后方数里外也出现一支舰队。”
    曹昂毕竟是曹操的儿子。自小就跟着曹操征战沙场，哪有那么容易就被打倒，只是一会儿功夫就恢复了心态。猛的一拍案桌喝道：“兵来将挡，水来土淹。大丈夫存在于世，就是要活得轰轰烈烈。死，何惧哉。”
    曹昂的话．立刻激起了张绣的一腔热血。
    张绣高声道：死有什么好怕的，今天我就让他们尝尝我这‘百鸟朝凤枪’的厉害。”
    毛玠也跟着附和道：“介也愿跟大公子共死。不过现在还不是卤莽的时候。我们先去看看战况再说。”
    曹昂点头称是。
    众人前后观察了一边两边的刘备大军。
    曹昂问道：“先生，有何高见？”
    毛玠思索了片刻道：“掉头。先行对后面的士兵发起突然袭击，打他们个措手不及！”
    曹昂诧异问道：“为何？依照常理，我军应该直接向北方发起攻击，以便撕开一道防线。突围出去。”
    毛玠道：“这是对付一般人的用法，眼下前方的‘乘风水军’以逸待劳，又经过两场大胜战．不但在体力，还是士气上都要高于我军许多，直接交战．并非明智之举！而我军后方的‘破浪水军’却不一样，对方和我军一样，都是经过了数日的行军，我军的人数又远在他们之上。只有先将一路打垮，才能避免两面夹击，全军覆没之险。”
    曹昂听了解释，便立刻向下令，全体调头向‘破浪水军’冲去。
    在水上战斗，第一利器自然就是弓箭。曹昂笑道：“对方兵少，先用火箭．挫敌锐气！”
    说着，便下令弓箭手用火箭先进行射击。
    可是不一会，曹昂就笑不出来了，火箭碰到了对方的船上，不但没想象中的那样燃烧起来，反而有如老鼠见到猫一样，发出了几声“当……当”响后，纷纷向水里滑了下去
    曹昂大惊，喝了一声．只能下令突击。
    两船靠近，正当曹军搬木扳架桥的时侯。‘破浪水军’在周泰的带领下．一个健步从己方船上跨到了对方的战舰上，一各个士兵也老练的跨了过来。
    面对这突来的袭击，曹军似乎有些措手不及，周泰的风雷刀，疯狂的屠杀着四周的曹兵。
    张绣红了眼，招呼一队曹兵，迎战周泰。
    周泰刀猛人狠，张绣枪幻速度极快。
    两人一枪一刀的战了起来，不过周泰的武艺犹在张绣之上，更何况张绣的水上平衡力，远不及在水上讨生话的周泰。
    只是二十回合，就被周泰一刀杀了。
    就在这惨烈的酣战中，江面上出现了另一队战船，两面大旗迎风招展，一个写的是“庞”，一个写的是“甘”。
    “是军师和甘将军的水军杀来了。”
    周泰军爆发出一阵欢呼声，见来了强援，精神大振，顿时稳占了上风。
    突然，一阵金锣声响起，周泰不解的望了一眼正传来金锣声的帅舰，一刀劈翻了一名曹兵，退了回去。
    甘宁驾着一叶扁舟，来到了对方的帅舰上，对着曹昂笑道：“曹公子，庞军师说了，让我告诉你，你可以带着你手下走了。”
    说着甘宁就跳上了一旁周泰的船上和周泰打起了招呼，一点也没有将曹军放在眼里。
    两军先后归去。
    坐在帅舰上喝酒的庞统，眼中仿佛出现了曹昂和曹丕在曹操面前相互指责的画面，嘴角跟着露出了一丝若有若无的笑意。





    正文 第256章 两强相遇较输赢
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:36:07 本章字数:4632

    襄阳城。
    自从徐庶坐镇襄阳后，处处以德服人，精心处理着荆州的一切事物。在位数年，垦田八百余顷。其初到时，荆南刚经战乱，军中无百日之粮，可徐庶上任的这二年里，军中粮草就有了十年之积．使得军民丰衣足食。
    徐庶在军中．常着轻裘，系宽带，不披铠甲，帐前侍卫者不过十余人。
    徐庶以德服人，深得人心。
    这日，徐庶正在府衙处理事物。
    部将吴兰快步走入大堂，禀报道：“探马来报，孙家兵皆懈怠，可乘其无备而袭之，必然获得大胜。”
    陆逊是名将，岂有出征而让士卒“懈怠”的道理，显然是诱敌之计。徐庶也是一代名将，当然不会中陆逊之计。
    徐庶微微摇头道：“你小觑陆逊耶！此人足智多谋，计谋百出。灵风也曾言，若是两军对垒，他也不一定能够战胜陆逊。此人为将，对方兵力又胜过我们。我等暂时只可自守，等待新的情报，候其内有变，方可图取。若不审时势而轻进，此取败之道也。”
    吴兰恭声退了出去。
    却说，陆逊奉吴侯孙权之命，领大军十万余．攻打襄阳。
    徐庶得报，立刻将军队收回，屯于襄阳，陆逊也屯兵至襄阳城外。
    是夜，全琮入陆逊大帐。说道：“大都督，江东诸位老将对都督早就心怀不满，眼下刘备大军的主力皆在颖川和宛郡，襄阳城的守卫并不是很严。都督只守不攻，恐怕会遭人非议啊！”
    全琮是孙权新提拔出来的一员将军．于陆逊关系密切。对程普、韩当等老将处处刁难陆逊非常的不满，今日见陆逊一口拒绝了程普、韩当等人的攻城意见，心中就略感不安。连夜前来劝说。
    陆逊微微一叹．道：“眼下的局势逊又何尝不知？只是襄阳守将为徐庶。徐庶智慧过人．曾经以弱兵在宛郡城下．抵御曹操数十万大军。其能力可见一斑．贸然出击定是有败无胜。程普、韩当等几位老将军在江东时，战战皆胜，已生自大之心。各个认为世之名士，何足惧哉！他们太小瞧了天下豪杰了。”
    全琮也赞同道：“江东刘踪、严白虎、王朗等人各个都是无能之辈。胜了不足为怪。可是带着这自大的心里来迎战天下豪杰，确实是有些不自量力了。”
    顿了一顿。全琮道：“可是这样死守下去，也不是一个办法啊！”
    陆逊微笑道：“死守不一定。吾料襄阳城中士兵，不日必出兵于我军相战。”
    “何意？”全琮不解，好奇问道。
    “原因有四：刘备军虽退，终究占有地利、人和二势：我军虽有重兵，但却有弱败之实：其必出一也；刘备军兵皆是经过严格挑选，精锐之师，容易调遣；我军将不时更换，军又训练不熟。统帅又是头次领兵：其必出二也；刘备军以马战扬威天下，我军水军强悍．但皆在旱地，劳逸不同：其必出三也；襄阳、樊城、新野三处皆是守战之地，刘备军或声东击西，或指南攻北，而我兵必须分头把守，刘备军合为一处而未，以一分当我四分，其必出四也。”陆逊自信满满的说道。
    于是陆逊就在各处隘口，皆设营寨，以防不测。
    次日清晨，程普、韩当、黄盖三员老将再次来到军营讨令攻城。
    陆逊自然不允。
    韩当性子最为火暴，见陆逊又一次拒绝了他们的意见，怒喝道：“你一个白面书生，平身未领过一次兵，却处处仗着身份在此延误战机．做何道理？”
    陆逊和气的说道：“兵法有云：攻城为下，攻心为上。不出数日，城中自然会出兵与我军交战，并不需要刻意攻城。”
    黄盖冷笑道：“襄阳城中只有五万士兵．我军却有十万。敌弱我强，对方岂能出城与我军交战？”
    韩当接口道：“你这分明是为自己的胆小怕事，不敢出战，来寻找借口。”
    陆逊听了火起，冷声道：“我说对方三日之内，会来叫阵，就一定会来，容不得你来教我。”
    “你……”陆逊对他们三老一直忍让至今，只是因为一直没有证明他能力的机会，眼下有机会让他这么做，自然也就不再对着三老刻意忍让了。而韩当却是因为陆逊的长时间忍让的态度一下子改变了，吃惊得不知道应该说什么好。
    “别吵了！”最有权威的程普冷声道：“三日之内，若是对方不来叫阵，老夫自领本部大军前去攻城。若三日后真有刘备士兵前来叫阵，我程普日后定然为命是从。”
    “好，一言为定！”陆逊傲然道。
    三老走出帐外。
    韩当抱怨道：“德谋，你为什么和那小孩子一般见识！”
    程普道：“我从他的身上看到了一个人的影子！”
    黄盖道：“谁？”
    程普道：“周公谨！”
    其余两人各是一楞，分别想起了当年那个智慧无双的美周郎来。
    当夜，陆逊召集全琮、丁奉两员大将。
    对两人说道：“三日之内，徐庶必然会领军前来探听我军虚实，眼下孙家三老，处处瞧不起我等。不久的这一战必须打得出色，让他们见识一下我们这一辈人的实力，并不在他们之下。”
    陆逊的话极富有煽动力，两人听了对望了一眼，立刻高声道：“都督尽管放心，末将一定效以死力。”
    陆逊道：“几日后，徐庶会领大军前来试探，我料来者必是骑兵，你们今夜立刻潜伏与荆山附近的山林中。只要炮声一响，就立刻由后方杀出，两面夹击。骑兵的优势发挥不起来，必破徐庶。”
    全琮、丁奉齐声道：“都督神算，我等这就去。”
    ***********
    正所谓智者所见略同。在襄阳的徐庶在得到了详细的情报后，也同样认为此战对孙权大军有“四不利”、而对己方却有“四利”，故和陆逊说的一样，彼此所见皆同。
    三日后，徐庶领大军杀奔陆逊营寨．见孙权大军已立下九个寨棚。势如长蛇。首尾相顾，立刻知晓陆逊早有准备。当即令太史慈前去叫阵．试试对方地实力。
    却说，军中的三老见三日时期已到，正准备召集军马前去攻城，忽闻士兵来报：“将军，军营外有刘备军叫阵，都督请三位将军前去对敌。”
    三人哑然的对望了一眼，齐声大笑。这三人虽然有些自大，但这也是人性使然。毕竟一个立功无数的老将，突然被一个没有任何战功的人爬到头上，心里自然不是一个滋味。现在发觉了陆逊确实有着常人没有的本领，有资格担任这都督之位，心中的芥蒂自然也就消了。
    三人快速的集合士兵，向寨前赶去。
    两军相对，各列阵势。老将程普一马当先，观看阵前这员将领，年纪约三十六七岁，面相英武；头戴一顶二龙戏珠烈火冠，两根稚尾斜飘；穿一件大红团龙战袄，外罩着一副锁子赤炎玲珑铠甲；左胁下悬一口宝刀，右胁边挂一张雕弓；坐下一匹红纱马，使着一杆通红的烈火枪。威风凛凛．雄气赳赳！
    程普暗暗喝彩：“好一员小将！”
    这时，程普身后冲出一将高声问道：“来将快通名来！某刀下不杀无名之将！”
    太史惹道：“某家乃秦侯麾下东莱太史慈便是。你是何人？”
    那将军高声道：“我乃吴侯麾下将军张承是也。看你小小年纪，何苦来受死！倒不如快快回去，另叫一个有些年纪的来，省得说我来欺你小孩子家！”太史慈人长的一表人才，英气逼人，在红艳的铠甲衬托下，显的非常的年轻，张承一开口就出言挑衅着大喊道。
    太史惹哈哈大笑道：“我闻说孙家程普还有些本事，故来擒他，量你这些小卒．何足道哉！”
    张承大怒．拍马抡刀，直取太史慈。太史慈将左手的枪．勾开了大刀，双手借力一挑，那枚枪，豁的一声，向张承前心刺来！枪速飞快，要招架也来不及了，烈火枪正中心窝，跌下马来，死于非命。
    张仁大吼一声：“好个贼子，怎敢伤我兄长！我来也！”拍马上前，举刀便砍。太史慈单枪高举。两个交战，不上十个回合，又一枪，把张仁挑下马来，再一枪，结果了性命。太史惹高声大叫：“你等在军营中找几个有本事的人出来会战！休使这等无名小卒，白白的来送死！”
    传令兵慌慌忙忙的将消息报知陆逊。陆逊听得二将阵亡，不由大惊．出营观看。
    来到了阵前，便问：“有哪位将军出阵擒拿此人？”只见下边走出了程普，上前打恭道：“老夫将情愿出阵．将此贼人擒来献上。”
    随即飞马上前，大叫道：“我就是程普。你这小贼，休得夸能，快上来领死罢！”
    太史慈道：“我在长安就闻得有个程普的名字。但恐怕今日遇着了在下，你的性命就不能保了，照枪罢！”唰的一枪刺来，程普举矛架住。
    一场厮杀，有三十多合。太史慈唰唰唰一连几枪，程普铁脊蛇矛左舞右盘，这一个恰如腾蛟奔蟒．那一个好似吐雾喷云。
    两人皆为武艺高强之辈，短时间内，胜负难分。不过时间一久，年老的程普就渐渐不支了起来。
    陆逊恐程普有失，即刻指挥着士兵冲杀了过去。
    徐庶也让文聘带大军向对方杀了过去。
    正当刘备军占上风的时候．一声炮响，斜刺里，杀出两员大将．正是全琮和丁奉。
    两人各带五千士兵，出其不意的将刘备军分割开来。
    徐庶一震，望了远处的陆逊一眼，评估战局，当机立断，下令退兵。
    太史慈和文聘领着大军护着徐庶向后退去。
    陆逊也明白穷寇莫追的道理，立刻命人鸣金收兵，整理战场。
    程普、韩当、黄盖了解了事情的经过以后，纷纷羞愧的向陆逊致歉。
    陆逊见自己的努力没有白费，高兴都来不及，那里还有怪罪之意。
    但这样的笑声并没持续多久，背后突然传来了震天杀声，回头一看，后军的粮草大营正燃起了熊熊烈火。
    正当陆逊感到不妙时，一阵马蹄声再次响起，原先撤退的徐庶又出人意料的折了会来。
    陆逊立刻就明白了是怎么一回事情，徐庶前来试探是假，真正的原因就是要吸引自己的注意力，以便偷袭自己的补给后军。
    陆逊无暇顾及其他，立刻下令道：“程普、韩当、黄盖你们三人立刻组织士兵前去抵挡刘备军前进的步伐。全将军，你立刻领一支军队去后方支援，务必要将损失减至最少。丁将军你立刻在营寨前布置弓箭手、长枪兵、拒鹿角和拌马索。要快！”
    “是！”众人齐声喝道。
    孙家三老，老当益壮，各个神勇无比，在他们的死战下，顺利的拖住了刘备军进攻的脚步，后线的丁奉利用三老死战抢回来的时间，布置好了一切防线。
    徐庶见对方的防线已经布置妥当，叹了口气，下令撒退。
    而在后营袭击粮草的藏霸见对方的援兵源源不断的赶来后，也撒回了荆山。
    这一战，双方各有损伤，此次交锋，正是一平手之局。
    路上，徐庶招来一名“疾风”对他说道：“你立刻前去荆山，通知藏霸在没有任何命令之前，绝对不能轻举妄动，违令者，斩！”
    一旁文聘不解的问道：“为什么不按照原计划，利用荆山为掩护，时不时的偷袭孙权的粮道。”
    徐庶笑道：“这是因为对方的阵营中有一个了不起的人物啊！若非不是陆逊头次指挥大军，很多地方的经验不足，那我们的这次袭击就要以完败告终了。连庶都没有想到对方会事先料到我军的动向。此子前途，不可限量啊！看来这又将是一场持久之战！明年可要苦了荆州一地的百姓了。”





    正文 第257章 和曹操赌一赌
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:36:15 本章字数:3644

    建安十五年（公元二一一年）一月。
    刘备军奉命全力由南方突围。在远方的诸葛亮算准了时日，召集了高顺，张飞对他们说道：“主公明日就要向此地突围，此次突围任务非常的艰巨，我们应该要助主公一臂之力才对。”
    张飞、高顺齐声道：“军师有话直说，只要能救大哥（主公），无论是多困难的任务，老张（顺）一定完成！”
    诸葛亮笑道：“主公此次长途突围，必然恶战连连，我们不能打草惊蛇，坏了灵风的计划。那应该怎么办了？我觉得我们应该派心腹将士，领一只军队将粮食运至育水河畔，以逸待劳，给我军准备充足的物质，以定军心。再者时时刻刻遣斥候探察消息，只要一得到主公的消息．就立刻前去支援。”
    张飞道：“只要能救出大哥，让老张干什么都行！”
    高顺也道：“军师说的很有道理。”
    于是，两人就筹备粮食，依照诸葛亮的计划行事。
    而在曹操那边，郭嘉来到军帐中说道：“罗麟谋略无双，有鬼神之智，眼下刘备军的士气低下，逃兵已是不可计数。此时此刻颖川城中依旧毫无动静。坐以待毙并非罗麟所为，这其中一定有什么我们没有想到的关键。”
    “奉孝说得不错！罗麟并非轻易认输的人，就算到了最后一刻，我们都不能掉以轻心。还有那个戴伟的行迹也非常的可疑。他说的话，实在是太完美了，完美的让人不得不相信他的话。一件事情，如果太完美了．反而会令人生疑。”和郭嘉一起来的贾谢接口说道。
    曹操沉吟许久，正想说话。
    一个传令兵奔跑到了帐外，高声道：“紧急军情。求见丞相！”
    曹操忙请他入内。
    传令兵道：“颖州城中，火光冲天，杀气弥漫，呐喊声一片连着一片，打算与我军决一死战！”
    曹操双眼利芒一闪，大悟道：“原来罗麟打算背水一战，利用士兵的求生欲望，提高士气和战斗力。”
    郭嘉略微一思索，便朗声道：“俗话说‘勇的怕楞的，楞的怕傻的。傻的就怕不要命的！’刘备军各个骁勇善战，此次又被罗麟激发起了斗志，战斗力决不可小觑。我们还是小心为妙！倘若中计，我军不但会伤亡惨重，反而给对方的突围制造战机。”
    曹操明白了郭嘉的意思，道：“依奉孝之言，此次的破釜沉舟是一个陷阱？”
    郭嘉摇了摇头：“绝对不会是陷降，但是罗麟也一定会布下陷阱，让我们钻进去！”
    曹操点了点头。嘴角露出了一丝笑意。
    “来人。命令大军立刻集合！文和，那个假的戴伟就交给你了！你想办法从他的口中套出一些话来！”曹操严肃的下令道。
    半个时辰后，大军己经集合完毕。曹操亲自领大军直奔颖川而去。
    却说，刘备、罗灵风等人战前的准备完毕后。
    罗灵风就对刘备道：“主公。此行最忌讳的就是曹操和司马懿的两路大军前后夹击，主公可领大军先行突围，麟自领一军断后。待骗过曹操后。自当与主公汇合！”
    “灵风……”刘备心里有些焦急，一副欲言又止的模样。
    罗灵风笑道：“主公放心，只要骗过曹操，麟自然于主公汇合！”
    刘备点了点头，领着士兵向南行去。
    罗灵风对一旁的关羽、黄忠说道：“二将军、黄老将军，主公的安危就交给你们了！”
    关羽颔首坚定的说道：“军师放心，谁要想动大哥一根毫发。羽的龙刀，绝对让他横尸于地下。军师你自己也要保重，羽期待下次好好的与你共饮。”
    黄忠也道：“军师可安心对付曹贼，无论是谁要想伤害主公，必先从黄某地尸体上踏过去。”
    告别了众人。
    罗灵风也不再浪费时间，即刻下令道：“子龙将军，你即刻带人将城中所有百姓都聚集在南门，每人发派一些钱财让他们带上值钱的东西，入南门空居中住宿。”
    在古代所有的百姓都非常的厌战，只要一知道有战事发生，大多百姓都会撒离到附近的小村子里避上一避，顾而城中的百姓都非常的少。
    接着又唤廖化，道：“元俭，你领军五千，分为两队，自领一队伏于东门外，其余一队分别伏于西门。但要先在城内人家屋顶上，多藏硫磺等引火之物。曹军入城，势必会搜查一番，看看主公是否会潜在颖川。只要看见炮声响起，便令东、西两门的伏军全将火箭射进城去，等到城中火势大作，就在城外呐喊助威，只留下南门放他出去，接着，无论发生什么状况，必须立刻撤退。”
    随后又唤来陈到，下令道：“叔至，你现在即可领六千士兵，分成六队。潜伏与嵩山山脚，待听见炮声一响，就马上掣马飞奔，以六个不同的方位直接冲向虎牢关。路上不要理会那些巡逻士兵，速度最为重要。你的速度越快，主公就越安全。”说着．又轻声道：“委屈你了！”
    陈到一楞，坚定的望了罗灵风一眼，道：“只要主公无悉，到，百死无悔！”
    罗灵风凄怆的笑了一笑。
    至此，罗灵风分拨已定，自领着五千人马在后头接应。
    却说，曹操大军一起直奔颖川城下，只见四门大开。曹兵冲进去，却并无阻挡，城中除南街外，也没有一个人，竟是一座空城。
    曹洪说：“挨家挨户搜查，若是发现可疑人物，立刻抓起来，若有反抗者。就地正法！”
    各路军马立刻在城中搜查着，南门的百姓也被聚集了起来，逐一检查。
    过了片刻，突然一声炮响，守城军士飞报火起。
    曹洪见火势不大，认为这是夜里举火把搜查的士兵，无意中点燃了小火，便说道：“这一定是哪位军士在搜查时，不小心遗漏了火种，不要自惊自扰。”话音未落。接连几个飞报：西、北三门全都起了火。火势在瞬间就燃了起来。
    南门的百姓见火势极大，心中大为恐慌。在某些人的大呼小叫下，人人向四方逃窜。曹洪怎么拦也拦不住，他又不好下重手。无奈之下，赶紧下令众将士前去救火，不再理会此间。
    潜伏于东、西两方的刘备军，见对方大乱，士气又上涨了几分。不过还没有等他们高兴片刻，就听背后一声呐喊，两支曹军对着东、西两门的伏兵猛冲了过来。刘备军兵少。瞬间就被曹军击垮了。
    廖化由于事先得到了罗灵风的通知，在发现伏兵后，就立刻领着士兵撤退。
    攻打廖化军的正是文丑。
    文丑见廖化撤退，便领着大军跟了上去。
    正追行之间。左右两翼突然杀出两支队伍，为首大将正是典韦、赵云，这时，廖化也回军与文丑交战。
    文丑不敌大败，愤然的看了一眼上坡上的罗灵风，夺路而逃。
    罗灵风见文丑逃跑，便下令后军徐徐向后退却。
    到了天明时分，此刻罗灵风等人已经缓缓的走了数个时辰。翱翔在天际的战鹰并没有发现有曹军的踪影。
    罗灵风喜道：“曹操中计矣！”见身旁众将士不解，便说道：“麟用的就是‘反调虎离山’之计。此次突围关系到我军的生死存亡。关系到曹操是否能够再度夺回第一霸主的位子。因此曹操和麟所行的每一步，都必须经过周密的计划。
    此次突围的胜算几乎是零，因此，曹操一定会以为麟有后招，必然怀着忐忑不安的心情来追击，而此刻正有六路骑兵以不同的方向．向虎牢关冲去。
    只要曹操一得到消息，就会分不清楚到底哪一队士兵有主公，主公到底在什么地方？麟赌的就是曹操将军队分为六分，由北方去追击那六队骑兵。看来我是赌赢了！”
    “那为什么曹操不南下了，毕竟南下的士兵多啊！”赵云问道。
    “那为什么曹操不南下了，毕竟南下的士兵多啊！”赵云问道。
    “这就是兵法的奥妙了，虚虚实实，让人迷惑在其中。反其到而行之，是制敌的关键。麟在设伏攻打文丑时，特意让文丑瞧见。一但曹操知晓麟领军南冲，就一定会怀疑麟以自身来吸引他的注意力，从而令主公却由北方撒回虎牢。”罗灵风心情大好，微笑着解释道。
    赵云再问：“为什么曹操不分兵两路，一路北上，一路南下？”
    罗灵风解说道：“那是因为曹操没有兵！曹操不过才五六十万大军，南下的司马懿，宛郡的夏侯渊，荣阳地曹仁，夏侯惇部队，还有黄河北岸地曹昂、曹丕，以及幽州的曹彰这些人将大军一分，曹操现在的本部人马最多也是十五六万，他根本不敢分兵，毕竟我们有近二十万的士兵，若不是没有粮食，我们在兵力上，还强于曹操的本部人马。
    若曹操一分兵，我们大可先破曹操北方的这一路大军，截获其粮草，让一大将坚守颖川，再回攻没有多少兵力的许昌，届时曹操老巢被破，他就完了。曹操不可能犯这个错误。他只有两条路，一条全力南下，和司马懿的军队两面夹击我军。不过这样一来，就要放过北上的这支部队。另一条，就是让司马懿抵档我军，然后谴兵镇守颖川．再让六员将领，分别去追赶那六支军队。无论是选择那一样，都有赌的性质！”
    赵云明白的点了点头。





    正文 第258章 智胜司马 惊天变故
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:36:26 本章字数:6956

    正如罗灵风所言，曹操此刻正被这个难题扰得头昏脑涨。
    谁也无法确定罗灵风的真实想法。
    曹操端坐于帐中，埋头苦思，想了许久，终究不得其解！
    一旁的荀攸也是眉头紧缩，不言不语。
    大帐中一片沉闷。
    这时，郭嘉上前说道：“主公，罗麟的计策非常的简单，但却非常的迷茫。谁也不能摸中罗麟的心思，不过结局只有两个，一个是北上，一个是南下，二者皆为五五之数。北上和南下都有一部分胜算，眼下我们赌的就是运气。是南是北，还望主公亲自下定论！”
    正当曹操犹豫的时候．贾诩从帐外走了进来，说道：“那个假的戴伟已经招供了，他说刘备打算由北方快速奔入虎牢关，不过是否可信，就不知道了。”
    “又是北方！”曹操惊奇的说了一句。
    “操总觉得罗麟有意将我们的思路向北方转一样！”
    “我也有这种感觉。不过，这并不能代表着什么，也许这是罗麟的扰乱视听让我军向北方追去，刘备则由南方退却。也有可能是罗麟在反其道而行，利用人心里的错觉让我军向南方追去，他这则由北方退却。说来说去依旧是两种可能。”荀攸一脸无奈的说道。
    曹操问道：“文和．你怎么看？”
    贾诩不加思索的道：“本来这稳胜的棋局，已经由罗麟的出现而搅乱了。罗麟将棋下成了死局，但在这死局中，他悄悄的伏下了一道生路。而是否能开这条生路的棋子就在主公的手上。”
    贾谢的话说了等于没说，南下，还是北上依旧是要看曹操自己地意思。
    曹操也不在犹豫，当下冷声道：“全军北上！”
    ****************
    远在襄城的司马懿已经从探马口中探得突围的消息。
    于是，便立刻召集曹军将士，张郃、满宠、淳于导、晏明、焦触，张南、马延、张凯、钟绅、钟缙，司马昭、王双等人位于帐下。
    司马懿叮嘱道：“刘备带三军凶猛而来，我们决不可大意轻敌。你们每人各带领兵马，兵分九路，连营结寨，一但我和对方交手你们每队就轮流接应，等刘备大军深入我军的防线后，九路兵马合力，共同截杀刘备大军，只要众将士卖力．我们一定会取得最后的胜利。届时光宗耀祖，名扬天下也不在话下。”
    众人大喜，纷纷点头领命而去。迅速调集兵马，准备抗敌。
    安排妥当。就见刘备领大军冲了过来。刘备一马当先，激励士气，战旗之下，刘备手擎双股宝剑，身垮神骏白马，英碧向前。
    关羽舞着龙刀在一旁助阵。
    司马懿令王双上前出战。
    刘备正待上迎，一旁关羽道：“大哥，此小贼，何劳大哥亲自动手，弟先替大哥诛之！”关羽细长的凤眼内精光闪烁。
    关羽大声喝道：“来者何人？”
    王双见对方人身长九尺、长鬃飘洒，单凤眼，卧蚕眉。立刻就知对方是“万人敌”关羽。便大喝道：“某家正是‘赛关公’王双是也。”
    王双的话确实够狂的。关羽在刘备军中地位超然。外加他为人比较好面子，大多数人都尊称他为“关公”。王双本意就是想杀杀关羽“万人敌”的名头，于是就随口来了一句“赛关公”。“赛关公”顾名思义就是胜过关羽。
    关羽心高气傲，见一无名之辈，竟然随口诋毁他的名号，心中顿时大怒。关羽的名头岂是一个无名小子，说赛过就赛过的。
    此刻，关羽已经动了杀机。
    王双也知道关羽的名声。“赛关公”只是他嘴上说出来占些便宜而己．心头哪里敢有半分大意。
    王双双手紧握大刀。严肃的望着关羽。
    关羽双眼一瞪，杀人的前兆一出，只是在那电光火石之间，一条人影猛然出现在王双的面前，赤兔实在是太快了，王双还没有反应过来。关羽已经出现在了他的面前，“唰”的一声。青龙堰月刀竖劈而下，王双连人带马被斩为两断。
    关羽拉住僵绳，提刀而立，冷冷注视着对面曹军士兵，曹军各个陷入了惶恐之中。
    司马懿见士气已夺，忙下令后撤。
    刘备大军奋力直追，逃到十里处，张郃、淳于导、晏明、焦触、张南、马延、张凯、钟缙、钟绅、分别位列九路，逐一向刘备大军轮流杀去。
    九支部队时而分击之，时而交叉出击，时而挨个来打，时而群起狂攻，端是厉害无比。刘备军被打的节节败退。
    刘备在中焦虑的问身旁的陈宫，道：“公台，敌方阵法厉害，是否有办法破解？”
    陈宫苦脸道：“属下无能，对阵法研究不深，无法破解此阵。”
    刘备也知道这奇门遁甲之术，并非人人可以学的。普通的阵法在大城市中或许可以买得到，深奥一些的阵法，都是各家各族的不传之秘，流落在民间的是少之又少。他无奈的叹了口气，道：“若是孔明和灵风在此就好了！”刘备军中奇门遁甲之术诸葛亮位列第一，罗灵风居于第二。
    正说间，罗灵风便由后方赶了上来。
    刘备喜声道：“灵风，对方布置了一套阵法，不知你是否能破！”
    罗灵风自信的笑了笑道：“主公勿急，待麟看者再说！”
    罗灵风飞马至高坡处望了一望，回到了刘备的身旁，笑道：“此阵名为‘九宫阵’，九宫之义，法以灵龟，二四为肩，六八为足。左三右七，戴九履一，五居中央。此阵固然厉害，却并非破不得。只需先断其猗角，再动乱其中心．此阵必破！”
    刘备也不懂罗灵风说的什么‘法以灵龟，二四为肩’的这些玩意，不过这最主要的东西，他却是听进去了，立刻问道：“动乱其中心这中心是指司马懿应该没错。可是这猗角是指什么？”
    罗灵风笑道：“张郃所在的四和晏明所在的六！”
    刘备大悟，道：“只要破了这两角。此阵就破？”
    “然”罗灵风回答道。
    刘备即刻下令道：“二弟、子龙你们分别领一军前去攻打张郃和晏明地部队！”
    罗灵风刚想出言制止，就听陈官在一旁高声道：“主公且慢！且听在下一言！”
    刘备道：“公台有话自讲！”
    陈宫道：“河间张郃，非等闲之辈。强行攻击，恐得不到好处。张郃所带之曲部作战勇猛。正所谓物极必反，前方勇猛，后部防御必然较差！我军可让一人在前方吸引张郃的注意．另外在谴一人，向右迂回攻击张郃后部。必显奇效。”
    罗灵风再接口道：“晏明一部，防守极佳，可谴一善射之人，以箭射晏明，两路皆可轻易破取！”
    刘备深以为然，立刻谴关羽由正面吸引张郃的注意，吴魏向右迂攻击张郃后部。另遣黄忠以弓箭飞射晏明，再让赵云带兵冲杀！
    关羽得令后。杀入正西阵内张郃的军中，正遇着张郃，大战了数十回合。张郃不敌，退了几步．唤了八名副将，齐战关羽。关羽虽然不惧，但一时间也不法战胜这九人连手。
    战了不久，张郃后军一阵动乱，吴懿已经赶到。杀了过来。张郃一部，阵脚大乱，败亡既在眼前。
    且说黄忠领命以弓射杀晏明，黄忠心想：“暗箭伤人，小人行径，待我先汇之一声．在明着射杀！”想到此处便弯弓，一箭飞出．箭若流星。
    晏明见远处来了一员老将，正想放声大笑。突然只是觉得脑皮一阵发麻，一枚利箭由他发梢穿过，将他的头盔射飞了出去。
    晏明大惊，顿时吓出了一身冷汗。
    黄忠在打了招呼后，又射了一箭。此刻晏明已经有了准备．飞夺了一面盾牌．抵挡来箭。
    “咚”的一声，黄忠的箭竟然射入木盾三分，强大的力量将晏明的手都给震麻了。晏明知道对方箭术超然，也不顾及仪态，翻身滚下了战马，混入了人群之中。
    黄忠气极，便和赵云一起杀入敌阵，两将左冲右杀，神勇无敌。
    赵云在阵中遇得晏明，不上五六合，晏明正待逃走，被赵云一枪打得脑浆迸出，翻身即死。
    此刻，“九宫阵”最主要的犄角已破，中心主阵大空。
    司马懿高声惊呼道：“是谁破我大阵，快，快，全军撤退。”
    刘备全军掩杀过去，关羽、赵云、黄忠、吴懿也齐向阵心杀去。
    司马懿被杀得大败，落荒而逃。
    刘备见天色已晚，士兵已经连续奔行了一昼夜，又经过如此大战，各个疲惫不堪，又恐有曹军伏兵，于是便鸣金收兵，安营扎寨。
    当晚，罗灵风对刘备道：“主公，我军已深入曹军腹地，此刻军中人人疲惫，天色也非常的阴沉，必须防备司马懿来偷袭我军营地。前营对方不可能来，我料定他们一定会至我军后营发起攻击。”
    刘备对罗灵风的话深信不疑，笑道：“既然如此，就劳烦军师布置一下！”
    于是，罗灵风下令．在军寨后方又设立一个营寨，安置大军驻下。而后又在大寨内堆积茅草，插满了战旗！人马全部离开，等待敌人的偷袭。
    罗灵风对着黄忠、吴懿、张翼和廖化四员大将说道：“你们四人领兵在此地埋伏，一见到大寨内火起，必然是已经中了我们的计策，你们四人就领着兵马从四面向敌人进攻，挡住敌人的去路，不要让他们逃脱了。”
    黄忠、吴懿、张翼和廖化四人齐声领命。
    罗灵风又对赵云说道：“你带领五千人马，在正东方的大陆旁边埋伏，若有兵来先放其过去。待他们后退之时，就阻击敌人的接应人马！记住一点，那些逃跑的小喽罗就让他们逃跑，别去追赶！”
    安排完毕后，就和刘备一起在小寨中专等敌人的偷袭。
    而司马懿领着残兵败将逃回营寨后，与后方的满宠合兵一处。到离刘备大营三十五里外的地方安营。
    司马懿一到营地，立刻召集众将士议事。
    司马懿之子司马昭提议道：“现在刘备大军经过了长时间的战斗，虽然得胜，却已经人马疲倦。一定不会多做准备！我们可分兵两路，一路由西路杀向刘备大营。窃取营寨。一路由东路向刘备大营杀去。我们两路夹攻，使得对方首尾不能兼硕。兵法上说了。这叫攻其不备。我军虽然不能大获全胜，但是也可挫败敌人的锐气。”
    满宠皱着眉头说道：“不可，罗麟岂是糊涂之人，你们此去必中其计！”
    “没错！没和罗麟交过战的人，永远也不知道他的可怕。到现在为止他所参加的战役，无一失败。并非如此就可打败的人物。”深知罗灵风厉害地张郃，也连忙出声劝说。
    司马昭心笑二人胆小，说道：“两位大人此言差矣。昭口中所说的夜袭并非是由正面夜袭。据昭所知，东面有条小路恰好可以通往刘备军大营地后方。罗麟在神也无法算到后方被人袭击吧！”
    满宠无语。
    张郃道：“这还差不多！”
    司马懿笑着拍手道：“我儿之言，甚和我心。谁愿意出战，立这首功？”
    张郃和满宠虽然认同了这夜袭之计，但是心里总觉得有些不对，反正他们是曹操的心腹爱将，立功的机会有的是，并不差这一次。两人都知趣的在一旁闭目养神。
    钟缙、钟绅两人见有首功可领。纷纷站了出来。淳于导也不甘示弱的站了出来。
    司马懿见有三人出来领命，当下鼓励了三人一番。便允诺将首功记在他们的头上。
    钟缙、钟绅领着两万大军，偷偷的向刘备军的大营进发。不多时，就来到了刘备军大营的后方。看见营寨中军旗凌乱的放于四处，营寨大门紧闭，以为已经得手了。
    于是，钟缙、钟绅两人大喝一声，领大军杀了进去。
    一冲入营寨中心，两人就悲哀的发现了这是一座空营，一座堆满了茅草，木材的空寨。
    正想退回时。就听一声炮响，火光四起，喊声大作。
    钟缙、钟绅急忙向一头冲去，意图突出重围。
    这时，他们才发现他们已经被四面八方的刘备大军团团围住了。四周鼓声四起，兵马遍地。
    一老将大喝：“匹夫哪里逃，认识我黄忠否！”
    钟缙、钟绅惊慌失措。黄忠冷笑一声，甩手两刀，用刀背将两人劈于马下．全军皆降。
    淳于导在北面听得喊杀声震天，只道是计策成功，心中恐钟缙、钟绅二人抢了功勋，立刻加快了行军速度。
    不到一会儿，就见漫山遍野的刘备大军冲杀了过来。此刻天已大亮，淳于导见对面冲来的是昨日一刀斩杀猛将王双的关羽吓得调头就逃。没逃至一半，立刻就发现了一骑兵已经在前面等候他们了。
    赵云飞起一枪，就将淳于导的兵器击飞，就一手抓住淳于导的铠甲．甩了出去。
    刘备军大胜而回。
    刘备军寨中。
    钟缙、钟绅、淳于导分别跪在帐前。三人一个尽的向刘备磕头，还没有等刘备开口询问，就嚷着说自己愿降。
    在古代，不义之人可是要遭到万人鄙视的。
    恰好，刘备军中大部分人都是忠义之士，关羽、赵云更是这中间的典范。
    刘备鄙视的望了三人一眼，问道：“灵风，他们有何用处？”
    罗灵风摇了摇头，说：“现在没有任何用处！”
    刘备冷然道：“背信弃义，贪生怕死之徒，留之何用。刀斧手，将他们拖下去砍了！”
    三声惨叫由帐外响起。不至片刻，刀斧手就端上了三颗头颅，让刘备检验。
    刘备看也不看，只是淡淡的说了一句：“埋了吧！”
    过了片刻，刘备问道：“军师，我军现在应该怎么办？”
    罗灵风笑了笑道：“休息一天，不然我军必然累得举不起兵器来。有什么事情晚上再说。”
    一旁的陈宫的脸上也露出了一丝笑容。
    等到日落西山的时候。
    罗灵风来到了刘备的帐篷对刘备说道：“主公，今晚司马懿必然会布下天罗地网防备我军去夜袭。他们一定会在阳霍附近埋伏下伏兵。而另设一座空营等待我们去袭击。如果我们前去袭击一定会中他们的计策。”
    刘备笑道：“那不去夜袭就是了。”
    罗灵风神秘的道：“如果不去，那我们就丧失了一次破敌的战机了。”
    刘备一听，立刻来了精神：“什么战机，灵风有何妙计？”
    罗灵风道：“我想让主公亲自领一支人马，直奔司马懿的营寨，鸣锣击鼓，造成攻击的架势，另外再派遣两路人马截住对方的伏兵，那时司马懿一定会出来迎战。等另外两路人马得胜后。我们三路大军合在一处．一起攻击对方大营，将计就计，杀他们个措手不及。这样如果幸运的话。就可以活捉司马懿．如果不幸运的话，我们也能大破司马懿，突出曹操的包围圈和孔明汇合。”
    刘备点头称妙。
    于是立刻命令全军拔寨而起，分兵三路。一路刘备自领关羽、赵云、吴懿、周仓、廖化等大将领五万大军攻击司马懿的中军大寨；一路是陈宫领着黄忠、张翼等川将和两万五大军由西路出发；最后一路是由罗灵风自领大军二万，带着典韦、樊成等家将由东路出发。
    这时，在远处的司马懿又和众人商议起大事情。
    司马懿面上并没有任何失败的苦脸。反而斗志高昂的说道：“刘备大军连连得胜，昨日更是将钟缙、钟绅、淳于导三位将军生擒了过去。此三人皆是胆小无能之辈！我料定他们三人一定会将我军营中的布置全部告诉刘备。今晚他们一定会前来偷袭我军营寨。我们一定要小心为好。”
    满宠点头同意道：“对付罗麟必须小心，这点我同意。”
    张郃也跟着道：“我也没有意见。”
    帐中众人见满宠和张郃都同意了．也就一起点头准许。
    司马懿道：“焦触将军你领二万兵马潜伏到东方的上坡下，张南将军你领二万兵马潜伏到西安的上坡下。我与其他将军在后营埋伏，一旦刘备大军杀来，我们三路军马一起攻击，一定能够活捉刘备。”
    随即。众将士纷纷调兵安排，等候刘备军前来截寨。
    到了半夜时分。刘备军东西两路大军悄无声息的向前进发着。
    刘备亲自率领的五万中军，却敲着锣打着鼓高喊“敌军杀来了！敌军杀来了！”
    潜伏在左方两边的焦触和张南不知道是刘备军的呐喊，急忙杀了出来，还没有行至一半，就被罗灵风和陈宫的两路大军来了个迎头痛击，焦触被黄忠一刀斩于马下！张南也被典韦一乾打断了内骨飞了出去，死于乱军之中。
    寨中的司马懿气得差点吐血，见自己的两路人马就这样被打散了，心中后悔万分．
    不过，他依旧是冷静地下令撤退。
    刘备大军三路合为一体，向司马懿的败军追杀了过去。
    一直追了二十里。终于赶上了司马懿的部队！
    两军撕杀在了一起．战场上混乱不堪．双方的死亡人数直线上升。罗灵风自己都不知道自己杀了多少的人，不过唯一知道的是，他们稳占了上风。
    就在这个时候，易变突起，刘备军的身后突然马蹄上大作。
    “曹”“曹”“曹”“曹”“曹”“曹”“曹”四面八方的曹军旗漫山遍野的扑了过来。
    刘备军大乱。
    罗灵风顿时面如死灰，脑中一阵晕旋。只有一个想法：
    “曹操来了！”





    正文 第259章 深入险境
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:36:43 本章字数:4593

    此刻天以微亮，不知不觉中刘备已经追杀了司马懿大军一直跑了数十里远的路程。刘备军全军上下士气如虹，充分发挥了秦人的好战和他们那超乎寻常的耐力。
    所有人都知道只要破了眼前的这群士兵，就可以突出曹操的包围圈，顺利的回到家乡。
    因此，刘备军人人不畏生死的和司马懿的大军对杀着。
    眼看着就要获胜的时候，意外发生了。
    曹操的大军突然出现在刘备军的身后，十五万大军漫山遍野的涌了过来。
    一直被打压的司马懿军，也由于曹操大军的出现，从而士气大震，开始了疯枉的反扑。
    刘备双眼无神，望天长叹道：“莫非天要亡我大汉乎！”
    罗灵风也懊恼并常，本来曹操已经被他骗得北上了，不知为何会突然南下。原本已在眼前的胜利就这么消失了。
    罗灵风不甘心的大声呐喊道：“主公，立刻向东方突围！”
    刘备一咬牙，领着大军向东方冲去。
    罗灵风虽然知道那里一定有曹操的伏兵，但是这一线生机，却不得不试试。
    可是，老天并不打算放过刘备，东面的高地上竖起了数面大旗，上面高挑着一个“曹”字。曹真、夏侯兰、夏侯尚一字排开。
    一排排闪着寒光的大盾长枪，一步一步的向前逼近！这些都是曹操的亲卫虎卫军，在曹操的军营，有如神一般地存在。
    虎卫军身后还有无数的弓箭手。一人的武艺再高再强．当他面对数倍于己的弓箭手的时候。也只有死路一条。
    毫无疑问，只要刘备军再向前走一步，那么无论是谁，都将会被射成刺猬。
    看来曹操已经将刘备军的后路给堵死了。
    罗灵风望着四周的曹操大军，看了一眼附近双眼无神的刘备士兵，知道自己输了。输的是一败涂地，连反击的机会也没有了。
    罗灵风沉声道：“主公，你带着二将军、子龙将军、典大哥、黄老将军、管亥将军和亲卫队向南方的司马懿部队冲去，麟在此地替主公挡住曹操的大军。”
    刘备摇了摇头，缓缓道：“我不同意，眼下除了亲卫营外，其余的士兵皆无战心。如何能够抵挡曹操的雄师！这跟送死，没有任何区别。”
    罗灵风焦急道：“现在管不了那么多了。兵是军中肉、校是军中骨、将是军中胆．帅是军中魂，可主公却是军中的脑。兵死可招，校死可提，将死可收，帅死可替，可脑一死。全军皆亡。万军惟主公马首是瞻，若主公有什么闪失，天下还有谁是曹操的对手，还有谁能一心光复大汉。若不能光复大汉，你对得起刘家的列族列宗吗？你对得起一路上为你牺牲的战士吗？一人之死，换得大汉的希望。值了！”
    说着，罗灵风便微笑的对着四周的士兵们轻声交谈了起来，以便减轻他们的心里压力。增强他们的士气！
    刘备看着罗灵风，双眼泛红道：“灵风，你想过家中的妻儿没有？想过父母双亲没有？你死了，他们怎么办？”
    罗灵风无语了，心中的情感瞬间喷发了出来。低头轻声道：“我不知道……我…真的不知道……”
    虽然不愿，泪水依旧由眼角中滑了出来。人谁无情，罗灵风也不例外。
    刘备心中五味杂陈。苦涩的笑了笑，道：“备一身以光复汉室为目标，可是文不能，武不成。征战了数年，只有得到了一个小小的平原相而已，可是自从灵风出现以后，战曹操、破吕布、取汝南，斩国贼，征西川，收南蛮等等事迹，都和灵风有着直接的关系。没有灵风就没有备的今日。你为备做的实在太多了．备不能再看着你为备牺牲了。这次就让备来帮你吧！”
    就在这和时候，对面曹操已经在众人地簇拥下走了过来。许褚、李典、颜良、文丑等大将分别保护在他的左右，近千名弓手在曹操的后方，两旁还有两队虎豹骑在压阵。
    曹操高声道：“罗先生，现在你们已经无路可退了。怎么样？操还是那句话，只要先生一句话。操必然以国土待之。”
    罗灵风微笑的摇了摇头，问道：“曹大人，麟有一事不明，还请告之！”
    曹操面露失望之色，道：“你想问我为什么会突然回兵是吗？”
    罗灵风淡淡的点了点头。
    曹操笑道：“想你罗麟聪明一世．却犯了一个小错误。操不可否认，你使用的心里战术确实是高。先是让一个假戴伟来扰乱我的视听，后又用一切方法将我们的思路向北方转。可惜你忘记了一件事情。就是向北走一无所获，向南走最起码可以捉到你。”
    罗灵风听了懊恼不已，心中将自己骂了千万遍，静静坐在一旁，愁思暗生。
    曹操那日下令全军北上，行不多时．就见贾诩前来求见。
    贾诩对他道：“主公，依诩愚见，还是南下的好！”
    他不解，就问道：“为何？莫非刘备向南方突围了不成？”
    贾诩摇头幽幽的对他解释道：“罗麟的心思，无人猜的透，诩也不例外。虽然北上看似成功率大一些，其实暗地依旧是五五之数。不过南下、北上有一点不同。”
    他听了贾诩的话，便好奇的问道：“有什么不同！”
    贾诩笑着道：“北上若是没有刘备，我军前去追赶则一事无成，南下若是没有刘备，我军却可以捉到罗麟。”
    曹操听了无奈的叹了口气，说道：“即使抓到了罗麟又将如何？此人为人忠义。不为利益生死所动，即使擒了，恐怕也不会归顺我军。”
    贾诩阴沉的笑道：“我有一法，可使得罗麟归顺我军！”
    “什么，快说说！”他听了自然大喜，急忙出声询问。
    贾诩道：“只要我们生擒了罗麟。再秘密通知罗平让他用全家之财，来换取罗麟性命。罗平为人并不贪财，诩料定他一定会以家财来换取罗麟性命。而罗家掌握着刘备军中的一半经济命脉。刘备不可能让罗平用家财来换取罗麟性命。刘备是枭雄．不是傻瓜。打战就是打钱，这一半的经济命脉送出去，刘备军的总体实力至少要后退十年。那时刘备军必然会因为没有足够的响银而面临着栽军的危机。刘备不会让这样的事情发生！相反罗平一定会这么做。刘备和罗平一但意见相左，两人间的交易不可能再谈得下去。到这个时候。刘备一定会为了自己的霸业，不让罗平将钱送给我军。可是一旦他这么做，要是传出去，他仁义的名声，就会淡然无存。唯一的解决方法就是暗中将罗平一家杀害，以绝后患。届时，主公再对罗灵风动之以情，晓之以义。定能说服罗麟。”
    贾诩的这一番话．可说到曹操他心里去了。
    他听了后．立刻就调转了大军向南方赶来。一路上，曹兵尸横片野，损坏的战旗无数，心中又是难过又是欢喜。难过是因为士兵的战死。欢喜的是他知道这一切就是罗灵风的杰作，而罗灵风却是正有机会被他收入帐下的人才．自然也就高兴了起来。
    于是他就加快了速度。进行追赶，直到前日，曹操大军就遇到了一名被打散的曹军战士。经过了审讯，曹操就得知了，刘备确实和罗麟在一起，正由南方突围。
    他听了这个消息后，才知自己一开始就被罗麟给蛊惑住了。
    曹操大喜。立刻命令全军追击。直到数个时辰前才赶到了刘备军的后方。为了安全起见，他还找了众臣商议了一番。布置好了天罗地网，这才出现。
    刘备望了一眼远处的曹操，大步上前道：“曹盂德，你最忌惮的人是我刘备一人而巳．今日备败在你的手上，可谓心服口服。备今日在你面前自刎，试问一句，备若一死，可否能放过我军这数万战士的性命。”
    刘备此言一出，全军皆楞。就连曹操也呆了片刻。
    关羽大喊道：“大哥，不要啊！大丈夫死则死矣，何足惧哉！好男儿自当要当死于战场，以马革裹尸还葬耳，岂能自刎于贼人面前。”
    刘封也大喝道：“父亲，不可，孩儿即使拼死也要为父亲大人杀出一条血路！”
    赵云、黄忠、吴懿也跟着大吼起来，道：“主公不可！我等愿为主公杀开一条血路，定保主公冲出重围！”
    刘备仰天长叹道：“诸位兄弟，昔日备将你们带来此地，承诺要领着你们凯旋而归．备无能．已经无法做到了。不过诸位放心，备一定会将你们送回去，就让备为诸位兄弟，做最后一件事情吧！”
    说罢，怒瞪了关羽、赵云等人一眼，示意他们不可乱动。
    “曹盂德，你看如何？”刘备再次出声，高声质问道。
    曹操叹了口气，高声笑道：“操一直以为，你刘备能打下这半壁江山，主要是你的运气好。收了关羽、张飞、罗麟、张辽、高顺等众位豪杰之故，现在操发现自己错了，错的很离谱。原来在操的眼中天下英雄仅有操一人而已．现在你刘玄德可算得上一位！我答应你了！”
    刘备开心的笑了笑，正待拔剑，刘备军全军上下所有士兵突然发出了惊天巨吼：“主公（大人、侯爷）千万不可啊！”
    原本死气沉沉士气几乎跌落谷底的刘备军，各个都站了起来，昂着首，挺着胸双眼赤红地瞪着曹操，令人胆寒的杀气，立刻布满了整个战场。他们都被刘备那舍生取义的精神所打动了，都不愿意再当一个懦夫。
    罗灵风这时高举着宝剑喊道：“主公若死，不得独身，愿以利刃，斩杀曹贼！”
    “主公若死，不得独身，愿以利刃，斩杀曹贼！……”所有士兵一遍又一遍地高声呐喊着。
    喉咙喊哑了，喊痛了依旧高声呐喊着，每叫一声，战场上的杀气就猛烈一分：每吼一声，士兵的战斗力就强上一分。
    曹操惊恐了，面对着数万不畏生死的死士，兵力犹占优势的曹操也心虚了起来。
    曹操双眼自瞪着刘备，右手已经高高举起。很显然是在提示刘备，如若他不在自杀，就立刻下令突击。
    刘备缓缓的抽出了宝剑。
    整个战场这时突然安静了下来，人人都惊恐的望着刘备。
    罗灵风也暗自捏了一把汗，他将心一横．放声大笑“哈哈哈哈”
    大笑过后，罗灵风突然厉声质问道：“曹盂德啊！曹盂德啊！你当你自己真的胜利了吗？…哈哈……你也太小瞧我罗灵风了。”
    曹操冷声道：“罗麟，你死到临头，还敢妄自匪言。”
    罗灵风上前傲然道：“曹盂德你听好了，我军出征共计大军二十万，除了分配与各地的守军共有大军十八万。三日前，我军南下，三战三捷。打的曹军近二十余万大军抱头鼠窜，哭爹喊娘。初步计算，三战中，我军共破敌十万余，自我伤亡数万。你且估量估量我军现在的兵力．在看看你前面有多少士兵。”
    曹操举目一望，心中大骇，刘备军现在的兵力加起来不到五万，间接说明了，还有近十万大军不知去向。
    豆大的汗水在曹操的额头上慢慢聚集着。
    曹操惊呼道：“莫非去攻打许昌了？”
    罗灵风并不承认．也不否认，只是不动声色的护着刘备缓援的退回军中。
    刘备不知道罗灵风口中说的是真是假，不过露出一丝希望的他，自然不会想着寻死乖乖的和罗灵风退了下去。
    罗灵风暗自捏了一把汗，轻声道：“全军听我号令，等我轻数到‘三’后，一起向曹操杀过去，等乱了曹操阵脚后．转道向南！”
    刘备这才知道自己也被骗了，懊恼的望了罗灵风一眼，似乎在责怪他将全军陷入了死地。不过他也知道，现在的情形和谈是不行了，只好紧紧的握着宝剑，准备拼死一搏。





    正文 第260章 天降奇兵 曹操撤退
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:36:52 本章字数:4934

    罗灵风直视着对面的曹操，口中轻声道：“一……二……三”。
    数到这时，罗灵风突然大喊一声，“杀啊！”
    关羽、赵云、黄忠三员猛将化做一道闪电，向曹操冲去。
    关羽的傲、赵云的刁以及黄忠的猛三人分不同的方向，向曹操杀去。
    尽管周围都是自己的士兵，曹操仍忍不住泛起一丝寒意。
    关羽是第一个冲入曹操的跟前的，赤兔那闪电般的速度，撞飞了一个又一个的士兵。
    曹操吓的急后退。
    关羽正准备追上去，一股凌厉的杀气，向他右边扑来。只要再向前一步，不可置疑的说，这凌厉的杀气将会将他劈成两半！
    关羽回刀一挡，“当”的一声巨响，火光四射。这杀气正是一把刀，一把斩杀了无数豪杰的鬼刃刀，使刀的主人正是虎痴——许褚！
    罗灵风一声发喊，拔出轩辕夏禹剑，在樊成等人的掩护下，带头冲杀出去。
    一时间长达十余里的官道，尽是喊杀之声。
    数万刘备军正把敌人压住的时候，近襄城一方突然乱了起来，另一队敌人不知由那里冲杀出来，便生生把刘备的后军冲成两截。
    罗灵风知道只有聚集众力才有机会杀出，如若不然．可冲出去的机会甚是渺茫。
    罗灵风猛一咬牙，抽过马头，领着一支军马，带上典韦、樊成调头向后杀去。
    罗灵风武艺不强，但是他手中的宝剑，却是厉害无比，往往一剑下去，对方就算看清了罗灵风的剑招，举兵器抵挡。也是落得剑断人折的下场。
    一旁的典韦也发狠了起来，决心豁了出去，见人便斩，气势陡威。遇上他的敌人一时间只挨戟送命的分儿。
    不到片刻．就冲出了一个缺口。
    刘备军见罗灵风来援，人人士气大增。竟随他一鼓作气，突破了敌人的围困，朝着刘备方向奔去。
    一接近了刘备，突然一声惨叫传来，他骇然望去，见到陈宫翻身堕马，给一支长矛戳穿了盔甲，从背心入透胸而出。
    “公台！”陈宫一旁的刘备，发出了一声撕心裂肺地狂叫。又勒马杀回去，双股剑挥舞，将那杀陈宫的将军砍成两断。
    曹军的将士向潮水一般涌来。
    曹纯、曹休两人领着虎豹骑直冲刘备而来。
    张南、杜路两将，齐声呼道：“主公先行，末将愿以死当之！”
    两人一起杀向曹纯、曹休。
    两军相接。曹纯连环三枪将张南刺于马下，杜路也在虎豹骑那强猛的攻势下，被乱军所杀。
    曹纯见了刘备，大喝道：“刘备就在眼前，丞相有言‘杀刘备者，赏黄金千斤，册封安乐侯’。”
    曹纯话音一落，全军一片哗然。曹军见刘备向南奔走，各个都想要争此大功。各引大军，遮天盖地．往南追赶。
    管亥厚背刀对着刘备的马臀上猛力一拍，高声叫道：“主公保重，亥自幼无父无母。孤苦无依，能为主公效力是亥最开心的日子了。亥深知穷困之苦，望主公成大业时，好好的对待苍生百姓。”
    说着怒吼一声，带着千名亲卫回头杀了过去。
    敌人惊呼声中，管亥刀势加疾，冲入敌阵之内，挥刀砍割。
    敌人忙运剑格挡，岂知厚背刀过处，长剑立即断成两载，寒芒透体而亡。
    刘备的亲卫兵，战斗力并不下于虎豹骑。
    一阵撕杀！管亥正遇曹纯。两人一交上手，顿时火花四溅。两人一个想杀刘备邀功，一个想阻曹纯去路。两人互不相让，一显身手，所以一上来就使出了浑身解数。
    二十招一过，曹纯己经是左右难支，狼狈不堪。虽然他的武艺还不错，但还差管亥一筹。
    曹纯只觉得管亥大刀一刀比一刀沉重，这时他已经累得是甲松盔斜，汗流浃背，眼看死亡就在眼前，曹纯也顾不得面子，高呼道：“文烈，援我！”
    曹休听得曹纯叫喊，一枪刺死了一名刘备军的士兵，取下弓箭，“咻”的一声，铁箭瞬间刺入管亥的胸口，透甲而入。
    管亥忍着痛楚，“汰”大喝一声，奋起三刀，将曹纯劈成两断。
    曹休悲声大叫“兄长！”
    管亥见曹休陷入了悲愤之中，顿觉机不可失，厚背刀对着曹休狠狠的抛了过去。大刀正中曹休胸口，穿过铠甲，从背心入透胸出，可见管亥的力道如何狂猛。
    管亥一刀投出，已用尽气力，渐惭的倒在了马背上。
    虎豹骑因主将惨遭厄运，登时乱成一团。
    刘备军中的骑督尉立刻接替了管亥的位子，杀散了虎豹骑。
    刘备在典韦的打头下，突破了一队又一队的士兵。
    左右喊杀声四起，右方突然杀出两将，正是关羽和赵云。众人合兵一处，四下一望，全军仅剩一万五千余人。
    正打算继续突围，忽然喊声大震，曹将司马懿引大军一支出现在眼前，身后的喊杀声也漫天而来。
    刘备双眼微红，长叹道：“数万将士，因备而死，备之罪也。日后如何有颜面面对关中父老。此刻，已无退路．诸位降了吧！曹操向来爱才，不会为难你们的。”
    罗灵风笑道：“要头一颗，要命一条，岂能做贪生怕死之人。”
    众将也齐声说是。
    “既然如此！那就战吧！”刘备知道现在要想劝动众人已经是不可能地了。索性不在说下去，只是双眼坚毅的瞪着不远处的曹军．摆出一副誓死一战的架势！
    罗灵风望着远处的曹兵，突然吐出惊天之语：“也许我们还有突围的机会！”
    关羽急道：“军师快说，军师快说！”
    “等”就一个字。
    关羽虽然不解，但依旧将这最后的希望放在了罗麟的身上，也就没有问下去。
    眼看曹操军越来越近，众人都焦急万分，各个都看着罗灵风一副欲言又止的表情。
    刘备皱眉道：“灵风。究竟是怎么回事？”
    罗灵风表面无事，心中也是焦虑不已，沉吟道：“麟和孔明说好了，让他调精锐士兵在育水之畔等候。麟在昨日出计破司马懿之前。已经写秘信让他们调兵至轩猿山，只要一探得我军动向，就立刻赶来支援。原本这是打算用来围歼司马懿。现在若是有了这支援军，定能突围出去。可现在……”
    刘备道：“谋是在人，成事在天。灵风不必在意，大不了要头颗，要命一条，何惧哉！”
    老天爷好象并不站在罗灵风这边，西方一点迹像也没有，根本就没有援军地影子。
    无奈之下，罗灵风也只好放手做最后一搏。
    就在这个时候。易变发生了。远处曹操的后军突然乱了起来。
    刘备见曹军大乱，正在惊疑间就听身旁罗灵风大喊道：“来了，终于来了。不对……这不是三将军的援军……”略微一恩索，立刻想明白了其中的关键，不由兴奋的仰天大笑：“哈哈哈，这是孝直的援军。孝直的援军来了，我们得救了！”
    众人都不敢置信的看着罗灵风，不多时，全军就爆发出一阵猛烈的呐喊声。声音中充满了生的喜悦。
    罗灵风拔剑高呼道：“全军听令：二将军、周仓将军、廖化将军你们领五千兵马去夹击曹操本队！典韦将军、赵云将军，你们两人孤身杀入司马懿的军队中专挑将杀！吴懿将军、张翼将军，马忠将军，你们组织士卒，对司马懿军发起攻击。”
    “是”众将士依次的领命而去。
    却说，曹操大军经过了数次战斗。也已经疲惫不堪，但是胜利就在眼前，心腹之患已经快要除去，曹操自然不会因为士兵的疲劳，而放弃快要到手的胜利。
    不过他万万没有想到．有一大队刘备军在他的身后。
    法正那日上嵩山时，才刚一上山，就被隐藏上在树上地巡逻士兵发现了。树上的武陵族人，并不认识他们，就将他们绑起来，带到了山中营地．交给沙摩柯处理。
    法正在刘备军中的职位是兵部侍郎兼参谋，是罗灵风的下手。掌管着兵部的琐事．说句明白地话就叫做“军事顾问”。各个将军有什么不懂或不明白的地方都可以问他。
    而沙摩柯久居山中，对汉人的军事是一窍不通。他好歹也是一族之长，手中有近二十万族人，不能向别的将军一样，去当一个将军的下手，从头开始学起。
    于是，罗灵风就让法正去教沙摩柯汉人的军事和一切练兵之法，领军之道。因此．沙摩柯和法正的关系极好。
    沙摩柯也知道法正的能力．就放心的将手中的权力交给了法正。
    法正不是浪得虚名之辈，才短短十天功夫，就挑出一些机灵忠诚的士兵乔装成流民和樵夫，，在颖川，长社建立起了一个小型的情报网，来掌握附近的情报。
    本来他打算是用来对付曹操的，岂料曹操并不知道他们潜伏在了山上，而这情报网却意外地发现了曹操北上的大军，突然回撤南下。
    法正知道罗灵风的计策是什么，他一得到消息．就坐不住了。细细研究了一下，就果断的下山，让“疾风”趁夜潜入太守府暗杀了太守，并盗取了太守令牌，用它骗了城中粮仓的六千斗米，全军饱食一顿后，便向曹操追来。
    直到不久前，才赶到了此地，加入了战斗。
    曹操顿时被打了个措手不及。正打算反攻，一旁的郭嘉劝道：“主公，撤吧！刘备气数未尽，依照现在的情形，我们是否能胜都不能确定，更别说是擒住刘备了，再战下去真正得便宜的就只有孙权了。”
    曹操正在犹豫间，突然传来了虎卫军遭到突然袭击，损失惨重，夏侯兰被杀，曹真重伤昏迷不醒的消息。
    曹操吃惊的向北望去，只见一员黑炭般的大将出现在山坡上，战旗上高高的“张”字旗帜。
    曹操明白这就是天下第一强兵黑甲铁骑，听了士兵的报告，才知道西边不但有张飞的黑甲铁骑还有高顺的陷阵大军。
    陷阵营在濮阳之战的时候，高顺就是凭着自己的八百陷阵营，大破他的五千精兵，其威力曹操可以说是亲自领教过的。
    曹操知道再战下去，已经没有了意义。很不甘心的叹了口气，道：“天意如此，为之奈何！”说着曹操沉声道：“撤军！”
    曹操大军如潮水般的退了下去。
    罗灵风见曹操撤退了，心中松了一口气，露出了劫后余生的笑容。
    “不好啦，二将军晕倒啦！……”战场上，周仓抱着关羽，快步来到了刘备的身旁。
    “二弟、二弟、二弟、”刘备急得连叫二弟不止。
    赶上来的张飞，更是气得暴跳如雷，嚷着要去杀了曹操。
    罗灵风上前瞪了张飞一眼，就替关羽把起脉来。
    刘备急道：“灵风，二弟这是怎么了？”
    罗灵风先不答话，将关羽翻了个边，见关羽背后有一个枪口大的伤口，嘘了口气，道：“二将军身受重伤．百日之日，恐难痊愈。”说着就从的卢的背上的囊袋中取出了药，替关羽包扎了起来。
    这时，赵云扶着典韦走了过来，急道：“军师，快来看看子满！”
    罗灵风一惊，急道：“怎么了？”
    赵云道：“子满在杀入敌阵的时候，手臂上中了司马懿袖中的暗箭，伤口流的是黑血。”
    罗灵风割开典韦的伤口，取出箭头，吃惊的发现．此箭头和当年在长安射他的箭头，毫无二致，吃惊之余也没有停下，先用绳子将典韦的伤口上下扎了起来，防止毒血流窜。然后，在洒上药粉包扎起来，草草的处理了一下。
    等回军营，在做全面的诊治。
    处理好了一切。
    罗灵风问出了他一直憋在心里的问题：“子龙，黄老将军呢？”
    赵云神色黯然道：“黄老将军的马匹中了一箭，摔下了马，被曹军擒去了。云和二将军去救，结果被曹军数员大将困了起来，如果不是关将军硬挨了文丑一枪，以枪刀技艺将文丑斩于马下，恐怕我们都将死于军中。”
    众人都沉默了下来。
    这一战杀得极为惨烈。刘备军阵亡的高级将官就有十一员，管亥、陈宫、程哉、张南、杜路、孟达、申仪、申耽、刘宁、赵融、廖淳。士兵伤亡更是高达八万之众。其中老将黄忠还被曹军擒去，生死不明，关羽、典韦也身受重伤。可称为惨败也。
    不过，曹操军也好不到哪里去！





    正文 第261章 妙计取城 老将发威
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:37:01 本章字数:4460

    却说，刘备大军整理了战场以后，全军便退回了宛郡城外。
    宛郡营中。
    罗灵风与诸葛亮并排而行，四周的官员士兵纷纷向二人，恭身问好。
    诸葛亮微笑道：“自从主公身陷颖川的消息传出后，家家户户为主公和灵风求神许愿，希望主公和灵风能早日安全回来，现在终给他们盼到了。”
    罗灵风面上也露出了开心的笑容，问道：“战况怎么样了？”
    诸葛亮道：“危机已经度过了，曹昂、曹丕两小儿自然不是士元那只老狐狸的对手，不但被他杀得大败，而且还差点反目成仇。不过即使没有，两人关系也是势同水火，以无兄弟情义。元直那边，你的徒弟陆逊．确实厉害。就连元直也奈何不了他，双方互有胜败，陆逊也没有本事吃下襄阳，永安一线，虽然鲁肃攻得紧，但在则注先生，严颜老将军和张任将军的防守下，也没有让鲁肃攻克，反而还被严颜老将军和张任将军斩了几员将官。我军占据着地利，要想攻破并非一件容易的事情，不然，亮也不会同意灵风的‘聚兵之策’了。”
    诸葛亮顿了一顿，又道：“最值得高兴的还是灵风所打的突围战。这一战确是精彩绝伦，虽然败了。但能突围出来就算是胜利！估计现在曹操都快要气疯了！”
    罗灵风听了，勾起了陈宫惨死，管亥殉职的心事，心中一阵愧疚，黯然的摇了摇头，惨然道：“可惜公台兄、管亥将军……”
    诸葛亮也是神色一暗。轻轻道：“亮虽与公台相交不厚，却也明白他的为人。公台一身正直，一见曹操是个狼心之徒，奸险无比。就弃之而去。管亥也是忠义爱民之士。两人最大的抱负就是为天下百姓出一分力，能在战场上助主公争雄天下。现在心愿达成，死应无憾。灵风不用介怀，他们是不会抱憾泉下地。我等唯一能做的就是踏着两人未走完的路，继续走下去，还天下个朗朗乾坤。”
    罗灵风微微的点了点头。
    走着走着。突然一人挡在马前。
    罗灵风抬头望去，见来人正是黄叙。
    只见黄叙跪地道：“家父被曹贼擒去，叙焦虑万分。愿入曹营救父，请军师恩准放行！”
    诸葛亮皱眉道：“黄将军武艺虽不算弱，但决非曹营中几员大将的对手．将军此去有死无生。亮不能眼睁睁的看着将军去送死，请恕亮不能答应！”
    黄叙泣声道：“叙自幼体弱，家父以一人之力。支撑着整个家。白日家父就在府衙公务，夜晚也要上山打猎，砍柴，一日所休息的时间不过一、二个时辰。父亲大人如此辛苦．为的就是攒钱，替叙医病。父亲大人对在下恩重如山，在下岂能见父亲大人身在虎穴。而不去营救。肯请军师开恩！”
    诸葛亮无语，不知道如何回答，若是同意，黄叙将有死无生；若不同意，黄叙恐怕也不会听他的话。万一，黄叙来一个私出营寨，他也只能依照军法，将黄叙斩首。
    罗灵风也很是头痛，突然，罗灵风脑中灵光一闪，笑道：“黄将军，不用担心，给麟五日的时间，麟必然有救老将军之法！”
    黄叙道：“五日后，父亲大人恐怕早已命丧曹贼之手！”
    罗灵风道：“不然，黄将军放心，麟保证必将老将军安然的带回！”
    黄叙望着罗灵风，咬牙道：“谢军师，黄叙相信你！”
    诸葛亮看着远走的黄叙，道：“灵风，你真的有办法救黄老将军？”
    罗灵风笑道：“别忘了，我军手上也有曹操的一员大将！”
    诸葛亮听后，大悟。笑道：“亮糊涂，怎么把他给忘了。亮这就去准备攻打宛郡，不出三日，必擒夏侯渊。”
    罗灵风开心的说道：“我去看看二将军和大哥的伤势！夏侯渊就交给你了，别忘了，先谴一使者去曹操的军营中坐坐客，不然曹操先杀了老将军，那我们就无法向黄叙将军交代了。”
    罗灵风一脸惬意地向医疗营帐走去。他并不担心宛郡拿不下来。
    诸葛亮是谁．准备了数个月，又有近三十万大军．还有张飞、赵云、马超、庞德等等盖世虎将，若一个小小的宛郡都拿不下来，那诸葛亮还能在历史上风光数十载吗？
    这一天夜晚，在大雪纷飞和黯淡的灯火下，仍可看出宛郡地雄伟。高大。“喂，快醒来，现在轮到你当值了。”一个刚刚当值了望的士兵，用力摇着在一旁睡觉的士兵。
    “当什么鸟职．都过去个把月了．对方都没有发过一次攻击。现在只有你这个傻瓜才顶着风雪，在外头站岗。”地下的那位士兵唧咕了几句，翻身继续睡去。
    那当值的士兵，也打个“哈哈”，说了一句：“反正我叫你了，等会要是夏侯将军知道了，也不会拿我怎么样！”
    说着，也躲到城墙的垛口下无风地带睡了过去。
    天色又暗了一些。
    远处有个地方忽然开始升起一股火光，随机而来的又是一阵喊杀声。在这个灰暗地天色中，这火光看得非常的清晰，声音也听地很清楚。很快，又有许多股火光升起。几支，数十支，
    终于，这些异像被城中的士兵发现了。
    守城士兵各个都清醒了过来，并将消息告诉了夏侯渊。
    夏侯渊和杨阜赶到了宛郡东门。
    夏侯渊惊奇道：“先生，你看。刘备后军大乱，一定是丞相大人接应我们来了。他们一定是已经灭了刘备。赶来支援了。”
    夏侯渊被困在宛郡城中，哪里知道刘备已经突围出来的事情。
    杨阜心细如发，觉得有些不对劲，就问起了一旁士兵当时的情况。
    这一问。可难倒了这些士兵了．他们各个躲在了城垛下，人人都是先听到声音再发现火光的。
    士兵们不知道，又怕被军法处置，各个都含糊的说了过去。
    杨阜根本就问不清楚什么所以然来。
    这时，一队举着火把的士兵由远方冲了过来。
    夏侯渊自幼苦练箭术。双目异常的敏锐，远远就看出了来人的军服正是曹营虎豹骑中特有的铠甲，他们的胸前都绘有一只猛虎。
    夏侯渊喜声道：“没错了，没错了，先生你看，那正是我军特有的虎豹骑。还有．你看。为首一人正是虎豹骑的副统领也是渊的族弟曹休、曹文烈。”虽然夏侯渊只看到了曹休的一个轮廓，但是很轻易的就认出了他来。
    说着，就大声叫道：“快开城门。快些开城门。”
    “慢着”杨阜疑虑道：“将军，阜觉得事有蹊跷，先看清楚情况再说。万一有诈……”
    夏侯渊性子烈，双目怒视杨阜，喝道：“杨阜，你这话是何意！文烈和渊一样，皆是丞相大人的宗亲，岂有投奔敌国的道理。”
    杨阜见夏侯渊如此一说。也就不好再多嘴了。曹休身为曹氏一族，深得曹操信任，若他再说下去，自己却又拿不出证据来，就算此刻夏侯渊，现在砍了他，他也是白死的。因此，他知趣的闭上了嘴巴。
    不多时，那队士兵就冲到了城下。
    就在这个时刻，一支呼啸的利箭直飞城下曹休的后背而去。利箭穿胸而过．一声凄厉的喊叫．曹休摔下了马背。
    “文烈！文烈……”夏侯渊正是义气之人，年轻时曹操犯错，他二话不说就替曹操顶了这罪，代曹操坐牢。他和曹休相交并不算深，每相见也不过寥寥几句问候的话语。但此刻眼见他立时便要死去，同宗的兄弟之情，立时充塞胸臆，恨不得代替他死了，怒声说道：“来人，牵马取刀，老子要为文烈报仇！”
    夏侯渊此刻．像极了一只发威的怒豹，谁敢不听他的话？马匹和大刀，转眼就准备好了。
    夏侯渊大开城门．冲了出去，来到曹休身旁．翻身下马，抱住了曹休。
    这一抱，他顿时呆住了。曹休尸体冰冷，显然已经死去多时了，曹休的手脚和身体都缠绕着几圈极细的丝线，在黑夜中若非在近距离观看．否则根本就看不出来。
    夏侯渊刚一反应过来，肩上一阵巨痛．在他一旁的一个士兵一猛击打在了夏侯渊的肩膀上，在如此短的时间内，夏侯渊根本就无法反击从而躲避！
    夏侯渊踉跄的移了几步，就晕了过去。
    在同一时间，和曹休一起来的士兵，纷纷取出兵器向城里杀去。
    为首几人正是刘备军中排行前几的猛将。他们分别是：赵云、马超、庞德再加上关平、马岱、周仓、张翼等骁将．而打晕夏侯渊的正是以力量著称的庞德。
    这一队人马死死的据守着城门。城墙下燃起了狼烟，这是传达给隐藏在附近的刘备军将士们出击的信号。
    张飞叫嚷着“杀！杀！杀啊！”杀了出来。
    高顺高喊着“还我宛郡”也杀了出来。
    诸葛亮则挥舞了一下手中的羽扇，跟随着大队杀了出来。在那道军中口传的命令下，城外那些随着夏侯渊出来的已经四散的士兵，没有一个逃的出去。
    而伴随着步兵的进入，主动权已经渐渐的转向了刘备大军。
    步兵们冲上了城墙，杀入了街道。
    此战从开始到结束仅仅用了两个时辰。整个战斗全歼守军二万多人，对方在没有主将统御的情况下，只给了刘备军近千的伤亡。
    而此刻，在襄城中。
    老将黄忠双手被缚与背后．双眼恶狠狠的瞪着上座的曹操，一脸的怒气。
    帐下颜良怒声斥道：“匹夫，见丞相为何不跪？”
    黄忠冷声道：“汉贼而已．无资格受黄某跪拜！”
    颜良由于文丑的惨死，对刘备军恨之入骨．杀不得关羽，杀了黄忠也能暂消他心头怒气，说道：“匹夫好胆，败军之将，竟如此猖狂。可杀之．替徐、文两位将军报仇！”
    黄忠嗔目厉声道：“哼！若非马劣，你们安得擒我！今落入贼手，有死而已！何必相戏耶？”
    曹操一脸和善，挥手制止了颜良，笑道：“老将军您误会了！操自从迎天子以来，处处为国征战，岂有汉贼一说。此乃，刘备那织席贩履之夫，诬蔑操之为人。真汉贼，乃刘备尔！”说着就上前打算亲自替黄忠松绑。
    岂料，曹操一近黄忠之身。
    好一个老将黄忠，大步一迈，身体一斜，右腿发力，猛撞曹操而去。
    事情就发生在眨眼之间，曹操年纪虽小于黄忠。但一身力气，十个曹操也未必抵得过一个黄忠。
    曹操吃黄忠一撞，立刻就飞了出去，撞在后头的案几上。
    厅中众将皆怒。
    颜良更是拔剑向黄忠刺去，本以为双手被缚的黄忠无力反扰，只有等死一途。岂料黄忠双手被缚可双脚依然能动．向后一跳，飞起一脚正中颜良手腕，只听“喀嚓”一声，颜良的手腕竟然被黄忠一脚踢断。颜良一时大意，付出了惨痛的代价。
    不过，帐中并非只有颜良一人，黄忠一脚踢中颜良，还未落地的时候，曹洪一脚踢在了黄忠支撑身体的左脚上。
    黄忠双手被缚无法控制平衡，无奈的摔倒在地，众将七手八脚的将黄忠按住。
    黄忠一人之力，难抵诸位将军合起来的神力，挣托不开，只好叫道：“士可杀，不可辱！狗贼，有胆就杀了黄某。”
    曹操在郭嘉的搀扶下起了身子，怒视黄忠。





    正文 第262章 回到长安 孙策送礼
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:37:10 本章字数:3476

    曹操瞪着黄忠，一手捂着胸口被黄忠撞到的地方，眼中闪过阵阵杀机。曹操怒了，他身为一方霸主，一代奸雄，控制感情的能力，可谓是天下无双！可是就算他控制感情的能力再强，也有一个极限！
    从爱将徐晃之死，到刘备的突围，曹纯、曹休、夏侯兰、文丑的阵亡，听着罗灵风的恶语相向，又眼睁睁的看着心腹之患的离去，原本到手的胜利化为乌有。刚刚不久前，他又分别收到了曹昂和曹丕的八百里加急，一个指责曹丕贪功冒进，贻误战机；一个又指责曹昂，不与他配合、导致他孤军奋战，以至失败。他们两人的心中，各是什么打算，老狐狸曹操岂能不知，不过手心的肉，手背也是肉，两个都是他的儿子，两个都很出色。曹操也不好指责他们其中一人，也不好将这家中丑事告诉外人，只好将怒气压在了心里。
    最后他又怀着一颗求才之心，打算谅解黄忠，劝服他归自己帐下，可是却遭到了黄忠的猛烈反扰。
    曹操堆积在心底的怒气，顿时爆发了出来，阴沉道：“黄忠匹夫，曹某诚心待你，你却不知好歹，此刻休怪曹某无情了。来人．拖下去砍了！”
    数名刀斧手走了进来。
    曹军众将放了黄忠。
    黄忠横了曹操一眼“哼”冷哼一声，大步向帐外走去。
    “慢着！”就在刀斧手正要走出去的时候，扶着曹操的郭嘉突然高声叫道。
    刀斧手停下来后。
    郭嘉快步走到堂下，恭声道：“主公。黄忠杀不得啊！”
    曹洪双眼通红。这次战斗死的曹纯、曹休、夏侯兰皆是曹氏的同宗，他对刘备已经是恨之入骨，见郭嘉为黄忠求情，不悦的质问道：“先生，为什么杀不得？”
    郭嘉道：“黄忠身为刘备军的一猛将。刘备军并不缺少猛将。杀之，对刘备军并没有很大的损失。而主公莫忘，宛郡的夏侯将军一直音信全无，据可靠消息。刘备大军已经将宛郡围困了起来，在三十万大军的包围下，突围可谓难上加难。宛郡乃刘备军中最关键的一个巨城，刘备不可能放弃宛郡，宛郡的落陷只是时间问题。只是黄忠一死。夏侯将军必亡，黄忠不死，也许可以跟对方换取夏侯将军。”
    曹洪原本激动的表情，听着郭嘉的话，立刻沉默了下来。
    曹操也渐渐控制住了自己感情．心中权宜了一下．已然有了定断，叹道：“就这样吧！将黄忠关起来！”顿了一顿，道：“另外再全力遣斥候探听宛郡的一切消息！”
    “是”众将齐声领命。
    这时，帐外传来一阵喧哗。
    曹操高声问道：“帐外何故喧哗？”
    帐前小校回答道：“巡逻士兵在巡逻时。擒住一名敌军奸细，正在帐外等候！”
    曹操道：“压他进来！”
    一个瘦条的文士。被士兵压了进来。
    曹操道：“你是何人？”
    “在下王甫，广汉瓤人，奉我主玄德公之命前来与大人商议正事！莫非这就是你的待客之道，还是你惧怕我一个手无寸铁的书生？”王甫看了看自己身上的绳索，不卑不亢的说道。
    曹操让人解去王甫身上的绳索，冷声道：“有事快说！”
    王甫问道：“不知我军的黄老将军在贵军否？”
    曹操脸色一放道：“黄忠对操不敬，操已杀之！”
    “哦”王甫应了一声。从身旁押解他的士兵身上抽出了长剑，傲然道：“既然事已如此，甫任务无法完成，已无脸面对主公。今自刎于大人帐中，大人可持甫之头颅前往我军营寨换取夏侯渊的头颅！”
    曹操立刻变脸，大笑道：“常言彼军多贤，今日一见，果然名不虚传！适才戏言，先生莫怪！黄老将军在操军中好吃好住．并无异样！先生请上座！”
    王甫依言坐下。
    曹操道：“至于妙才…不知是否安好？”
    王甫略微一楞，答道：“我主也没有亏待夏侯将军。”
    两人共说了一些交换人质的事情，众人约好了交换人质的地点和方式。许久，曹操才送王甫离去。
    五日后。
    育水河畔。
    曹刘两军隔河相望，两军共离育水岸旁一里之处。不久，曹军派了一个赤着臂膀，穿着短裤的士兵，驾着一条独舟行了过来。
    刘备军也同样的遣了一个和曹操士兵一样的人，前往对面曹营。
    刘备将夏侯渊交给了那名士卒，那士卒也不解开夏侯渊身上的绳索，直接带着他向小船走去，另一头也重复着相同的事宜！
    待黄忠被送上岸后，那位刘备军的小官将这才解了黄忠身上的绳索。
    黄忠满面羞愧的来到了刘备面前，跪拜道：“黄某无能，令主公担忧了！”
    刘备下马扶起黄忠，笑道：“汉升乃我军五虎大将之一，备一时疏忽，令老将军深入虎穴，备之错也，岂能怪罪于将军。来，备已经摆好了酒宴，为老将军洗尘！望老将军为我军再创辉煌！”
    黄忠感动的点了点头，众人一起向军营中走去。
    大战自此也告了一个段落。
    至于襄阳和永安的孙权大军，也因为赵云、马超、庞德地大军支援，知道实力悬殊的他们识相的退回了江东。
    长安城中。
    陈群、马良、李严、黄权和众多公卿大臣倾巢而来，热闹隆重。
    鼓乐鞭炮齐鸣中，刘备和罗灵风在众人簇拥下，进入了长安城。
    在府衙，陈群、马良等人将众人不在时候的大小事物一一对着刘备汇报了一遍。
    众人又讨论了一些日后的琐事，才各自退去。
    罗灵风在一众好友如诸葛亮、庞统等人的前呼后拥下返回了罗府，见到父母妻儿各人时，自有一番深感激动的狂喜。
    小罗成刚满五岁，长得比一般小孩要强壮一些。他在周瑜、孙策两人的教导下，已经懂事了不少，老是缠着罗灵风问这问那，说个不停，逗得他父怀大慰，欢喜不已。
    罗平领家人拜祭祖先，当晚更大排筵席，张灯结彩，好不热闹。
    酒酣耳热时，坐于上位的庞统笑呵呵的说道：“曹操那小子的后院被老庞放了一把大火，相信不久就要烧起来了。够曹操头痛一阵子的了！现在曹孙两家连手也非我们的对手，看曹孙两家，还有什么可拿来压我军雄师。”
    罗灵风不置可否的笑了一笑，觉得庞统仿佛话里有话。不过他没有必要去猜测好朋友的心思，几杯酒下去，就将它抛之脑后了。
    罗灵风笑骂道：“你这家伙要邀功，到主公面前邀去，到我们面前说有什么用！”
    庞统拿起一杯酒，深深的吸了口酒香，厚颜无耻的说道：“在主公面前邀功没有好酒喝，在你面前邀功有上等的美酒喝！”
    罗灵风双眼一白．低声暗骂：“好一个强盗！”
    果然，罗平立刻就大方的说道：“要酒喝这有何难？来人，明日抬十坛上好的果子酒，送到庞府上去。”
    庞统立刻嬉笑道：“不用，不用，老庞来之前，已经准备好了马车，只要让人搬到屋外就可以了！”
    众人哄笑声中，坐在庞统身旁的诸葛亮羞愧的将凳子向一旁移移，一副我不认识这个无耻的家伙，我和他一点关系也没有的样子。
    这样子自是惹来满堂哄笑，大大加强了酒宴的气氛。
    宴后．众人告辞离去。
    罗灵风则被孙策叫到了偏院花园。
    孙策首先发话道：“自从母亲大人被接到长安以后，大哥陪着母亲大人游遍了北方的一切。沃野千里的关中，一望无际的草原，富饶的汉中，壮丽的巫峡和浩瀚的都江堰和工程浩大的蜀道。这一切的一切给我们留下了二个字，那就是‘震撼’！其中最值得夸耀的就是蜀道，南起成都，过广汉、德阳，越大小剑山，经广元而出川，穿越秦岭，出斜谷，直通八百里泰川。这漫漫长路要想修好．需要花多少的时间？如何能修建得好？”
    罗灵风笑道：“益州最大的缺点就是偏僻，人烟稀少，文化不能很好的流通。想想看，那富饶的益州，又是大汉第二大州，可他一州的人口才不过百万。就算最小的州，他的人口也不止这些。修路不是一朝一夕的事情，不过我相信蜀道一定会成为后世架接雍州的一个桥梁，它的出现会让益州更加富饶。”
    孙策笑道：“我也相信会有这么一天的！”
    罗灵风觉得孙策的这番话，别有用意．当下也就开门见山的说道：“大哥，二哥，你们叫弟来，不会就是说这些吧？”
    孙策道：“当然不是，二弟．给三弟吧！”
    周瑜从袖中拿出了一样东西，递给了罗灵风。
    罗灵风好奇的打开一看，忍不住高声叫了出来。





    正文 第263章 周瑜的加入
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:37:21 本章字数:4387

    罗灵风接过周瑜送来的一个画卷，刚一打开，就忍不住的叫出声来，他暗自吞了口口水，诧异的问道：“大哥，这是什么意思！”
    画卷并非是什么千古奇画，也不是什么千金墨宝，只是一副地图，一副详细的江东地图。在乱世，一份详细的地图足以抵得上十万大军。毫无疑问，这份江东地图确实有这价值。
    孙策望着天空，淡淡的说：“不为什么？想开了！”
    “什么想开了？”罗灵风被孙策搞糊涂了，他这么做，几乎就是将整个江东都交了出来。江东是孙家的大本营，他此刻的举动，实在是太不可思议了。
    孙策问道：“依照现在的局势，刘备要想一统天下需要多长时间！十年……二十年……还是五十年？”
    罗灵风茫然的望着远方，深知历史的他，非常明白这一点，三足鼎立是一个不破的僵局。历史上国力强威，力压吴蜀的魏国。无论是在人才、军事、粮食、经济、物质、士兵、科技上，都遥遥的领先吴蜀，可是他们依旧无法改变三国鼎立这一事。无论是神智的诸葛亮还是诡异的司马懿又或者是陆逊、姜维、陆抗这般天下名将．都无法打破这个僵局。
    若非刘阿斗的无能，三千不到的邓艾疲兵，在没有任何攻城器械的情况下，就吓得他出城投降，战争还不知道要打到什么时候。
    如果当时刘阿斗可以利用高大的城墙和城中的万余士兵和数十万的百姓抵挡邓艾几天的时间。姜雄的数万大军可以轻而易举的将邓艾这三千少兵少粮，又不清楚路线的外来士兵全部绞杀。
    可是刘阿斗在占有百分百优势的时候，居然傻得出城投降．将他爹爹的基业送给了司马家。也正是因为阿斗的傻．才使得蜀的灭亡，三足之势打破，这才导致了吴国在瞬间就遭到了灭亡。
    若刘阿斗不昏庸的秸，抵挡了邓艾。蜀国依旧可以度过这次危机。可是他没有，他的投降就意味着鼎立之势，已经破裂。鼎立一破，势力强大的人就立刻可以将胜利的天平，揽到了自己的怀中。
    果然，不用多久的时间，吴国也跟着覆灭了！
    罗灵风摇头道：“三足鼎立是最麻烦的一个局势，谁强。两家就合力打谁，没有永远的朋友，只有永远的利益。除非一家的家主是昏庸无能之辈。不然三足鼎立的局面将会持续下去。这并非人力可以妄自改变的！”
    周瑜点头道：“不错。现在的局势几乎是一个死局，要想短时间取胜，这根本就不符合实际。曹操的数十万大军在北方，孙权的数十万大军在南方，刘备的数十万又在西方．三家实力并不相差多少，谁也不能吃掉对方。长时间消耗下去可怜的只有大汉百姓。”
    罗灵风知道周瑜说得很对。威慨道：“是啊！‘兴，百姓苦！亡，百姓苦！’这也是谁也改变不了的事实！”
    话题谈得有些沉闷。众人都沉默了一阵子。
    周瑜问道：“三弟的下一个战略方针是准备对付谁？”
    罗灵风道：“如果没有这副地图，麟打算向曹操开刀！”
    周瑜道：“为什么？”
    罗灵风笑道：“二哥又考麟了，主公，狮也；曹操，虎也；孙权，狼也。狮若攻狼，虎恐狮吃饱后，会吃自己，必然会救之。若狮攻虎，狼弱小，无论攻狮，攻虎都讨不到好处。他们唯一可以做的就是等狮或虎其中一方身受重伤的时候，再发起攻击，慢慢的扩张地盘。要想一统，只有从虎开始，不然虎，狼齐来，难以抵挡也！”
    周瑜又问道：“三弟的观点，为兄十分赞同。但是先向曹操开打，那打的就是消耗战。杀敌一千自损八百，到时候又有千万的百姓，无家可归，流离失所！天下苍生，又将陷入了悲哀之中。”
    对于周瑜的秸，罗灵风也是满脸的无奈，道：“天下大事，分久必合，合久必分。这是不可避免的事实，对于这其中的损失，我也只能说一句‘破后而力，无可奈何也！’”
    孙策道：“这就是其中的原因，在三弟训练水军的时候，诸葛亮和庞统就与策和二弟商议过此事。要想破鼎立之势，就必须从最弱小的别家下手，只有以最快的速度，灭了江东孙家，才能使天下早日太平，策与二弟商议了许久，终于决定了将这东西交给你！”
    周瑜接口道：“刘备文滔武略，刚毅果断不如曹操，领兵打战，攻城掠地又远不如大哥。不过，不可否认他在爱民，护民上远胜于天下众英蒙。曹操重利，为求目的，不择手段。曹军军法有言：围而后降者不赦．令人发指。而孙权为人重己，其永远将自己摆在第一位，虽然现在不太看得出来，不过一旦他掌握了实权后，那情况就不一样了。综观曹、孙、刘三家，也只有刘备能全心全意的对待百姓，要想天下百姓过上好日子，非刘备不可！”
    罗灵风听到这里．已经明白了孙策、周瑜的意思。
    罗灵风感动的说道：“麟代表主公，代表天下的百姓，谢过大哥，二哥了！”
    孙策拍了拍罗灵风的肩膀，道：“少给我来这一套，如果……我是说如果在条件应许的情况下，能救仲谋性命，就救其一命。若是不能，也只能怪他命不好了。江东没有了公谨是成不了大事情的。陆逊虽然是个奇才．但从未接触过水军的他，无法有效的动用起江东水军的全部实力，也无法合理的利用长江天险，来对付外敌。眼下策也只能做这么多了！至于应该这么打，就看你们自己的了。”
    罗灵风点了点头。
    孙策此刻的神色有些黯然，亲兄弟的背叛，在他的心中一直是一根刺，他虽然原谅了孙权，事情也都看开了。但一想起此事，心中不免有些难过。眼下他又要反过来对付自己的亲弟弟。本来这种事情以孙策的为人，就算拿刀架在他的脖子上，他也不会干的。可是这背后的因果实在是太大了，大的几乎让他承受不起。若他不这么做，那日后就会因为他的顾虑死上千千万万个百姓，这样的结果也是侠义的孙策不能够承受的，他的心里比谁都要矛盾。帮助刘备就等于背叛他亲弟弟。可是不帮刘备，那他就等于间接的将天下百姓推入了战火之中。
    孙策叹了口气，说道：“你们聊吧！策出去走一走！”
    罗灵风看着孙策没落的背影。心头一阵懊恼。忍不住脱口道：“二哥，把这东西还给大哥吧？”
    岂料，周瑜怒道：“三弟，你知道你自己在说什么吗？你这样一给，害的可是千千万万的百姓，日后你会后悔的！”
    “可是……大哥……”罗灵风觉得有些姜屈．他知道让高义的霸王做出此等事情。孙策的心里有多么的难受，他想也想的到。
    周瑜柔声劝道：“大哥这是不得已而为之啊！诸葛亮的那句话说得不错，孙权为人自私自利。他不可能赢得过曹操或者是刘备，孙家的灭亡只是时间迟早的事情。孙家早一日灭亡，就离天下的平定早一日。孙家一日屹立在江东，那天下几乎不可能恢复太平。除非刘备和曹操耗，以人口，士兵来打消耗战，这样会死多少的人。是十万。还是百万？这后果太严重了．大哥承受不起，所以他将这副江东地形图拿了出来。而你却要将它还回去，莫非，你能承受得起这兵对兵，将对将的消耗吗？”
    罗灵风听后无语了，他比谁都明白消耗战的恐怖。历史上魏、蜀、吴三国就是因为打了六十多年的消耗战，使得大汉的人口大幅度的下降，才寻致了日后的“五胡之乱”。若非大汉人口急剧减少，大汉人才相继阵亡，哪里容得这些异族强盗在我大汉领土中撒野。
    想到这里。罗灵风双眼赤红，沉声道：“麟承受不起，如今的大汉也承受不起消耗战的发生，大汉四周的异族都在磨着利刃，在等候我们的消耗，等候我们的自相残杀。现在的局势是不等人，这份贵重的礼物我收下了，有了它，我大汉至少可以少打十年的消耗战！”
    周瑜脑中想的只是百姓，现在听罗灵风这么一说，心中也紧张了起来，他越想就越觉得事情很有可能发生，惊叹道：“三弟，此言甚是，那些异族匪类，哪次不是趁着我大汉国力衰弱的时候，分上一杯羹。依照现在大汉的国力，异族还不敢猖狂。但是一统之战，绝对不能再打十年以上．不然大汉必遭异族欺凌！”
    罗灵风即刻反对道：“二哥此言差矣，并非十年，而是五年。五年之内，大汉必须一统，不然抵御不了匈奴、羯、氐、羌、鲜卑这五族的连合作乱。”
    “五族连合？瑜没有想过，不过这也不是没有可能，看来三弟的任务很重啊！”周瑜若有所思的说道。
    罗灵风斩钉截铁的说道：“无论这任务多重，麟也一定要将它完成。”
    周瑜一听之下，也不由热血沸腾，神采飞扬的说道：“大汉天威，岂容异族践踏。三弟．二哥来助你一臂之力！”
    “什么！……不，不，不，你的身份不能泄露！”罗灵风都快要惊呆了。
    “傻瓜，助你并不是帮助刘备！二弟只是想以有用之身，替天下苍生百姓，尽自己的一份力而已！并非要从入仕途！”孙策的声音突然从房顶上传来。
    正在两人惊愕间，一个人影由屋顶上跳了下来，不用说，此人正是孙策。
    孙策见两人惊愕的目光，立刻笑着摇头解释道：“我心情不好，本想出去走走，可是天太晚了，长安有夜禁，出去要被抓的。于是我就上了屋顶看星星，并不是有意听你们说话的！”说着还尴尬的抓了抓头。
    孙策的举动．自然惹得两人一阵大笑。
    孙策本觉得心里有愧，但是在屋顶上看星星，想事情的时候，将罗灵风和周瑜的话，全部都听到心里去了。他并不是在意什么大汉不大汉的，但他却知道自己是汉人，汉人怎能被异族人欺负。正是因为罗灵风和周瑜的这番话，令孙策领悟道：孙家已经不可救药了，他灭得早，汉人就不会被异族欺负，灭得晚，就会被异族踏在脚下。
    想到这里，孙策不安的心里，就舒服了很多。
    不过．孙策依然是孙策，心里的不安减少了，不代表他就愿意替刘备对付孙权，毕竟在孙策的眼中，孙权依旧是他的亲弟弟。
    孙策道：“有二弟、三弟连手，试问天下，谁能可敌。大哥，不愿意再和仲谋敌对．就在长安侍奉母亲和等候你们胜利的消息吧！”
    罗灵风突然想起了一件很重要的事情提议道：“大哥，你知道会嵇郡以东是什么地才吗？”
    “那不是茫茫大海吗？”孙策好奇的问道。
    “非也，非也！大海过去是一座物产丰富的宝岛名为——台湾！在台湾的附近还有澎湖列岛、钓鱼岛、赤尾屿、兰屿、火烧岛和其他附属岛屿共八十八个之多，那里还未经过开发。若是大哥去接收此岛，孙霸王即将重生也！”罗灵风高兴的说道。
    “什么？”孙策将头摇得向拨浪鼓一样，道：“我不去，那里人生地不熟的！我去那里争什么霸王！”
    罗灵风笑道：“你们是不知道啊！其实麟早就让一伙人前往台湾了，那里的民风淳朴，还有一片天然的马场，非常适合隐居的生话。”
    周瑜双眼一亮，望着罗灵风的嘴角露出了丝丝笑意，容智的他已然猜透了罗灵风心中的想法。





    正文 第264章 战机出现
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:37:31 本章字数:3452

    “现在谈论这个话题还早，大哥现在主要的任务就是陪陪老夫人，反正还有数载的时间准备。不急于这一时，日后的发展谁也预料不到。”周瑜笑着将这不重要的话题给结束了，接着又冷静的分析道：“如今大汉的形势，非常的严峻。鼎立之势，早在数年前就形成了，已经不可避免。我们虽然有这江东路线图，但是并不能在短时间内消灭孙家。曹操不久即将迁都，这是一个绝佳的战机。只要把握好这个战机，荆南在瞬间可破！荆南一破，江东孙家必然震动．军心定然不稳！”
    罗灵风好奇问道：“不会吧？孙家好歹也是一方霸主，军心哪有那么脆弱？”
    “呵呵”一旁的孙策无奈的笑道：“灵风只知其一，不知其二。江东文官各个胆小如鼠，别说夺了荆南，就连没夺荆南，将大军屯于荆北、江东的军心就要不稳定了。军中反战．投降的人立刻就是一大片。”
    罗灵风对江东的形势，并不了解、继续问道：“武将有陆逊和孙家三老，文有江东二张和孙静大人，有他们在，江东不会那么容易就乱吧？”
    孙策苦笑道：“江东的大将不用说，各个都是好汉，绝对不会有任何投降的想法。至于张昭、张纮一定是主降的。”
    罗灵风更加疑惑了．正历史上张昭、张纮是一个十足的墙头草．曹操来攻，还没有打到江东．他们立刻就嚷了要降了。不过，罗灵风和张昭，张纮在江东相处过一段日子，发现他们并非是胆小如鼠之辈。他们忠贞方直，动不为己，而以严见惮．以高见外，是非常值得尊重的大儒，也因为如此、罗灵风并不觉得《三国演义》中的张昭是如今江东的谋士。
    此刻见孙策如此说二人，罗灵风诧异的说道：“为什么？麟观他们绝非胆小之人。”
    周瑜道：“张昭、张纮严于利己，宽于待人。作风正派高尚，确实不是胆小之徒。不过，他们性格宽宏，待民如子，是极度反战的大儒。无论战略是否正确，只要一说到开战．他们必然会出声反对。若两军实力悬珠，张昭、张纮此二人，就会为了江东的百姓免受战火之苦，从而劝孙权投降。”
    罗灵风嘴角一歪，原来是这么一回事，张昭、张纮是一对老好人。此二人要是生于太平盛世，定是一代才华才华横溢，爱民如子的贤相．可在乱世．他们就吃不开了。”
    罗灵风只灵机一闪之间，便即明白了其中的关链。说道：“既然如此．只要攻陷南郡，荆南就等于落入主公的手中。”
    周瑜笑道：“这只是其一，攻下南郡最多不过是与江东划江而治。若是如此，一旦孙权反应过来，定会令大将严守长江天险，到时候要想入吴就必须攻破长江天险。得不偿失也。”
    罗灵风道：“二哥的意思是攻取南郡．夺取江夏？”
    周瑜微笑的摇了摇头，从罗灵风手中拿过江东地形图，将其摊开。问道：“三弟，先看看地图再说！”
    罗灵风看着江东地形图，心中大悟，道：“柴桑！”
    周瑜赞许的望了罗灵风一眼，道：“不错，就是柴桑。只要柴桑一夺，立刻就切断了江东和荆州的联系、只要此路一断，荆南必定望风而降！”
    罗灵风高兴的直点着头，眼下的柴桑就好比历史上的南郡，当时吕蒙白衣渡江后．南郡的糜芳一降．荆南全部望风而降，如今的柴桑正好有此妙用。
    当天夜晚，罗灵风和周瑜商讨了计划的所有细节，直至深夜，方休。至于孙策，他自然不会花心思去想这些问题，早就告辞离去了。
    次日清晨的会议上。
    刘备颁布了此次大战的赏罚，该赏的赏，该罚的罚，处理得非常的恰当。
    他并没有因为此次失败而推卸责任，他将所有的过错一一列了出来，贴在了司、雍、凉、益、荆等地的所有大街小巷中，其中对死者的安抚无一不做得面面俱到．数万英勇牺牲的战士的家属们，也一一得到了应有的补偿。
    时过十日，军中的一切均已恢复了常态。
    这日，罗灵风正和诸葛亮、庞统聚在一起，商议出兵之事。
    忽闻刘备紧急相召。
    三人来到了议事厅。见刘备在厅下来回不停的走动，神态愤怒无比。身旁还有法正在皱着眉头，面上露出了奇怪的神态，见了罗灵风三人进来，更是以惊疑的眼神在三人的身上转悠。
    罗灵风等人也见了刘备和法正的神态，心中大感不安。
    刘备见三人进来，气急败坏的咆哮道：“该死的曹贼，天杀的曹贼，居然干出如此丧尽天良的事情出来！”
    罗灵风问道：“怎么了？”
    法正回答道：“从许昌传来消息、献帝病死于宫中！”
    “什么？献帝死了！”罗灵风高声道。
    法正点了点头。
    罗灵风心头一震，若有所思的望了身旁的庞统一眼，装作若无其事的问道：“曹操的打算是什么？”
    法正道：“眼下还不清楚，不过根据‘疾风’所传来的消息，曹操是打算立丰灵侯刘恕为帝，改国号为建平，并自封魏王。”
    罗灵风双眼一亮，看到了一丝战机，忙问道：“这消息是否属实？”
    法正道：“此消息乃‘疾风’探听来的，应该不会有假。”
    罗灵风点了点头，心中已经有了计较。
    曹操称王，是曹操的一个妙招。献帝之死，必然会引起曹操领地官员，百姓的议论。曹操一称王，所有隐藏在暗处的不服之人，势必会出来于他作对。届时，曹操就可乘机将所有不忠于他的人一举铲除。
    曹操此举是打算和刘备军对着干了、为了后方的安危．他不得已才出此下策。
    罗灵风想明白了这一点，沉声问道：“主公，麟有一事情相问？”
    刘备心头正烦，见罗灵风说的如此婉转，马上说道：“有什么事情直说！”
    罗灵风道：“主公，如今我军有两个选择。一，曹操封王后．就与他对着干，打消耗战！杀敌一千，自损八百。二、就是当成什么都不知道，献帝得病死了．曹操封王也是正确的。将曹操放置一边，出兵江东，以最快的速度，达到最好的效果。”
    刘备微微皱了皱眉头，望了另外三人一看，问道：“三位先生有何高见？”
    诸葛亮答的最婉转，他道：“如今局势，刻不容缓，大汉威性已经失去。我军和曹操对着干，不但无益，反而会令我军实力大损！”
    庞统回答的最阴险，只听他道：“第一条，先和曹操开战，伤亡士兵人数最少五十万，大战会波及的百姓大约在六百万以上，胜负很难定断，时间也无法估计、时间越长，伤亡的人数会越大。第二条，和孙权先开战，破了鼎立的僵局。我军人才辈出，胜算可高达六成，伤亡人数和波及的百姓人数不详，反正远远的少于第一条。”
    法正白了庞统一眼，知道庞统是在胡言乱语，用胡编乱造的天文数字来迫刘备答应罗灵风的第二条。他也知道罗灵风是话中有话．第二条的潜在意思就是让刘备称王。刘备称王，对于刘备军上下来说，可是个天大的好消息。
    法正自然也不去说破，微笑着说道：“正也觉得曹操势大．与其争锋并非明智之举。惟有破孙后，我军实力大增，才能与曹操一决雌雄，光复大汉！”
    刘备深思熟滤了片刻．终于拿定了注意，坚决的说道：“既然四位先生都觉得先攻打孙家为上策，备就依诸位先生的意见。先打孙权！”
    罗灵风听了刘备的话，心中大喜。知道经过这一次大败以后．刘备成熟了很多，要是在以前．刘备得知曹操弑帝，打算称王后，早就准备举义旗讨伐了。现在既然已经确定了目标，罗灵风就将他和周瑜商量好的战略方针说了出来，并从怀中取出江东地图，将大体的计划说了出来。
    刘备点头沉吟道：“这计划不错，但是万一曹操在这个时候领兵来攻，我们又当如何应对？”
    法正笑道：“这个主公还请放心．曹操没有多余的时间和太多的兵力来打我军的。”
    “没错，曹操称王，手中的将官．绝对不可能各个支持他。最少荀彧不会！”诸葛亮出声附和道。
    在数年前，罗灵风成亲的时候，荀彧来长安当说客，曾参加了罗灵风的婚礼，当时荀彧就被安排到了诸葛亮的上首。两人都是全才，无论是内政还是军事两人都相当的出色．他们的心又同时偏向大汉。两人当时就聊的火热，大有知己之感。故而，诸葛亮一语中地的指出了其中的关键。
    庞统这时原本就丑的面庞突然露出了阴险的笑容，说道：“到那时．只要我们在曹军领地四处散发曹操弑杀献帝一事，曹操的后院的火必然越烧越旺！曹操现在面对的应该是领地中的叛军．而非我军的大军！”





    正文 第265章 曹操称公
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:38:05 本章字数:3457

    建平元年（公元二一一年）四月。
    丰灵侯刘恕在丞相曹操的扶持下，登基为帝，称之汉丰帝。
    刘恕，字不疑。刘必次子，是中山靖王刘胜的十九代玄孙。生于东汉献帝初平元年庚午（公元190年），献帝建安十五年庚寅（公元210年）封为丰灵侯。
    同年五月。
    以王朗、董昭为首的众官员于当天向汉丰帝呈书，请求汉丰帝把曹操从丞相之位耀升为魏王．并赐公爵名号，加九锡。
    董昭在上书中写道：“自古以来，人臣未有如丞相之功者，虽周公、吕望莫可及也。栉风淋雨，三十余年，扫荡群凶，与百姓除害，使汉室复存。岂可与诸臣宰相同列乎？应更魏公之位，加九锡以彰功德。”
    汉丰帝本就是一个傀儡，他从一个无权无势小侯爵，一跃成皇帝，手中根本就没有任何心腹和值得信赖的手下。
    汉丰帝见殿中文武，都如此提议。心中很是无奈。当时曹操找上他的时候，他就一直不愿意担任这个皇帝的宝座。
    他当时就对曹操说了：“丞相大人，恕只是汉室旁支，并非纯正的汉室血缘。”
    曹操却笑道：“刘备先祖与你相同，如个，他被先皇封为皇叔，先皇已经赦免了前人之罪。汉室血统已经得到了先皇的认可，此事不需要太过在意！”
    汉丰帝本还想推让，可是曹操已经动了杀机，若是他再不同意的话。他就只有死路一条。
    刘恕被迫的答应了曹操的要求。
    刘恕自从答应了当皇帝后，就已经知道了自己是一个傀儡，一个没有任何权利的傀儡皇帝。只是没想到这天会来的这么快。刘恕并不打算反抗，在他心里一直就认为汉献帝是因为暗中联合刘备，从而被曹操杀害的。曹操既然敢杀献帝。就没有理由不敢杀他。
    为了活命，汉丰帝看着殿下群臣。点头同意道：“丞相功在当代，利在千秋，实为我大汉之福，理应如此！”
    曹操假意推脱，不受。
    下朝后，曹操直接回到了府邸。
    过了不久，曹操就得报：“尚书令荀彧求见。”
    曹操知道荀彧的来意，心里有些不敢面对这个既忠于他，又向着汉室的荀彧．摇头道：“操身体不适。让荀彧先生改日再见！”
    不久，下人又来报：“尚书大人跪在府外．说是丞相大人不见，就长跪于府外！”
    曹操闻言。十分不快．一时无话。稍后．才道：“让他在大厅等候。”
    相府大厅。
    曹操一脸病态的从后厅走了出来．见到荀彧面色芥白。脸无血色，不由心生愧疚，荀彧助他的实在是太多了，没有了荀彧就没有他的今天。只是一瞬间，曹操就隐去了脸上的愧疚，关心地说道：“文若身体不适．就应该好好修养。何必如此操劳！”
    荀彧自从汉献帝死后，就大病了一场，一直呆在府中养病。曹操最近所决定的事情，荀彧都不知晓，今日在府中见侄儿荀攸神色不对，一问清楚，这才知道曹操打算称公这么一回事情。当即不顾自己的身体向相府赶来。
    荀彧以从来没有过的严厉语气对曹操劝道：“明公，您原本心怀天下，为了自己的理想。在陈留高举义旗，为天下百姓之安危起义，讨伐董贼。而后迎奉天下，持天子号令，讨伐天下逆臣。为的是匡正朝廷，令国家快复原有的安宁，从而再现汉武雄风。如今北方平定，天下尚待统一，更应秉忠贞之诚、守退让之实。北方平定归来，皇上册封明公为永相，赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿，此等荣耀足以表彰丞相的丰功伟业。须知大汉数百年来，也只有汉相萧何有此荣耀。汉相萧何，功盖天下，他也只不过被特封赐带剑履上殿，入朝不趋。而丞相比萧何还多了一个赞拜不名。足以证明，明公乃大汉第一人。当此之际，更应谦逊。不必要为了虚名而毁了一世英明。君子爱人，应砥砺他的德行，是万万不能采取这种行动。封公一事，万万行不得啊！明公！”
    曹操狡辩道：“这并非是操的本意，文若应该听说，这是董昭上书给汉丰帝的。”
    荀彧“咳、咳…”咳了一阵，正色道：“为君子有三为，五不为。远琐碎之人，远是非之人，远拉拢之人，远嫉妒之人，远功利之人；近大气之人，近报恩之人，近守信之人。此乃君子与小人之道。丞相英明神武，这个道理岂有不知之理。”
    曹操见荀彧语气咄咄逼人，让他难堪不已，拂然不悦，谎称道：“操早已在铜雀台建成之时便自明心志，决不篡汉。况且，文若也知道操素以周公为榜样，要学他功成身退的至德。董胳上书，我也未曾答应！”
    荀彧听了继续争风相对道：“丞相既以周公为榜样，就应该知晓周公之典故。以周公而论，其称王或者不称王，皆是在天下一统以后，在真正的成功以后。如今天下三分，孙权为一时之雄，安守则以，攻取不足。刘备为半世之雄，攻守皆备，却为名声，仁义所累，无法与丞相比美。但以丞相一世之雄．又何必视区区魏公如若至宝？称帝或不称帝，称公或不称公，也只能在天下一统，三分归一地时候，才是应该考虑的问题。此刻称公，乃急功好利，弃多年来的理想而不顾，大不智也。以一统江山、匡扶汉室为动力．大可为之。何必安于做个魏国之尊，视皇上为虚设，却甘心与刘备、孙权之辈平起平坐，是何道理？”
    曹操被荀彧教训了一通，怒由心声，脸青一阵、红一阵、白一阵。
    荀彧见曹操不答话。心头涌起一股悲怆之情．凄谅的摇着头。叹道：“我不想今日见此事！”说着向府外走去。
    由于荀彧的反对，曹操不敢勉强担任魏公一职。
    这日，董昭持圣旨，前来相府宣读。
    曹操召见董昭入书房，说道：“文若并不同意操任魏公一职，为之奈何？”
    董昭不已为然道：“荀尚书心怀二意．并非一心向丞相尽忠！再说，此乃一人之言。怎能阻止众望！”
    曹操深以为然。
    先请郭嘉过府寻问。
    郭嘉见曹操语气，就知道曹操的心意，他并不象荀彧那样对大汉心存敬畏之心，也不采荀彧那样正派。说道：“称公不称公．并无多大区别。此刻称公确实有些急噪！”
    曹操点了点头。
    接着荀攸又受到了曹操的邀请。
    同样地问题。荀攸为人不似荀彧，荀彧敢于直柬，坚持大义。行为端正。而荀攸高风亮节，但他“深密有智防”善于保护自己。曹操曾经也说过：荀令君之进善，不进不休；荀军师之去恶，不去不止也。可见荀彧做事较积极，而荀攸做事则倾向于保守。
    荀攸说道：“凡是皆有两面，称王有利有弊，不称王也有利有弊。不过攸之意思。不称王为好！”
    曹操让荀攸退下，又招来了贾诩。贾诩对外阴险毒辣，对内却勤勤恳恳，即不拉帮也不结派。不求有功，但求无过。
    贾诩说道：“明公容智，此其中深意自有定断。诩一心想着如何破刘备的防线，并未在意此事，望主公勿怪！”
    一个君主，最喜欢的就是贾诩这类人，有着出色的才华，却不与他人争风。即能为自己排忧又能让自己放心。曹操也不例外，他并不怪贾诩说谎，只是对他一笑，让他下去。
    接着就是程昱。程昱听了曹操的问题，说道：“主公长期居于丞相之位，自己乐于保全名节，却反而使人以大事怀疑于主公。但主公有了正式的爵位，就不只是朝廷官员，在宫中也有了公开的位置，还会有谁来怀疑主公对大汉的真心呢？”
    曹操最后召见的是司马懿。
    司马懿讨好的说道：“丞相功高震天，别说称公，称王也不在话下。此刻称公，正是最好时机。”
    曹操微笑着问道：“怎么说？”
    司马懿自信的说道：“称公可以让军中所有不满丞相作为的叛臣，提前露出马脚。不然，若是在丞相出征在外时．他们再反，我军危矣！”
    曹操闻言，大笑。
    曹操本就野心极大，他心中早就同意了董昭的意见。毕竟，丞相地位再高，仍是皇帝的属僚，而巍王却拥有着独立的政治权力，在名义上也脱离了皇帝的直接管辖，这和皇帝分国而治，已经没有什么区别了。
    曹操听了众谋士的意见，本就动摇的心，这下摇得更快了。
    接着他又召见了军中所有大将前来询问。
    这些大将，领兵打战还行，在这种大事情上，哪里出得了主意。
    他们都认为官大就是好的。
    众人就瞎起哄的嚷着让曹操当魏公。
    曹操见将领们几乎各个都同意，也就拿定了主意。接了汉丰帝的圣旨，自称魏公，定都幽州范阳。</





    正文 第266章 三大军师齐出
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:38:20 本章字数:4552

    “曹操称公”的消息，以讯雷之势，在短短数日之内，传遍了大江南北。
    远在长安的罗灵风等人更是先一步的由“疾风”传来的消息中，得知了这个信息。
    长安议事厅中。
    罗灵风奇怪的问道：“不是说封王吗？怎么现在是称公了？”
    法正不解的回答道：“这个……正也不太清楚。可能是情报出了一些问题吧？”法正的语气充满了遗憾。
    诸葛亮也遗憾的说：“曹操称公符合他的性格，称王就有一些荒谬了，看来我们的情报网还需要加强啊！曹操称公或者称王对我军来说，并不是一件大事，出了纰漏也不需要太过在意。可万一这是一个军事机密，如果在这其中出了什么问题，那我军很可能会因为这一小小的误差．从而导致了全军覆灭的危险。”
    管理情报的费袆上前受教道：“臣下知错了，日后一定好好改进！”
    在汉朝，刘邦的话可谓是圣旨中的圣旨。“白马之盟”刘邦曾经亲口颁下号令“非刘氏子孙不得称王！”
    若曹操称王，就等于破了高祖祖训。届时，刘备称王或孙权称王就不会惹人非议。
    可是九州之内，重爵不得过公。封公是得朝廷允许的，只要功高者，皆可受封为公。曹操封公，在意义上说来是合情合理！
    除非刘备公然反对朝廷，不然在没有圣旨的情况下，刘备是不可能称公的。毕竟．在理论上而言．曹操并没有错。
    罗灵风知道刘备在短时间内，是无法称王了，也露出了遗憾的神态。稍后，罗灵风问出了他最为关心的事情：“荀彧先生怎么样了，是否被曹操暗害了？”
    荀彧的一生坚持大义，行为端正，而又极有智谋，且喜爱推荐贤能。训练武装部队，掌握机会。制定谋略，征战四方，连获胜利，辅佐曹操复兴汉室，转弱为强，化乱为治。曹操十分天下，其一人之功，就占有五分，作为曹操最有力的臂膀，他立下了不可磨灭的功劳。与此同时。又能为汉王朝尽节。他的仁德。尚在管仲之上。
    作为他的敌人，荀彧是罗灵风最敬重的一位先生。故而荀彧的生死，是罗灵风此时最关心的事情之一。
    费袆答道：“没有，荀彧先生被曹操放置在了涿郡，找了一些借口将荀彧留住．不令其再回邺城。并免除了他原有的尚书令之职．而以荀攸代之。荀彧则改任侍中、光禄大夫，并参丞相军事。”
    罗灵风想了一想，历史上。荀彧就是因为劝说曹操不要称公，从而被贬到焦县劳军。后曹操疑心病发作，将荀彧逼死于寿春。想到这里．心中叹息道：“希望有用吧？”
    刘备这时道：“曹操封公，不知原先的计划，是否需要更改？”
    诸葛亮肃然道：“计划不用更改，这个计划我们几人商议了许久，并没有什么漏洞。曹操封公、还是称王，都会引起境内的忠汉臣子的不满。只要我们在人事上做一些变动，死守虎牢关和宛郡这两个地方就可以了。”
    刘备点了点头，对着罗灵风问道：“军师，你怎么看？”
    刘备见罗灵风有些呆滞的站在那里，大声的叫着：“军师……军师……灵风……”
    “啊……在！”罗灵风回过神来，见刘备紧张的眼神，急忙说道。
    刘备关心的说道：“灵风怎么了，是不是不舒服！要不要请大夫来看一看！”
    罗灵风笑道：“主公放心，麟只是在想一些事情，没有大碍的。”
    刘备点了头，在重复了一遍先前的问题：“曹操封公，不知原先的计划，是否需要更改？”
    罗灵风沉吟了一会儿，道：“大体上不用。曹操纵横一身，惟独没有领过水军。自从上次水军被破以来，就未在练习水军，显然他也明白了北方人不适合水战。因此他们可进攻的路线只有虎牢关和宛郡。虎牢关乃天险，曹操动不得的。宛郡就应该是曹操的目标。曹操称公，所产生的效果远不及称王。称公虽会引起忠于汉室的人不满，但也不会有太多的人参与。毕竟称公是说得过去的，不像称王那样违背祖训。只要主公将元直调至宛郡，然后再多运一些‘轰天雷’到宛郡和虎牢关就可以了。”
    正在商议间，一名亲兵突然匆匆进帐，报道：“秦侯大人，不好拉！孙家鲁肃突袭了三江城，木牛首领不加防备，战死在三江城下，三江城落陷。益州牧沮授大人已经谴卓鹰、王累两位大人前去支援。沮授大人担心孙家会两面夹击西川，特写书信，前来求援。”
    罗灵风吃了一惊，道：“没想到孙权居然说服了山越，我们还是小瞧了他了！”
    刘备也有些心惊，道：“现在应该怎么办？原计划是否要施行？”
    “当然，此次战略方针，是我军平定江南至关重要的一战，绝对不能输，更别说放弃了。”法正明白这次战斗的关键。
    不等刘备说话．庞统喝了口酒，大大咧咧地道：“鲁肃，这个小屁孩，让老庞带个六万武陵战士去收拾他！看我怎么打回去，将他们的交州抢过来。”
    庞统在江东呆过一段日子，知道鲁肃的厉害，军中可以稳胜过鲁肃的人并不多。于是他就打算自己前往益州对付鲁肃。
    刘备当即招来沙摩柯，让庞统领大军入川去支援。
    众人商量一毕。就决定让罗灵风领大军十二万前去攻打江夏、寿春。诸葛亮领军五万攻打南郡。不日出征！
    此次出征偷袭为上，并不急于出发，等十七万士兵．一部分秘密潜入荆北以后，才轮到了他这位主帅出发。罗灵风也就放开怀抱．享受着与娇妻们在一起的快乐时光，众人的关系已经到了如胶似漆的地步。甚至深夜众人殷殷话别之时，那短暂的分开对他们来说，也似乎成了长久的离别．虽同住在一个屋檐下，也似乎有千山阻隔。
    沉醉在爱的世界里，大家已经忘记了身边的一切．甚至聪明如罗灵风、甄宓也变得愚笨起来。一日的三餐成了一种累赘，长夜里的休息也成了多余的事，他们似乎永远有说不尽的话要说，有太多的事可做。
    其他闲杂人等也知趣的不打扰他们了。
    出征的日子终究还是来了。
    罗灵风告别了家人，跨上的卢，赶着*夜色*（禁书请删除），领着周瑜、樊成、李鹰和辽东十八骑趁着*夜色*（禁书请删除），赶往荆北。
    终于在六日后的夜晚，罗灵风一行人赶到了襄阳城外。
    襄阳府衙。
    罗灵风、周瑜、诸葛亮、徐庶围在一起看着荆州的地图。
    你一句，我一句的分析了起来。
    徐庶率先道：“南郡乃荆北之门户，战略位置极其可观，城中有士兵三万。城高将智，非短日内，可以攻陷的。”
    罗灵风思索了片刻道：“此次战斗，南郡的攻取是一个关键。南郡太守吕蒙。勇而有谋，果敢有胆，克己让人，有国士之风。要破此城应先断其归路。将其于江东，荆南隔绝。然后再想办法攻之。”
    众人微微点了点头。
    在荆州生活了近二十年的诸葛亮，指着地图上的夷陵说道：“我们可修书一封，让张任、严颜两位将军由永安白帝出兵，攻打临且、夷陵、西陵三县，此三地为小县守军不过数百．又无大将镇守。不需数个时辰，就可攻破。吕蒙得知三县被攻，定会谴斥候前去查探，并将注意力放在了西方。我们再令藏霸将军，带一小队士兵。过襄山来到麦城之后．分散潜伏与附近，拦截一切通往南郡的信使。而赵云将军和文聘将军率‘飞羽弓骑’全力奔袭江陵港，断吕蒙后路。江陵港有多少人？”诸葛亮问了一句。
    徐庶道：“大概五、六千！”
    “足以！”诸葛亮接着道：“‘飞羽弓骑’乃我军中战斗力仅次于‘甲骑’和‘陷阵军’的精锐之师。五千对六千未加防范的士兵不在话下。”
    接着，诸葛亮又说道：“马超将军领一万骑兵绕过麦城直达华容道，断绝南郡与东方数城的联系，并谴斥候去江陵港附近，若是吕蒙出兵江陵港．立刻前去支援，争取将吕蒙生擒或者斩杀。太史慈将军领一军攻打麦城，庞德将军领一军攻打竟陵，高顺将军攻打丐阳。丐阳一陷，马超将军，高顺将军立刻分头迎击汉阳、乌林两港。不出数日，荆州境内，长江以北的土地，除南郡之外，其余皆在我军的掌控之中。”
    众人皆高声称善。
    三日后，一切均已准备妥当。罗灵风升帐点将：前军先锋由赵云，文聘统领，左军由高顺统领，右军由马超统领。
    罗灵风根据前日诸葛亮出的计策，依次下达了命令。
    号角齐鸣，鼓声雷动，先锋前军五千，士壮马腾，浩浩荡荡的向南进发。
    左右大军也随后出发。渐行渐远。
    赵云在文聘的带领下，走捷径，一路势如破竹，路上遇见的吕蒙的士兵无一不死在‘飞马弓骑’的箭下。
    不过一日，赵云等人就来到了江陵港的水寨前。
    赵云长枪挥舞了下，两千五百士兵通通取出了弓箭，五人一排，横着对着江陵港冲去，一个个精确的将手中的弓箭射了出去。
    箭枚象流星雨一般连续的向水寨中射去。由于水寨中的士兵弓箭的质量和射程远不如‘飞羽弓骑’，他们没有射出弓弩，就已经被弓箭压了下去，纷纷找地方躲藏。
    先头的士兵在冲过了射程范围后．迅速的调转马头向内切去．和已方军马错开来。
    就这样在不知不觉中‘飞羽弓骑’正一点一点的向寨内靠拢，而寨中的士兵却一直躲着天上落下的狼牙箭枝，对‘飞羽弓骑’的靠近浑然不觉。
    冲到了一段的距离。二千五百‘飞羽弓骑’突然散开。
    在江陵港内的士兵，还没有反应过来，早已整装待命的文聘，大喝一声，领着另外两千五百的‘飞羽弓骑’轻松的冲入了营寨。
    赵云也在换过了兵器后，杀入了江陵港。
    这些强悍的‘飞羽弓骑’不仅骑马飞射能力无双，近战能力也是一流。不至片刻．就拿下了这座水寨。
    战后，赵云命令一半士兵收集地上箭枝，一半士兵修固水寨。
    文聘来到赵云身旁，由衷的说道：“子龙将军好福气，能够统领如此强悍战士。聘原本以为这五千骑兵攻击营寨，非得伤亡过半不可。可是没有想到，骑兵攻寨，居然可以压着守方来打，面对如此箭雨，谁敢伸出头来挨射？”
    赵云自豪的说道：“这是自然，这队骑兵云可花了五年多的时间来训练他们。罗军师曾经说，‘飞羽弓骑’可以称为我军第一军，虽然整体力量不及二将军的黑甲骑兵和高顺将军的陷阵士兵。不过他的速度，技巧和奔袭能力都会成为对方的噩梦。”
    **********
    南郡城中。
    吕蒙有些忧心的在营中走来走去，前日传来临且、夷陵、西陵三县被张任、严颜攻取的消息．不过数日，居然传来了江陵港被夺这一令他吃惊的消息。
    须知，南下的刘备军要想到达江陵港就必须经过麦城和南郡附近的巡逻士兵，要想不被发现的通过几乎是不可能。唯一的可能就是对方有着善于奔袭的骑兵。
    可问题是，他早就在江陵港布防的时候，将这个考虑了进去。江陵港中的弓箭，弩箭和拒鹿角无一不配备整齐。只要在弓箭符的阻扰下，骑兵几乎不可能在营寨前发挥优势。
    然而，他自己谴出去的探听消息的数十名斥候，也无一个回来复命。
    此时吕蒙心中升起了一股对未知的不安……





    正文 第267章 水军初战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:38:29 本章字数:4668

    吕蒙在营中慢慢踱着步，眉头紧皱、离江陵港的落陷已经有三天了。
    此刻，他终于意识到了事态的严重性，只是这个意识太晚了．四周的麦城、夷陵、西陵、丐阳、竟陵、乌林、汉阳等重地在这几日逐一被破。
    不到数日间，荆州境内长江以北的土地，就只剩下了南郡这一座孤城。
    想到自己当时离去时孙权那冷酷的表情，吕蒙脸色一片黯然。
    “要想保住你的家人，就要保证南郡不落！”孙权对于吕蒙是异常的绝情。
    吕蒙无法．只有道：“城在人在，城亡人亡。万一蒙不幸战死，求大人放过蒙的家人．蒙将不忘大人恩德！”
    吕蒙整了整铠甲，走出议事厅，来到了城墙上。
    夏日的阳光总是特别强烈，此时日行中天，光线无情的散发着热量，将大地笼罩了起来。
    吕蒙望着前方，那里已经插满了诸葛军旗，大小帐包连成一片的数万大军，露出了坚毅的目光，“无论如何！即使是战至一兵一卒．也要将南郡守了下来。”
    想着、吕蒙就开始鼓励着军中的士兵，让这些陷入重兵包围的士兵有着一战的能力。不至于由于士气低下，从而发生哗变。正是因为吕蒙的激励，城墙上守军的战意高昂，军中士气丝毫没有因为被困而低沉。
    就在这时。远处的军营中响起凄厉的号角声。
    无数士兵涌向南郡。
    喊杀声震得大地仿佛都在颤抖。
    吕蒙默默站在城上，面色严肃的望着渐渐接近的士兵，命令一道道传了下去。
    看着冲到射程的步兵，吕蒙大声下令道：“射击！”
    说着，他自己也取出弓箭，对着城下射去．不知自己射出了多少箭，只是一个劲儿的向着城下的诸葛大军狂射。他的箭法不差。一箭射出，在密集的人群中必中一名敌人。每当他三箭齐出，连中三名敌人时，便会引来城头将士们地一阵欢呼。
    远方的诸葛亮平静的望着这一切．如此血腥的场面早已经习惯了。
    一旁的徐庶皱着眉头说道：“看情况，马超将军已经抵挡不住了啊。城上的士兵已经吸引得差不多了，是应该发动攻击的时候了。”
    诸葛亮点了点头，羽扇一挥道：“来人，令马超将军退下，庞德将军你带领着二万军士备好云梯。随时准备压上去。太史慈将军，你立刻攻击南郡！”
    太史慈应了一声，手一挥。一排排冲车从诸葛亮军的阵中推了出来。紧跟着，诸葛大军的弩军、投石军也推着数十辆弩车和轰天雷冲了出来，在阵前呈一字型排列。
    吕蒙本望着同潮水般退下的诸葛军，心中略有不解，待看到弩车和轰天雷后，立刻就明白了诸葛亮的用意，忍不住骂了一句：“好狡猾的诸葛村夫，居然用如此狡诈的计策。”
    原来诸葛亮是在利用先锋攻城队，将吕蒙军中大部分的士兵都吸引在北城。然后再用弩车和投石车射杀。利用军中的伤亡人数，来打压城中的士气。
    本来以诸葛亮的性格是不会出此下策，不过攻城之战，杀敌一人，就等于救了己方的数条性命，诸葛亮不得已而为之。
    吕蒙也终究逊了诸葛亮一筹。等他反应过来后。
    轰天雷和弩车已经向城头射了过去。
    吕蒙高声大喊道：“隐蔽，大家伏在城剁后，注意隐蔽！敌人开始攻击了……”
    话音未落。漫天的弩箭，巨石便呼啸而至。立时，城头上响起了一阵阵惨呼声……
    “注意隐蔽，注意隐蔽！……”吕蒙双目赤红，声嘶力竭的大叫着。
    射了好一会儿，轰天雷和弩车才停了下来。
    震天的战鼓声再次响起。
    庞德领着士兵冲了上去。
    士兵们架起了云梯，推着笨重的冲车向城下冲去。
    城下又响起了“轰隆隆”的声音，吕蒙向城下望去，只见数十辆冲车，对着车城们轰了起来。
    双方真正的攻防战终于拉开了序幕。
    吕蒙红着双眼，手中的长枪再次将一名爬上城头的敌人挑下去。他已经记不清自己杀死多少敌人了。只是知道机械的杀啊杀啊，哪里人多，哪里就可以看见吕蒙的身影。
    吕蒙军在吕蒙的死战下，各个士气大震。
    双方战了两个时辰，诸葛亮见对方防守严密，便鸣金后退，待日后再战！
    **********
    汉阳港。
    六万水军由育水入襄江顺江而下，直至长江河畔的汉阳港。
    甘宁一跃上岸，来到罗灵风面前抱拳道：“军师，‘乘风水军’三万将士已经安然抵达，随时准备战斗。”
    周泰也上来道：“公子．‘破浪水军’三万将士已经安然抵达，随时准备战斗。”
    罗灵风大笑道：“二位将军辛苦了！来！麟已经准备好了善食，休息一阵．即刻出发！”
    “是！”二人领了命令，就去安排士兵。
    罗灵风回到了军帐，就见周瑜在案桌上研究着荆州地图。便笑道：“怎么样了．二哥！有什么好主意！”
    周瑜笑道：“今番对手是潘璋和凌统。潘璋武艺高强，水战一流，但为人暴躁、嗜酒成性、有些自大。至于凌统。瑜虽然并没有见过他，不过，经过情报和他的所作所为足以证明他是一个自负之人。对付自负，自大之人，只要利用他们性格的弱点，就可轻易破之。”
    罗灵风微笑道：“麟也这么认为．我们先让黄老将军领着五千乘风水军前去叫阵．然后将对方引到长江中心。周泰就以破浪水军分别据守在上下游。上游，顺流而下，下游严防死守。定能大破敌军！”
    周瑜点了点头，两人的想法，显然一致。
    稍后，周瑜神秘的问道：“甘宁将军准备怎么打？”
    罗灵风知道周瑜已经看穿了他的意图。也不打算相瞒，说道：“甘宁原先是江夏黄松的手下．对江夏一带．非常的熟悉。在夏口东北方江夏北方地界，有一个地方可以登陆的地方。甘宁将军就在我军和潘彰、凌统交战的时候，乘机由此地登陆，强行占领夏口，将江夏的水军卡在水上。”
    周瑜点了点头。也赞同了这个计划。
    一个时辰后、全军休息已毕，罗灵风召集了诸位将领，将命令下了下去。
    黄忠老将依照命令．领着一万乘风军来到夏口港外。
    营寨中严防极为严密．早在黄忠领大军出现在海平线的时候，早有士兵前去通报。
    夏口水寨中的潘璋、凌统得到了这个消息后，对视一眼，一起大笑了起来。
    潘璋喜道：“刚刚说无聊就有乐子来了。刘备的那几下三角猫的水军，也只能对付曹操的那些汉鸭子水军，想和我江东水军抗衡，真是不自量力。”
    凌统年轻气胜，自从“投降”了孙权后，就一直没有立过大功。几次出征，都是以失败告终。如今有战打，有功立．哪里还有不高兴之理，也就跟在潘璋的身后，一起前去讨敌。
    长江之上，两水军相对。
    潘璋见黄忠的阵势哈哈大笑，一副胸有成竹的模样。说道：“障纵横水域多年、什么阵式没见过？这群只会晕船的士兵，不管再怎么神勇．一旦来到这江面上．对我而言都成了奶娃娃。站都站不稳！”
    凌统也跟着笑道：“谁说不是，潘将军你看看对方。不知道情况的人还以为这是打陆战呢！对方的士兵，在这水上居然排起了‘锋矢阵型’，就连水战抢上游顺风都不清楚，真是一群傻瓜。”
    潘璋说道：“凌统将军，你由侧面迂回，抢上游顺风地，对右翼敌军杀过去。我由正面攻击。”
    凌统点头说好。
    潘璋拔出大刀，率领一支敢死队打头阵，所市战船都杀向黄忠的大舰，大有输赢成败，在此一击的气势。
    黄忠也不例外．让士卒操船向前冲了过去。
    两船相邻，江东水军熟练的爬上了对方的战船，撕杀了起来。
    黄忠见被对方抢到了先机，心头微怒，七圣刀一抖，对着那些上船的江东水军杀了过去。虽然摇晃的战船对黄忠武艺的发挥有些限制，但他依旧如虎入羊群，势不可当。不一会儿，几艘战船上的江东水军全部被杀退了回去。
    潘璋见黄忠神勇、心中不服，连跳了两艘战船，来到了黄忠的身前。
    黄忠横刀一劈，将潘璋劈退了三步。潘璋心中恼怒，以为是自己的大意之故，打起精神，又和黄忠战了起来。
    黄忠武艺远在潘璋之上，只是十合．就被黄忠抓住机会．一脚踹下了长江之中。
    这时有人来禀告：“我军的右翼遭到敌人猛烈攻击，请求增援。”
    黄忠道：“全军转下，绕行撤退！”
    乘风水军迅速乘风顺流，向下逃离了战场，然后在向西方撤退。
    乘风水军秉承了甘宁的习性，来去如风，以快称雄。在这种大唐新式战舰的配合下，快得向离弦的箭一般。
    右路的凌统见对方逃得迅速，也不敢擅自追击，吩咐副将整理阵型．就来到了潘璋的身旁，见潘璋赤着身子、全身上下湿答答的，忍笑问道：“潘……潘将军，要不要追击。虽然对方大将神勇，不过他们不会打水战，只要及时追，定能将他们全歼在长江之上。”
    潘璋怒道：“他奶的，为什么不追？快．传令下去，全速追击！让他们尝尝江东水军的厉害。”
    潘璋一声令下，江东百余战船．全速向前追去。
    两军的距离缓援的拉近，可是不知道是什么原因，只能见两船的距离拉近，却不能追上对方的船只。
    心急的凌统一个尽的喊着：“快些，快些，再快些！”
    追了许久，突然上游冲来了一片黑压压的战船。
    “中计了”潘璋脑中忽然出现了这三个字，心中大急，忙下令全军向下撤离。可行不多久，下游又出现了一支战队。
    潘璋前后一望，见前方军队防备深严．后方的军队更是顺江而下，速度极快、眼看是不容易逃的了。
    想到这里，就命令全军向东方调头，做好了突围的准备。
    此刻、在下游主舰了望台上的罗灵风、周瑜、周泰将对方的动向看得是一清二楚。
    周瑜见了江东水军的动向，说道：“潘璋已经准备突围了。”
    罗灵风一笑，道：“这个容易，幼平．你领着一队水军，沿江而上，以‘锋矢阵’将对方撕开两半，再命张翼将军阻击先头部队。”
    周泰领命，下了了望台，叫上张翼向上冲了过去。
    周泰的破浪水军速度虽慢，却有着强大的战斗力。等江东水军调好头后，上游的破浪水军已经冲入了江东的水军中。
    不到片刻、周泰也成功的将江东的水军切断。后续的黄忠也杀了进来。
    在主力部队压上后．江东水军的败局已定。
    不过江东水军的骁勇顽强，也出乎罗麟、周瑜的意料。潘璋和凌统指挥着水兵、凭着水军的优良，拼死杀出一条血路，逃了出去。
    远处，周瑜略微吃惊道：“陆逊不简单呀！这水军的进步还要在瑜的意料之外，有陆逊在，想要夺取柴桑并不容易啊！”
    罗灵风微微的一笑，想道：“下一战，是师傅教训徒弟．还是青出于蓝，就看他的表现了！”
    简单的收拾了战场，压着两千俘虏向夏口港行驶了过去。
    可是到了夏口港，只看见对方关紧着寨门，寨内并无一丝战斗过的痕迹。
    罗灵风和周瑜对望了一眼，各自看见了对方眼中的震惊。虽然他们的计策并不是很出色，可是对付夏口的几位非名将的人，应该不成问题！
    究竟是哪里出错了呢？





    正文 第268章 横江铁索
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:38:40 本章字数:4926

    大军在没有等到甘宁的情况下，只有向营地驶去。
    回到了汉阳港，罗灵风见到了一个不应该出现在军营中的人，这个人赫然就是甘宁。
    罗灵风见甘宁无恙，松了一口气，快步行至甘宁身旁，疑惑的问道：“兴霸怎么了？发生了什么状况？”
    甘宁低头说道：“宁不但没有完成军师所给的任务，反而折了十余艘战船，请军师责罚！”
    罗灵风听到这里，自认为是对方识破了他的计策，中了埋伏，导致了甘宁的失败．便道：“此次失败，是麟的疏忽。别人识破了麟的计策，以至将军中伏。应该是麟愧对将军才是，怎能罚之。”
    甘宁听到这话，更加羞愧了，轻声道：“并非军师所想的那样！全是因为宁自大，认为江夏一战可定，只顾令大军急速前进，却不晓对方在长江沿畔铁索横江，锥甲沉底。我军先锋队，十六艘战船被卡在铁索中，动弹不得。我军无法前进，只有烧毁战船，退了回来！由于宁的大意，损失了十多艘战舰，愧见军师。”
    “哦，原来是这么一回事情！”罗灵风点了点头．道：“甘将军行军大意，令我军受不必要的损失，本应仗责二十。但念将军初法犯，军中又是用人之际，便记过一次，日后在罚！”说后，又轻声道：“你且下去令士兵好好休息，今夜，给你戴罪立功的机会！”
    甘宁感激的抱拳道：“谢军师恩典，末将铭记与心！”
    罗灵风大笑入帐，想道：“对方此行。送江夏于我也。我当效仿王睿灭吴之计。一举而定江夏。”
    帐中周瑜好奇问道：“三弟何故发笑，对方以铁索横江，显然早有睿智之士，发现了长江防线的漏洞，已经将此地封锁了起来，我军进不得。如今想要破长江天险。难也．若是等江东陆逊来援。别说是取江夏，就连胜负也未可知了！”
    罗灵风不以为然的笑道：“正是因为铁索横江之故，才令我军今夜即可将江夏郡纳与掌中。”
    周瑜问罗灵风道：“莫非三弟有计破那横江铁索？”
    “然也”罗灵风淡笑道：“对方因为有铁索横江，对此地不加设防。我们只须筏竹筏数百余．筏上布满炬灌、麻油、火油等易燃物品，顺江而下，将铁索全部焚断，即可破那横江铁索。”
    周瑜道：“此法甚妙！此法甚妙！瑜觉得我们应该先遣三万大军直逼夏口，并在船上安置简单的发石器，以乱石攻之。假装强攻夏口，然后，再以两面合击，攻破夏口。如此一来，长江天险就对我们来说，就没有了任何意义。”
    罗灵风接着周瑜的话道：“不单单是如此，我们先让袭击的士兵穿上此次投降过来的军服，遣士兵趁夜潜伏于江夏郡附近的隐蔽处。一破夏口后。就让百余士兵趁乱混在对方的败军中。等对才将领叫开了江夏城的城门口，一举将江夏攻克！”
    罗灵风和周瑜对视一眼，哈哈大笑起来。
    入夜，众人食用过饭后，休息了片刻。就开始了夺取夏口，攻克江夏的计划。
    罗灵风亲自领着破浪水军冲向夏口港。
    到了夏口港，罗灵风先让周泰前去叫阵．叫骂了许久，就是不见对方出来应战。
    中军帅舰的了望台上。
    周瑜道：“潘璋、凌统二人，虽然有些自大和自负，但也不是傻瓜，已经吃了一次亏，不会再给我们第二次机会了，还是先攻击吧！”
    罗灵风对着下方喊了一声：“传我将令，先锋列为Ｖ型守阵，严阵以待，阻止对方前进。中军列为排阵，向水载中抛射巨石。左右两翼列方行阵掩护中军，支援前锋。后军支援中军碎石！”
    罗灵风早已不是水战的菜鸟，将各军，各舰队的能力加以阵型，发挥得淋漓尽致！
    一旁的周瑜也不住地点头。
    简易发石器构架非常的简单，就是投石车的简化，只留梢（即投石所用的横杆）与支柱，固定于船上，配加适大小的石头，非常的简便，既不会令行动迟缓，也不会吃水太深。
    炮石一块，一块的射进了水寨。
    对方并不知晓战船上也可以安装笨重的投石车，一时间不察，登时就有数十人中弹．几艘战船也遭到了波及，被乱石砸中，沉了下去。
    水寨中，并无投石车，面对天下落下的巨石，潘璋急得满头是汗。
    凌统高声道：“潘将军，这样下去不是方法。对方船上放有投石车，投石车笨重，战船定然缓慢，待统领一军前去破之。”
    潘璋点头答应。
    凌统领着一军冲出了军寨。
    可刚一出军寨，就受到了三面射来的箭枝。
    “该死。”凌统恼怒的骂了一句，为了不让自己陷入夹击中，只有兵分三路．向破浪水师冲了过去。
    两船相撞，破浪水师军的战船很稳，又有铁皮保护，并未受到多少损失。
    左路凌统对左路猛攻过去，凌统奋勇冲杀．连挑百余人，顷刻之间，就夺船两艘。
    奈何罗灵风大军有左翼士兵支援，寡不抵众，面对数倍于己的敌人，凌统不得不退回船中。
    周泰驶小船三条率先破了右、中两路孙家水军，并未寻得凌统，此时见左路杀声连片，心知敌人主将就在此处．忙令小船飞行过去。
    见凌统船未靠近，周泰大喝一声：“识得九江周幼平否？”
    一跃上了凌统之船．大刀闪处，头臂乱飞。凌统大怒，上前接战。战不六十合。凌统不敌，连连败退，退至船边，眼见对方一刀，猛劈而来。凌统退不可退，翻身落水。
    周泰不理凌统。跃上了另一条战船，从船头杀至船尾，一口气连夺了六艘吴船。
    凌统游水逃回寨中，凄惨的对潘璋道：“对方首领正是九江贼周泰，统不是对手，所领水军。皆被攻破。”
    潘璋和凌统交好，不愿与其为难，刚想安慰几句。后营突然一声炮响，接着火光冲天，喊杀声连天而起。
    潘璋剧震，道：“怎么回事？”
    一名浑身是血的士兵跑了过来对潘璋道：“潘将军。后营突然杀出成片的敌军，人数大约过万，为首一人曾呼自己是甘兴霸，应该就是锦帆甘宁。”他是江夏人，当年甘宁就在江夏出仕，为江夏郡中武艺最强的一位，故知晓得非常清楚。
    在远处观望的罗灵风也见到了对面越烧越旺的大火，紧缩的眉头已然松开了，拔剑高叫道：“将所有石头，统统丢入江中，加快速度向夏口水寨，发起攻击。”
    周泰奋勇而出．混战一场，孙家水军军势大溃，纷纷向江岸而退。
    岸上的情况也好不到那里去。
    潘璋在凌统攻击的期间。已经将士兵整备好了，他将士兵通通调到了前线防守，打算拼尽全部力量将罗灵风的大军抵挡在江夏的水寨口。
    岂料，甘宁在这个时候杀了进来，后营的那些用于摆设的守卫．自然顶不住甘宁的攻击。
    潘璋和凌统被甘宁打了个措手不及，全军士气大跌。
    周泰这时已经冲到了岸上，两路大军前后夹击江东水军，江东水军在陆地上无法和装备精良的罗灵风的大军相比，撕杀起来胜负立分。江东水军不敌，败逃而去。
    罗灵风步入了夏口港，见一地的残肢断臂，微微皱了皱眉头，说道：“兴霸将军，你现在在夏口清理战场，严防死守。幼平，你随我领大军火速赶往江夏郡，援助典将军和黄老将军攻城。”
    罗灵风拔剑大喝道：“不入虎穴，焉得虎子。众军可与我去抢江夏郡，尽降其众！第一个攻上城墙者奖赏一万金！”
    众军精神抖擞连番大吼，列为长蛇队向江夏冲去。
    潘璋、凌统二将有如落荒之犬，三万水军几乎全灭，锐气尽失，领着数百残兵向江夏逃去。
    路上．渐渐的有逃兵跟了上来，潘璋、凌统二人不可能将三万多士兵，通通记在脑中，只当是自家逃出来的士兵，并不去细细检查。
    到了江夏郡外，潘璋、凌统两人的逃兵已经加至了两百人。
    潘璋在城下喊道：“快快开门，在下是潘璋，快快开门！”
    城上一将大声喝道：“如何证明你是潘将军？”
    潘璋正待说话。凌统抢先道：“父亲大人，我是凌统啊！我们中了罗麟的诡计，如今夏口已失，快快让我等进去。”
    城上守将正是凌操。
    凌操早就得报，夏口火起，心急自己亲儿的安危，数次想领兵前去支援，可凌操是一位很有责任心的将领，他的职责就是镇守江夏，不到万不得已的情况下，不能擅自离城。他也只能在城上望着西北方的夏口附近的火光，心里着急的不得了。
    终于有一队败兵逃了过来，为首一人自称是潘璋。他与潘璋交情不是很深，只是隐隐约约觉得这声音是潘璋的，不过，谨慎的他，并不敢立刻开城门。这时又听到了凌统的声音，他自然认得凌统的声音，忙道：“开门，开门，快开城门！”知道了儿子的无恙，凌操的语气也激动了起来。
    异变突然发生。
    当城门大开后。
    人群中突然传来一声暴喝：“武阳张伯恭在此，降者不杀。”
    长枪一捅，将潘璋穿胸而过。凌统大骇，掣马向前枉奔。四周的士兵还没有反应过来，混在人群中的刘备士卒，纷纷举起刀剑，向身旁手腕上没绑红带子的地士兵砍了过去。
    在江夏附近听得消息的典韦、黄忠各领士卒一千，杀了出来，向城中杀去。
    江夏城中有士卒两万，凌操一反应过来就召集了诸将和士兵，发起了反攻，撕杀了许久。城下纵然有典韦、黄忠两位虎将和张翼这位骁将压阵，面对数倍于几的敌人，也渐渐的觉得吃力了起来。
    一条火龙远远的飞腾而来，黄忠见了，大喝道：“军师前来支援了，众将士顶住啊！”说着大刀连续劈出，触者即死。
    战况在罗灵风的援军赶到下，胜利已经是必然的了。在形同虚设的城墙和士气高昂的罗灵风大军的猛攻下，一切的抵抗，显得的那么的无力。罗灵风大军一举攻破了江夏城。
    江夏城府衙。
    典韦提着一个五花大绑的老将走了上来，对着罗灵风道：“兄弟，俺擒了一个活的。”
    罗灵风望向阶下的老将，只见他头发散乱，身上铠甲也有多处损伤，脑中出现了一个人物，问道：“将军就是吴郡余杭凌操乎？”
    那老将神色一动，怒日而视，却并不答话。
    罗灵风笑道：“如今江夏已破，肯降否？”
    那老将依旧不为所动。
    罗灵风道：“凌公绩……”
    “你们把他怎么样了！”终究是父子情深，凌操怒目横眉，象极了一头豹子。
    罗灵风笑道：“老将军终于开口了！”
    凌操自知失言．但还是忍不住问道：“他怎么样了？”这次的语气轻了许多。
    罗灵风叹道：“少将军己经由南门突围了，不能于老将军相见。若老将军想见他，可写书一封．召他来此！”
    凌操一阵大笑：“你们侵我城池，杀我百姓，焉肯降你！更何况叫我儿来降？”
    罗灵风相对道：“老将军糊涂了，试问，孙刘两军本是盟友，可是孙权这小人，居然背信弃义，公然不遵守约定和我军开战。而后又数次入侵我军土地，此乃何行径？”
    “这个……”凌操回答不出。
    罗灵风道：“孙权不义在先，我主多次忍让，安能怪我军侵你土地。”
    凌操蛮横道：“不管怎么说，操不降！”
    罗灵风感觉有些无力，对付这种一根筋到底的家伙，却不知道从哪里开始，说忠义，他不在乎，说利益，他不打眼，说志向，他没有，也许只有亲情才能够打动他吧？
    想了许久，罗灵风无奈道：“不如这样吧！只要老将军能答应呆在府中，不得允许，不得外出一步。将军家中妻儿老小麟毫发不动，怎么样？”
    凌操惊疑不定的看着罗灵风道：“真的？”
    罗灵风不悦道：“将军认为我有必要和将军说谎吗？”
    凌操低头单膝跪地，感动道：“操谢过大人的不杀之思，操在未得大人思准之前，决不踏出大门一步。”
    罗灵风知道自己赌对了，只要凌操对自己心存感激，何愁凌统不乖乖归降。
    这时，张翼突然兴奋的跑了进来，高兴的道：“好消息……好消息！”





    正文 第269章 陆逊出击
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:38:51 本章字数:4566

    罗灵风让人送凌操回府，对着张翼说道：“伯恭，不是让你去清点城中的钱粮的吗？怎么像个冒失鬼一样！”
    张翼粗喘了口气．兴奋的道：“军师，你不知道啊！江夏城中粮仓里的粮食足够我十五万大军吃上半年！”
    “什么！”罗灵风听了，也被这个数字吓了一跳，脸上露出了开心的笑容，高兴道：“耶！真是天助我军也！”
    原来，上一次大战，刘备军集结全军兵力，共计有六十多万。六十多万大军一天也要消耗的粮食，足以堆成一坐高山，如果不是有罗家，糜家、甄家三大家族在，粮草决计是支持不上来的。
    这一战过后，雍州，司州，东川汉中的所有粮仓几乎耗的是一干二净，原本满满的粮仓各个都空在那里。
    如果不是因为战机难得，众人都打算休养个一年，再准备出战。
    如今他们军中所用的粮食都是从西川和襄樊运过来的，粮食吃的很紧。现在江夏城中的这些粮食对他们来说无疑是雪中送炭，关键非常。
    幸喜过后，罗灵风就静静的思索了起来，想道：“江夏郡位于中游东南岸，它水路可通南郡、长沙、武陵、零陵；陆路可通荆南所有城池，水陆非常的发达，想来孙家一定是以江夏为补给点，负责将粮食运至战场，以此来缩短补给线，从而减轻花费。呵呵！孙家的如意算盘打的不赖，可就是白白便宜了我军。”随后又想：“孙权收买人心很有一套。江夏一地。至关重耍，我军出征在即，没有心思在管这些粮草，万一被对方截去，或者烧毁，那就得不偿失了。”
    想到这里。罗灵风严肃地说道：“这些粮草可是我军地救命粮，有了这些粮食，我军后方的压力会轻了很多。大哥、幼平你们领本部军马将这些粮食统统送到丐阳去，将粮食交到诸葛军师的手上。”用近六万大军压粮。可见这些粮草对于他们来说有多么重要。
    接着，罗灵风布置了城防。又让参军董和去粘贴安民榜。游刃有余的处理了一些琐事后，就别了众人往太守府的后院找周瑜去了。
    后院偏院里。
    周瑜正一边品着茶水，一边悠闲的晒着太阳，见罗灵风进来寻他，率先开口道：“三弟。现在一切已经具备了，你也不用为粮草的事情烦忧了吧？”
    罗灵风道：“原来二哥已经知道了，弟，还想来给二哥来报喜呢！想必这一切都已经在二哥的计划中吧？”
    “那是当然”周瑜微笑道：“当年就是二哥我向大哥提出以江夏为补给点，将物质由江夏输送给各个需要的地方。江夏郡自从被取下来后，也都是孙家地第二大粮仓。我怎么可能不知道江夏郡中存有巨粮。”
    罗灵风明白的点了点头。
    周瑜道：“江夏不失全，还是尽快将粮食转移吧？”
    罗灵风来到了周瑜的身旁，自倒了一杯茶，道：“已经办妥了，大军此刻已经准备将粮草送到弓阳去了。”
    周瑜点头道：“有诸葛亮管粮，应该没有人有本事从他的手中抢走一粒。”
    两人一边品茶，一边闲聊，直到月色当空，才告别离去。
    大军在江夏郡休整了整整六日，将战船，事物等一切物资准备好后，这才大起水陆大军十二万浩浩荡荡的向柴桑逼去。
    **************
    建业城府衙议事厅。
    孙权脸色阴霾的望着跪在地上的凌统，眼中充满了愤怒的火焰。前些日子，他还刚刚得到了鲁肃破三江的好消息，可是没有过数日，就得到了潘璋战死，夏口被夺，江夏失陷的消息。
    “到底是怎么一回事情？”孙权艰难的吐出了几个字。
    凌统泣声将罗灵风如何诱敌，如何破寨，如何骗城的经过说了一遍。
    一旁的陆逊听了．奇怪的问道：“甘宁从北方渡河过来怎么可能不被发现？”
    凌统神色慌张的答道：“对方破了横江的铁索，在无声无息下，就渡过了长江！”
    “不对啊！”陆逊继续问道：“当时逊巡视长江的时候，只是发现江夏北方的一处险地可以着陆，就让铁匠在此处架起了横江铁索，将此地封锁。并让千名士兵轮流看守，对方要是从此路过，没有理由发现不了的啊！”
    “这个……这个……”听了陆逊的话，凌统就开始支吾了起来。
    孙权猛拍扶手，怒道：“快说，这是怎么一回事！”
    凌统道：“潘将军觉得大江被铁索拦出了，对方过不来。他将那千名士兵都调至水寨加强水寨中的防守，”
    孙权怒道：“潘璋坏我大事也！”
    下首程普道：“主公，现在不是追究责任的时候。还是想办法破敌吧！”
    程普官职虽然不如陆逊，但他毕竟是孙家资格最大的人，他一开口，众人都陷入了沉思中去。
    谋主张昭上前道：“刘备军声势浩大，对方罗麟更是智谋之士。昭觉得还是坚守城池，等待时机为上策。若是此时出兵，只会劳民伤财，对我军无益？”
    黄盖瞪眼怒斥道：“这是什么话？敌人都打到我们的家里来了，难道我们就这样无动于衷吗？就算我们无动于衷对方也不可能会放过我们吧？如今之计，只有夺回江夏才是最好的办法。一味的躲避，只能助长他们的气焰。文台公、伯符公留下的基业，绝对不能被可恶的刘备夺去。”
    张纮道：“这不是一味的躲避。而是等待时机。只有时机成熟，才有机会打退刘备的入侵。”
    丁奉道：“坚守是不能发挥我军水军的威力，在陆地上，就连曹操的精兵都不是刘备士兵的对手，末将认为还是出兵的好。”
    顾雍上表道：“主公，曹操与我军有盟约，何不谴使者去邺城求援，只要曹操出兵，罗麟必退。”
    孙权赞同道：“这个主意不错，子纲先生。曹操那里就劳烦你跑一趟了！”
    张纮起身领命道：“臣定不辱使命！”
    孙权道：“国渊，你是怎么者的？”
    化名为李德的李儒道：“主公。这战非打不可。我们即使不打，刘备军也不会放过我们的。眼下南郡已经于我军断绝了一切联系，显然已经凶多吉少。江夏现在又被破了，我军大部队无法由水路前去支援南郡，只要南郡一破。荆南将不在归我军所有。此时此刻，万万不能坚守不出啊！”
    程普也说道：“国渊先生说的不错，我江东男儿各个都是好汉，就算是战至最后一兵一卒，也要将入侵我军领土的盗贼们赶出我孙家的领土之外。”
    程普话一出口，许多将领都大声嚷嚷着要和刘备军一决生死。
    孙权摆手让众人静下来，问陆逊道：“伯言。说说你的想法！”
    孙权话音一落，众人的焦点都聚集在了陆逊的身上。
    经过时间的洗刷，陆逊这块金子也越发的光亮，尤其是不久前的山越叛乱。陆逊只用了半个月的时间，以十万大军一战定山越，并以恩威并施之法，将山越收服，速度之快，把握战机之准，让人不得不服。
    在众人的眼中，陆逊已经渐渐的代替了周瑜。
    陆逊沉声道：“国渊先生说的很对，刘备这次绝对不是为了几座城池而来了。他们的意图就是趁着曹操无暇顾及其他的时候，从而对我军下手，打破三国鼎立的僵局。对方的主帅是刘备军中最难缠的罗麟。罗麟的事迹，想必大家都听过，一生中除了颖川那一非败不可的战外，全无败绩。和他对着打，赢的几率很小。因此，逊觉得我们应该扬长避短，利用我军的优势，来和罗麟交战，只有这样，才能将罗麟迫出我军的领地。”
    孙权轻声念道：“扬长避短．利用我军的优势。”
    韩当焦急的说道：“那到底应该怎么打，大都督，你就说明白一些吧！”
    陆逊道：“第一步，我军退守柴桑。死守柴桑郡，让江东和荆南相通，不至于出现隔绝的情况。这样一来，就会大大的加大对方的补给线，让对方不能及时的得到物质的补给。第二步、利用水军的优势，处处在对方的后方制造麻烦。第三步、就是在长江上彻底的打垮罗麟带来的乘风、破浪两大水军。只要做到这三点，罗麟必退！”
    这时，一个传令兵跑了进来，道：“起禀吴侯，罗麟起水陆大军十二万，迅速的向柴桑逼近，昨日晚边已经攻克了武昌，施绩将军战死。敌方正向柴桑逼近。”
    消息一传开来，议事大厅一阵慌乱。
    陆逊起身抱拳道：“主公，快下定断吧？没有时间了，柴桑若失，荆南将不再为我军所有，是战、是守。还是扬长避短，请主公快些定断。”
    孙权思考了片刻，坚决道：“就依你的意见吧！”
    说着，拿起令箭大声道：“陆逊听令！”
    陆逊道：“末将在！”
    “命你领水陆兵马十五万，前去迎战！”
    “领命！”
    众人见军令已下，也就不再多说了，人人都去准备出征事宜。
    孙权来到了李儒的身旁问道：“先生，这一战胜算是多少？”
    李儒答道：“大都督的计策非常的出色，只要那三步都成功的话，那罗麟必败无疑。不过，这三步是否能成功，那就是未知之数了。罗麟不是那么容易就对付得了的。”
    孙权听后，默然无语。
    **********
    却说，罗灵风领着水陆大军，一路上攻城克港，所向无敌，大军直逼柴桑而去。
    这日，大军到了九江，水陆两军停寨休息。
    周泰孤身一人，驾船来到了长江中心，望着滚滚长江，竟流下了泪水。
    “幼平，这里就是当年你救嫂子的地方吗？”一声音从不远处传来。
    周泰回头一看，正是罗灵风和甘宁，凄惨的笑道：“是啊！这里就是当年救她的地方。不知不觉已经过了数十年了，虽然报了仇，可是失去的．永远也回不来了。”
    罗灵风道：“既然已经回不来了，就将她埋在心里吧！要是能忘掉．就将她忘掉，忘不掉，偶尔想想，也不是一件坏事情。至少，你们有过一段甜美的生话。”
    周泰点了点头。
    罗灵风见周泰无事，就放心了下来，轻声道：“回去吧！让他静一静！”
    甘宁担忧的望了周泰一眼，摇头叹了口气，向岸边划去。
    罗灵风回到了岸上，对甘宁说了句：“兴霸．你回去．在远处看着幼平，他现在的状态，万一遇上了江东水军，恐怕……”
    罗灵风没有说下去，甘宁也知道是什么意恩，跳上了小船，向江中行去。
    罗灵风回到帅帐。
    一入帅帐，周瑜就迎了上来，道：“三弟，这是拓跋无双刚刚送来的情报，上面写到陆逊起水陆大军十五万，正火速向柴桑赶来。”
    罗灵风心中一震，微微一叹，该来的终究来了，想躲也躲不了，“伯言，你我师徒二人，终究要来一场大战。”
    周瑜明白罗灵风的想法，道：“怎么了，是害怕输给自己的徒弟吗？”
    罗灵风惊愕道：“怎么会！胜败乃兵家常事，我打仗从来没有想过自己能稳赢，也从来没有想过自己会输，只要打出自己的水平，是输或赢又能怎么样呢？”
    周瑜呆了半响．良久，才道：“高论！”
    罗灵风摇头笑了一笑，道：“既然对方已经开始行动了，那我们也准备动手吧！在伯言到达之前，一定要将柴桑攻打下来。”
    “不行，等伯言大军进入柴桑后再打！”





    正文 第270章 战象扬威
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:39:00 本章字数:4511

    对于周瑜的回答，罗灵风一片茫然。他说的话根本就不符合逻辑，柴桑一地至关重要，眼下城中兵少，将少只要大军猛攻，不出五日就会落陷，怎能等陆逊大军的支援。
    他好奇的问道：“二哥，此时攻打柴桑正是大好时机，等陆逊到来．驻入了柴桑。那时，胜负都未可知，还谈什么取城。”
    周瑜神秘的说道：“陆逊没来之前，破了柴桑，不久就会遭到吴军战士的疯枉反击，到那时死伤无数，非明智之举！”
    罗灵风更迷糊了，说道：“打仗那有不死人的道理。我军先占了柴桑，死伤的就是他们。若是陆逊入城，死伤的就是我们了！”
    周瑜道：“如果我们守城，这攻城的拉锯战，会打上数个月，甚至是一年，届时曹操趁机南下，那又应当如何？”
    罗灵风道：“这是废话。要是反过来的话．对方守，我军攻。不是照样要打上数个月，或者是一年，到时候我军伤亡的人数至少也要八万以上。而我军守，对方攻，伤亡的人数就不会超过两万。荆州一定，我们就没有必要和他们耗在柴桑小郡上。除非可以一举攻破柴桑，将陆逊的陆军在柴桑郡中彻底的……”
    罗灵风说到这里，登时明白了过来，将剩下的“击溃”二字吞下了肚中，迷糊的神态渐渐转为欣喜，情不自禁的高声道：“二哥，你是说你有办法，将陆逊数万大军镇守的柴桑一举击溃？这……这……这是真的吗？”
    他对周瑜的话是深信不疑的，只不过这个天大的喜讯突然掉在他的头上，让他有些不敢相信而已。这一战若是真的击溃了陆逊的陆军，那就意味着他们此次进攻的战略计划将提前完成。陆逊大军一破．必然会引起建业的恐慌。孙权为了防止罗灵风的深入，从而将方针转攻为守，坚守他们的大本营——江东。
    若是如此。荆州必然归于刘备的领土中。
    周瑜傲然道：“那是自然。昔年瑜就是被任为柴桑太守，在柴桑附近的鄱阳湖中训练水军，这一呆就是十余年。在这十年中，我发现了柴桑的一个致命弱点。”
    “致命弱点？在什么地方！”罗灵风急忙问道。
    周瑜笑了笑，对着罗灵风一阵耳语。
    这一番话，听的罗灵风是时儿低头思考，时儿不住地点头，时儿放声大笑。可谓是眉飞色舞，高兴异常。
    大军休息了一夜，火速的向柴桑赶去。
    不至两日．罗灵风的大军已经兵临柴桑城下了。
    柴桑郡太守正是吕范，吕子衡。
    柴桑城墙上。
    吕范望着城下的连绵不绝的士兵，目光中微微露出了惧意，焦急的说道：“现在应该如何是好，罗麟大军连绵不绝，且数倍与我军。这应该如何是好？”
    一旁的贺齐粗声说道：“大都督已经领大军赶来了。只要大都督一到．还怕他们不成！”
    吕范摇头苦笑道：“由建业赶到此地，最快也要半个月。这半个月．我们怎么抵挡对方的猛烈攻击！”
    另一员大将张承听吕范的话中露出降意，怒道：“兵来将挡。水来土掩，我江东好汉岂有不战而降之理。”
    吕范满面羞傀，将头转向一边，道：“贺齐将军，城防就拜托你了。张承将军，一万士兵就由你来统领。范立刻就写信给都督，请他加快行军。我们就做最后一博吧？”
    “是”两人齐声大喝。
    在往后三日里。罗灵风大军对着柴桑发起了数次强攻，不过每次强攻只是攻上了城墙，就撤了回去。
    次次攻击，都惹得吕范、贺齐、张承三人吓出了一身冷汗。
    吕范更是在三日之内，就连发了六封求援信，向大都督陆逊求援。
    此刻的陆逊还在芜湖，距离柴桑还有很长的距离。由于陆逊深知柴桑的重要，一面写信安抚，一面以军令命令全军急行。
    路上，程普来到陆逊身旁，对他说道：“都督，让将士们休息片刻吧！再这样下去，士兵们会受不了的。”
    陆逊看了一眼身旁各个面露疲态的士兵，长叹了口气，道：“程老将军啊！非逊不懂得体恤将士们的疾苦，这是不得己啊！柴桑若失，荆州必亡，荆州一亡．交州不保。若此二地一失，试问，凭着江东那小小的国力，如何能养得起十万以上的军队？如何能支付的起高昂的军饷？如何能和一统北方的曹操或者和几乎占近半壁江山的刘备抗衡。柴桑并非一城一地的得失，而是关系着我们孙家地命脉，孙家的的根本。有了柴桑．我军才有一线生机。就算是损失再多的士卒．柴桑也不能失啊。”
    程普默然的点了点头，他何尝不明白这个道理，可是看着自己军中的士兵，一个个咬牙痛苦的表情，他的心就有如刀绞一般。
    陆逊见了程普的神态，也知道士兵实在是太累了，叹声道：“再前行五里，全军停下休息！”
    **************
    却说庞统到了建宁后，带着六万大军就奔答郎甸城而来。答郎甸城是离三江城最近的一座城池。要说三江是南蛮后方的门户，那答郎甸城就是三江城的门户，它刚好在三江城以北，唯一一条道路的附近，要想入侵刘备军后方，必须要经过答郎甸城。
    庞统来到答郎甸城。
    庞统问身旁的祝雄道：“祝大人，如今战况如何？”
    祝雄道：“不算很糟糕，对方要想打过来，就必须要渡我山地中的三条毒泉，对方试了几次，都失败了。不过，那些强盗占领了三条毒泉上游的金矿，银矿和铁矿，我们的士兵常常看见他们将火神赏赐给我们的宝藏，通通的运回他们自己的营中。他们该死，太过分了。”祝雄说到后头，气得直摇拳头。一副要将鲁肃活剥了的表情。
    庞统又问了几个问题，在得到了答案后，就立刻命全军杀向三江而来。三江是蛮地后方的门户，只要三江一日在孙家的手中，南蛮的后方就一日不得安宁。
    不过，庞统大军还没有到三江，在路上就碰到了鲁肃的大军。
    两军对阵，各排阵型。
    沙摩柯挥着铁蒺藜骨朵站在最前方。
    对面的士微对着旁边的鲁肃笑道：“刘备军真的没人了吗？居然让一个蛮子上阵！”士微打小出生在交趾。一直就是交家的土皇帝，打遍交州无敌手。由于交州一半人都是蛮人，因而，他对蛮人的三脚猫的本领很看不上眼。如今见了沙摩柯也不例外。
    听了士微的话，鲁肃道：“此人名叫沙摩柯，为武陵蛮族的族长，乃刘备手下一大虎将，实力不可小觑！”
    士微轻瞄的望了沙摩柯一眼，道：“小小蛮人岂敢称为虎将？真乃笑掉天下人的大牙了，大人放心。士微一生。除了孙策，孙大人以外，还没有遇到过败绩，记得当年孙家的三大虎将，程普、黄盖、韩当，不是照样被微杀得抱头鼠窜。”
    士微真的那么厉害？不是，就他那点武艺，还想打败孙家三老。当年，孙策征讨交州的时候．就命程普、黄盖、韩当为先锋．还给了他们“只许败，不许胜”的军令。孙家三老只有憋足了尽，让士微将自己打败。最后，士徽中伏，被孙策一招生擒。不久后，士微就降了孙策。
    也正是因为如此．士微一直认为他是以自己的武勇打败孙家三老的。
    鲁肃当时没有跟着出战，具体的情况他也不明白，听了士微的话，他也没有那个闲情去想那个，只是吩咐了一句，“小心为上！”就让士微出战了。
    “大人放心，本将军不出十合，定斩此蛮人的头。”说着，就向沙摩柯杀了过来。
    沙摩柯双眼一瞪，也将大锤展开，二马盘桓战在一处。
    不到五合，士微就被沙摩柯一锤砸中了脑袋。铁蒺藜骨朵上全是脑浆和鲜血。
    狂妄自大的士微，瞪着灯笼般的眼睛，眼中充满了不甘。
    士壹、士匡二人，悲呼道：“侄儿（伯父）。”
    两人不顾鲁肃的命令．双双上前来战沙摩柯。
    沙摩柯不屑的一笑，一个冲刺，铁蒺藜骨朵一锤，将士壹打于马下。士匡惊呼：“父……”亲字还没有说出口，就被沙摩柯一锤击中胸口，一阵碎骨声传来，眼看是活不了了。
    士壹刚一爬起，又被沙摩柯砸了一锤。不过，这次的代价是死亡！
    沙摩柯连斩三将，军中士气大震。
    庞统见机，大喝道：“大块头兵们，杀啊！”
    庞统话音一落．打前锋的军队全部都分散开了。
    “咚、咚、咚、咚”的声音由远处传来。
    鲁肃本想和庞统先混战一场，让自己对刘备军的战斗力有个大概的了解。可是对方的先锋突然像逃命似的向两旁逃去，接着又传来了一阵是鼓非鼓的声音，并且随着声音的越来越响。他发现地已经开始震动了。
    向来不相信有鬼神之说的他，在这一刻，突然觉得这是山神发怒了。
    真是有山神吗？当然不是！鲁肃很快就知道了答案。
    “哦噢……哦噢……”一头头高达两米的巨型怪物，向他猛冲了过来。
    鲁肃那灵活的脑子，突然不灵光了，自问道：“遇上了这种军队，怎么打啊？”
    只是在刹那间，鲁肃就反应了过来，高叫一声：“撤、快撤，撒回三江！”鲁肃军的战士们等的就是这一句话。话音刚落，将士们就丢掉了笨重的旗杆，碍事的兵器，向后方逃了过去。
    看到战象出动，所有的南蛮兵均齐声欢呼。庞统也仰望着战象上的战士，想道：“要是我会御象，就骑着一只回到长安，那时，定能迷飒万千少女。”
    战场上，祝雄骑在一只最大的战象上，舞着长矛．御着战象，将鲁肃的大军一个个撞倒，然后，再踏成肉饼。
    在祝雄身后的数百头体积庞大的战象。它们背上都背着一个巨大的篮子，蓝子中有三~~四个弓箭手，还有一个持着长鞭的御者。他们人人都披着刀枪不入的藤甲，并不害怕弓箭的射击。
    好在，鲁肃此次出征的士兵中，大部分都是由交州征集的壮丁，他们对大象并不陌生。因为交州附近时常也会有大象的出现，不过只有十余只．起不了什么大的作用。
    他们都知道大象的皮厚如铁，弓、矢、刀、枪根本就无法在它们身上制造不了什么伤害．只会激发它们的凶性。
    故而，没有一个人傻得去和战象硬拼，全部拔腿就跑。落后与人的，不是被箭杀了，就是被战象给踏死的。
    经过了一个时辰的逃亡，鲁肃等人终于逃出了升天，各个都神情沮丧，面对那无敌的战象，无可抵御的战象，无人有勇气再次拿起刀剑，对上那巨大的怪物。
    山越首领潘临惊魂未定的说道：“大人，我们现在应该怎么办？”
    鲁肃有些沮丧的望着四周不到万人的军队，想道：“现在还能怎么办？如果我都说丧气话的话．那这些士兵就亡了。无论如何，一定要让大家战胜对象兵的恐惧，不然下次在遇上象兵，我们就无力抵扰了。”
    想到这里，鲁肃放声大笑：“哈哈……哈哈……”
    正当众人疑惑不解的时候，鲁肃高声道：“大家别摆出一副垂头丧气的模样，刚刚肃已经想好了破南蛮战象的方法。诸位将士大放心，等肃破了象兵后，请诸位吃大象肉。”
    士兵们什么也不懂，只要你能给他们指上一备活路，让他们有求生的信念，即使这个谎言再假，也有人愿意相信。





    正文 第271章 鲁肃悟计 庞统行骗
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:39:19 本章字数:4568

    三江城。
    鲁肃败回了三江．竟然大摆酒席，宴请诸将。
    席间，鲁肃不只一次称赞将士勇猛，甚至那些败退的将士，他们也不但无罪，反而有功，一律都有封赏。
    一场酒宴吃的诸位将士是心惊胆寒，各个都以为鲁肃疯了。
    这时，鲁肃停杯，对着在座的将士们说道：“诸位将军，今夜我们好好痛饮，不醉不归。至于那些体型庞大的畜生，诸公大可放心．肃已经有了破敌之策，保证三个月后，大破南蛮战象。”．
    众将见鲁肃一脸的得意，的确象是有了破敌之策，从而兴奋的样子．不安的心情也渐渐的消去，人人都举杯恭贺。
    就这样，鲁肃大军上下一扫失败的阴云，士气又恢复了。只有少数人知道，鲁肃在酒宴上的“破敌之计”是在说谎。
    鲁肃的卧房中，这日迎来了一位贵客。
    他就是山越族的现任族长潘临。
    鲁肃望着潘临，开口说道：“潘将军，肃并没有破战象的方法。”
    潘临并不感到奇怪，说道：“我知道，大人是一个不喜好名声的贤人，不会因为就出了一个计策，就大势宣扬。大人这么做，一定有你自己的原因。”
    鲁肃道：“如果肃不这么说，我军的士气会降到谷底。到时，别说是战斗，就算见了那怪物，士兵们也有可能拔腿就跑。这也是不得已而为之啊！”
    潘临能领着山越一族，和孙家对抗了近十年．本领还是有一些的。他知道鲁肃此次找他来定有要事相商。于是问道：“不知大人找我来是有什么事情？”
    鲁肃道：“潘将军身处山越，时常于猛禽兽类为伍。不知道你是否知道这战象的弱点？”
    潘临细细想了许久，答道：“应该没有，巨象身材高大．力达千斤．可轻易将大虫拈死。它的皮如钢铁，刀枪箭戟，无法对他造成很大的伤害。无论一个人的力量再强大。撞上了巨象，也就是等于大虫和兔子一样，根本就经不起它的一下。以前我族中有一个勇士，曾狂妄的想杀死巨象。结果。惹怒了巨象。被巨象用鼻子活生生的勒死。后来．我们过去一者，发现那勇士胸口的骨头全部都断裂开来，身体也凹了进去。”
    鲁肃皱着眉头，问道：“难道这畜生真的没有任何办法对抗了吗？他有没有身体上的弱点。比如。像蛇的七寸？”
    潘临道：“没有！巨像的身体似钢，四足力有万斤，牙锐可胜刀剑，鼻子还可以撵碎石头。它的全身无不是杀人的利器，没有所谓的弱点。”
    鲁肃听了，就觉得脑中一片空白。饶是足智多谋的他，面对巨象这种怪物。心中也不由生出无力之感。
    放弃，这不是鲁肃的作风。
    鲁肃只是略一失神，就开始思索了起来，想道：“那畜生这么厉害，难道真的就没有办法对付了？……什么东西能克制它……什么东西能战胜它……什么东西比它更厉害……”想着想着，在不知不觉中已经到了晚上，掌灯的士兵将屋中的烛台点燃了。
    “火”鲁肃脑中出现了一个字。一法通，万法皆通。有了头绪的鲁肃，原本枯竭的思绪登时有如泉涌。
    鲁肃双眼闪过容智的光芒，高声叫道：“来人，请潘临将军来府一叙！”
    门口的侍卫，探头说道：“大人，潘临将军不就正在您的房中吗？”
    鲁肃一楞，立刻就看见潘临此刻正倒在地上呼呼大睡。
    原来，鲁肃在陷入沉思中之前，并没有让潘临离去。而潘临自己由于是新降之将，他又和鲁肃不是很熟悉，就不敢私自离去。时间一长，竟无聊的睡了起来。
    鲁肃叫醒了潘临，见潘临迷糊不清，就让下人打了盆水。
    潘临擦了脸后，望了鲁肃一眼，黑脸登时红了起来。
    鲁肃笑道：“将军不必介怀，一切都是肃的不是！来，肃刚刚想到一点，你觉得大象怕不怕火？”
    潘临原本还有些尴尬．但见鲁肃友善的语气，尴尬就跟着消除了．当他听明白了鲁肃的话，立刻叫了起来：“行的，行的，一定行的！火是所有生物的客星，无论是人，还是万兽，他们都惧怕火！这么简单的问题我们怎么就没有想到呢？”
    战象的强横在他们的脑海里，都留下了不可磨灭的影像。因此，巨象就在他们的心中留下了一道槛，他们在想办法的时候，就会顺着这道槛深入的去想。根本就没有在意身旁最简单的东西，可这最简单的东西却是问题的关键。
    这小小的关键点醒了鲁肃。
    鲁肃笑道：“越是简单的东西．却是容易遗忘。好了，都这么晚了。潘将军还是早些回去歇息吧！等到破战象的时候，还需要将军帮忙！”
    潘临点头道：“乐意效命！”
    鲁肃等潘临走后，顾不得用餐，从袖中拿出三江附近的地图，看着三江以东的一处地方，露出了诡异的笑容。
    不知道自己被算计的庞统，正在和祝雄大口大口的拼着南蛮酒。
    祝雄酒量如海在南蛮一地罕逢对手，今日棋逢敌手，将遇良材，自然喜不胜喜，二话不说．就命手下将酒窖中最好的南蛮酒端了出来。
    祝雄摇了摇酒坛，说道：“兄弟，今日你可有口服了，这南蛮酒只此一家，别无分店。是用我族山中特有的食物酿制的。珍贵非常，当年我女婿和女儿成亲的时候，我也只是送了他们五坛。来，今日高兴，我请你好好喝上一喝！”
    只要是美酒。即便是鹤酒毒药。庞大酒鬼也会毫不迟疑的喝了下去。一听有好酒．口水立刻就溢满了嘴中．连吞了两口口水．端起了一碗咕嘟咕嘟的便喝了下去。
    祝雄见他喝得这般豪爽，哈哈一笑，说道：“好爽快。不辜负我这般美酒。”这话说的一点不假，若是庞统喝得斯文．喝得有礼，祝雄才不管你是谁。二话不说，就将他的宝贝美酒藏了起来。
    庞统喝得爽快，他也跟着高兴，呼一口气。将面前的一碗酒喝干。
    庞统又起一大碗道：“酒体丰满。晶莹别透，味淳且甘，回味绵长。好酒！”说着一碗又落了他的肚中。
    祝雄也跟着干了一碗。
    庞统眯眼道：“祝太守好豪气，统一身以酒为乐，败遍天下酒中名家，喝遍天下．无一人能在酒桌上胜得过统。今太守海量，乃万中无一的酒中豪杰。今番得此美酒，不若你我二人来个比赛。看谁是今日的酒中英雄。”
    庞统的一阵咬文嚼字，祝雄压根就听不太懂。不过，话中赞他酒量大，以及打算和他比试酒量他是听出来了。
    一个好酒之人。最喜欢听的恭维话，就是称赞他的酒量。祝雄也不例外，听了庞统的话，他立刻就哈哈大笑了起来，对于庞统话中的赌酒，自然也就不好拒绝了，笑道：“赌就赌，兄弟我难道怕你不成！”
    庞统也笑道：“太守海量，自然不会怕我一个文弱书生。既然赌酒，当然要一些赌注。这样吧！我们赌酒，就以酒为赌注。我府中有五坛从荆州带来的佳酿，我用它们来做赌注。至于太守你嘛？就以五坛这南蛮美酒为赌注．如何？”
    绕了大半天，庞统终于绕到了点子上了。原来，他打的就是这南蛮美酒的主意。他胜也好，败而好，对来说都是有利。
    胜了可得南蛮美酒五坛，败了也可以品尝到无数美酒。至于赌注吗？荆州并非酿酒名州，所辖之地，也无一县，以酒而闻名。能产出多贵，多好的酒．用脚趾算也算的出来。
    祝雄正在兴头上，并没有庞统那么多花花肠子，只是一次性让他拿出五坛美酒出来，心里有些不大情愿。这并非是他小气，而是这些美酒都是他的心肝宝贝，让人迫着拿出心肝宝贝，自然不会乐意。
    庞统见祝雄有些迟疑，立刻道：“莫非太守怕在酒量上输给我这文弱书生不成？难不成先前的话，都是吹出来的？”
    让祝雄同意在酒量上不如一个书生，这显然也是不可能的，更何况庞统早在先前就已经在暗中射影过了。果然，祝雄怒道：“喝就喝，谁怕谁！来人，上酒！”
    两人对干了五碗。
    祝雄见庞统满不在乎的连尽五碗好酒，甚是欢喜，大有得遇知己之感。
    庞统和祝雄你一碗，我一碗，喝了个旗鼓相当。人人神采奕奕，毫无醉态。
    转眼两人都喝了二十碗。庞统见祝雄面不改色，并无半分酒意，心下好生钦佩，寻思道：“如此比拼下去，不晓得什么时候才能结束，若是喝得兴起，醉酒误事，可就罪大了！”
    一念及此．果断的将手中的酒碗一放，道：“不喝了，此次算我输了。”
    祝雄见庞统面如止水，毫无半点表情，便以为是自己那些地方惹怒了人家。好不容易遇到一个酒友，不愿失去地他连忙出声道：“兄弟，怎么不喝了？是不是我在什么地方惹着你呢？”
    庞统摇头笑道：“并非是太守的过错，和太守喝酒乃人生一大幸事！不过．喝酒有好有坏，它可以御寒，也可以提神，同时它也能麻痹一个人的神经，意志！统爱酒，不过是统在支配着酒。并非被酒控制。今日统已经到了极限，不能再喝了，明日还要和敌人战斗呢！若醉酒误事，就麻烦了！”
    祝雄听后，竖起指头，赞道：“好汉子，今日你我算是和了。等会儿．我就让士兵抬个三坛酒去你的住处。”
    两人欢笑而别。
    出了祝雄的府邸。
    庞统就来到了南方放养战象群的地方，对着看管的士兵说道：“这些大家伙，有什么习性，喜欢干什么？”
    士兵不好说，便道：“我也不太明白，不过大人可去问木鹿大王！”
    庞统知道一些技术是禁止外传的，小兵们不敢说也在情理之中．于是就让人请来了木鹿大王。
    木鹿原本是和盂获一起在长安效力的，不过由于战死的木牛只有木鹿一子，此次庞统来的时候，就带着他一起来以继承他父亲的家业。
    庞统对木鹿道：“木将军，统想了解一些关于战象的事情，以便方便日后作战。不知将军是否可如实告之。”
    “当然没有问题！”木鹿说道：“战象的食量很大，一头成年战象一天大约需六百斤的食料，主要以树叶、果实、树枝、竹子等为主食。有时也吃石头和泥土。它们速度很慢，却有着很大的力气，能轻而易举的推倒大树。”
    庞统低头想道：“庞大的食量，注定了他们无法远征。缓慢的速度让它们在平原上，无法和来去如飞的骑兵抗衡，看来战象并非那么好用。根本就无法带出去远征！”
    想着，又问道：“还有什么习性。”
    木鹿答道：“大象喜欢住在有树的地方。它们还喜欢喝水和洗澡．所以大象饲养的地方一定要有水，不然它们会撞开栅拦，自己去找有水的地方洗澡。不过，即使是撞开了栅栏，一起出去洗澡。到了一定的时间它们也会自己回来的。”
    庞统自语道：“喜欢水．就要在河边扎营。那么就要注意埋伏了！”
    木鹿继续道：“还有就是战象怕火，一但烧起来，战象势必会四处逃窜。”
    庞统又点了点头．告别了木鹿，向房中走去。
    注：
    南蛮酒——传说“南蛮酒”名出自三国时代的诸葛亮，他为完成先帝北伐曹巍，匡扶汉室。为除北伐后顾之忧，遂亲统大军南征，七擒盂获后，使蛮地归服。在会盟宴上，盂获献府内珍藏多年美酒于蜀相．孔明畅饮后感慨道：“亮遍品中原名酒，皆不如此，南蛮酒，隆中无，蜀亦无……”．从此“南蛮酒”便成为向朝廷进贡之品。





    正文 第272章 水中藏兵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:39:28 本章字数:4784

    却说，庞统在答郎甸城休息了六日，等后军粮草运到后，就带着六万武陵族勇士，和两万本地的南蛮战士，向三江扑了过去。
    这一次，庞统动用了最强阵容。其中出征的大将包括沙摩柯、李严、张巍、吴兰、朱堡、邓贤、陈式、高定、杨锋以及各路南蛮洞主等众多大将。
    大军来到了三江城下。
    沙摩柯对庞统问道：“军师大人，三江城就在眼前。要怎么打告诉柯一声！”
    庞统领着亲卫来到了附近的山上观看着三江城的布局。只见城中战旗林立，四处城墙皆有重兵守护，防备得极好，心中也不由暗赞鲁肃那出色的统兵能力。
    次日，清晨。由李严、张巍、吴兰、朱堡等人组成的攻城部队开始对三江城发动攻击。三江城只是最深入蛮地的一座小城．并非是什么坚固的城池。虽然有众多士兵把守，但是对于粮草不是很充足的刘备军来说，长时间的消耗战，显然是不明智的决定。
    因此．庞统也就不再思索什么计谋，战士们一恢复体力，就下令攻城。
    虽然在鲁肃的带领下，临时搭建了许多防御工事，不过在刘备军众多猛将的轮番猛攻下，也渐渐有了支持不住的迹象。
    “军师，三江城就要落陷了，只要让我带领麾下五千人马杀过去，马上就可以夺下那座小城。”高定见三江城眼者就要落陷了，不愿意一事无成的他自然不想在这里干等，看着别人拿着功勋。
    对于高定愚笨，庞统自然不会答应他的请求。只是安抚了一句：“高将军放心，呆会儿有你立功的机会。”
    三江城的城墙上。鲁肃望着越战进勇地攻城大军，露出了一丝苦笑。
    潘临一身是血的来到了鲁肃的身旁道：“大人，三江城并没有经过对方的修整，不像建宁，云南，古兴三城那样坚固，再这样下去我们可能吃不消的。不如将东，西，南三门的士兵调一部分来这北门协助守城。这样可以减缓北门的压力。”
    鲁肃摇了摇头，说道：“如果我们将东、西、南三门的兵力调来，那三江城必然不保。庞统只攻北门并非没有意图。前不久。对方的阵营中有两队士兵消失了。如果肃没有猜错，对方一定是潜伏在东、西两门附近，他们等的就是我军将士兵调至北门。然后他们再趁两门空虚时，攻占三江城！”
    潘临皱眉道：“那应当如何是好？”
    鲁肃长叹了口气道：“此次出征肃本来就不同意，只是那逆臣华歆一直劝说主公说由此地出兵定能打刘备一个措手不及，从而一举攻克建宁，将交州全收于帐下。惹得主公动心，强令我等出兵。谁知南蛮士兵这般难缠，领地中不但毒虫遍地。毒泉更是令人防不胜防。咳！此战难以善终也！”说到此处。心中对罗灵风数月定南蛮的本领，也产生了由衷的敬佩。
    他哪里知道，罗灵风能如此迅速的破南蛮，主要是因为罗灵风明白南蛮的弱点。巧妙的选择了冬天出征。在寒冬时节，没有保暖衣物的蛮族士兵无法发挥有效的战斗力。各类毒物在寒冬里更是绝迹，南蛮的总体力量下降了好几个档次。
    而鲁肃此次出征却是在炎炎夏日，在烈日的帮助下南蛮的总体力量上升了好几个档次，他们自然处处碰壁，不像罗灵风那样打得那么顺利。
    鲁肃见战况对自己越来越不利，寻思道：“三江小城，城低墙薄。死守并无任何意义。不但不能发挥效用，反而将我军兵力分成四份，不如就此撤出三江城，寻找一处险要之地。以全部兵力当之，再图他法。”
    思念到此，即刻下令道：“全军停止再射弓箭，以城中的沸水，乱石，滚木对敌！”
    这一刻，即使是省下一支箭枝也是好的。
    沸水，乱石，滚木这些东西，在杀伤力上远大于弓箭，这些守城器械一使用，攻城士兵进攻的脚步，立刻就缓慢了下来。
    一直观察着战况的庞统见此情景，立刻就命人鸣金收兵。
    随着“当、当、当……”的金锣声响传出．攻城的士兵如潮水般退却。
    李严退下来后，心有不甘的问道：“军师！只要再给严两个时辰，两个时辰之内，严一定拿下三江城。”
    庞统知道李严已经攻了数个时辰，眼看就要成功的时候。突然让他撤退，先前的努力全部要放弃，心中有所不甘这也是在所难免地。于是微笑道：“将军放心，你的努力不会白费的。今夜他们就会撤退，我们不需要做无谓的牺牲。还有若是强攻下三江的话，巷战期间，定会波及在城中的百姓。百姓是无辜的，能不伤害就尽量别伤害。”
    李严见庞统说得如此肯定也就不再说话了。
    祝雄见庞统如此为南蛮百姓着想，感动的说道：“我代替三江城中的所有族人们，谢过大人。”
    庞统道：“这是哪里话，我们本就是一家。统只是做了自己应该做的事情！”
    半夜。
    张巍来到了帅帐，对庞统道：“军师，既然已经猜到了对方的意图。不如我们至半路伏击。杀他们个措手不及？”
    庞统摇头道：“鲁肃并非笨蛋，此刻他定然知晓我们的意图，伏击不但起不了作用，反而会被对方利用。胜负不在这一刻，战机它总会出现的。”
    张巍觉得有理，就退了下去。
    当夜，鲁肃就分兵三拨，向东方撤去。
    次日。庞统领着大军驻入了三江城。
    在三江城修养了数日，庞统又向鲁肃大军的所在地逼近。
    全军赶了数日，庞统在离鲁肃下寨的营地以北十五里之处安营。安营前庞统亲自领着人马在附近好好的巡视了一番，并没有发现任何异常。
    庞统觉得不放心，又巡视了一遍，来到了河边。
    庞统问道：“这水能喝否？”
    木鹿道：“可以啊！这条河是我族领地中最大地一条无毒河流！”
    庞统心头一动，问道：“这河有没有异常？比如说水浅了很多．或者另有什么其他的变化。”
    木鹿在三江生活了二十年，对这里的一草一木非常的熟悉，他望了望笑道：“没有任何变化，唯一不一样的就是河那边多了许多浮在水面上的水藻。”
    李严明白庞统的意思，不过并不认同他的想法。说道：“军师，这条河宽达六丈，若是对方想要用水攻，就要伐木造提坝和挖掘石土，这些工程至少也要十几天的时间，吏何况他们还搭建了许多防御工事，在时间上。他们根本就来不及。严觉得对方用水攻之法。并不可能！”
    庞统也明白这一点，道：“也许是太多心了，但统总觉得有什么地方还没有注意到。”想了一会儿，庞统道：“算了，也许真的是这段时间太累了。李严将军。张巍将军你们两人今夜轮流设防．万事小心，不得有任何马虎！”
    “是！”
    凌晨一刻。
    庞统军营中一片宁静，只是偶尔传来将士们巡逻的脚步声。李严，张巍两人皆是大将之才．他们两人巡逻，自然是勤勤恳恳，一丝不苟。不会出现打磕睡和开小差的状况。
    就在此时，突然一阵骚乱，河边象群处，冒起了熊熊大火。四处传来呼救的声音：“着火了！着火了！”
    庞统在睡梦中惊醒猛然冲出营帐外，只见不远处，火势滔天。惊慌的象鸣声一阵阵的传来。所有阻挡之物，都被战象冲毁。再看己方军中大营内，已经乱成一团，军士四处奔走逃命。
    庞统来到了木鹿身旁，问道：“木鹿将军，现在怎么才能制住这些大象？”
    木鹿慌道：“战象在惊慌失措下，是六亲不认的，根本就无法控制。唯一能够解决的方法就是让它们自行冲出营寨。”
    “军师，鲁肃的军队冲过来了，军师先撤吧！李严将军正在抵抗，估计撑不了多久了。”张巍由远方赶过来焦急的劝说。
    庞统望着混乱的军营，拔剑喝道：“正前方没有象群，只要打退了前方的敌人。全军每人各赏二十个大钱。”
    在这个紧要的关头，这些蛮族士兵充分的发挥了自己的狠劲。人人都向前方冲去，大象虽少，不过它是不可抗衡的。敌人虽多，但他们都是自己的手下败将。
    几乎所有人都向前方冲了过去，一宿混战，在众人的齐心合力下，终于打退了鲁肃的大军。
    庞统的帅帐里。
    庞统以少有的严肃神态，望着李严、张巍问道：“你们是怎么守营的，对方潜入了我军内部放火，你们却毫不知情？”
    李严、张巍二将自知失责，愧疚地跪在地上不言不语。
    庞统接着问道：“有谁知道对方是怎么进到我军中来得？”
    众人也是无语。
    在象棚里放火的有两百多人，这两百多人就象幽灵一样，平白无故的出现在象棚中。谁也不清楚他们是怎么来的。
    李严抬头对上庞统的双眼，道：“军师，容严说一句。严并非为自己的错解脱。严觉得这些士兵不是由前寨来的！”
    庞统道：“怎么说？”
    “严自从接命以来，无一刻放松警惕，若是对方人少，可以说是疏忽，但两百余人绝对不可能通过前寨而不被发现。”李严对自己的能力还是非常的自信。
    庞统也觉得事有蹊跷，他也不相信两百多人能通过两万大军的前寨．而不被发现。可是事实就在眼前，确实有两百士兵潜了进来。
    这时，沙摩柯走了进来，手里拿着一些奇怪的东西，说道：“大人，这些是在河边找到的。昨日，河边并没有这些东西。”
    庞统一看，沙摩柯手中的是油纸、碎陶罐、水藻，长竹管，看到了这些，庞统的脸色突然变的很难看，他让李严、张巍起来，说道：“也许我知道这是怎么一回事了。”
    说着．就走出了帐篷，众人也紧随其后。
    来到了河边，见对面河面上光秃秃的一片，已无半点水藻。
    庞统突然笑道：“好你个鲁子敬．居然给我来了这一手。妙、妙、实在是妙！”
    饶是与鲁肃敌对的庞统，在想明白了事情的经过后，也不由大赞鲁肃这计用得妙。
    其他将领不知晓事情的经过，纷纷露出不解的神态。
    庞统道：“此次出事，怪不得李严、张巍两位将军，两位将军尽忠职守不但无罪反而有功。在功劳薄上，统会记上你们一笔。”
    李严奇道：“敌人是怎么过来的？”
    庞统道：“对方并不是由外地过来的。而是他们根本就在这附近，没有离去！”
    张巍不解，问道：“可是这附近我们都搜查过啊！没哟敌人的踪影！”
    庞统反问道：“水下你们搜查过了吗？”
    “怎么可能……”张巍一脸的不信。
    庞统叹道：“我本来也不相信，可这是事实，也是鲁肃的高明之处。”说着，他左右望了一眼，见远处有一根长竹管，笑道：“真正的奥妙就在这竹管里。众所周知，水下是无法呼吸的。不过若是有这竹管，就可以透出水面，用口来呼吸！”
    “可是，这竹管透出水面应该会被发现的啊！”这次问话的是木鹿。
    “这就是水藻的妙用了。记得木将军曾轻说过，‘唯一不一样的是河那边多了许多浮在水面上的水藻’当时我们都没有在意，毕竟水面上有水藻，是很常见的，并不奇怪。可是现在你们看一看，那边还有水藻吗？”
    李严大悟，说道：“哦，我明白了，对方是将竹管插在了水藻从中，我们就算是看见了竹管也当它是水藻的叶子了。”
    张巍也在地上找到了碎陶罐，闻了一闻．道：“这碎片上有油的味道，我想对方应该是用油纸包裹住了装着油的陶罐，将它们沉到水底，以便施行火攻！”
    庞统笑道：“没错，所以说，这一战败得不冤，鲁子敬的能力大出我的意料之外。”
    说着，庞统大声道：“众将听令，对方既然已经发招了，我们岂有不接之理。尔等整顿军士．他日随我一战！”
    “是！”
    这一刻，凤雏身上充满了斗志，凤雏又认真了起来。





    正文 第273章 师徒初交锋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:40:18 本章字数:4632

    鲁肃大营。
    自从不久秆的夜袭小胜以来，已经有六天了。但是将营寨重新安扎于箕山的庞统似乎还是没有想要和让他吃亏的鲁肃一较高下的打算。而知道凤雏能力的鲁肃，也是在按兵不动，没有主动交战的想法。
    “我们就这样一直等待下去，也不是一个办法。”在军事会议上，鲁肃率先打破了沉默，“我军现在的处境，大家也都很请楚。如果再这样消耗下去，一旦粮食用尽，我军则必败无疑。”
    “但是，庞统若是按兵不动，我等也不能轻举妄动，毕竟此地人生地不熟，面对南蛮腹地中的那些毒泉、毒虫我们丝毫没有办法！”宋谦提出的意见，也是为众多将士们所持有的观点。
    鲁肃问道：“庞统最近在干什么？”
    李异答道：“对方最近的举动非常的奇怪。他们早上出营，晚上回营。在回来的时候，人人手里都有许多的猎物，很明显是打猎去了。可是在这个节骨眼上，去打猎……确实也有些说不过去！”
    “莫非对方已经无粮？”随军参谋吾粲以怀疑的语气说道。
    “有这个可能！”鲁肃分析道：“刘备大军的领地虽然地产丰富，但是连番大战对他们的粮草消耗很大，他们缺粮，并不奇怪，奇怪的是他们竟然明目张胆的行猎，这不是摆明的告诉我们。他们军中缺粮吗？”
    “换句话说，庞统的按兵不动是在筹划更大规模的作战吗？”吾粲吸了口凉气，感觉到后背凉飕飕的。
    “肃也希望他按兵不动，是对我军的忌惮。”鲁肃苦笑了一下，他自己也知道，这根本就不可能。在刘备军中他最不愿意与之交手的就是罗灵风、诸葛亮和庞统。这三人各个都是有着经天讳地的旷世齐才。绝非轻易就可以对付地。
    而这三人之中又属于庞统最难缠。罗灵风是属于全才行的，和他交手无论怎么败都不会败得很难看。可以用虽败犹荣来形容。诸葛亮讲究的是王道，只要处处小心谨慎，以守代攻，在不露出破绽的情况下，也不会出现大败。可是庞统讲究的却是鬼道，战况越激烈，庞统就越不足为惧，但一到风平浪静的时候，就处处都透露出了淡淡的杀机。让人在不知不觉中中了他的计策，并且是一败涂地。
    “箕山的地势比较复杂，由我方先攻，并不是一件好事情。先发不一定可以制人。”宋谦参加过数次和刘备军的战斗，次次先发．却无一次制人，顶多也是陆逊和徐庶的平手。
    鲁肃见讨论不出什么有用的东西来，只得下令散会。
    过了一个时辰．突然一名传令兵冲入了营寨，将手中的信笺交于鲁肃。
    鲁肃见信大惊，叹了口气道：“大都督，孙家的安危就交给你了。希望你能挡住刘备军的步伐。”信中正是由交州传来的战报，由于山道难走，几乎传遍天下的战事，他此时此刻才得到消息。
    接着，鲁肃就下令让一部分士兵伐木。建造防御工事。
    ***********
    箕山．庞统大营。
    此时此刻，庞统正一边吃着打来的野味，一边喝着美酒，一脸的惬意。
    这时，探马来报，说是鲁肃大军正在修筑营寨。
    正在吃肉的庞统听到了这个消息后，双眼寒光一闪，想道：“小样的，终于来了，一个月后，我让你们哭都哭不出来。”
    *************
    柴桑。
    “陆逊大军已经到了湖口，正以全速向此地赶来，若是依照这样的速度三日后，即可到达柴桑。”传令兵跪在罗灵风面前，将最新的情况向他禀报道。
    罗灵风让士兵出去，然后对周瑜说道：“好快啊！对方的速度大出我的意料。”
    周瑜淡淡的说道：“速度越快，他们的战斗力就越低！到时候我们胜的就更容易。”
    “想必伯言也知道我们这是疲兵之计。不过在这种情况下，即使知道也不得不拼命的赶！”一屡笑意出现在罗灵风的脸上。
    周瑜道：“这个是自然，若是他慢了下来，我军就立刻拿下柴桑，到时候多疑的孙权一定会怀疑陆逊的不忠。现在他也只有在快到的时候，渐渐的减缓速度，以求恢复士兵少量的战斗力。不过，即使这样也是杯水车薪，无多大的作用。不过，水军就需要你自己想办法了，水战不同于路战。在路战，士兵的战斗力低下还可以以计谋补充。可是在水战，计谋并不能产生多大的用处。尤其对付伯言这类的名将，普通的计策根本起不了作用。”
    罗灵风点了点头，他自己也早就想过这一点，可是纵观中国五千年的历史，各大著名战役中水战是寥寥可数，根本就无法借鉴。
    罗灵风望着地图问道：“我军的水军和江东水军差距有多大？”
    周瑜看着罗灵风笑道：“想听真话还是假话？”
    “真话又如何？假话又如何？”罗灵风一脸的无所谓。
    周瑜摇头道：“假话是有点差距，真话是就很大的差距！”
    “这么夸张！”表面上罗灵风是无所谓，不过实际上但看他这惊讶的表情就可以猜到他心里的震惊。
    周瑜认真的说道：“这并非是夸大江东水军的能力。当年瑜和大哥征战江东之时。就已经开始采取水军立国之法，以治内为主。所有水军都是瑜亲手挑地，江东百姓几乎人人都是在水中长大，水性极佳，练起来非常的容易。不象训练‘乘风’，‘破浪’一样那么麻烦。还有我们的水军都在湖中练的。要想练好水军最重要的一点就是要找一个湖泊来练习。江河中是无法练出出色的水军，不然曹操也不会花大价钱建造玄武池了。可惜刘备的领地并不适合建造湖泊。不过只要拿下荆南。那洞庭湖就可以用来训练水军。最主要的一点就是江东水军是瑜一共花了十五年的时间训练出来的水战王者，并非你们那训练了数年就可以对付的了的。”
    罗灵风望着帐外，默然不语。
    两人猜测的没错，陆逊快到柴桑的时候，确实是减缓了速度，正当他准备让士兵休息的时候，就听见了罗灵风大军大举出动攻打柴桑的消息。
    陆逊迫与压力，明知道这是计策，也只能放弃了休息。赶到了柴桑郡中。
    罗灵风这时也己经收到了陆逊进城的消息。
    罗灵风笑道：“二哥，你猜陆逊的援兵此刻在干些什么？”
    周瑜也笑道：“应该是坐地休息，生火做饭吧！”
    “不如我们去闹上一闹，让他们头痛头痛？”罗灵风别有意味的笑道。
    周瑜耸了耸肩摆了摆手，道：“我没有意见，这支军队又不是我的．我瞎操什么心。不过，心别偷鸡不成倒蚀一把米，那脸可就丢大了。”周瑜和罗灵风相处多了，也渐渐地学会了一些后世一些经典的专用名词。
    “我晓得的。”罗灵风对周瑜那别有用心的提醒，还是很感激的。
    罗灵风大步走出帅帐，高声道：“传令下去．全军亲合！”
    大军不一会就准备完毕。短暂的时间，充分的体现了这支军队的优良。
    “也差不多开始发动攻击了。”罗灵风想着，就走上了校台，说了一篇慷慨激昂的战前宣言，就领着三万人马向柴桑逼去。
    “我军经过长时间的修养。此刻兵精粮足，士气高昂．看来此战攻克柴桑郡是轻而易举了！”黄忠信心满满的说道。
    罗灵风却笑道：“攻克柴桑郡那是明天的事情了。今日，只是给敌大将陆逊来个下马威。如此而已。此刻若是强攻，只会损兵折将，非明智之举也。”
    黄忠向来信服罗灵风，见他说得如此肯定，便笑道：“动脑子的事情黄某是做不了了，不过蛮力还是有几斤的，军师有什么地方用得上的知会一声就行了。”
    众人到了茶桑郡下。
    罗灵风望着己经残破不堪的柴桑郡．笑道：“黄老将军，张翼将军，你们两人各领本部人马攻城。记住千万别进城门！”
    两人知会了一声，一起对着柴桑郡攻了过去。
    在集体发出了一声震天动地的喊杀声之后，黄忠和张翼的部队排着整齐的队列开始了对柴桑郡的冲锋。
    由高顺调教出来的部队就是不一样。只是凭着士气就足以将他们列为一流的士兵。这样的部队是获得完全胜利的最大保证。之所以刘备可以在战斗中发挥出强大的实力，除了计谋外，拥有这样一支部队也是其中的一个原因。
    柴桑郡城墙上密集的箭群，高昂的呐喊声完全无法压制气势如虹的罗灵风大军的攻击。他们以凌驾于其他诸侯部队的速度飞快的接近柴桑郡。
    柴桑郡城墙。
    陆逊整个人因为连日的奔袭，已经有好几日未合眼了，俊俏的面庞已经消瘦了下去，不过一身的气质依然如故。
    陆逊心中笑道：“师傅，你以为小小的疲兵之计就能够将我军一举击溃．你也太小瞧我了。”
    看着渐渐逼近的军队，陆逊敏锐的指挥着士兵，以不同的防守工具应对不同的战况。
    “大都督，右边已经飘起了青烟。”传令兵跑了过来。
    “大都督，左边也飘起了青烟。”不到片刻，又一个传令兵跑来。
    “师傅别怪我了”陆逊苦涩的笑了笑，坚定的下令道：“来人．鸣炮。”
    一声炮响。
    柴桑郡的城门突然大开，韩当、黄盖两位老将从正门突然杀了出来。
    攻城的士兵始料不及，出了不小的混乱。不过，精兵就是精兵，虽然出现了混乱，但很快就安抚下来了，各个在城下和城内涌出的士兵混战了起来。
    罗灵风营阵。
    “对方的士兵冲出了城外，和我军打起了野战！”侦察兵回报。
    “和我军打起了野战？”樊成和辽东十八骑互相对望了一眼，“这怎么可能？”
    和威名远播的刘备军交战，放弃守城的优势，从而选择打野战，这是一件非常不明智的决定。
    “真是很奇怪的行动啊！”樊成摇了摇头，道：“对方是强行了数百里的疲兵，怎么可能打赢我军养精蓄锐的精锐之师？莫非陆逊疯了不成１”
    “不是陆逊疯了，而是对方想要拖住黄老将军的部队．以便他们实行计划而已。”罗灵风微笑着解释道。
    樊成奇道：“那他们的意图是……”
    “我的人头啊！这么简单的问题都不明白？”罗灵风白了樊成一眼。
    罗灵风话音一落，左方两边突然尘烟滚滚。
    樊成和辽东十八骑神色一紧，立刻做出了备战的姿态。
    拓跋杰下马趴到地上．耳贴地听了一会儿，突然露出了笑意。拓拔杰起身道：“前方左右两翼分别有一万五千骑兵。”
    樊成急道：“公子，你先撤吧！这里有我们挡着。”
    没等罗灵风说话，拓跋杰就道：“不用了……”
    话没有说完，罗灵风营阵的后方也跟着杀出了两支部队，他们分别是典韦和周泰领着的骑兵队。
    他们以超快的速度，无比的冲击力先一步，在半路截住了那两支队伍。
    最先杀入对方军中的，是勇猛的典韦，他仅仅凭借一人之力，就几乎杀到了阵形的中心，这种冲击力，让在场的敌军胆战心惊。而己方部队，见到典韦如此神勇，士气大振，也随典韦一起奋勇杀敌。
    精锐的骑兵与疲惫的士兵，高大有力的战马和矮小疲劳的小马。实力根本就不是一个档次上的，虽然罗灵风这方少了五千士兵，但是依旧稳站着优势。
    城墙上，陆逊望着远方模糊不清的身影良久，口中蹦出了一句话：“姜还是老的辣！”此刻，他似乎忘了，他这个师傅好象只比他大上五~~六岁而已。





    正文 第274章 柴桑攻防战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:40:27 本章字数:5826

    由于典韦、周泰的两支骑兵的加入，战场上的局势直转而下。
    在陆上，刘备军体现了他们惯有的强悍作风，以自己无比的力量，粉碎对方的进攻，打击对方的士气，以及突破对方的防守。
    而面对刘备军那强大的骑兵队，江东的那些骑兵们，也只能边战边退。
    陆逊也在第一时间发现了战局对自己不利．马上就鸣金喝令军士收兵。
    罗灵风也在同一时间收了士兵。
    黄忠擦拭着带血的宝刀，一脸遗憾的说道：“军师，对方大门既然已经开了。为什么不攻进去？依照当时的情况只要不到一个时辰的时间，就可以把柴桑郡的城门给拿下来！”
    罗灵风笑而不答，望了柴桑郡一眼。良久，才道：“陆逊并非一个傻瓜，他不会大开城门来欢迎我这个师傅。若是攻城定中其计，好了，今天就到这里，拿下柴桑郡是明天的事情了。
    说着，他对传令兵道：“传令下去，全军回营，好好休息。我们和孙权的大战即将开始了。”
    柴桑郡城墙。
    “大都督，他们撤退了？”柴桑郡太守吕范见大军撤退了，心中松了好大一口气。
    陆逊好似没有听见，只是茫然的望着罗灵风大军渐渐远去的背影，心中思绪万千。
    这时，程普、韩当、黄盖、凌统四人上了城墙，对陆逊道：“大都督，末将无能，未能完成任务，请都督责罚！”
    陆逊摇头道：“四位将军无须自责，全是我一人之错。若非小瞧了罗麟，安有此败！”
    程普对陆逊的才能已经完全信服，他知道陆逊此次的过失情有可原。这次的计策也是得到了他们一致认同的。于是就安慰道：“大都督无须芥怀，我等都以为罗麟此次用的是疲兵之计，打算趁我们千里奔行，体力不佳的时候再强行将我们一举击溃。可是谁料到，罗麟这个家伙那么狡猾，他们的目标不是柴桑郡，竟是我军的伏兵。”
    众人也附和着程普的话。
    可是，陆逊眉头依旧紧锁，有些迷茫的说道：“现在的局势越来越混乱，逊根本就不清楚罗麟在想些什么。目标是什么。心里总觉得有一种不安的预感。”
    程呈普试言问道：“大都督是否发现了什么？”
    陆逊左右望了一眼，道：“我们一起去议事厅再谈！”
    柴桑郡议事厅。
    陆逊与孙家三老等将在议事厅坐定。
    陆逊问道：“吕太守、贺齐将军、张承将军，你们镇守柴桑郡时发生了什么奇怪的事情没有？”
    贺齐性急，抢先道：“天天都在发生奇怪的事情！”
    陆逊沉声问道：“怎么说？”
    “罗麟的大军几乎天天都在叫阵攻城，可是他们每当一攻上城墙后，罗麟就收兵回营了。”贺齐将罗麟的奇怪举动告诉了陆逊。
    张承也在一旁苦笑着补充道：“说句实话，柴桑郡能够坚守这么长的一段时间，并非是我等的功劳，而是罗麟压根就没有打算攻克柴桑郡，不然我们连五天也守不下来。”
    陆逊问道：“是真地吗？”
    “没错。对方士兵的攻城能力太强了，几阵弩箭．几轮投石，士兵就到了城下。范根本就无法想象。这近二十天的日子，我们是怎么熬过来了。除了他们不愿拿下柴桑郡外，范实在找不出任何我们可以坚守下来的理由。”吕范无奈又带些苦涩的表情，让在座的诸位不由心生同情，同时也觉得一股凉气由脚下升了出来。
    议事大厅中一阵沉默。
    陆逊越来越不明白罗灵风打算干什么。若是说罗灵风打算破柴桑割断江东和荆州的联系，以求攻克荆南。一统荆州。那么罗灵风就应该以最快的速度拿下柴桑，然后以柴桑为据点，将江东士兵抵御在荆州外部。可是罗灵风并没有这么做，他只是用心理战术，一次又一次的给柴桑施压，没有将唾手可得的柴桑纳入刘备的领地中。
    若是罗灵风想以疲兵之计。将自己所领的部队一举击溃。那么也就不应该出现上午的那种局面，依照情形来看，在破了自己伏兵的时候，罗灵风大可趁胜强攻柴桑，和自己的大军一较高下。可是他又没有这么做。只是领兵回营了。
    连续放弃几个有利于自己的战机，如果不是主帅疯了，那就是还有一个更大，更有利的战机值得罗灵风去放弃。
    显然罗灵风没疯，他是属于后者。
    “当年伯符公和公谨曾数次说道，罗麟用计善于抓住人心的弱点，看似简单的计策。却能够发挥奇效。说不定罗麟已经抓住这一点，让我们在这里傻想。他却在我们最疲惫地时候，来个奇袭，打我们个措手不及！”黄盖率先打破了议事厅的沉静，说出了自己想了许久的想法。
    陆逊回过神来，见诸位将士各个都一副疲态，思道：“老将军的想法虽然简单．但也不是没有这个可能。若再这样下去，这些将军各个都累趴下了，还打什么战！”
    想着，陆逊就让所有人都下去歇息，并吩咐士兵加强戒备。
    ************
    罗灵风领着大军凯旋的回到了军营。
    帅帐中。
    “伯言已经看出了我们打算一举将他们击溃了？”周瑜见罗灵风满面春光的走了进来，就已经猜到了大概。
    罗灵风欣慰的笑道：“不错，这小子是块打战的料，进退有序．指挥若定，若不是因为他连续十多天的奔袭，精神过于紧张，今天不一定能打得这么顺利。”
    喝了口茶，罗灵风问道：“怎么样，是今夜动手，还是明晚？”
    周瑜答道：“明晚吧！今夜伯言一定会让士兵严守各地。以防我们趁夜突袭！”
    “恩！”罗灵风点了点头，嘴角挂着一丝微笑，“就算他们不设防，我们也要逼着他们设防，有喇叭相助，可以好好的整整他们。”
    周瑜也是一副明白的表情，脑中出现了一副江东战士，顶着熊猫迎战的表情。
    陆逊的军队经过了长时间的奔波，已经疲惫不堪了。除了夜巡的士兵外，各个都躺在军营中的凉席上。呼呼的睡了过去。
    当夜，月色当空，柴桑城中一片安宁，夜巡的士兵举着火把在城墙上来回巡逻。
    突然，如滚雷一般急促的战鼓声响起。
    “杀”惊天动地的喊杀声，由茫茫的*夜色*（禁书请删除）中传来。
    正在巡逻的士兵吓了一大跳，三五成群的吹起了号角。没有号角的士兵就撕声大喊：“敌袭！敌袭！敌袭……”
    柴桑城中顿时沸腾起来了．士兵的集合声，吵闹声和马匹的嘶鸣声，络绎不绝。
    刚刚合眼不久的士兵们。一个个都被军官们叫醒。
    陆逊拿过一件外套，一脚向前跳，一脚套着鞋，快速的向城门跑去。
    程普、韩当、黄盖等武将．没有陆逊这么要好，穿着裤袄，赤着膀子，拿起兵器，光着脚丫就冲了出来。
    城外喊声连片。光光听声音就有五、六万大军。
    陆逊这时已经套好了鞋子，正绑着腰带，他不顾儒生形象，用力大声孔道：“全军各就各位，准备战斗，不得混乱。”
    当陆逊将一切都准备好的时候。奇怪的事情发生了。
    只是瞬间，喊杀声停了，鼓声也没有了，天地又陷入了一片寂静。
    陆逊立刻就明白了这是疲兵之计，心头苦笑。想道：“师傅啊！我可是你的乖徒弟啊！你已经害得我近二十天没有好好的睡上一觉了。怎么还来这一套啊！”想是这么想，不过陆逊心中也没有任何不满。两军交战，各凭手段，这是千古不变的道理，假设现在罗灵风，在他面前，他也会毫不留情的一剑刺过去。
    脾气暴躁的韩当。久经战场，经验丰富．也明白这是疲兵之计，当即怒喝道：“他娘的。罗麟这个狡猾的匹夫，气煞我也！大都督，让我率本部军马，去杀他娘！”
    陆逊听了韩当的粗口，眉头微微皱了一皱，断然拒绝道：“不行，此时敌我不明，对方的骑兵又过于强悍，不得贸然出击。”拒绝了韩当后，陆逊又问道：“谁最早赶到此地的！”
    这话问的是他身后的几位将军。
    老将程普上前道：“是末将！”
    “根据多年的经验，老将军认为这群士兵的呐喊声，大概是多少士兵发出来地？”陆逊询问道。
    程普略微思索了一会儿，道：“末将就不清楚了，对方离此地还有一段距离，初步计算大约有五万~~六万。”
    “五万~~六万！”陆逊沉吟道：“对方的陆军总共才有六万大军，此刻几乎是全军出动，看来绝非疲兵之计如此简单。这样吧！全军分为四波．每波一万五千人，三位老将军和逊轮流镇守柴桑西门。”
    众人都点头允诺。
    “逊再强调一次，无论敌军如何引诱你们，即使是羞辱，责骂等等的行径，切记不要离开柴桑郡，违令者，无论是谁，斩立决，明白了没有？”陆逊刻意将声音提高了八度。
    “是！我等明白。”众将们响亮的回答道。
    柴桑又冷清了下来。
    突然，喊杀声、战鼓声又冲天响起。
    程普睁开了刚刚眯起的双眼，来到城墙，见没有敌人的任何踪影，低声骂了一句，巡视了许久，又闭上了双眼。
    从此，每隔半个时辰，就会传来一阵鼓鸣和呐喊。
    如此反复，柴桑郡中很是慎重。蚕一次鼓鸣呐喊都会有一位将领紧张的在城墙上观望。
    虽然，有四队士兵轮流巡夜，但是在密集的鼓声．和喊杀声中，有几个可以安然入睡的士兵，那就不得而知了。
    至少，陆逊是一夜未睡。毕竟在柴桑郡中的所有人中，他的压力最大。更何况对手是他敬重、佩服的师傅。
    一夜过去，什么事情也没有发生。
    罗灵风也只是在天亮时分，在营外迎接了张翼所带领疲敌的万人队。就下令戒严休息。全军什么也没有干。
    只留下了柴桑郡中一个个满腔怒火，准备报仇的士兵在城墙上干瞪着眼。
    入夜，凌晨时分。
    老将韩当正一丝不苟的在城墙上巡视着，虽然经过了少量的睡眠，但是数夜末睡的他，这一点点睡眠显然是不够的。不过，作为孙家资格高深的老将，他绝对不会以自己的资格，来换取一点点休息的时光。
    突然，又有一阵喊杀声传来。
    这次跟以往的不一样。它是由城南门传来地。
    正当他准备前去巡查的时候。一名士兵来报：“启禀将军，敌军对着我军南门发起了攻击。”
    “是真攻，还是做样子。”被骚扰惯的韩当在这个时候突然问了这一个莫名其妙的问题。
    士兵急道：“是真攻，去晚了。恐怕南城门不保拉！”
    “小兔崽子，终于来真格的了！”韩当兴奋的舞着大刀，仿佛要将昨日受到的气，全部通过这一战发泄出来。
    韩当先是吩咐传令兵去通知其他将领，接着，就领着一万五千士兵。飞快的向南城赶去。
    陆逊得报后，立刻就汇集其他二老和四万大军向南门赶去。
    路上，陆逊想道：“西城门已经残破不堪，师傅为何不攻西门反而打起南门的主意来了。”想到这里。
    陆逊惊呼道：“不好，中调虎离山之计也。黄老将军，你带上贺齐、潭雄两位将军。领本部士兵一万，立刻赶至西城，不得有误。”
    “得令！”黄盖抱拳领命。
    随后，就领着一万人马向西城赶去。
    陆逊望着近在咫尺的南城，心道：“来吧！师傅。我会拼尽一切全力的阻止你。”
    有着陆逊这一支生力军的加入，南城的局势渐渐有所控制，所有攀爬上城墙的士兵．全部被赶了下去。
    不到片刻，刘备军的士兵又逼了上来，程普和韩当立刻率军扑了上去。舍生忘死的拼杀着。陆逊也指挥着将领们，让他们在最关键的地方迎击敌军。
    大战过了半个时辰，激烈的战况依旧如火如茶。刘备军的攻击分毫没有因为时间的流逝而减弱片刻。
    就在这时，有兵急奔而来，道：“大都督，刘备军攻破了西城，杀进城来了，黄老将军被冲散生死不晓，贺齐，潭雄两位将军一个死于典韦的戟下，一个被骑兵队杀死在乱军中。”
    陆逊惊呆了。西城有一万五千人马，占据着城墙的便利，在短时间内不可能落陷。更何况南门敌军有三万余士卒．依照罗灵风大军有四万步卒和两万骑兵来算，北门最多也只有一万步卒。骑兵不能攻城，一万步卒不可能在这么短的时间内，就攻下了有一万五千守军的西门。
    “怎么可能？”陆逊实在不敢相信，也不愿意相信
    韩当一把抓住士兵的领口，道：“这到底是怎么回事？”
    那士兵见韩当一身是血，害怕的说：“不知道．黄老将军本在守城，突然柴桑城中杀出了一支敌方的部队。黄老将军被打得措手不及，短时间内就被敌方打开了城门，典韦的骑兵就在这个时候冲了进来。”
    这时，又有一士兵传来了不好的消息，“都督，不好了。一支敌方的士兵打开了城北的城门，敌将周泰杀了进来。”
    韩当骂道：“该死！”
    陆逊失神了片刻，果断地下令道：“快，放弃南门，全军随我前往府衙和对方打巷战。”
    陆逊带着孙家二老等大将，风风火火地向府衙冲了过去。
    冲到半路，一阵铁骑声传来，一支骑兵渐渐出现在了他们的视觉中。
    为首一员大将正是典韦，典韦依旧如我的杀入了对方的军队中，他挥舞着自己手中的龙虎双铁戟，连续杀死了众多的敌方士兵。在四面八方杀至的刀枪中，他旋身侧避，闪转腾挪，将靠近自己的敌军士兵一一送往了西方极乐。
    典韦暴喝一声：“想赢？别做梦了！问问我的铁戟先！”
    早已杀红了眼的典韦左冲方突，好好的一支军队被他硬生生的铲出一蓬蓬血雨，战马托着被杀的主人嘶鸣，被他夺走首级的士兵身躯还在那里扭动，腥风血雨，一片凄惨的人间地狱景象。
    程普双眼赤红，举着长矛就打算向典韦冲去。
    陆逊先一步，抓住程普的马僵，双眼流着豆大的泪水，泣声道：“老将军，别去送死！典韦不亚于吕布，太强了！”
    程普深深的看了陆逊一眼，叹了口气，深深的点了点头，让典韦由他的身旁冲了过去。
    陆逊领着被冲散的士兵，在程普、韩当、凌统的帮助下，突破了典韦的骑兵队。来到了十字口。
    这时，陆逊发现，府衙已经被大火包围了。





    正文 第275章 追击陆逊
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:40:36 本章字数:4654

    府衙的失守就代表着一个城池的落陷。
    本想据守城池，拼死一战的陆逊，才行至半路，就发现柴桑府衙正陷入了熊熊烈火之中。这一刻，陆逊知道他已经彻彻底底的失败了。
    柴桑城此时此刻已经不是自己的了。
    “大都督！撤吧！府衙的失守对我军的士气打击很大，我们已经没有那个实力发动反击了。”程普的语气．很是不甘。不过，败局已定。无论再怎么不甘，也不能改变“失败”这个事实。
    战斗并没有持续很长的时间，柴桑守军在完全处于劣势的情况下，自然不可能继续苦战下去。既然罗灵风大军已经取了柴桑郡，己方的坚守战术已经不可能成功，与其继续流着无谓的鲜血，倒不如撤退来得合适。
    “全军向东方撤退！”陆逊高喊了一声。
    大军向东方突围而去。
    罗灵风得到了陆逊突围的消息，立刻就下令道：“传令兵，特命典韦将军和周泰将军合军一处，在东门条合。再令张翼将军，让他来接管柴桑，清除柴桑中的一切敌军！”
    下了命令后，罗灵风又对身旁的亲卫樊成和辽东十八骑道：“浩纹，诸位拓跋兄弟，你们领着士兵随我追击敌军。”
    说着，罗灵风便向东门赶去。
    柴桑郡东门，两队骑兵不到片刻就集结完毕。
    “出发，全军火速追击！”看来，罗灵风并不想如此轻易的就放过陆逊。
    大军连续追击了四个时辰，终于在离彭泽湖以西的地方，追上了陆逊的殿后部队。
    “是‘凌’字旗号，在江东只有凌统姓凌，殿后的部队应该就是凌统了！”前方的斥候跑过来说道。
    “公子，怎么打？”周泰问道。
    罗灵风快速的回答道：“殿后部队自然想要和我们拖延时间，我们肯定不能遂了他们的心愿。幼平你带一支军队突击！”
    周泰点了点头，抽出雷鸣大刀，高声道：“全军突击。”
    周泰麾下的万余精锐骑兵立刻开始了冲锋，喊杀声震天动地。刚刚经过一场胜利的他们，现在的士气自然是高涨到极点。
    不过江东的士兵也是异常沉着，他们似乎并没有受到上一场战役失利的影响，展开了强烈的反击。
    周泰在兵多战兵少的情况下，依旧不能稳战优势。战局处于一种胶着状态。周泰也只是微微占据了小小的优势。
    “这支军队和别的江东士兵不一样啊！战斗力远远在其他的江东士兵之上。”看了几个回合的搏杀之后，罗灵风得出了这样一个结论。
    “霸王骑！”罗灵风看见对方士兵的战旗后。恍然地点了点头，想道：“原来是大哥一手创建出来的‘霸王骑’，怪不得那么厉害，连‘天虎军团’中的骑兵也不是对手。”
    “霸王骑”罗灵风从孙策，周瑜的口中听到过。“霸王骑”是孙策自己精心训练出来的一支军队，昔年，孙策就是以三千“霸王骑”横扫江东。经过长时间的发展，“霸王骑”扩充到了一万人。陆战能力在江东是最强的。一般都是以奇兵的形式出现。现在陆逊以它来殿后，肯定己经到了油尽灯枯的地步了。
    罗灵风暗自思索道：“没有时间磨蹭了，再这样耗下去，万一让伯言跑了就麻烦了。对方有四千之众．远不及我的两万。就用兵力压他们吧！”
    想着，罗灵风就让典韦带着余下的一万骑兵，加入了战场。
    典韦手中的铁戟在左右游走，每一次挥舞就可以捅穿对手身体。他跨下的名马“乌骓”快速驮着它的主人，在战阵中来回穿梭。
    有了典韦的加入，战况也渐渐地向自己这一方倒了过来。
    突然，一支骑兵突破了典韦所领的骑兵队。笔直向罗灵风这方冲了过来。
    “糟糕，中计了，被陆逊摆了一道！”罗灵风咬了咬自己的嘴唇，“陆逊发现了典大哥的弱点，故意将兵力压缩到左翼，利用大哥勇猛弑杀的特点，将典韦引到了左翼。但是对方真正要突破的是我军右翼。可恶．太轻敌了。”
    作为亲卫长的樊成，很快就发现了危险，焦急问道：“公子，要不要撤退？”
    “不能撤退！撤退损失一些士兵是小事。但如果我撤退的话，那么我军的士乞必然会大跌，之前胜利的优势马上就会被对方板回。”罗灵风摇了摇头，坚定的道：“此时此刻，绝对不能后退！”
    罗灵风望着渐渐靠近的士兵，虽然处于不利的局面，但也没有让他方寸大乱。
    对方冲过来的士兵大约有六百人，而他身旁的士兵却只有一百多人，对方的实力足足是他的六倍。
    罗灵风从一名小兵手里接过战旗，交给了樊成，道：“无论如何，战旗决不能倒！”
    樊成吃惊的说道：“公子，莫非你想……”
    “浩纹，我不想就此放弃先前取得的优势。对方只不过几百人而已，我不在乎！我们在江东，在颖川，以一对十都挺过来了，这次一样会没事。”罗灵风一脸轻松的说道，“莫非你觉得这一次我会战死，还是不相信我的实力？”
    “不，我不是这个意思。”樊成知道罗灵风这次是来真的，他根本就无法阻止，只好说道：“旗在人在，旗亡人亡。”
    罗灵风点了点头，来到阵前，拔出宝剑，大声道：“将士们，由于疏忽，放了几条漏网之鱼过来。此刻，他们正打算强取我们得来不易的胜利果实。为了胜利。为了荣誉，为了家人过上好日子，是男人的就跟我冲！”
    在罗灵风的带头下，一百多名护卫．对着“霸王骑”冲了过去。
    “想必你就是罗麟了？”一位浓眉大眼，满颚短须的壮汉出现在罗灵风的前面。
    “没错，好象我并不认识你！”说话间，也不忘了向他劈了一剑。
    那壮汉一枪打偏了罗灵风的剑，笑道：“我就猜到是你。你这与周都督不相上下的面貌，想赖也很难。记住，杀你人的就是我孙韶。”
    罗灵风一凛，舞着长剑道：“不知道你的成功几率有多少。我的武艺不比你差！”
    孙韶有几分孙策的豪气，笑道：“不错。你的武艺的确大出我的意料。不过。我的人多。”
    一枪逼开罗灵风，孙韶手一招：“杀死罗灵风的人，无论官位大小，可连升三级。上吧！”
    对于当时从军的人来说，连升三级就意味着可以少十年在沙场上拼搏的日子。再说杀了“天下第一智者”绝对是无上的光荣。而对方的兵力本身就不及自己，柿子要拣软的捏，聪明的人都知道这个道理。
    孙韶的话一出口，在短时间内，罗灵风就倍感压力。
    不过，罗灵风的亲卫也不是好欺负的。对上了“霸王骑”依旧表现出了秦人的勇猛剽悍以及那潜藏在骨子里的嗜杀。
    罗灵风的一百名士兵，将孙韶的六百“霸王骑”死死的卡在了战线上。
    “这怎么可能？”原本以为稳胜的孙韶。似乎无法相信眼前的事实，六倍与敌的“霸王骑”居然和一百人打了个不分胜负。
    只是在一刹那的失神，就被现在的对手拓跋无双一刀在身上开了个大口。孙韶忍着巨痛和拓跋无双战了起来。
    战局不会因为他们的战斗而停止。周泰和典韦已经稳占了优势，他们的冲击力令对手节节败退。
    周泰和典韦汇合在了一线。
    周泰见了典韦，立刻吼道：“子满，你怎么跑到我这边来了。你赶快回去支援公子，好象有一队士兵由右路突围了过去。”
    周泰经过长时间的锻炼，已经能够做到掌握战况，随着不同的情况，改变不同的打法。他早就发现了有一队士兵突破了右翼，只是没有得到罗灵风的将令，不好后退而己。
    “什么？一群狡猾的家伙！”典韦听了大惊，他只是在埋头猛杀，并不知道有人由他的右翼突围了过去，就连他自己都不知道自己怎么杀到左翼来的。他只是向着人多的地方冲杀而己。
    现在一听了周泰的话，立刻就横转马头，单枪匹马的向右方冲了过去。
    周泰见典韦连士兵都不要了，不由露出了一丝苦笑。立刻指命了位副将，让他向右侧杀了过去。
    而此刻罗灵风也陷入了苦战之中。虽然罗灵风亲卫的战斗力与意志力都要胜过“霸王骑”一筹，但是还不能打破兵力上的绝对差距。
    此刻，罗灵风的身旁只有五十余战士了。而且有多人负伤。就连罗灵风自己，也被长枪刺中了肩膀。不过，罗灵风的轻型铠甲是罗平令巧匠亲手做的，里头有着一成厚金丝．因此他的伤不是很严重。
    不过，面对着对方的猛攻，失败也只是时间问题。
    而罗灵风赌的就是时间．赌的就是周泰、典韦破了对方的“霸王骑”这一段时间。
    很显然，他赌对了。不过救援的不是破了“霸王骑”的士兵，而是典韦一个人。
    典韦自从得到了罗灵风危机的消息后，就一路遇神诛神，遇佛弑佛的对着后军冲杀了过来。
    典韦有些卤钝，但军旗在哪，主帅在哪的基本还是知道的，一见到帅旗后，典韦就对着这个方向杀了过来。
    罗灵风斩倒一名“霸王骑”后，拉着马僵说道：“我的援军来了，你们被击溃了！”
    “笑话，“霸王骑”是兄长训练的精锐，决不会如此的脆弱！”孙韶否认道，不过他自己心里也没有底。
    罗灵风见敌军后方一片混乱，但并非是士兵造成的，他很快就明白了援军是谁。
    “你们输了！援军只有一人！”罗灵风很老实的说道，面对着“霸王骑”的脸上露出了无比的自信。
    “他究竟是靠什么获得那种自信？”孙韶心里犯着嘀咕，“一个人有什么作用！”
    他很快就明白了过来，一道黑影由他的右侧冲了过来。盯睛一看，就见罗灵风身旁多了一位壮汉。
    那壮汉见罗灵风肩上的伤口，高大的身躯竟微微的颤抖了起来。是吓的，当然不是。
    典韦气得浑身发抖，回身望了“霸王骑”一眼，一字一句的说道：“你……们……该……死！”
    孙韶很想笑，笑对方不自量力，可是他一对上典韦的眼睛，顿时，觉得这炎炎夏日，突然转为了寒冷的冬夜，一股凉气由心里冒了出来，脑中不由的出现了一个人。一个斩杀飞将吕布的人。
    “全军撒退。”孙韶无法战胜自己的恐惧，无法提起再战的勇气，下令撤退。
    罗灵风回到了高坡，看着眼下的战况，此时．“霸王骑”已经被周泰打得无力反抗了，心道：“是趁胜追击的时候了！”
    虽然被陆逊摆了一道，但罗灵风并没有因此而放弃大好的战机。
    “击鼓，全军突击！”
    鼓声高鸣，罗灵风领着后部军马，向前杀了过去。
    有了罗灵风在前线的支援，军中士气大震。众将士以雷建之势，彻底的将“霸王骑”给全歼了。
    全军又奔袭了一个时辰，一路上，剿灭了许多掉队的军士，终于在彭泽湖畔追上了陆逊，不过此刻陆逊等人已经上了江东的战船，向长江中驶去。
    “嘿呀！”罗灵风狠狠的拍了一下大腿，懊恼道：“只差一点点，只要再快个几刻，我们一定能将他们全部生擒。”
    江东战船上。
    孙韶喘着气，道：“还好快那么一步，不然我们都要成为阶下囚了。都督，看来罗麟已经看破了您的计策了。”
    陆逊点了点头，道：“本来这故布疑阵之策，就没有想过能瞒得了他，只是想碰碰运气而已。看来，我们只有在水上来压制他们了。日后的水战，我们绝对不能输！”
    程普也高声道：“我江东水军向来无敌，这次我们一定要让罗麟知道我们的厉害！”





    正文 第276章 征讨豫章
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:40:45 本章字数:2484

    持续了一天的战斗，终于以罗灵风大获全胜而告终。虽然没有抓到罪魁祸首陆逊和一干大将．不过陆逊的七万步卒全部被击溃，除了三万降兵外，其余军士不是被杀就是做了逃兵。孙家本来就不强的陆战能力，这下更是下降了许多。
    建平元年（公元二一一年）六月中旬。
    罗灵风回到了柴桑郡，稍微休息了片刻，就召集众将议事。
    “陆逊已经被打退了．孙家陆战的部队本来就不多，今日被我击溃了七万士兵，足够让孙权好好休养一阵子了。对于我们来说，一大威胁已经解除！我军的战略方针顺利的完成了，只要我们能够坚守柴桑郡，保征他一年不落。我军就可以将荆州全境紧握于手中。”罗灵风看起来似乎特别的精神，微笑的对着诸位文官将士说到。
    众人相继大喜，纷纷庆贺道：“恭喜军师！”
    “不过呢！”罗灵风话锋一转．说道：“我军还有一个威胁。那就是江东的水军，我们日后的主要任务就是要击溃江东的水军！”
    “我等明白。”全军情绪空前高涨，想来罗灵风的话和这次的胜利对他们起了相当大的作用。
    “德昂，江夏郡就交给你了！”罗灵风严肃的对李恢吩咐道。
    “是，末将一定全力收拢江夏郡的民心，确保江夏不失。”李恢自信满满的领命。
    “伯恭！柴桑郡的防御就是你的事情了，此地决不能失。”罗灵风将张翼叫到身边，细细的叮嘱。
    “末将一定竭尽全力完成任务。城在人在。城亡人亡！”张翼抱拳高声道。
    “幼宰（董和）、仲叔（庞义）你们两人分别协肋德昂、伯恭治理江夏和柴桑。”在武将的基础上，罗灵风又安插了两位文官协助治理。
    “是，军师！”董和和庞义回答得非常爽快。
    “幼平！你今夜就将城西外的地道封死，另外再将柴桑附近五里内的树木全部焚毁，不得有任何差池。”
    原来，周瑜在柴桑待了十几年。深知，柴桑北面依傍长江，东面有着彭泽，这里的土地非常的松弛，要挖一条通入城中的地道非常的容易，而柴桑西面正好有一片树林。周瑜就出了一个用地道入城的计策，在陆逊来之前，就已经将地道挖好了。就等着陆逊的到来，然后再用半个时辰，破土而出。
    土地松软就是柴桑的最大的缺点。由于这个缺点同样也可以用在他们的身上。因此，罗灵风这次说得很慎重。这个任务也由他最信任的手下周泰来完成。
    “是，某将明白！”对于罗灵风的命令，只要是周泰力所能及的事情，他绝对不会有二话。
    接着，罗灵风放下脸来，沉声道：“这次战斗诸位都有功劳。等凯旋之日，麟自当将诸位的功勋一并呈报主公。值得嘉奖的是典韦将军，其以一军之力，突破了城西防线，紧跟着又至南门和陆逊的主力部队大战了一场，将此部队击溃于柴桑郡中。我军能如此顺利地夺取柴桑，和典韦将军的神勇分不开。记大功一件。还有此战诸位各个表现极佳，唯一最值得批评的也是典韦将军。其身为主将却贪图一时痛快，中了陆逊的计策。差点导致我军败战！幸得他反应快。将敌方打退。正所谓功过不能相抵。典韦将军有功在先，本应当仗责二十，不过，现在正是用人之际。念其及及时醒悟，未造成大错，行刑减半，即刻行刑！”
    十下刑棍对皮槽肉厚的典韦来说，并不算什么。十辊下来，除了走起来脚有些拐外，并没有什么不适。
    由于典韦有功在先。众将士对典韦减刑也没有什么意见。
    一切事情都解决后，罗灵风就宣布散会：“好了，那么诸位就忙自己的去吧！”后面罗灵风又加了一句，“大哥，你留下，我有事情找你！”
    典韦点了点头。
    众人走后。
    “怎么样？大哥，没伤着吧？”罗灵风快步来到了典韦的身旁，焦急的问道。
    “呵呵！”典韦憨厚的笑了笑，摇头道：“这些痛不算什么？只要睡一觉，明天就好了。倒是兄弟你肩上的枪伤怎么样了？要不要紧？都是俺不好，害了你受伤。”典韦说到后头一脸的后悔。
    罗灵风笑道：“放心拉，肩上的那点伤并不算什么？”说着，罗灵风从怀里取出一瓶药，道：“这是上好的跌打药，大哥回去好好缚一缚，保证可以事半功倍。”
    送走了典韦，罗灵风一脸无奈的走入了内堂。
    “怎么了，一脸的糗样！是伯言跑了吗？”周瑜语气在问，不过脸上却是一副不出我所料的模样，仿佛早就猜到了答案一样。
    罗灵风长叹了口气，道：“是啊！江东水军就在彭泽湖，他们乘船走了。”
    周瑜面不表情的问道：“怎么了？这一切不是你在先前就预测好的吗？你早就应该料到你是抓不住伯言的，不是吗？”
    “是啊！”罗灵风点了点头．对他的观点表示同意、承认自己先前就料到自己是抓不到陆逊的。
    周瑜笑道：“既然知道，那还一副别人欠了你一样地表情！”
    罗灵风找了个位子坐下，道：“只是心有不甘啊！只要再给我五千骑兵，我就可以布下天罗地网，将陆逊挡在半路，将他生擒过来。少了陆逊和孙家三老的东吴，不堪一击。”
    周瑜笑道：“这是兵力上的差距，没法补救的。你总共才不过六万人马！三万攻南门，五千守营，五千入城奇袭，还有两万骑兵还要入城击溃城中的近六万的士兵．已经非常不容易了。那里还有多余的兵力给你设伏！不过，地道你要尽快将它给埋了。不然对方再给我们来一个反奇袭就得不偿失了。”
    罗灵风也笑道：“地道已经埋了。就连附近的树林我们也将它们全部铲除了。除非对方可以将柴桑全部围住，不然他们想要挖地道而不被我军发现的话，那只有从五里外开始挖了。”
    周瑜沉思了一会儿，道：“那你有没有想过永久的解决方法？”
    罗灵风诡异的一笑，道：“后日，麟准备出征豫章。以豫章与柴桑连为一线，抵御孙权。两城互救，若非出重兵，此二城不可破也。”
    周瑜见罗灵风自信十足，问道：“莫非三弟已有定计了？”
    “恩”罗灵风轻声道：“五日之内，不费一兵一卒，必破豫章！”





    正文 第277章 奇取豫章
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:40:54 本章字数:3562

    南郡城外。
    “启禀军师，子龙将军和马超将军回来了！”侍卫在诸葛亮的军帐外头高声叫着。
    正在阅读兵书的诸葛亮立刻放下手中的书籍．高声道：“快快有请，快快有请！”
    赵云、马超相继步入营帐。
    “军师神算，长沙太守留赞、武陵太守巩志已经谴了大批使者前往柴桑郡以及荆南的各个城镇。”赵云的语气中充满了由衷的敬佩。
    马超也恭声道：“军师，交州各个城镇，超已经亲自探访过了。也如军师先前所言一样，孙权已经由交州调了二万士卒，前往江东。交州士兵不过五万，城池也不高，防备极为薄弱。自从鲁肃出征南蛮以后。州内并无能人，唯一一位名士就是顾雍，不过顾雍之智，在于内务，并非行军谋略。”
    “启禀军师，州牧大人在帐外等候。”
    这时候，帐外又传来了士兵的报告声。
    “恩，好了，你们下去休息吧！”诸葛亮听到了徐庶的求见，立刻就支开了赵云和马超。本来由于得到了这两个好消息而高兴的他，更是露出了愉悦的笑容。
    “怎么了？荆州要降了吗？”徐庶在帐外遇见了赵云和马超，聪明过人的他，已经将事情猜出了大半。
    面对徐庶的问题．诸葛亮随意的笑了笑道：“柴桑一破，荆州那些跳梁小丑，不值得一提。他们现在已经谴人去柴桑郡探听虚实去了，并且还修书与荆南各郡。一起商议事情，具体内容不清。不过，想来也是在商议对策，是降，还是战！即使是战，以现在荆州南部的实力，也不能对我军造成危害。”
    诸葛亮说完顿了一顿。问道：“怎么样了，让你去调查的事情有结果了吗？”
    徐庶点头道：“有了，正如你所言，灵风并没有对江东施行反间计！而是自领大军出征豫章了。想必他是打算将柴桑和豫章利用地利，结为一道互救防线，以此来抵御江东余下地陆军步卒。”
    “非常正确的决定。柴桑的防御，即便暂时能支撑下去，但面对孙家潮水般的攻击。落陷也是迟早的问题。不过，若有了豫章．那柴桑和豫章就可互补不足，防御上升了不止一个等次。除非孙权愿大举全国之兵来攻打二城，不过以孙权的性格，显然不会这么做。”诸葛亮点头微笑的说道。
    徐庶对诸葛亮这种迅速识破对方意图的优异判断力，打从心底佩服，他寻声问道：“莫非孔明想瞒着灵风自己干？”
    “你说呢！”诸葛亮若无其事的反问道。
    徐庶点头道：“我觉得应该干，想必灵风他会明白我们的。”
    诸葛亮也同意道：“就这么办，灵风身为陆逊之师，自然不能做出有违师德的事情，将陆逊推入火坑。而我们不同，陆逊是我们的对手。灵风不能干的事情，我们可以干！”
    随后，江东各地就流传出，陆逊降刘，陆逊以都督的身份假意败仗，意图引刘备大军入江东一事。
    ***************
    建昌小城。
    自从罗灵风以攻心策劝降了建昌小城后。就一直在建昌城中修养，并没有任何出兵攻城的打算，就连攻城器械也没有一个。
    “军师大人，附近的一切已经探听清楚了。豫章郡四周共有村庄六个，他们分别四散在豫章郡的附近。”斥候依照罗灵风的吩咐。将豫章郡的情况对罗灵风汇报了一遍。
    听了消息的罗灵风，只是微微的点了点头，让斥候下去，并没有做出任何举动。
    一夜过去，两夜过去。离罗灵风五日取城就只是剩下最后一夜了。
    这晚，罗灵风来到了典韦的帐前，叫住了正预休息的典韦。说道：“大哥，带上五百骑兵，随弟走上一趟。”
    “哦，这就来！”典韦一听罗灵风的叫唤，想也没想，就拿起武器，跟着罗灵风向军营外走了过去。
    豫章城。
    夜幕下的豫章城，有如一只高大的睡狮．静静的横卧在大地之上。
    罗灵风和典韦、樊成一干人等正潜伏在豫章城东的隐蔽之处。
    “啪！”樊成打了自己一个耳光，罗嗦的嘀咕道：“公子，回去吧，这里蚊子太多了，再呆下去，我都快被蚊子给抬走了。”
    罗灵风奇道：“蚊子，没有啊！奇怪了，按道理夏夜，草丛中应该有很多蚊子的，我怎么一下也没有被咬到。”
    “我也是，我是一样……”辽东十八骑各个附和着说道。
    樊成气呼呼的说：“也许是长得太帅了吧！从小到大，只要我在的地方，蚊子通通向我身上咬。”
    “呵呵，这并不是你长得帅，只能说你长得比较象吸引蚊子的母蚊子而已”拓拔智在一旁打趣道。
    “要是蚊子，也一定是母蚊子，公蚊子是不吸血的。”罗灵风随口说道。
    “公子，你怎么知道公蚊子不吸血的！”罗灵风的话．立刻引起了众人的兴趣。
    “这个……”罗灵风无意中说出了句后世的知识，本就改口不急，又闻众人的追问．知道这话题已经引起了他们的兴趣，一时情急，就不知如何解释。楞了一会儿，道：“这个我也不太请楚，是古书上记载的。”
    好在众人也只是一时兴趣，大家并没有追问下去。罗灵风见众人不再追问．也松了口气，不在言语。
    良久。才道：“浩纹，你再忍一忍，过两个时辰就行了。等我们拿下了豫章后．我买最好的药，来给你医治！”
    “公子，你说拿下了豫章，是指今夜吗？就我们这五百人？”樊成露出了吃惊的表情。
    罗灵风点头道：“不错。就是我们这五百人。小小豫章，五百人足以，破此城并不需费一兵一卒。”
    ***************
    豫章城上。
    “咳，铁牛，你说我们这城还能坚持多久！”一个年老的巡逻士兵在城墙上对着另一个年轻地士兵问道。
    年轻军士王铁牛自信满满的说道：“豫章郡城高．墙厚，又有六千士兵镇守。太守陈秉大人有智，将军吕岱大人有勇。那里那么容易被破。老张。你别大惊小怪的。”
    那名年老军士名叫张平，由于岁数大常被人称为“老张”．见王铁牛那副自信满满的样子，急忙道：“铁牛啊，你还小。不知道战斗的残酷。吕岱大人的武艺在豫章确实无人可及，但和刘备军的几位猛将相比．那可相差太远了啊。还有陈秉大人那里比得了对方罗麟。传闻罗麟有通天之能，翻手成云．覆手成雨。更兼撒豆成兵．神通广大啊！”
    王铁牛心里一惊．“这么厉害？”
    “那是！他可是公认的天下第一智者啊！不久，从柴桑传来消息说，罗麟在数日前，以一队士兵将大都督的大军杀得落花流水，所有陆军据说全部都被剿灭了！如今，他己经领大军十万前来攻打豫章，看来豫章不保了啊！”张平一副忧心重重的模样。
    王铁牛觉得身体凉飕飕的。害怕道：“老张，真的不？会不会是假消息啊？”
    “怎么可能是假的！现在这个消息已经传遍了豫章郡了。”张平一脸的沮丧。
    这时，王铁牛突然发现，远方天空起了大火，火光熊得天空都成了火红火红的。
    “老张……你看……大……大火，是不是罗麟打来了。”由于过度的紧张，王铁牛话音在不知不觉中颤抖了起来。
    张平毕竟是老兵，在处理事情上，要比新兵利索了许多，赶忙道：“铁牛。你快吹号角，我这就去请两位大人。”
    “定公．你怎么看？”赶来的程秉对吕岱说道。
    吕岱皱眉气急道：“一定是那该死的罗麟。他们在建昌城，待了这么久，终于忍不住出击了，可是没有想到．罗麟居然向百姓下手。太可恶了！”
    这时，有传令兵来报：“大人、将军，西方赵村方向，火光冲天。”
    没过一刻钟，又有一传令兵来报：“大人、将军，西北方王村方向起火了，火势很大。”
    “大人、将军，东方乌龙村方向，也起了大火。”
    ………………
    一个个着火的消息，传到了程秉、吕岱的耳中。
    程秉醒悟道：“这不是一般的袭击，抢掠。而是有预谋的，他们先将豫章附近的村落全部捣毁，然后再切断一切豫章的外界联系，最后将我们通通吃掉。”
    “他们那有那么多士兵？”吕岱不可思议的说道。
    “空穴来风，势必有因”程秉正色道：“刘备军力雄厚．要拿出十万大军不在话下。”
    吕岱点了点头。
    程秉道：“定公，你有什么主意？”
    吕岱望了一眼四周，发现周围的士兵眼中都露出了惧意，叹了口气，道：“大人，撤吧！刘备军太过强大！我军兵无战心，留下只是死路一条。万一等刘备军齐聚城下，将我军包围后，我军想突围也突围不了。”
    程秉叹了口气点头道：“实力太过悬珠，就依将军之意吧！”





    正文 第278章 巧用百姓 曹操出兵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:41:05 本章字数:3352

    豫章郡。
    在程秉和吕岱领军撤离后，罗灵风仅以五百士兵，在不废一兵一卒的情况下，夺取了豫章郡。
    次日，清晨，黄忠、黄权、冯习、邓芝领大军进入了豫章郡。
    府衙偏院花园。
    “军师，你这是何意？我军向来以仁义为本。大军所到之处秋毫不犯，乃公认的仁义之师。军师岂可为了一个豫章郡，从而放火烧无辜百姓的住房，令我军蒙羞，使我军的名声毁于一旦。”黄权为人正直，有话向来就不知道拐弯抹角，在得知罗灵风以火计吓退程秉和吕岱，并取得了豫章郡后，就认为罗灵风是烧了豫章附近的村庄才吓退程秉和吕岱的。一到了豫章，就四处寻找罗灵风．一见到罗灵风就立刻粗声质问起来。
    罗灵风一听之下，就知道黄权是误会了，也不在意，轻轻的笑了笑，问道：“不知道将军从哪里听来的妄言？麟只是带了五百士兵，并且这五百士兵一直都在麟的身旁，哪里有可能放火烧百姓的房子。再说豫章附近百姓的房屋，并没有烧毁。将军恐怕是误解了吧！”
    黄权并不相信罗灵风的话，认为罗灵风这是在敷衍他，怒道：“整个豫章中的百姓有谁不知道豫章郡周边的村庄一夜之间，都起了大火，这还假得了。难不成这些火是百姓们自己放的不成？”
    黄权的最后一句，本是气话，可是罗灵风却点头，笑道：“的确呀！豫章附近的大火都是那些百姓自己放的。”
    “罗麟。你当我是小孩子吗？谁会傻到烧自己的房子！你……”黄权认为罗灵风这是戏耍他，怒急之下。直呼罗灵风姓名，并气得浑身发抖．说不出话来。
    罗灵风见黄权真的发怒了，毫不为所动的冷声道：“黄将军，身为一员大将。只听市井之言。不辨真伪就直接指责主帅的不是，该当何罪？”
    黄权针锋相对道：“身为全军主帅。违背军中死令，那又该当何罪？”
    罗灵风嘴角露出一丝淡淡的笑意，道：“数日前，豫章境内出现一股传言，‘有一支无比凶残的强盗在豫章境内四处为恶，杀人如麻’，昨日，麟让‘疾风’队员乔装成孙家将军，在豫章附近六个村庄贴上公告。公告上道‘最近豫章郡境内，出现了一股杀人不眨眼，奸淫掳掠，无恶不作的强盗。由于兵力不足，无法在各个村落驻扎重兵。不过，诸位百姓勿慌。吴侯孙权已经重视此事。特命军中精锐战士全天候地在特定地点待命。若有人发现强盗踪迹者，可在村中燃起数座火堆警视。当夜凌晨，‘疾风’成员在乔装成孙家的巡逻士兵后，在各村镇通知村民说是强盗来袭。于是众村民就将易燃物点着。试问麟此举，有没有伤害一个百姓，有没有违背军令？”
    黄权这回明白了过来，这一切全都在罗灵风的计划之中。在出征豫章前，就已经开始布置好了一切。而他却不分青红皂白地对着罗灵风一通指责，当明白经过后，心中不由后悔万分。
    “权不明是非，胡乱指责军师的不适，甘愿更罚。”黄权双膝跪地，并不打算狡辩，勇敢的承认了自己的错。
    罗灵风厉声道：“身为大将，只听片面之言，不明黑白，不论真假，就无端指责主帅地决断，视主帅权威于不顾，该当何罪？”
    “理应当斩！”问的本是一旁的樊成，可回答的竟是跪在地上的黄权。
    罗灵风微微一笑，道：“就这样死了，值得吗？”
    黄权先是一楞，随后道：“权不明是非，死有余辜。”
    “你犹豫了一下，显然并不想如此轻易地死去。这里不是议事厅，所有的人都被我调开了，这里的事情也没有外人知道。若是想通了，明天就在我这里自领豫章太守一职。还有，记住，不要因为理性，而盲目的判断一件事情！”说着．罗灵风就和樊成走了出去。
    “那个家伙那么无理，若不是公子有言在先，成早就好好的教训他了。公子不罚他，已经是大人有大量了。为什么还要将豫章郡交给他，看他那个样子，就知道一定没有什么本领。”樊成在路上为着罗灵风报着不平，显然对无理的黄权很是不满。
    罗灵风也明白樊成的心思，笑道：“黄权的武艺，确实不强，但能力还是有的，现在豫章郡正缺少一位大将来镇守。在我军中，黄权是不错的人选，只是，他的为人有些正直死扳，不懂得变通，很容易被别人利用。今日我给他点上一点，若其醒悟过来，就再好不过了。若是没有，那也只能让子均担当此任。不过让子均任豫章太守，就有些大材小用了。”
    次日，在议事厅上，当罗灵风问谁愿意担任豫章太守时。已经想通的黄权，并不辜负罗灵风的好意接下了这个职位。
    罗灵风开怀一笑，留下了几位偏将后，就领着大军回柴桑郡去了。
    江东建业吴侯府。
    “你们说说看传言是不是真的！”孙权阴霾的望着厅下心腹谋士，脸上充满了寒意。自从陆逊投刘这个消息在江东流传开来以后，孙权就没有一日睡得安宁。虽然他觉得陆逊不会背叛他，可是心中却总免不了一阵担忧。为了安心，这日，孙权请来了他最信任的两位谋士，李儒和华歆前来商议，问问他们的建议。
    华歆抢先说道：“主公英明容智，军中诸将无不归心。那会有反叛之理。主公别被外头的市井之言给迷惑。大都督对主公忠心一片，决不会降刘。”
    说完，还挑衅的望了李儒一眼。
    李儒和华歆同为孙权心腹，他们当中自然少不了钩心斗角。
    “子鱼，竟然有此胸襟。真乃我孙家之辐！”孙权诧异的望了华歆一眼，语气充满了意外。
    华歆平时因善于读懂别人的心思，喜好溜嘘拍马，深得孙权喜爱。而陆逊为人正派，正直无私．曾经多次给华歆难堪，两人的关系一直都闹的很僵，此刻孙权见华歆不计前嫌的帮助陆逊说话．不免觉得有些意外。
    华歆大方的道：“歆与大都督虽然不和，但皆为主公的臣子，同为主公效力。歆觉得应当以大局为重。”
    这一番话说的冠冕堂皇．正义凛然，其实是包藏祸心。
    他先前鼓励孙权出兵南蛮就是因为他明白刘备军缺粮，所以就劝说孙权攻刘，以便减援刘备军的发展，减弱刘备军的势力，间接的来帮助曹操。华歆身为曹操的卧底，自然不能眼睁睁的看着孙权被刘备给灭了，要灭也只能是曹操来灭。
    岂料，刘备军不顾休养生息，直接出兵南郡，攻占江夏，拣了一个天大的便宜。为了不让刘备再发展起来，只有让陆逊抵挡住刘备军的脚步。如此一来，他自然不会让江东唯一能够抵挡刘备军步伐的陆逊离开战场。
    “华歆先生说的不错，大都督为人正直，忠义且又非金石能打动。罗麟虽是都督之师，但不可能因此降他。”
    李儒一身只为自己，无论是在刘备军，还是在曹操军都有和他熟悉的人，虽已毁容，但他却不敢保证不被别人识破，他唯一的出路就是孙家。华歆的出现，让他这个孙权的心腹．如临大敌。不过为了长久的打算．他也只能附和华歆的意思。
    孙权见两位心腹都说陆逊可信，心中暂时就安定了下来。可是那一丝忧虑依然挥之不去。
    **********
    范阳魏公府。
    曹操自从任魏公后，领地中起了一片指责，咒骂声。
    曹操利用手中的情报网，将所有反扰他的人一一诛服，终于平定了领地中反抗他的所有臣子。
    这其中包括吉本、金帏、韦晃、耿纪等名士。他把叛变的金、耿，韦、吉等人的家族全部斩首于城中菜市口。
    曹操杀了几个反叛的首领，并不满足，还特命司马懿追查到底，叛乱者绝不放过。司马懿本领极大又阴险无比，在他的详加追查下，逮了不少漏网之鱼。曹操把这些人牵出漳河边斩杀，死者三百余名。
    随后又特令曹休接督都林军马，钟鳐为相国。遂定侯爵六等十八级，关西侯爵十七级，皆金印紫绶：又置关内侯十六级，银印龟纽墨绶；五大夫十五级，铜印环组绶。定爵封官，朝廷换成清一色的曹氏人物。
    这天，接任荀彧位置的荀攸来找曹操，道：“我大军平定内乱时，正值刘备命罗麟、诸葛亮率重兵进入荆州，江东，欲取孙权，而关羽所率的宛郡方面留守军，兵力较弱。这正是一个值得我等利用之机。”
    曹操平定了内乱，又当上了魏国公，胸中豪气万丈，见荀攸和他意见一致，当下令旗一挥。
    “全军整备军马，出兵宛郡。”





    正文 第279章 疾风之能
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:41:14 本章字数:3555

    诸葛亮军营。
    “好象这次‘反间计’并没有达到很好的效果。”诸葛亮看着“疾风”传来的消息．轻声说道。
    徐庶笑道：“孙权毕竟是霸主，如此简单的‘反间计’岂有分不清的道理。不过，依照孙权的性格，此计必然在孙权的心中留下了一点威胁。现在我们要做的就是让孙权心中的这威胁越扩越大。大得让孙权不敢再相信陆逊。”
    诸葛亮点头道：“最好将陆逊收为主公帐下，依照如今的局势来看，陆逊是新一代的第一人，曹军中最近冒出的曹真、郭淮、郝昭，以及我军的张翼、张巍、马忠、邓芝都无法和陆逊相比。千军易得，一将难求。得陆逊一人，何只胜过千军。”
    徐庶点头道：“庶就试上一试，适当的时候，就让灵风出马。”
    会稽郡西北方。
    两辆豪华的马车在官道上飞快的驰骋着。四周的百名士兵．足以显示出了马车里的人身份不凡。
    “站住，小娘子……只要陪哥哥好好玩玩，哥哥我就放你们一条生路！”这时，一阵淫秽不堪的秽语突然由一旁传来。
    随即，一名衣裳凌乱的青年女子，由一旁的树林跑了过来，一脸泪痕，时不时还回头望着后方．口中悲怜的呼喊着：“救命啊！……救命啊！”神态凄惨．令人望之心酸。而在这女子的后方有着三位手拿补刀，凶神恶煞一脸淫笑的壮汉。
    “怎么回事？”官道上的马车停了下来，一位文雅的中年儒生拉开了车帘．走了下来。
    “也许是遇上流氓了吧？”一旁的侍卫说道。虽然他不知道事情的经过。不过看了女子那衣裳不整的模样很容易的就猜出了大概。
    “既然有贼人行凶，你等身为官兵为何还在此地见死不救？”那中年文士听了士兵的回答立刻就愤怒的指责道。
    众士兵都知道主家正直不阿，见他发话，人人都抽出刀剑对着那三名壮汉冲去。
    三名壮汉见有数十倍与他们的官兵，立刻吓的掉头就跑，只是瞬间就消失无踪了。
    “草民谢过大人地救命之思。”那年轻女子极力掩盖自己衣裳上的破洞。很狼狈的对着那中年文士行了一礼。
    “姑娘何方人事？为何出现在林中？在下陆绩，不知是否能帮上姑娘？”那中年儒生很有礼的自报了姓名。并向那女子问着一些事情，以便给予此女子更大地帮助。
    此人正是会稽郡太守陆绩，由于前日是其父陆康之忌日．他举全家前往吴郡吊忌。不想在归途中竟遇到此事。
    那女子一听是太守陆绩，再次拜道：“民女是会稽章安县人姓王，小名翠儿。月前与家夫前往建业探亲。岂料，亲人已经不在建业．随着百姓一起去荆州生活了。民女和家父本打算回家。可是在路上，家父染上了重病。在此地仙逝了。民女只能以剩下的钱物买了口棺木，在这林中安葬。只是没有想到被贼人盯上，还好有大人相助，不然民女也只有一死，以保清白。”王翠儿的语气坚定不移．听了这话的人没有一个不相信这女子不会以死来保清白。
    陆绩听了王翠儿的话，也由衷的赞道：“山野之地。竟出如此贞烈女子，好、好、好啊！……不知姑娘家住章安县何处？绩身为大汉官员，竟然在我管辖之内，出现此等丢脸之事。绩回头一定大力整顿治安，将这些祸害除净。为了聊表歉意，绩会让士卒亲送姑娘回乡。”陆绩深受孔盂之道的影响，乐于助人，是他为人之本。
    王翠儿听了陆绩的话．顿时就伤心的哭了起来，道：“民女母亲早逝，自幼与父亲相依为命。现父亲一故，唯一的亲人就是远在荆州，十余年没有见面的叔父。民女……”王翠儿说到这里，突然，一口气没喘过来．晕了过去。
    陆绩大急，对着王翠儿说了一句“失礼”便打算去扶她。
    “相公，我来吧！”陆绩的妻子李氏由车上下来，扶起了昏迷的王翠儿，叹道：“这个世道，好好的一个姑娘，居然……咳！”李氏叹了口气，提议道：“这位姑娘想必是伤心过头了。此女虚弱，若放之不管，必死无疑。不如先带回府中好生调养，其他事情，日后再做打算，不知相公意下如何？”
    陆绩对贤惠好善的妻子，向来敬重，现见她之言与自己想法不差，笑道：“夫人所言甚好，就依夫人所言。”
    ***********
    建业郡城郊甘露寺。
    一位年轻亮丽的女子，跪在道家鼻租老子的雕象前，恭敬的磕了三个头，低声念道：“苍天在上，小女子顾氏，诚心乞求上苍，望夫郎能够旗开得胜，平安归来。小女子每逢初一，十五定来拜谢。”
    此女正是江东大都督陆逊的夫人顾氏，此刻正为出征在外的陆逊乞福。
    由于顾氏相信心诚则灵，十余里的路程。顾氏皆是徒步而来，并没有劳师动众，只是让两位家将相护。
    乞福过后，顾氏提着竹篮向建业郡中走去。
    顾氏本是江东大儒顾雍之女，自幼娇生惯养，为了替陆逊乞福一人在这炎炎夏日，独自走十余里的路程，确实不容易。
    行了差不多三里的路程，头上就微微有了汗迹。行不多时，就来到了一处路旁立在河上的凉亭中休息。
    来到了凉亭里，顾氏发现亭中已经有了一位娇美的姑娘在歇息。那女子柳叶眉、青凤眼，脸上自然透出一股英气，腰间一把长剑。使她有着一股巾帼英豪的风采。顾氏也不由为此女的风姿所震撼。有礼的对她笑了一笑。
    那女子也颔首回礼。
    突然，顾氏发出了一股尖叫，双手抱着小腿倒在了地上，一条黑色的蛇正吐着猩红的长舌看向地上的顾氏。
    那女子凤眉一挑，长剑抽出，一剑斩在黑蛇七寸。将黑蛇斩成两断。
    由于主仆有别，两位家将都站在亭外。并不入内。当发现异状的时候，毒蛇已经被那女子斩死。
    两位家将见主母嘴唇发青，全身发抖，裙裤上露出两个血印。人似乎已经昏了过去，心中焦急万分。
    因为顾氏心善，并没有让丫鬟陪她徒步受苦，如个连一个照顾她的人也没有。
    这时，凉亭中的女子，信步走到顾氏的身旁。查视了一番，说道：“这蛇有毒，必须及早救治，不然……恐有生命之危。”
    两位家将各吸了口凉气，一位比较老成的家将说道：“这位姑娘，主母乃江东大都督的夫人，适才在下见姑娘的手法十分纯熟。不知姑娘可否救治，若能救好主母，必有重赏。”
    那女子冷声道：“我爷爷就在建业城中开设医馆，爷爷医术过人，对付此小毒，不在话下。不过，此地离建业还有数里之遥，迟则生变。不知两位是否能够找几匹马来。”
    “我这就去！”另一位家将听了，撒腿就向外头跑去。
    那女子拿出绣帕．在伤口上方绑牢．并乘机用小指在剑鞘上刮了一刮，在伤口上轻轻的揉了一揉。
    只是那名家将正焦急地望着凉亭外，等着马匹。那女子所干的这一切，那名家将并没有看见。
    不知是陆逊在江东的人员好，还是金钱的作用，不到片刻，那位出去寻马的士兵就牵了三匹不错的马回来。
    女子抱起顾氏，跨上马背，向远方驰去。
    入了建业，来到了城中心的一家老医馆——“吴氏医馆”
    吴氏医馆当家的是一位年过六旬的老者，由于情况紧急，老者和善的推了所以来求医的病人，细心的替顾氏治疗起来。
    过了三个时辰。
    顾氏渐渐转醒，在得知一切后．心中对那女子充满了感激，说道：“姑娘，如果不是你，我恐怕……”
    话未说完，那女子就打断道：“不用客气了，说到底我还要谢谢你才对？”
    “谢我？”顾氏很是不解。
    那女子道：“我从小就不爱读书，喜欢练武耍剑，一心想着打抱不平．除强扶弱。可惜生不逢时，现在天下几乎已定，魏公、秦侯，吴侯三人各是雄主，领地太平，并无贼人，令本姑娘英雄无用武之地，今日得尝所愿，真是应该好好谢谢姐姐才是！”
    顾氏听后，顿时有一种哭笑不得的感觉。
    “姑娘．．，”
    “我叫王英，姐姐可以叫我英儿。”王英抢先说道。
    “英儿，今日真的要好好谢谢你了。”顾氏由衷的感谢道。
    王英皱着眉头，不满的说道：“姐姐真是的，老是这么客气，一点都不好玩。”
    顾氏本就是大家闺秀，平日没有什么好友。今日受了王英的救命之恩，心中本就对她心存感激。现见王英可爱的模样，一口一个“姐姐”，好似她亲妹妹一般，心中更是好感倍生，失声笑道：“那是姐姐的不是了！”
    两人仿佛是天生的一对姐妹，两个性格完全不同的人，竟然很快的就聊在了一起。有如亲生姐妹一般。
    不过，王英的眼中会不时出现内疚，挣扎的情感。而顾氏却由于入世不深，并不能发觉此中含义。





    正文 第280章 水上交锋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:41:22 本章字数:3413

    诸葛亮军营。
    诸葛亮和徐庶正在帐中对弃。
    诸葛亮棋风正派，大局把握极好，思路非常的辽阔。每下一子，必有他的用意，令人头昏脑涨，防不胜防。
    而徐庶显然并不执着于胜负之念，大有胜固欣然．败亦喜之风，于得失间混不在意，下来自成风格，浑然天成。
    “孔明，刚刚得到了疾风传来的消息，江东一切事情进展得非常顺利，他们正等候时机，准备行动。”徐庶说间，手中的棋子落在棋盘一点。
    “好”也不知诸葛亮是在称徐庶棋下得妙．还是赞事情进行的顺利，只听他道：“孙权能称霸一方，自然有一身普逼人未有的本领。简单的‘反间计’只会让孙权产生疑虑，并不能起到好的效果。我们也只能由别处下手……对了，曹操已经有动静了，看来异己已经排除了，真正的考验又要来了。如果所料不差，曹操的目标应该就是我军的突口宛郡。那里的防线元直你就要多费心了。”
    徐庶点了点头沉声道：“今夜庶就动身，前往宛郡，协助二将军守城。”
    诸葛亮将手中棋子布在棋盘上，道：“马超、庞德、马岱等将军连同他们的士兵都带去宛郡吧！如今朝廷上下全是曹操的心腹，曹操以无后顾之忧，定会举全国之兵来战宛郡，攻势定然是原先的数倍。这一战并不好打，人多些安全！宛郡乃我军要害，不得有任何闪失。”
    “可是这里怎么办？马超将军、庞德将军一走。围困南郡的士兵就只有五万了，而南郡城中就有士兵三万，恐怕围不住啊！”徐庶忧心的说道。
    “哎呀，下错了。”心思有些乱了的徐庶的一手漂亮反击，居然放错了位置。
    诸葛亮趁胜追击将徐庶棋旁上的大龙一口吃了下去，淡笑道：“元直放心。若要攻城，亮会请则注（诅授）、张任将军，严颜将军统领西川诸将前来襄助。若吕蒙想突围，那亮自有办法将他们一举歼灭。至于荆南……”
    诸葛亮不屑的笑了笑：“把荆南所有将官集合起来恐怕也非子龙将军一个人的对手。更何况还有骁勇的子义将军以及荆州第一大将文聘将军在。”
    诸葛亮并非是一个说大话的人。也不是一个喜欢抬高自己，贬低他人的人。更不是自傲，未战言胜之人。他一说出这种话．那只有一个解释，对手实在是太弱。一切都在他的掌握之中。
    徐庶和诸葛亮神交已久，对诸葛亮是在了解不过了，见他如此一说，也明白了一切都在他的掌握之中．也就点头道：“既然这样．就依你之言吧！”
    ***********
    许昌郡。
    曹操大起士卒五十万南下。军队暂时驻于许昌。
    “奉孝，徐元直已经领着马超、庞德六万大军进入宛郡，徐元直乃智谋之士，守城滴水不漏，难攻矣！”曹操望着荆裹地图，看着地图上的一点，对着心腹谋士说道。
    郭嘉顺着曹操的目光，看着地图上的那点说道：“刘备军能人辈出，罗灵风、诸葛亮、庞统、徐庶都是计谋倍出之人。他们必定要在宛郡上屯集重兵，以防备我军趁虚而入。他们在宛郡线上以神勇关羽为主帅，徐庶智囊，率马超、庞德、关平、马岱、陈到、周仓、廖化等将所部十万士卒，其强盛由此可见。而襄阳、南郡一线以智囊诸葛亮为主帅，领赵云、太史慈、文聘、黄叙、冯习等将军在南郡将吴将吕蒙截在了南郡。
    罗灵风则深入孙权军腹地，虽连战连胜，但这只是胜在表面。不久，自有江东水军来对付他。而庞统也被卡在南蛮，不足为惧。因此，嘉建议先大张旗鼓，以全军之力，直扑宛郡，但进入战区后又坚决不战。与此同时，我军将帅营设在与宛郡城遥相对应之处，大摆架势。造成打算与刘备军长期与之对峙地假象，然后再突发奇兵，袭击其襄樊一线相交结处的新野，然后再强行拿下樊成切断宛郡与荆州的连接。新野虽在两条战线之中，貌似兼两线之防卫而安全，实则最危险。待诸葛亮、徐庶发觉后，两边前来驰援，却已不及。若二人真的放下原防区不管，来援新野，我军攻打新野之军则可立刻撤退，凭襄水力阻援军。而同时，待命之兵可大举进攻宛郡，等待他们再从新野回师救宛郡时，主公已经坐在宛郡府衙中了。”
    曹操本因内乱，一直无暇顾及军务，若非出征这几日他通宵达旦的阅览军情，还不知道敌情变得似乎对自己有利了，但究竞怎样出奇制胜，却还没来得及想个周全。而现下，郭嘉的一番话正说进了他的心坎里去，于是大喜道：“奉孝此言正合孤心，传令下去，立即行事。”
    江东水寨，陆逊大营。
    自从柴桑郡被罗灵风一举击溃后，陆逊就将大营建在了湖口。
    “我军水军勇猛，善于水战，水军士卒又在对方之上。我们可以利用这个优势，施行车轮战，一队一队连环出击，将他们消灭在大江之上。”在议事厅上，年轻将领丁奉出了一条计策，这个计策获得了部分人的认同。
    “不，这可能会成为罗麟各个击破的饵食，太过冒险。罗麟在战场地敏锐感官，实在太强，这计策很容易会被对方利用．反过来消灭我们的军队。”陆逊否定了这种意见。
    “普有个想法，不知道是否可行？”老将程普出声道。
    “老将军请讲！”陆逊对着这位孙家老将很是尊重。
    “我军由一大将秘领一万五千水军在长江上游布下埋伏，然后再令四万水军和罗麟在大江上一战。罗麟不敌则必将回逃，届时埋伏的水军和主力水军一同夹击，定可一举歼灭刘备的水军军团。”程普提出了一个在场的人，都认为很大胆的计划。
    “这是不是有些险啊！”江东大将陈武不愿正面反驳老将程普的意见，以疑问的形式提了出来。
    “行军打仗有哪个人敢说自己不冒险的，这计险是险了一些，不过大有可为！”程普为人正直．在争论上也没有用身份来压制别人，只是为自己的意见据理力争。
    陆逊寻思片刻，道：“我同意老将军的意见，不过其中要做一些改动！我们以丁将军的车轮战法诱敌，再以老将军的方法破敌。”
    “是，大都督！”既然主帅已经表明了自己的立场，将士们在没有好的计策之前，就不会再多作无谓的进言。
    上午辰时三刻。
    罗灵风帅帐。
    “何事如此慌张！”罗灵风和周瑜正皱着眉头，在思索着破江东水军之法，可是一直无任何进展。当他听到帐外那急促的脚步声，也意识到发生了什么。
    “军师，敌袭！”王平快步来到罗灵风面前，语气急促。
    罗灵风再问道：“为什么如此惊慌？”
    “抱歉！”王平低着头歉声道：“对方军势浩大，人数众多，末将一时情急。”
    罗灵风淡淡的说道：“袭击是一种常见的战法，若是次次敌袭都如此慌张，那还打什么战？”
    王平低头受教。
    反身入帐。
    周瑜道：“这次我就不去了！小心为上，陆逊这次袭击应该没有那么简单！”
    “我明白的！”罗灵风拿起配剑，赶到了水寨，上了帅舰。前方不远处早已是火光冲天，喊杀声不绝于耳，第一防线的周泰正在指挥战斗。
    “奇袭吗？”罗灵风淡淡一笑：“陆逊那小子一定不会真的打算由正面攻击我们，这是个幌子，他们一定还有别的想法。”
    王平不晓水战，问道：“那对方想要干什么？”
    “不清楚，打了才知道”罗灵风长剑一指，道：“让江东的这些未断奶的娃娃们见识一下，什么是真正的武勇。”
    江面上喊杀声一片。罗灵风的水兵与陆逊的水兵交错着，双方都在为自己的生存而战。以对方的血来来征明自己的武勇。
    江东水军缓缓后退。
    罗灵风下令追出水寨，行了一里。正当罗灵风打算撤兵的时候，江东水军突然又轮流发起了反击。
    “这是车轮战吗？莫非陆逊只有这点水平？”罗灵风摇了摇头，否定了这个想法。深知历史的他，非常的了解陆逊的能力，智破山越，定计江陵，火烧夷陵，奇取江夏，这些都足以证明了陆逊决非浪得虚名之辈。
    罗灵风挥动着令旗，道：“全军列阵鹤翼！”
    鹤翼阵形如其名，是歼敌的必杀之阵。兵分十二队，如螺旋般分两翼张开，敌兵一旦进入阵中，必将全军覆灭，毫无生还的可能性。
    江东水军轮流迎击的部队，一入鹤翼阵，就立刺受到了来自三面的攻击．伤亡惨重。
    罗灵风见了战况，笑了笑，“看来对方其的有不可告人的秘密！”





    正文 第281章 诱敌之计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:41:36 本章字数:3392

    江东水军帅舰。
    “大都督．对方摆起了鹤翼阵，我军前去诱敌的战舰伤亡惨重。”巡查兵向陆逊汇报当前的战况。
    “不好！”陆逊听了一惊．失声道：“罗麟一定意识到了我们别有意图，才有此行动。承渊，你立刻领一路舰队由右路攻打敌方舰队，让他们无法发挥鹤翼阵的威力。”
    “是！”丁奉高声领命而去。
    罗灵风大军帅舰。
    “启禀军师．鹤翼阵右路遭到江东水军的突击，鹤翼阵已乱。霍峻将军请求支援！”
    “对方主将是谁？”罗灵风听了巡查兵的报告，嘴角露出一丝笑意。
    “‘丁’字旗号，具体是谁并不知晓，不过对方神力骁勇，很是厉害！”巡查兵恭敬的说道。
    “是大将丁奉？”罗灵风嘴角露出一丝微笑，脑中立刻就出现了一位在江东战功赫赫的人才，虽然他还没到那个年纪，但是现在就已经开始展现其作为一位名将的才华。
    “子均，你领三千士兵压过去！卡住右路丁奉的攻势，别让他再嚣张下去。”罗灵风微笑着下令道。
    有了王平的支援，右路渐渐稳定了下来。
    “公子，附近十里之内，并无任何士兵埋伏。”李鹰抚摩着战鹰，对罗灵风禀报道。
    “这就奇怪了，对方没有伏兵，为什么还一个尽的损失自己的军队诱惑我军入江？他们到底有什么企图？难道就是诱感我军入江心决一死战？不对，陆逊遣丁奉攻打我军右翼，此举无非是做样子给我们看的，并非是因为顾忌我军的鹤翼阵。如此说来，陆逊确实别有用意，陆逊究竟想干什么呢？”
    罗灵风仔细的想了一想。脸上突然露出了诡异的笑容。对着身旁的李鹰说道：“李鹰，你立刻上岸．沿江而上，投索长江上游的离江岸十里之地。无双，你带上一队士兵保护李鹰，不得有误。”
    “传令下去，逐渐加强攻击。”罗灵风在李鹰等人走后。就下了一个奇怪的命令。
    江东水军帅舰。
    “大都督，对方的进攻越来越大，我军投入的士兵太少。己经露了败迹。”侦察兵飞奔而来。
    陆逊闻之，不忧反喜，上了高台，见罗灵风水军左右两翼攻击强劲，中心却薄弱得很，自语道：“也许真的骗过了师傅！师傅此刻正犹豫不定。故意露出漏洞，来试探我军是真败退，还是诱敌之计。”
    说着，陆逊下令道：“陈武将军，你立刻带领本部水军投入战斗，发动强攻，目标是敌军中央。”
    罗灵风在了望高台上，以将陆逊刚刚下的命令尽收眼底。手中令旗挥了几挥，令全军大摆“韩信五军阵”
    五军阵由五大方阵组成，大将居中，左军居东，右军居西，前军居南。后军居北。前军为前锋，后军为后卫，左方灵活调度，可以用于防守或包抄。
    “韩信五军阵”是大汉最杰出的的军事家、战略家、统帅和军事理论家韩信所创的一套阵法。
    秦末汉王刘邦和楚霸王项羽共争天下。项羽神勇，鬼神莫敌；项氏精兵，天下无双。项羽凭借自己的神勇和精兵纵横天下。汉王刘邦无法抵御项氏精兵。刘邦帐下韩信创出“韩信五军阵”，主要用途就是以优势之兵对少数精锐。无论对方士卒再精再锐，一入此阵就会陷入四方八方，连绵不绝的攻击之中，最后导致溃败。
    垓下之战中，刘邦就是以这“韩信五军阵”将项羽的精兵困住，才迫使项羽败逃突围。此阵罗灵风是从他师傅醉道人的书库中学到的。
    “韩信五军阵”是一个少见典型的以多欺少阵法。
    而此刻陆逊以少兵来诱感罗灵风大军．而此阵正是消灭精兵，对付江东水军的最好方法。
    两军已经在江中交战了一个时辰。
    生命在战场上是渺小的，一个劈坎，一记刺杀，都可以消灭一条生命，而武将更是以杀掉多少敌人，作为自己向上晋升的铺垫。
    看着飞溅的鲜血，听着震天的叫喊声，罗灵风突然发现以前的那种让他颤抖的感觉己经不复存在，他的双眼可以平静的看着一条条生命的流失，从而无动于衷。
    “难道这就是战争带来的麻痹感么？”因为见了太多的死亡，即使是自己缔造了死亡，心中也不会有任何的波澜。
    “公子……我军上游有一支待命的军队……人数大约一万五千！”拓跋无双由于赶得急，话说得跟粗气一起喷出，语气显得有些含糊不清。大体的意思还是能够听明白的。
    罗灵风心中已然了悟，随即识破了陆逊的诡计。
    “伯言必已将兵力一分为二，令大将率精兵埋伏在长江上游，然后将我军诱惑至江心，后又以主力一同夹击我军，挡住我军去路。在江面上一但后路被断，就成了必死之局。大船无法调头，小船又无力量，只有被歼一途。好毒辣的计策呀！也罢，我就将计就计，让伯言自掘坟墓！”
    想着，罗灵风便对拓跋无双慎重的吩咐一番，令他回到军营。
    然后，任命周泰为先锋，率一万水军布下第一阵，甘宁、王平为左右两翼，罗灵风自率主力作为第二阵，在背后指挥坐镇。
    “全军撤退！”鸣金声响起，左右两翼已经各自由左右两边旋转，向后退却，中军也转攻为守，准备后退。
    江东水军帅舰。
    “对方左右两翼已经撤退了，中军也缓缓退却！”侦察兵回报。
    “对方撤退了。”陆逊和参军诸葛谨对望了一眼：“这怎么可能？”
    罗灵风布置的“韩信五军阵”给陈武的中军造成了很大的伤害，面对罗灵风的阵法，陆逊根本就无从抵挡。陆逊的假攻，被诡异的阵行来了个迎头痛击，即便认真起来的陈武也不法抵御“韩信五军阵”中的连环攻势。这已经由假攻假败被逼成了真攻真败。既然是真败，那还有识破的道理。
    “很奇怪的行动啊！”诸葛谨摇着头，道：“对方在稳站上风的情况下撤退，一点也不符合常理，莫非对方真的识破了我们的计谋？”
    “不会，”陆逊低头沉思了片刻，道：“我很了解罗麟，他很厉害，对事物看得往往比我们要通透，不过他并非不可对抗的。他一早就被我们吸引在长江之上，逊于其相互对战。虽然在交锋中，逊处处落于下风。不过逊自信以逊的能力即便不能胜他，也会令他无暇考虑其他。他不可能再算到我军会悄悄的在长江上游设伏兵的。”
    “会不会是因为他发觉到什么地方不对劲，不愿再冒险深入，打算与我军进行持久战。”孙韶阐述了白己的想法。
    “孙将军的推测确实有一定的道理！对方已经占据了柴桑，只要他们死守柴桑，我们也毫无办法，只能眼睁睁的看着荆州被刘备抢了过去。”诸葛谨说道。
    顿了一顿，诸葛谨再道：“为今之计，有两条选择：一、撒退，我军小败一阵。二、追击。趁对才撤退之时，强行攻打中军。在发信号给老将军令他提前行动。如此一来，不是中对方诡计，就是大破敌军。”
    “你们以为如何？”陆逊想征求大家的意见。
    “打！我就不相信对方能够再玩出什么花样！”孙韶豪气的说道。附和的人也有很多。
    陆逊经过一段时间的思考，也决定依旧实施原来那个计划。
    “全军”陆逊从腰间抽出佩剑，“冲锋！”
    在一声震天动地的喊杀声之后，江东水军排着整齐的队列开始了对殿后军的冲锋。由“美周郎”花十数载调教出来的水军部队，有着不负于“天下第一”这个称号的实力与气势。
    殿后的周泰军在交战的第一瞬间就被对方压得死死的。气势如虹的江东水军在长时间的忍气吞声后，发起猛烈的反扑。
    “这就是真正的‘江东水军’”罗灵风觉得有些懵了，在战前他已经对江东水军的水上战斗力给予了很高的估计，可是直到亲眼见了这支军队的威力，这才明白它的可怕之处。
    值得庆幸的就是罗灵风在撤退前重新巩固了“韩信五军阵”，面对江东水军猛烈的攻击，依旧在第一战线支撑着。
    “韩信五军阵”向来讲究先守而后攻，以防守来抵挡精锐士兵的冲击，再以连绵不绝的力量进行反击。因而“韩信五军阵”的防御也是一绝。
    “黄老将军，你去支援右阵的霍峻将军，那里的攻势最猛。”
    “传令下去，命周泰将军凿沉所有殿后船只，抵挡江东水军的攻势。然后全军都上中军的铁甲船，在铁甲船上各个占好自己的位置，布八门金锁阵！”罗灵风面无表情的布下了一个又一个的命令。





    正文 第282章 阵前收将
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:41:46 本章字数:3498

    江东水军帅舰。
    “启禀大都督，对方凿沉了殿后的战船，塞道而焚，我军道路被阻，请大都督示下。”侦察兵再次将战况报告给了陆逊。
    “不知道罗麟又想出什么计谋？”诸葛谨觉得这次的行动非常的怪异。
    江东水军虽然在开战的时候占了上风，但罗灵风在没有反击的情况下就撤退，实在有些说不过去
    “至少这一战，我们赢了。”孙韶高兴的说道，从百战不败的罗灵风的手上小胜一筹，确实是一件值得高兴的事情。
    “恐怕没有这么简单！罗麟一直没有摊出底牌，我们就不算其的胜利，也许此刻罗麟用的正是诱敌之计。”陆逊沉声说道。
    诸葛谨觉得没有那么复杂，说道：“但是也有可能是罗麟明白此战不能胜．为了减少损失，以此方法．利用我们的这种心理，而出人意料的撤退。这样一来，他们就可不费一兵一卒，从容撤退。”
    “也有这可能！”陆逊对诸葛谨的顾虑，也表示同意。不过他想了一会儿．下令道：“令韩老将军，陈武将军、丁奉将军，各领本部五千舰队，三人分别绕过对方的沉船。追击对方撤逃的军队，中军做好战斗准备，随时接应三位将军的攻击以及撒离。”
    如今无论是战略优势还是士兵的数量，或者精锐的程度，罗灵风的军队都不及江东水军。陆逊没有任何理由退却。
    罗灵风帅舰。
    “不出军师所料，对方真地绕过了船船。向我军中杀来！”
    罗灵风听了侦察兵地话。并没有任何感觉。陆逊会杀过来他早已经算到了。在他们占尽优势的情况下，陆逊根本就不可能不出兵追击，即便陆逊猜到这次退兵是个计谋，他为了避闲，他也会出兵试上一试。不然。就会引来将士的非议，说他心向着刘备，或者贻误战机。
    战场中，韩当、陈武、丁奉三人分别冲入了早已经布置好的八门金锁阵中。
    八门金锁环环相扣，三人一入阵中就觉得压力倍增。
    “滚开，滚开，滚开”周泰大刀四处挥洒，每一刀势必带走一人的性命。他的责任就是任八门金锁阵的攻击手，领着一队精锐，在敌舰中来回穿梭。给予对方致命的打击。
    “小子，别猖枉，吃老夫一刀。”周泰面前出现了一名年纪老迈的老将，大约有五十五，六岁，不过一身煞艺却是十足。
    周泰向来心煞。无论是上到八十岁老头，还是刚出生的婴儿，只要他想杀，就不会手软。周泰冷声道：“究竟是谁在猖狂，比比就知！”风雷刀一斗，立刻将面前的老将卷入了自己的刀风之中。
    周泰的武艺即便是在高手如云的刘备军中也是排得上号的。那老将正是韩当，韩当虽老当益壮。但和周泰相比却是大大的不如，更何况他的年纪已经近六旬了。
    二十招一过，周泰就已经稳站了上风。
    周泰瞧中机会，双眼杀机一闪，一刀劈在了那韩当的长刀上，紧接着就是一个飞踢。韩当架住了周泰的大刀，却发现周泰飞腿已到。
    韩当大骇，此时要想躲避已是不及．惊慌中，韩当仗着一身经验，一个狼狈的滚地翻．躲了过去。
    周泰得势不让人，存心想要斩韩当与刀下，不待韩当起身，就迈了一个健步，风雷宝刀当头劈下。
    “大哥，住手，休伤韩老将军！”突然一个声音由一旁传了过来。
    本想下杀手的周泰如遭雷击，令手下士兵将倒地的韩当绑了起来。他缓缓的转过了身躯，见了一位想见，又不想见的兄弟。想见是因为浓厚的兄弟之情，不想见是因为彼此对立，就算是见了面，那也必然是在你死我活的战场上。
    “你……这十几年来……还好吧？”蒋钦刚才一时情急，叫了一声本不应该叫的话，现在想起来也觉得有些尴尬，说话也有些不自然了。
    周泰自幼父母双亡，六岁就开始自我讨生活，为了生存，再脏再臭的铜板，再烂再馊的食物，他都用过，吃过。独自一人在世上生话了四年．很难想象一个六岁的孩子，在这乱世是怎么生存下来的。他吃了多少苦，挨了多少罪．常人根本无法想象。
    到了周泰十岁的时候，意外的在街上救了一个比他大三岁的蒋钦，蒋软的遭遇几乎和他一样。只不过一个是在六岁，一个是在十三岁。
    周泰见蒋钦的遭遇和他一样，心中不由想起了这四年来所渡过的悲惨日子，铁石心肠的他意外的对蒋钦心生了好感。从此，周泰、蒋钦行影不离，一起讨生话，一起打架，直到后来的一起杀人。
    十年的时间，他们由自己的双手齐力建造了九江水寨，当上了九江一地的霸主。他们之间的感情不是简单的“深厚”两个字可以形容的。
    周泰望着蒋钦，无奈的点了点头，道：“公子和老爷待泰有如一家人一样。罗府让我有了家的感觉！你走吧！我不想和你交手。”
    蒋钦泪水已经溢满了眼眶，摇头道：“大哥，钦初入军伍，就是在韩老将军帐下，担任百人将，是韩老将军将我提拔起来的。我不能弃他不顾！”
    “那我们只有一战了。”周泰慢慢的举起了大刀，仿佛这刀有千斤重。
    蒋钦也举起了手中的大刀。
    周泰凄楚的大笑道：“哈哈哈，一起同生共死十载的兄弟，居然也会有兵戎相向的一天。呵呵，真是莫大的讽刺啊…要是我们同在一起那该多好！”周泰的后一句显得是那么的无力。
    这时，一名士兵上来，给了周泰一块布革。
    周泰草草看了一遍，面上一喜，将他丢给了蒋钦。蒋软接住一看，“这个……”一时间无法拿定主意。
    周泰道：“再加一条，若是我输了，我就在孙权的帐下效力！”心里已经打定了主意．若真的输了，就以死来谢罪。
    原来，在阵中心指挥的罗灵风，早已发现了此地的异状，从侦察兵的口中得知了一切，就写了一封信给蒋软。信上让蒋软和周泰单条，若周泰输，则放了韩当；若周泰赢了，蒋钦就归降刘备，同样也放了韩当。
    蒋软心头也动了起来，他原是韩当属下一名百人将，后被韩当提拔为副将。由于作战神勇，就得到了孙策的赏识，随孙策一起，征讨六郡，扫平交州。其间，他屡立战功，成了一名真正的将军。可是，好景不长，孙策“死”后，孙权屡次提拔新将，栽培自己的势力。对他这类名气不大，功劳不伟的老将，几乎是弃至一边，用也不用。
    若不是此次由韩当向孙权提出，孙权也许用都不会用他。时间一久，心中难免积累了一些不满。不过，他从没有想过要离开，也没有打算离开。
    可是，现在这件事情由他最散重，最佩服和最亲的周泰提了出来，这就不能不好好考虑了。
    罗灵风信中的话深深的敲击着他的心灵，信中己经从侧面写明了，若他不同意这个意见，韩当有死无生。
    在江东他只受过孙策、周瑜、韩当的恩惠。如今孙策、周瑜已‘死’，唯一欠的情就是韩当，而此刻韩当的命就在他的手上。
    “好吧！大哥我信你，希望罗麟能够遵守他的诺言！”蒋钦在痛苦的权衡一番之后，终于作出了抉择。
    蒋钦采取了先发制人的战术，先对着周泰一刀劈了过来。只听得一声大喝：“大哥，看刀！”话音落，大刀已向周泰腰际砍去。
    周泰不慌不忙的起宝刀招架，枭开大刀，随即还手往蒋钦的肩窝里一刀剁去。
    蒋钦抖擞精神，收刀与招架同时并举，“嚓啷……”一声响亮，两柄大刀竟像粘牢一般，两人用尽全力，只是招架不开，二人相持不下。
    不至片刻，就见两人的面孔都涨得发红，很明显都比起了力气。
    周泰常年和典韦对练，一身武艺已经有了实质性的提高，力量也要胜蒋软一筹。
    周泰大喝一声，力聚一点，将蒋钦推了三步。
    蒋钦见周泰并不趁胜追击，也明白他是要以让自己心服，微微一笑．再次举刀劈了过去，两人又战了三十合，蒋钦已露败迹。
    这时，周泰一刀翘开了蒋钦的武器，刀面砸向了蒋钦的腰部。蒋钦避之不及，被打倒在地。
    蒋钦起身道：“大哥武艺高强，弟不如也，在下愿降！”
    随着主将被抓，副将投降的双重打击下，被隔离开的两千水军也无助的弃械投降。左路的江东水军已经不成气候了。
    右路的丁奉及左路的陈武均被困在了阵中，进行着激烈的反抗。
    罗灵风帅舰。
    “军师好生厉害，我军已经占据了上风。”退下来养伤的霍峻见战况对己方越来越有利，由衷的称赞道。
    罗灵风笑了笑，道：“眼前的胜利只是暂时的。我军现在两万士卒．而对方还有五万大军。阵行再利也不能弥补三万士卒的差距。现在就看陆逊中不中计了？”





    正文 第283章 踏火而行 计高一筹
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:50:54 本章字数:3380

    江东水军帅舰。
    “大都督．敌方在废船堆后方摆了一个阵法，三位将军都陷入了阵中，阵里情况不明，不知道战况如何！不过情况十分危急！”
    陆逊听了侦察兵的报告，就上了了望搭，道：“对方摆的好象是‘八门金锁阵’。”
    “何谓‘八门金锁阵’？”孙韶是一员武将，对阵法稻略并不通晓。
    “‘八门金锁阵’共有八门，名谓休、生、伤、杜、景、死、惊、开。此阵共有六十四变，变化无穷，厉害无比。”诸葛谨也在葫芦口住过一段日子，也当过阵法大家黄承彦的学生．对一些阵法还是了解的。
    “那应该怎么破？待韶领一精兵破之。”孙韶在中军待了许久，早就坐不住了，见有机会出战．那还会放过这次机会的道理。
    陆逊跟罗灵风学过阵法，说道：“休者，即是性命休矣；生者，是个空门；伤者，必然有重要埋伏。杜者，变化元穷，捉摸不定；景者，尚有出路；死者，当然性命不保；惊者，使你惊慌失措，方始中计；开者，便可乘机脱逃。这八个门，五死三活。从生门、景门、开门而入吉；从伤门、惊门、休门而入则伤：从杜门、死门而入则亡。”
    孙韶笑问道：“那就由生门、景门、开门杀进去就行了，何处是生门！”
    “并非如此简单！”陆逊摇头道：“当个天下除去隐士高人，逊所知的阵法大家仅有三位，一位是‘黄门一百零八阵’的传人黄承彦。一位是黄承彦之婿诸葛亮，还有一位就是罗麟。罗麟对阵法的了解我军无人可及。‘八门金锁阵’共有六十四变，每一变，就可让生门转为死门，令人防不胜防。老实说，这六十四变很少有人会这样变化，也很少有人逢变必破。就是逊本人，也未能全部学会，只是学了十之五、六。有一点可以料到。罗麟早已将六十四变了然于胸，此刻他正在‘八门锁阵’的中心指挥，若是不深通六十四变化的人入阵，必难逃脱！”
    “那应该怎么办？总不能眼睁睁的看着三位将军深陷敌军而不顾吧？”孙韶语气充满了懊恼与不甘。
    陆逊笑道：“孙将军莫恼，罗麟阵法虽然厉害，但那不过是一些高明的把戏而已。罗麟阵法精妙．但兵力极少，战斗力又不如我军。我们何不扬长避短。以力破之！只要我军举全军之力，强攻此阵，不过数时即破。”
    说着，陆逊冷声下令道：“传我将令，孙韶将军、凌统将军、朱然将军、朱桓将军，你们各带本部军马分四路，由四处夹击罗灵风大军，切记，此战不可深入对方腹地。集合全军之力，对‘八门金锁阵’边缘的士兵发起强攻。”
    陆逊此法正中罗灵风的要害。罗灵风的水军战斗力不及江东水军，在人数上也要逊上几筹。而陆逊让大军先消灭‘八门金锁阵’边缘的士兵，恰好可以让‘八门金锁阵’无法灵活的运转．大大限制了它的威力。
    面对人数众多的江东水军，破浪水军也只有苦苦支撑一途。
    “大家都集中在一起。不要慌张，援军一定会来援救我们的。撑到最后一刻，等到援军一到，我们里外夹攻，就能奠定胜局。大家坚持啊！”罗灵风放声吼着。他已经将所有的士兵全部调动了起来，依靠着阵势，极力维持着阵线。对于江东水军所带来的越来进大的压力。他已经没有招架的实力了，在他心里，非常的明白，如果陆逊真的不中计的话，那不要几个时辰，真正大败的就是他了。
    如今，罗灵风能做的也只有一个字．那就是——等。
    罗灵风四周的战士，也发挥了强大的战斗力，他们都坚信，百战不败的罗麟这一次依旧会领着他们打胜这一战。
    所有士兵，所有将领都站在前线全力阻挡着江东水军的进入。
    江东水军帅舰。
    “他们的抵抗还真是顽强啊！”陆逊站在高高的了望台上，见面对兵力只有己方一半不到的敌人，却还被拖着陷入胶着状态，心中感慨道。
    “不过，赢的终究是我们，不是吗？”诸葛谨微笑的说道。
    “也许是吧？但是逊总觉得漏了些什么？”陆逊看着这即将到手的胜利，很奇怪的没有一丝一毫的高兴，反而有一种担忧。可他却一时间说不上来。
    “都督，有大事发生了！”侦察兵慌慌张张赶来。
    “什么事情？”稳操胜券的陆逊，眼中露出了一丝担忧。
    “有一群舰队由下游向我军后方驶去，人数不详，反正很多！”侦察兵说话就和放鞭炮一样，连续不断，说完之后直喘气。
    “消息……怎么……来得！”陆逊说话的声音有些颤抖。
    “是弱水的的士兵告诉我们的。朱然将军还特意谴了十艘小船前去查探，结果一艘也没有回来！”侦察兵急忙说道。
    一艘也没有回来，就是说明了下游真的有士兵，不然绝对不会一个不回。正是因为怕被发现行踪，所以就被赶尽杀绝，一个也没有回来。
    这个道理非常简单，陆逊和诸葛谨都明白。
    “糟了，原来如此！我们的注意力一直被罗麟吸引着，没有注意他们撤退的左右两翼．罗麟一定是在打我军后路的主意。若后路一断，我军的优势将付诸东流也！”陆逊只是在瞬间就明白了罗灵风的意图。
    “大都督，现在我们应该怎么办！”诸葛谨脸色“喇”的一下白了，神色也慌张了起来。
    陆逊不理诸葛谨，大吼道：“来人，命朱然将军、朱桓将军立刻领兵回援，孙韶将军、凌统继续援助三位陷入‘八门金锁阵’中的将军。”
    “来得及吗？”诸葛谨轻声道。
    “不清楚，不过无论如何我们都要试上一试。”陆逊镇定的说道：“刘备军有两大水将，一位是‘锦帆贼’甘宁，一位是‘九江贼’周秦。甘宁来去如风，周泰神勇无双。一个善于打袭击战，一个善于打硬战。乘风、破浪两大水军就是根据他们的能力来命名的。若逊所料不差，袭击我军后方的士卒一定是甘宁的乘风军团。现在他们只能和乘风军团比快了。”
    另一方，罗灵风帅舰上。
    “公子．你看有一半多的人马撤退了。”拓跋智站在了望搭上．将看到的情况反馈给掌控全局的罗灵风。
    “他们正在一步一步掉进公子设计的圈套之中。”樊成在一边微笑的说道。
    罗灵风也露出了一丝丝淡淡的笑容。“传令下去，左右两翼溃散，将孙韶、凌统两人放入阵中。”
    左右两翼领了号令，在反击了一阵后，就分别被孙韶、凌统两人打散。
    左右两翼本就在孙韶、凌统、朱然、朱桓的攻击下，渐渐抵挡不住，此刻突然溃散孙韶、凌统也没有顾虑其他，见中军帅舰就在眼前，大喜之下，那顾得上其它，分别对着罗灵风的中军帅舰冲了过来。
    罗灵风微微笑了一笑，挥手发令，“以蛇幡阵分开两军，用太极阵围杀敌军。”
    孙韶、凌统各有士兵一万余人，正手舞长刀向中军冲来。冷不防一队士兵由下方突然冲了上来。这两队士兵正是“破浪水军”中最强的分队拆分来来得。是精锐中的精锐，他们的战船是有上好的铁皮包裹，船头有一粗壮的冲木。
    他们的突然杀出，顿时让孙韶、凌统有些不知所措，一怔之下，军队以微见散乱。
    又有一军急行过来补阵，只是片刻太极阵法已经形成。
    孙韶、凌统各自大怒，纷纷让手下冲阵，但那太极阵法变化精微，陷在阵中的人被冲杀了一阵，已经分不清楚东南西北。兵法云：“十则围之。”本来须有十倍兵力，方能包围敌军，但此阵极尽变幻，竟能以少围多。
    罗灵风明白太极阵的人太少了，支持不了多久，顶多也是一个时辰。见了孙韶、凌统被困以后．急忙下令道：“全军听令，为了胜利，冲啊！”
    一万余水军战舰，打起了风帆，全速向前冲了过去。
    前面正是燃烧着原先殿后船舰的残骸，残骸上正冒着大火。破浪水军踏火而行，有如天将神兵一般突破了大火掩盖的江面，出现在了陆逊的面前。
    “杀啊！杀啊！杀啊！……”
    破浪水军士气顿时高涨起来，对方的帅舰就在眼前，是人都知道此刻有一份天大的功勋就在眼前，谁要是拿下了敌方主帅．即便是一个小兵也能在瞬间当上校尉，甚至将军。
    不用罗灵风开口说悬赏，众将士都争先恐后的涌上前去。
    陆逊望着前面的天将神兵，顿时明白了一切，这才是罗灵风真正的后招。长叹了口气，道：“师傅啊，徒儿还是输了您一招啊！”





    正文 第284章 大战落幕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:51:09 本章字数:3543

    “我们败了！”陆逊叹了口气，轻声说道。
    陆逊的声音很小，小得在他身旁的诸葛谨也只是模糊的听清楚了大概。诸葛谨急忙劝道：“大都督，千万不可放弃认输啊！只要朱然、朱桓两位将军的援兵一到，我军还有反击的机会！”
    “咳”陆逊摇头道：“子瑜，难道你还不清楚吗？罗麟根本就没有来断什么后路！”
    诸葛谨脑袋一轰，神志有些恍德，心神大乱，不敢相信的说道：“难道……难道……”
    陆逊点了点头，道：“错不了了。此刻的左右两翼撤回的援军一定已经遭到了‘乘风军团’的伏击。根本就无暇自顾，那来的士兵支援？”
    陆逊已经猜透了罗灵风的计谋。
    这闻名天下的智者早就看穿了他的战略。
    虽然迫于兵力上的压力和战士的精锐的差距．罗灵风不得不处处小心谨慎的和陆逊交战，处处以小量的胜利，来让陆逊觉得自己已经离胜利不远了。其实他早就在暗中布置了一招险棋。他将船只烧毁，明着是阻挡陆逊追击的路线或者是诱敌之计，暗中却布置了一手妙棋。他以‘八门金锁阵’来阻挡敌军，然后迫陆逊聚集全部兵力来冲阵，再将江东士兵以计分散，接着就以伏兵阻挡对方的援军，最后在利用“破浪水军”不怕火的特性，冲破了火墙，直接袭击只有少数兵力的陆逊中军。
    已经将所有兵力都调去冲阵的陆逊此刻身旁最多不过三千，可破火而出的“破浪水军”却有八千人。
    三千对八千并非没有可能获胜，不过由于陆逊身旁已经没有出色的大将，没有优秀将领的三千士兵只是摆设而已。
    陆逊知道此刻他若逃跑，全军会败得一塌糊涂。
    假设他奋力迎战的话。那至少还有一线生机．当然这一线生机就是准备奇袭的程普大军。
    陆逊再不扰豫，下令全军迎上和“破浪水军”大战了起来。
    两方的将士都很英勇双双死战。兵力占优势的刘备军在典韦、周泰的冲击下。已经露出了胜绩。
    眼看就要溃败的时候，上游的程普终于在这个关键的时候，抵达了战场。
    程普智勇双全，战斗经验十足，见到此刻的战况，虽然不明白他们是如何被打败的，但他也不再询问陆逊的意见，直接领着大军冲向左边的太极阵。解救陆入阵中的孙韶部队。
    围困孙韶部队的将军正是苏飞。苏飞自从江夏被破后，就一直在附近的村落过着田园生话，由于和甘宁十分的要好。被甘宁劝来投军，当了甘宁的副将。
    此刻他正全力维持着太极阵法，将孙韶死死的卡在阵心。
    程普年过六旬却依旧是一员悍将，下令摆了一个便于突破的锥行阵，一人站在锥行阵的阵锋上，杀向太极阵法而去。铁脊蛇矛下无一合之将。
    太极阵法人数本来就不多，维持着现状本就己经很是勉强，在经程普这么一冲，阵行立刻就被冲散了。
    苏飞见阵行已乱，并不惊慌，只是高声道：“程老将军。我家军师已经率大军攻入中军，恐怕此刻陆逊的头颅已经在我家军师的手上了。”
    由于海上世面很广，程普在老远就发现了一队江东水军陷入包围中，一见此状况，程普就下令火速前进，营救陷入包围中的江东水军。并不知道中军正被人围剿．听了苏飞的提示后，这才发现中军就快要被攻破了。
    这一下。可真吓住了这位老将，他清楚只要中军一破，主帅军旗一倒，那他们就只能面对失败了。
    当下程普也顾不得其它，喝令全军向中军冲去。
    还没有行至一半，一队“破浪水军”就挡在了程普的前头。人数不多，只有一千人而已，领头的是一员威风八面的老将黄忠。
    黄忠横刀一摆，喝道：“老将军，想要过去，先问问黄某的大刀答应否？”
    在刘备军中有两位名震天下的老将，一位是黄忠，一位是严颜，程普一听他自称黄某就猜到了他就是力斩徐晃的黄忠。程普道：“程某能否过去，是在下这铁脊蛇矛说的算，黄忠匹夫，吃在下一枪！”
    程普一步越上了黄忠的战船，舞起手中铁脊蛇矛向黄忠咽喉狠狠刺去．怒骂一声“老贼去吧！”。
    黄忠速将身子一偏，躲过了这一枪。程普心系战况，打算速战速决，一枪刺空，略一收转．又发了出去．向他当胸点去．“老贼看枪！”
    黄忠又忙将身子一闪，可这第二枪是虚枪，程普见他身体一转，枪头猛然向下一沉．既快又重往黄忠腹下扎去。
    姜是老的辣，程普的这三枪又快又狠。不过黄忠也不是好惹的，向外一侧，枪尖贴着他的腰部刺了个空。
    黄忠本来见程普年纪与他相仿，又身怀万夫不当之勇。想和他套套近乎，随便劝他归顺刘备，日后在战场上有个伴。可是黄忠话还没有出口就被程普连续刺了三枪。
    可是程普一心向着孙家，见此战快败，一心前去支援，哪里还有心情顾及其他．铁脊蛇矛左右挥洒，打算用最短的时间来结束这场战斗，根本就不去理会黄忠在想些什么。
    黄忠见他满脸杀气，好象发了疯似地挥舞着长矛，只管乱刺乱戳，一心想搏个你死我话．心上也怒了起来，想道：“黄某见你是条好汉，好心留你命，你却不知好歹，枪枪要置我于死地。”
    黄忠怒目一瞪，七圣刀对程普刺来的铁脊蛇矛上直劈了下去。
    只听得“喀啷……”一声巨响。兵器相撞，火花四溅，相持顷刻，各不相让。
    黄忠将刀面一移。铁脊蛇矛由黄忠耳旁穿过。黄忠便起七圣刀对他头上劈下，程普收回蛇矛搁挡，两人一时间不分胜负。
    正当程普和黄忠交战时，一队士兵出现在了程普大军的后方。领头大将正是留守水寨的步鸳和罗灵风的几位护卫拓跋兄弟，这队人马共有万人。
    他们一到战场．就迫不及待的向程普后方杀了过去。
    由于程普一心想突破刘备军的防守线，也就没有改变阵型，依旧是善于突破的锥形阵法。锥形阵法有如锥子。有很强的力量，可是此阵的力量聚集在锥头．后方的防御却是差到了极点。
    步鸳大军这一下冲击，顿时打得程普大军乱了阵脚。程普顿时陷入了两面夹击的危险境地。
    而罗灵风的中军也突破了江东水军布置的层层防线，离陆逊的帅舰是越来越近了。
    陆逊指挥着仅有的千人上前布防，迎敌，没有了大将的带领，他的命令很难迅速的实行下去，而罗麟正是抓住这种机遇。一点一点的向他们靠近。
    “大都督，撤吧！再不撤咱们真的要全军覆灭了。”诸葛谨失魂落魄的从了望高台上走了下来，沮丧的说道。
    陆逊高声道：“说什么疯话呢？程老将军只要突破了防线，我们就可以扭转局势，取得最后的胜利。”
    诸葛谨叹道：“没有用了，程老将军以锥行阵势想突破对方的阵型前来救援。可是一只近万人的部队出现在了程老将军的后方。罗麟早就做好了万全的准备。再不撤，江东水军真的要亡了。败局已定，再拼下去．也只有徒增损失而已啊！”
    “原来我的计划早就被师傅识破了”陆逊低着头沉默了半响，良久，才道：“我们撒退吧！”这几个字，仿佛用掉了他一身的力气。
    随着陆逊的撤退被罗灵风分成好几队的江东水军不是沮丧的退出了战场。就是投降了。
    而罗灵风因为乘坐的是“破浪水军”，“破浪水军”由于船身布满了铁甲，速度相对要慢了许多，无法追上陆逊的船舰，也只有遗憾的放弃了追击这个想法。
    罗灵风叹了口气，道：“又是差了一些！”
    此刻江东水军几乎全部都退下了，只有程普一军被两面夹击着，无法退却。
    程普还是在和黄忠交战，两人已经斗了五百多回合。
    黄忠头上已冒出了细细的汗水，嘴巴也在大口的喘着气，程普更是不继，汗水已经湿透了他的发根，体力过度的消耗，使他的面色显得十分难看。如果不是黄忠不愿下杀手，此刻就算程普有十个脑袋，也不够黄忠砍的。
    “程老将军．你们已经败了。此刻所有的江东水军不是投降就是撤退。您已经被包围了，若您老…”
    “呸”程普不屑的向地上吐了口唾沫，高声道：“我程普跟随已故文台公起，至个已有三十余载。普生是孙家人，死是孙家鬼。刘备小儿．不过一织席贩履之徒。安能当普之主公。程普在世惟有孙氏文台公一主也。主公！程普来陪你了！”
    程普立即横剑自刎。程普一死，其余士卒相继投降。
    长江之战，正式告一段落。
    最终由刘备军取得了胜利。据统计此役刘备水军阵亡人数高达一万五千，其余将士各有伤亡，收降江东水军大约一万五千。
    而江东水军阵亡人数高达三万，其中老将程普战死，丁奉、凌统被擒，陈武、韩当身受重伤，昏迷不醒。





    正文 第285章 凌统归降 强攻南郡
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:51:20 本章字数:4558

    “好厉害！三弟！战前为兄认为此战三弟赢的可能性很小，最多也是两败具伤。没想到你居然能够重创江东水军，这太不可思议了。”周瑜对罗灵风能够打败江东水军一事，显得有些吃惊。在他的眼里江东水军在天时、地利、人和以及兵力全占的情况下，罗灵风这一战几乎是没有可能获胜的。他的打算就是让刘备水军和江东水军打个两败俱伤，让江东水军在短时间内散失元气，再出陆兵征服江东。他没有想到罗灵风在处处处于劣势的情况下．居然能够获胜，实在是出乎他的意料。
    罗灵风见周瑜一脸的惊奇，笑道：“麟早知道要想赶上江东水军的战斗力，不是短时间内就可以做到的．于是在日常的训练中，弟都是将他们混合在不同的阵法中进行训练。以求在阵法的辅助下克敌。此战，阵法作用颇大。若无阵法困敌，此战必败也。”
    周瑜又问了大战的经过。
    罗灵风据实以告。
    周瑜听了不由为罗灵风的大胆而感到震惊，这种打法实在是太险了。若是走错一步．或被看出任何端倪，那罗灵风必然会成为阶下囚。毕竟他在瓜分江东水军的时候，同时也在瓜分着自己的实力。
    此战能胜，最大的功劳就是运气。
    “太冒险了。”周瑜只给了这么一个评价。
    罗灵风却不以为然的说道：“不冒险，根本就不可能重创江东水军。江东水军不受到致命的打击，我们无法失心的在柴桑呆下去。”
    “这倒也是！”很意外，周瑜也同意了罗灵风的这个说法。
    “对了”罗灵风突然想起了程普。神色遗憾的道：“程老将军已经自刎阵亡了。”
    “我知道”周瑜有些难过的点了点头。自从周瑜知道罗灵风让步鸳举全寨之力，攻打程普后方的时候，他就已经算到程普气数已尽了。
    一时沉默，周瑜勉强的笑道：“三弟这时说这个事情，是想问瑜有什么办法可以收复其余老将，是吗？”
    罗灵风点了点头，他也不愿在这个节骨眼上提这个不愉快的话题，不过若是孙家其余二老能归降，那对平定孙家来说。绝对是一股不可小觑的力量。历史上张飞就是因为收降了西川资格最老的将军严颜．才得以一路隘口，城镇望风而降。若能收得其余二老，平定江东就非常容易了。
    周瑜摇头道：“不可能的，即便是大哥亲自出马也办不到！”
    罗灵风问道：“为什么？不可能吧？大哥在江东的威望，可是无人可比地。”
    周瑜道：“孙家三老，都受过大哥父亲文台公的大恩，三老答应了文台公，这辈子以孙家为主。用生命来捍卫孙家的尊严，为孙家建立不世霸业，孙家三老只效忠孙家。他们的忠心无人可以撼动的。”
    罗灵风听了也只能可惜的直摇头。
    周瑜岔开了话题，回到了正事上来，“现在的局势一片安好，百战百胜的江东水军突然遭此大败。士气一定大跌。现在我们只要压住江东水军的气势，江东水军暂时不足为惧，等拿下荆州后，占据了长江上游的天险，江东水军就无法发挥它的作用，孙权就只能聚集力量，重新开始训练陆军了。”
    罗灵风微笑的点了点头。
    罗灵风还有公务要办，只是和周瑜聊了几句。就告别而去。
    来到了议事营帐，对诸位有功的将军说了些表扬的话，就吩咐士卒将凌统带上来。
    刀斧手押着凌统上堂。
    罗灵风传令设座，起身到凌统跟前，口气温和地说：“属下无知，让将军受苦了，在下替你松绑。”
    凌统头一摆．并不理睬他。
    罗灵风亲释其缚，盛情邀道：“凌将军，请上坐！”
    凌统仍然毫无表情，任凭罗灵风推着自己坐下。
    罗灵风回位笑道：“江东水军已败，柴桑郡以归我军所有。江东门户已经大开，不需数年，我主秦侯必可领铁骑踏平江东。若将军来归，我主决不会亏待将军。”
    凌统道：“统侍奉吴侯数载，所受恩禄非车载斗量所计，忠臣理应全忠到死．岂可再投别主？”
    帐下步鸳出言道：“将军此言差矣！自古良禽择木而栖，识时务者为俊杰，今天下明主．唯有吾主秦侯也；将军兵败被缚，我军待之如上宾，此等襟怀，旷古罕见。将军诚能弃暗投明，上可显耀祖宗，下可全一身之功名性命，岂不美哉？”
    凌统傲然道：“好男儿杀身以全忠义，固所愿也，岂能为功名所累，干出背信弃义之事。”
    罗灵风想了想，道：“凌将军，自古以来，忠分二等，所谓大忠与小忠。大忠为公．小忠则为私。高祖刘邦伐无道，诛暴秦，开创大汉基业；王莽作乱，光武帝复国南阳重兴东汉；如今曹操诛杀天子，另立丰灵侯为天子，挟于邺城，刘皇叔奉诏讨逆，再整汉业。为此，我主数次与国贼曹操决生死之斗。前不久还差点丧生于曹贼之手。可逆臣孙权，不但心无大汉，数次与篡国之贼连手，对抗我军伐曹义师。曹操国贼，孙权也可谓国贼也。黄州太守、武昌太守、建昌太守皆知大义、识大体，闻风而归！……此皆大忠，可以名标青史。凌将军受孙权厚恩，理当报效孙权，不假，忠义之人理当如此。然兴汉乃是大局．岂有大汉衰而孙权兴之理哉？正所谓巢覆之下，焉有完卵？凌将军废大义而遁循小理，乃大错也。即便忠心孙权也不过是小忠、愚忠。岂可与大汉忠臣相比耶！更何况孙权也是汉贼，为区区小忠而放弃大忠、大义。在后世只会留下千古骂名。你死后有何颜面面对凌家的列祖列宗。难不成你死后，对着凌家的列祖列宗高声说：我是国贼手下的一员大将，帮助国贼助封为虐，残害大汉百姓吗？”
    凌统汗如雨下，羞傀难当，强辩道：“你等既为振兴大汉而来，理当广施仁义，缘何将我爹关入狱中受苦！”
    “凌将军此话严重了。吾主向以仁义待人，麟也非残暴之徒。岂肯枉杀大汉有用之人，将军必是道听途说，此言不足为信。凌老将军才德无双，麟敬重都来不及，安能害之。”
    凌统本就是随口强辩，他觉得遭到生擒的敌将，关入牢中，受鞭打之刑。此乃属正常之事。可是罗灵风这么一说，凌统立刻就道：“父亲大人真的没有受过刑？”
    罗灵风早就知道凌统对父亲极为尊重，而凌统又是一位骁将，那里会动凌操一根毛发，当下点头。严肃道：“凌老将军一直在府邸修养，别说凌老将军毫发未伤，凌府上下，上到老小，下至草木，丝毫未动！”
    凌统闻之，心生感激。低头沉思，权衡着利弊，觉得刘备以振兴汉室为目标，必能坐镇天下，是个英明君主。孙权虽然有才有智，但不如曹操、刘备多矣，早晚要被人取代。如今刘备为诸侯之首，若取得荆州和交州后，天下就有一半在刘备的手上。江东与其被别人取代，倒不如助刘备成天下，助汉复兴，名正言顺，无可指责。
    想道这里，凌统终于想通了，便说道：“若要在下归降，除非应允一件事！”
    罗灵风笑道：“只要凌将军不强人所难，别说一件，就是十件、百件，只要麟力所能及的，麟必言听计从，万死不辞。”
    “吴侯对统有恩．任何伐江东的战役，统决不参加！”凌统提出了他的条件。
    罗灵风心笑道：“江东已是秋后的蚂炸，蹦达不了几天了。有你没你都是一个样，并没有什么区别。”于是便道：“此乃小事，麟可以做主！”
    凌统听了，不在犹豫，便起身向罗灵风跪下，拜道：“军师在上，凌统愿降。”
    罗灵风忙俯身将他搀起：“凌将军归汉乃是大汉之大幸，速速请起！……来人．为凌将军设座！上酒宴！”
    凌统也是豪爽之人，见在座的这些名震四方的大将，毫无半点架子，很快就融入了环境中。
    酒恬耳热后。
    凌统道：“听闻军师还擒到一员大将，为何不说服他为秦侯效力？”
    罗灵风喜声问道：“另一员大将乃庐江安丰人丁奉，丁承渊．公绩莫非有法让他归降？”
    凌统摇头道：“承渊虽年幼，但武艺高强，谋略出众。深得大都督的看中，经常将他带在身旁教之兵法韬略。其统兵之能犹在统之上。”
    罗灵风道：“麟也知道丁奉之能，不过其家小都在建业。麟自觉无法说服他。只好让士卒好生伺候着，等到有利的时机再去说服，不然只会惹对方反感。”
    凌统点了点头，转眼又和众人打得火热。
    ***********
    宛郡城中。
    关羽轻拂着他那长须，望着远处，丹凤眼中露出了奇怪的神情。
    “元直，你可知曹操此等做法，究竟想要干什么？”关羽问道。
    徐庶皱眉道：“曹操此举，必有用意！庶一时间也无法预料．前不久，庶也将战况告诉了孔明，让他也来猜想一下，至今还无消息传来。不过只要我们死守宛郡，等灵风破江东水军，收降陆逊后，曹操自然会退去。”
    关羽点头称是。
    “报，昨日凌晨，曹军大将夏侯渊突袭新野，新野太守阵亡！”正当关羽和徐庶闲聊的时候。一位传令兵告诉了他们一个不好的消息。
    关羽问道：“这是何意？”
    “原来如此！”徐庶大悟，双眉渐渐皱了起来，道：“曹操打算取新野，攻樊城，直逼襄阳。若曹操兵临襄阳城下，孔明必然要回兵增援，孔明若回兵，南郡则有喘气之机，南郡太守吕蒙才智过人，他定然会利用此机会．调动荆州人马反攻灵风，届时灵风必将陷入四面楚歌的局面。”
    关羽向来敬重罗灵风，听了徐庶的话，急道：“那应该如何是好？不如让孟起领大军一支，前去支援？”
    “不可！”徐庶摇头道：“曹操用的是‘一石二鸟’之计，他们也打算将我军诱惑出城，好减轻日后攻城的压力。我们的任务就是镇守宛郡，灵风，孔明之智都在我之上，他们也许有方法应对。就算是此次征讨荆州失败，宛郡也不能失。不过．……我们倒可以将计就计，好好杀杀曹操的威风。”
    说着，徐庶的双眼闪过一丝利芒。
    **************
    诸葛亮军营。
    诸葛亮这时也由传令兵的口中得知了曹操已攻下新野的消息。
    诸葛亮听了消息后，只是笑了一笑，并没有做多大的反应，思考了片刻，就决定强攻南郡，只有破了南郡，荆南才会投降。
    有了决定后，诸葛亮就下令部分士兵在山中大势开采巨石，并修书给永安、白帝的严颜和张任两位将军，让他们领兵速来南郡城外集合。
    三日后。严颜和张任已经到达。
    诸葛亮升帐议事．文武官员，各在两排。
    诸葛亮下令，命赵云领“飞羽弓骑”过长江入江南在荆州各个城池游荡．增加荆南各城的压力。再命文聘领五十辆“轰天雷”对北城发起猛攻。严颜和张任合兵一处，在南郡北城外驻扎，用来抵御南郡城中出来破坏“轰天雷”的士兵，最后再命冯习将所有船只全部停到夏口，不让一个南郡士兵夺船离去。
    下令后，诸葛亮留下了赵云，对他道：“子龙，灵风已经大破了江东水军，他的任务几乎已经完成了。我们也要赶上他的进度，此次前住荆南，万事小心。荆南虽然兵重，但不敢出城与你们交战，你的任务只是在各个城的外部徘徊一阵就离去。让荆南的各个城主疑神疑鬼，都怀疑对方已经暗中投降我军，届时，只要一拿下南郡后，他们彼此不信任，自然会抢着归降。”





    正文 第286章 子义之威
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:51:31 本章字数:4687

    樊城。
    城中百姓得到了曹操拿下新野后，立即就乱了套。因为，曹操以霸治国，军令有言．围而后降者不赦。
    樊城百姓心向刘备自然不愿降曹，得知曹操来攻，大部分百姓都收拾一切．向襄阳退去，避开曹操锋芒。
    一支大军由远而近．为首两将正是刘备军中大将太史慈和黄叙。
    樊城太守刘泌得知援兵到来，顿时欣喜若狂，本想打算和樊城共存亡的他，见援兵来得如此迅速，心中燃起了新的希望．对太史慈和黄叙两人更是热情非常。又是吹捧又是设宴，搞得两人好不尴尬。
    太史慈对着身旁的刘泌说道：“刘大人．可熟悉附近的地理否？”
    刘泌也是汉室宗亲，更是刘备义子刘封的舅舅，虽然刘泌的官阶远在太史慈之下，但他的地位却是很高．因此太史慈对刘泌称之为大人。
    刘泌道：“泌在樊城已经为官十余载，此地一草一木，泌无一不知！”
    黄叙接声笑道：“诸葛军师在前些天就料到了曹操会突袭新野，特命我等前来新野支援。军师来时曾言：‘此番曹操奇袭新野，领兵之人必然是曹操军中最为善战的夏侯悍或者是夏侯渊，此二人皆为大将之才，可是性子过于急噪，喜欢打硬战。’军师让我等以此弱点在城外设计。可是我二人对地形不熟悉，特有此一问！”
    刘泌笑道：“诸葛军师真乃神人也，此次攻打新野的大将正是夏侯渊！至于向导，老夫理应效命！樊城以西有一高山，在山腰处可纵观附近所有景物。”
    众人来到山腰视察形势。
    太史慈道：“据我估计。夏侯渊定然会在这几日领大军前来攻打樊城！对方对我军有多少人马？是否有援军？援军几何？他们均不知晓。不过处于战况他们一定会尽全力攻打樊城，打击我军的士气！我们可在樊城以北二十里处的斜坡设伏。”
    刘泌骇然道：“万万不可，二十里外的斜坡并无树木，无法隐藏躲避。夏侯渊大军人多势众，万一被发现，我军危矣。”
    太史慈笑道：“刘大人所言甚是。不过我军先以诱敌之计诱之，将他们拖至埋伏圈即可。”
    刘泌苦口婆心道：“将军，夏侯渊乃一员大将．怎能如此轻易上当？依泌之见，还是死守城池为上策。”
    “不然”太史慈道：“我们只需退而不乱，退而不损，全军兴高采烈的去，兴高采烈的回。如此。定能瞒过夏侯渊。”
    刘泌愕然时，以明白太史慈意思的黄叙。笑道：“子义将军的意思是说。前去诱敌的士兵装做一副人人都可以看出的‘诱敌之计’。夏侯渊智勇双全．定能看出个中奥妙。夏侯渊定会以为我援军未到，在此地故布疑阵，拖延时间，等候援军。夏侯渊一这么想，便会全力追击。”
    刘泌摇头道：“曹军眼线，情报极为灵通。大军来援时．并未做任何隐藏。我军援兵已到，这个消息恐怕瞒不了夏侯渊。”
    “这确实是一个问题！”黄叙点头低头思索着。
    太史惹却自信笑道：“慈正是要让夏侯渊知道我军大军已经抵达樊城。”
    “什么！”刘泌大惊，不解。黄叙却是双眼一亮。
    太史慈道：“很简单，等回城后。我们大势宣扬我军援军到达地消息．还要夸大为五万大军，还要说诸葛军师已经攻破南郡。一统荆州，正领大军十万，并来支援。”
    刘泌听得目瞪日呆，道：“连自己人也骗？”
    黄叙道：“兵不厌诈，要想骗过敌人，就必须先骗过自己人。只有如此才能打出必胜之战。”
    太史慈反问道：“假如刘大人是夏侯渊，你听见士兵来报说樊城中有五万大军，粮草充足。你会怎么想？”
    刘泌道：“将信将疑，不能确定！”
    太史慈再问：“若当夜，又得到消息说樊城百姓连夜撤离，城里粮仓中的粮食全数在深夜运走，你又会怎么想？”
    太史慈说得如此清楚，刘泌哪里还有不知之理，笑声回答道：“泌一定会认为所有援兵都是假的，若真有大军就不会撤离百姓和转移粮草了。”
    太史慈和黄叙两人，带着刘泌下山行了二十余里，研究那里的地形，看看如何设伏，如何引诱，直至深夜方回到城中。
    众人吃了晚饭就各自回房，打算休息一会儿，养足精神．以便好干正事。
    当夜凌晨。
    太史慈和黄叙相继走出房间。
    他们依照原先已经拟订好的计划，太史慈和刘泌负责劝离城中百姓离去，黄叙则负责将城中粮仓中的所有粮食全部都运出城外，然后再偷偷将粮食藏了起来。
    等三人忙好了一切，天已经大亮，整个樊城除了还有三万愿意留下，帮助刘备军对敌的百姓外，几乎没有了人影。
    太史慈凭着多年的战斗经验将樊城所有的城防重新布置了一遍。
    当夜．太史慈得到传令兵传来的消息，知道夏侯渊明日就会经过埋伏圈。太史慈抛开了所有念头，下令道：“事不宜迟，明日，我们便佯作败退，引敌来攻。”
    次日．太史慈让刘泌守城，他自己领黄叙、刘辟、龚都等将及两万余士兵前去设伏。
    布置好一切，就等着夏侯渊的光临。
    这时，夏侯渊正雄赴赴，气昂昂的领着八万大军向樊城行去。自从得到了密探寄来的秘信，夏侯渊已经确定樊城中的守军不过两千人．守将也不过是有勇无谋的太史慈。心中早已打定了注意，要一口气拿下樊城，向襄阳城逼去，早日完成曹操所任命的简单任务。
    “报，启禀将军。前方不远处有一队敌军人马。请持军示下。”士兵向夏侯渊禀报道。
    夏侯渊一震，他没有想到，没有兵的樊城居然会事先在平原上攻击他们，心中不由对自己原先的想法感到怀疑：“莫非对方真的有援军？”忙问道：“对方有多少人马？”
    “大约千人。”士兵道。
    夏侯渊眉头一挑．怒道：“才千人有什么值得大惊小怪的，让前锋秦朗去会会他。”
    头队先锋秦朗在得到命令后，便策马上前。高声的喊道：“呔！前面来的小将，通下名来！若是知趣快快投降。秦爷爷枪下也可饶你一条狗命。”
    太史慈见秦朗说得难听，心中很是恼怒，也不搭理人家．只是掣马一个飞奔，烈火枪有如火龙出海，瞬间就在秦朗的胸口刺了一个窟窿。
    秦朗连太史慈怎么出枪的都没有看清楚。就不甘心的倒了下去。
    夏侯军先锋队一阵惶恐。
    太史慈举枪高声道：“夏侯乌龟你给我滚出来，别在藏在龟壳里。”
    “太史慈，你欺人太甚，吃我一刀。”夏侯渊是一员悍将，悍将的尊严受到了侮辱，也只有用敌人的鲜血来洗清。他二话不说就上前去战太史慈。
    他将手中大刀拉开，对太史慈说道：“太史慈，刀上领死吧！”
    双方将马一拎。两马相交。太史慈枪快，抢先一步下手，枪上只用八分之力，直刺夏侯渊劈面，口中喊一声：“贼将，看枪！”
    一阵枪风迎面而去，夏侯渊起手中刀钻在太史慈刺来地枪头上用力招架上去。
    只听“当”地一声，太史慈的长枪就被荡了出去。
    夏侯渊抓住时机，乘机猛劈了三刀，太史慈“勉强”避过。两人战不十个回合。太史总顺势掉转马头．装成掉马拖枪之势，嘴里叫着：“啊呀！贼将实是厉害，火速撤退！”
    千名士兵排着整齐的队伍落荒而逃。
    夏侯渊果然中计，只是一楞就反应了过来．直觉告诉他这是太史慈在故弄玄虚，不然不可能布出这等低俗的诈败之计。他只是想了一会儿，就决定全力追击。这次他的副将于禁一句话也没有说，显然也是支持夏侯渊追击的。
    太史慈撤到了指定地点，见夏侯渊渐渐逼近，就反身和他战了起来。
    刀枪相撞．两人不分胜负。
    夏侯渊怒道：“怎么不逃了！”
    太史慈开怀大笑道：“夏侯小儿，你死到临头还说大话，好不知羞。这附近有慈的数万精兵，你中我之计也，识相的快快投降，不然．要你好看。”说完哈哈大笑。
    夏侯渊根本就不相信，高声道：“匹夫，你想匡我，你们又撤百姓，又搬粮食，这是有数万大军的模样吗？”
    太史慈道：“既然你不相信．慈就召给你看看如何？”
    夏侯渊见太史慈认真的模样心头震惊，强辩道：“我管你叫不叫，来人……”
    “杀啊！……”太史慈抢在夏侯渊发号冲锋命令前，高声喊了一句。
    “杀啊！……”几声零零散散的喊杀声传来，这些声音全是太史慈身后士兵喊出来的。
    夏侯渊左右望了一望，见四周毫无反应，顿时明白过来，一脸嬉笑的看着太史慈，大笑道：“你的兵呢？你的兵到那里去了，再叫啊！”夏侯渊此刻已经完完全全相信太史慈没有任何士兵了。
    就在这时，太史慈冷冷一笑：“鸣炮！”
    一声炮响，一片“嗖嗖”声传来，夏侯渊大军左右两翼突然出现了大批弩箭手，犀利的弩箭在密密麻麻的曹军中给了他们致命的打击。
    夏侯军停下来的大军立时大乱。
    正当夏侯渊震惊的时候。
    太史慈已经跑远远的了，原先的一千名骑兵人人手拿着布袋，在地上洒着三菱钉。夏侯渊在宛郡的城战中吃过它的苦．不敢向前追击。
    只好命刀盾兵顶着弩箭向左右两边杀去。
    可是弩箭的威力太强，盾牌起不了多大的用处。拼着伤亡向左右两边攻击的士兵好不容易冲到了弩兵的附近，突然一个个都倒在地上打起滚来，原来地面上早已经布满了三菱钉，只是混草丛中，不注意根本就发现不了。
    夏侯渊吃了大亏，面对敌人的弩箭和地上不计其数的三菱钉，夏侯渊明智的选择了撤退。
    他让后军改为前军，前军转为后军狼狈的向北方逃去。
    并未逃远的太史慈，立刻命人将早己经准备好的门板盖在了三菱钉上，领着刘辟向夏侯渊追杀过去。
    夏侯渊见太史总追来，本想回马迎战，岂知此刻后军正是原先的先锋骑兵，战马在前冲时虽势不可挡，但转动却不灵话，近半战马在急忙掉头下碰撞一团，混乱之极。
    这也难怪夏侯渊，面对地下避无可避的三菱钉．谁又能冲得过呢？
    只是可惜了前头的步兵们，各个都向左右两旁逃去，若逃得不及时．立刻就会死于己方的铁骑下。
    被追的夏侯渊也明白自己早就逃出了三菱钉的范围之内，只不过兵无战心，即便兵力再多，也禁不起太史总一万精骑的追杀。
    夏侯大军纷纷弃械舍甲而逃，再没有顽抗之力。
    太史总尾穷追了十余里，斩敌达一万，俘虏亦有两千余人。己方伤亡才不过近千而己。
    夏侯渊一身未逢如此惨败。今日之败．归根究底还是因为轻敌之故。
    太史慈智勇双全，只是时常镇守各处要塞，并不象关羽、张辽等将那么出名。以至世人都知道他骁勇善战，是个莽夫。但有谁知道太史慈的统军能力并不在关羽、张辽之下？夏侯渊显然也犯了这个错误。
    太史慈回到樊城，并没有为这场胜利而感到高兴。因为他知道这一战只不过是取巧。别说是夏侯渊，无论是谁，以八万大军攻打一座不到两千城防的小城，都会产生轻敌的感觉。现在夏侯渊还有七万多士兵，而他却只有两万五千人马。太史慈不敢有任何马虎，只是重筑工事，加固樊城的防守力，以便应付日后的曹军的强攻。同时还命人将战场的三菱钉全部收回来．要知道太史慈这一次，可是将整个荆州的三菱钉全部都用了出来。
    此战使太史慈名扬天下，成为刘备军中耀眼的一颗新星。





    正文 第287章 引渠护城
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:51:42 本章字数:3508

    建元元年，七月十日，深夜亥时三刻。
    所有将士都被徐庶连夜叫醒。
    “喝啊！元直，这么晚了，召我们来有什么事情啊？”关羽打了个哈哈，语气有些埋怨。这也难怪，他们这些将领一天到晚就是训练、训练、再训练，精神很容易疲乏，在无正事的情况下被叫醒．心中自然有一些不愉快。
    徐庶“呵呵”笑道：“曹操为了不让我们发现他们的‘一石二鸟’之计．从而将附近的暗哨全部撤离！”
    马超迷蒙的双眼，没有好气的说道：“这个我们都清楚。大人还是下命令吧？”
    徐庶叫几位大将上前，指着桌上的地图问道：“考考你们，曹操若是全力攻打宛郡。你们说说看，他们要从哪里攻打？”
    众人不明白所以，不过在想了片刻还是认真的回答了。
    关羽想也没想的回答道：“北门一马平川，非常适合投石车、弩车的停放。关某觉得是北门！”
    “东门！”马超想了片刻，答道：“东城门以外．是一小型斜坡，非常适合步兵的冲锋。攻城的主力还是步卒。”
    这两人发言后。
    庞德、关平、马岱等将领一一发表了他们的看法。不过答案都不外乎北门和东门。
    徐庶指着南门和西门．道：“诸位将军说的不错。宛郡南门有安众、北门有浃下，此二县与宛郡互应，形成一道天然的防线。曹操不可能由此二路发起攻击。而北门和东门两地的地形对曹操来说是攻城的宝地。庶可以料定曹操在三日之内，一定会对宛郡发动猛烈的攻击．到时候他们两门齐攻。我军很难把握住他们的意图动向，如此一来．对我军的防守非常的不利。更何况对才人多，分兵对他们来说不算什么，但对我军来说却是一大难题。”
    关羽点头道：“元直说的不错。如果对方兵少，分兵攻城是一不明智的决定。若对方兵多，则由两面攻击，那城中的压力会大上数倍。可是，曹操不会听我们的呀！我们让他只攻一门。他们就只攻一门。”，，。
    徐庶沉声道：“条件是自己创造的，机会是需要自己把握地。没有试过的事情，永远不会成功。”
    马超欣喜的说道：“莫非大人有计策，让曹操只攻打一门？”
    徐庶笑道：“没错，眼下就有一个机余，不过需要你们好好把握！”
    众人一听有任务。各个在瞬间就变得生龙活虎了起来。
    大家齐声道：“军师尽管下令，只要末将力所能及，一定万死不辞！”
    徐庶望了众人一眼，道：“东门外有灌溉农田的河渠五条，这五条河渠上连接着育水，水流不断。只要我们连夜将五条河渠改道连为一条。并在城门前大势挖松土地，将河水引入此处形成洼地。曹操便无法由此地发起攻击。”
    关羽皱眉道：“这五条河渠乃宛郡附近河流的命脉，这五河一断，那城中百姓即将无以为生！”
    “河渠现在能改过来。日后一样能够改回去。在改回去期间，城中百姓的口粮均可得到分配。并不会委屈城中居民。”徐庶说得异常的坚定。
    马超皱眉问道：“即使附近没有曹操的探马，但是我们在城东挖掘，所弄出的动静绝瞒不了曹操。曹操不可能就这样让我们大张旗鼓的挖掘吧？万一，在挖掘时候，曹操来攻，那我军不但前功尽弃。还有可能令我军伤亡惨重。”
    “不然！”徐庶否决道：“曹操多疑，我军在城南搞出的动静越大，曹操就越会起疑心，等天明之时，我们一切已经结束．曹操到时后悔晚矣！”
    众人已经被徐庶说服。一个个都等着徐庶下命令。
    “还有没有不同意见地！”徐庶见无人说话，就再问了一遍。直到确定无人反对后，才下令全军行动。
    花了一柱香的时间，关羽、马超、庞德将士兵全部聚集起来一共六万人马。徐庶和城中的文官也亲合了七万宛郡的老居民。
    徐庶将这十三万人聚集了起来，分了功，设置了暗语后，一群人就在南门热火朝天的大干了起来。
    关羽和马超就各领一万人马在南城上下巡逻
    宛郡中出了这么大的动静曹军不发现肯定是不可能的．这不，这边一动工，曹营那边就有一个人发现了。
    “喂，兄弟，你看，宛郡那方在干什么呢！一下子怎么这么多人！”一个曹兵看不清这些人在干什么，就问身旁伙伴。
    现在是夏日，圆月高桂，近处的地面并不昏暗，因此，施工的地方只有几支小火把，在近处可以看得清楚，不过一旦到了远处，就看不清了。
    “我怎么知道，我又不是鬼怪，在夜里哪看得清楚。”旁边的小兵也看不懂。
    “要不你过去打探打探？”一个小兵提议道。
    “我不去，你去。”另一个小兵立刻就摇头回绝了过来。
    大家你推我让，谁也不敢去冒这个险。
    “那么就去熏报。”一个小兵建议道。
    听了这话的曹兵，立刻就向不远处，灯光大亮的营帐走去。
    帐中正是负责前寨的李典。
    巡哨兵跑进帐来，道：“禀报李将军，宛郡南城门处大有可疑。我等都不明所以。请李将军定夺。”
    李典听了，立刻就披上了外衣，向寨前走去。
    李典看了半天，也吃不准对方想干什么，于是，便问周围的小将官．“谁人前去打探！”
    一名偏将接令而去，不过过了半个时辰，一点消息也没有。
    李典这时意识道了事情的不妙．急忙前去通报曹操。
    曹操听闻后，心里觉得奇怪，当了那么长时间的乌龟，要出来也不用搞出这么大的动静吧？
    来到寨前。
    曹操也没有夜视眼，看不清楚对方在干什么。
    这时，曹操麾下的文武大将也纷纷来到了前寨。
    曹操问道：“诸公想必都看见了宛郡的异常。不知各位是如何设想的？”
    曹操身旁的诸位各个都是一等一的大才。可是在什么状况也不清楚，对方在干什么都不知道的情况下。他们能说出什么好的建议出来？
    各个都不做声，前寨一片寂静。
    良久。荀攸提议道：“此地于宛郡太远，根本就无法探清。不如．谴一支军队去探探虚实，再做打算。”
    李典这时道：“魏公，典先前谴了一个百人队的士兵前去查探过了……”
    曹操道：“怎么不早说，得了什么消息？”
    李典羞愧的摇了摇头，道：“一人未回！”
    曹操沉思片刻，就道：“曼成，你带一千士兵亲自前去探探究竟，你由后阵指挥，若有意外，立刻回来。”
    李典领命而去。
    一千轻骑缓缓的向宛郡东行去。可能由于马蹄包了布，他们在行走时竟没发出任何声色。
    还未行至一半，就被马超的“天罡军团”给发现了。
    一时间战场上一里之地，尽是喊杀之声。
    一千轻骑兵根本就无法抵御战斗力惊人的西凉铁骑。两军一接触，曹军的轻骑兵立刻就被冲乱了开来。
    这那是打战？分明就是单方面的屠杀。
    好在曹操多疑，让李典在后阵行军，不然他又要痛失爱将了。
    曹军阵前。
    李典带着孤零零的十几名残骑，跪在曹操的面前请罪。
    曹操一脸内疚的道：“曼成遇险，操之罪也．好在曼成无事，不然，操悔恨终身矣。”
    李典感动的对着曹操磕了几个头，口中不知道说些什么好．不过他那坚定的双眼，足以表明了他的心意。
    曹操扶起了李典，就对心腹郭嘉问道：“奉孝，你觉得如何？”
    郭嘉对宛郡并不熟悉，对徐庶的做法．也就猜不透了，他道：“也许是伤敌之策吧？兵法云：凡守城者以丞伤敌为上，其延日持久以待救之至，不明守者也。”意思是说：所有守城的一方，都应该以迅速歼灭敌人为上策，如果拖延持久，一心等待援兵到来，这是不懂得守城的方法的庸才才使用的计量。
    郭嘉的语气也不能确定，不过这是他能想到的唯一答案。
    曹操也点了点头．在没有想法的情况下，这唯一的想法就是最好的想法。
    夏侯惇怒道：“才几万人马竟敢如此嚣张，盂德，给我一支军队，让我好好教训他们一番。”
    曹操拒绝道：“破敌不在这一刻，我们此次出征的目的就是救援孙权。能拿下宛郡则妙，不能拿下就没有必要做无谓的伤亡。对方早在我们定内乱的时候就占据了上风，他的胜利已经成了肯定，此战的目的就是给刘备制造麻烦，让这一战早些结束。相信这一战结束后，孙权定会举全兵反扑刘备的。到时………哈哈。”
    曹操大笑的走回营帐。





    正文 第288章 孙家的危机
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:52:24 本章字数:4522

    建元元年，七月十一日，清晨卯时一刻。
    徐庶站在宛郡南城的城墙上，望着昨夜完成的工程，脸上露出了丝丝笑意。
    经过了一个十三万人一个晚上的挖掘，宛郡城南的五条河渠顺利的汇成了一条新的河渠，并成功的将河水引到了宛郡城南前连夜挖好的一个长九丈宽六丈，深一丈的低洼中。低洼成斜坡形，引来的多余河水都由下方流了下去，并不用当心低洼水满而渗入宛郡，显然徐庶也考虑到了这一点，作足了准备工作。
    宛郡城南的下方也被翻新了一遍，原本结实的土地，变得松软无比。如今那土地又被溢满出来的水一冲刷，已经成了烂泥滩，一脚踩下去．即便不滑交也会有半个脚陷入泥桨里，时不时还来一个深坑，由于汇集过来的水源，全是泥浆水，肉眼根本就无法发现地下的深坑。别说是打战，就连走路也未必能走得过来。
    徐庶将百姓和战士通通汇集起来，说了些感谢的话，鼓动人心的话后，就让他们到城中心去领餐。
    百姓都是很善良的．只要你能给他们一口饭吃，说几句关心他们的话。他们就会为你干任何重活．并且毫无怨言。
    “坦之（关平），你立刻将城南一半的守城器械都搬到城北，再令工匠们加固北城的城墙。”徐庶对关平说道。
    关平点头。领命而去。
    关平走了不久，关羽、马超就来复命。
    关羽道：“元直，昨夜曹操果然没有派大军前来，只是派了一个百人队和一个千人队以及一些暗哨前来查探。全部被我们给击退了。”
    徐庶听了，心中好笑，一个人性格的弱点果然是一个人的致命伤，曹操文治武略皆可为天下之表率。不过这多疑的性格注定让他错了一个又一个的战机。微微一笑，对两人道：“二将军、马将军。你们早些回去休息，宛郡的城防今日就交给关平将军和马岱将军了。两位可乘机养精蓄锐，准备迎接日后大战。”
    关羽、马超去后。徐庶也在附近仔细的巡视了宛郡的城防。
    曹操大营前处。
    曹操眺望着一夜而成的渠道，心中悔恨不已，可惜道：“哎呀！错过了一次大好的破敌战机。徐庶真乃奇才也。居然想出引渠护城之法。如此一来，我们已经无法在东门发起攻击了，看来这次又无法拿下宛郡了。”
    “魏公勿忧，刘备实力膨胀太快，对他们来说并非是一件好的事情。如今天下以成定局。三分之势，已经被刘备打破。孙权不过是魏公帐下的一员小诸侯而己，离开了巍公，他根本无法存活。曹刘之间的决战就在这几年中。刘备军虽领地众多，但大汉人口几乎都聚集在黄河上游，即便是刘备取了江东，那两方的人口才算是持平。不过。刘备不可能再拿下江东。论兵力我军依然占据着优势。”荀攸微笑的劝说道。
    曹操也明白这个道理。
    这时，贾诩由远处来到了曹操的身旁，在曹操耳边一阵耳语。
    曹操点了点头，对众人道：“诸公速来帐中议事！不得有误。”
    众人齐聚仪事大帐。
    曹操望了贾诩一眼。
    贾诩会意，上前道：“刚刚华歆传来消息，罗麟在长江上大破江东水军，江东水军元气大伤。荆州已经断绝了和江东的联系。交州以向荆州发了‘征粮令’，可荆州各城都是阳奉阴违，丝毫没有把孙权的话当成一回事情。如今江东粮食极少，无力支持太多的士兵。孙权已有裁军之意。”
    贾诩说完，就退了下去。
    曹操问道：“诸位对此举，有何看法？”
    荀攸率先说道：“江东虽然富饶，但人口极少，少了荆南这个粮仓，无法支持军队也是理所当然。孙家本就不成气候，若还要裁军的话，恐怕更加不堪一击，随时有被灭的可能。如此，对我军非常不利！”
    刘晔也道：“不错，江东亡就等于刘备的兴盛。江东现在对我军有利，我们不能看着江东就这样被灭了。晔觉得支援江东粮草．事在必行。”
    厅下重臣也纷纷同意。
    曹操也有这个打算，刚想同意，但见郭嘉在一旁沉思，面色有反对的意思，就问道：“奉孝的看法如何？”
    郭嘉理了理脑中思绪．暂不答他，向贾诩问道：“文和，华歆可信否？会不会名效我军，暗投孙权？”
    贾诩道：“不会！华歆是个聪明人，有着很强的欲望，孙权能给他的东西，我军能给。孙权不能给他的东西，我军也能给，他绝对不会投孙权。至于刘备，更不可能。刘备确实能拿出一些我军不能给他的好东西。不过，华歆的溜须拍马和一些不光彩的手段，在刘备军的阵营中，根本就吃不开。罗麟重情义，诸葛亮重德才，庞统对什么也无所谓。刘备军中文官就以他们三人为首，并且三人的关系好得不得了。华歆根本就无法在他们的辉煌下发展起来。因此，华歆决不会反叛我军。”
    郭嘉大笑道：“如此一来，事情就容易多了。”
    郭嘉对曹操道：“嘉不同意此刻支援江东粮草。”
    “为何？”曹操不解，问道。
    郭嘉沉声道：“在我军中无一人通晓水战，即便是懂得一些，也绝不是罗麟和陆逊的对手。罗麟训练的水军和周瑜遗留陆逊接手的江东水军是我军暂时无法穿越的界限。江东水军的存在。是我军的一个隐患。我军要想拿下江东，面临我们的就是江东水军。而刘备军已经攻下了柴桑，他们可以以陆军打入江东。我们何不趁这天赐良机，将江东水军一举铲除，以绝我军后患。”
    “奉孝的意思是，让孙权解散江东水军？”荀攸倒吸了口凉气。
    “然”郭嘉朗声道：“华歆现在是孙权的心腹，我军是孙权的盟友。刘备则是孙权最大的敌人。刘备日后要攻打孙权，必然会由柴桑出兵，江东水军已经没有任何用武之地。可以说是一个‘鸡肋’，食之无肉。弃之有味。只要华歆劝说的得体，应该不难办到。等到孙权解散了水军后，我们再支援他们粮草。等到适当的时候。我军就和孙权一起，举全国之兵，和刘备一决生死。”
    曹操双眼金光一闪，大笑道：“奉孝此计甚妙，若无人反对就按照此计来办！”
    “奉孝的计策很妙。不过成功的机会不大！”贾诩走出来道。
    帐中的众人不约而同的都将视线转到了贾诩的身上。
    贾诩不慌不忙的说道：“孙权的心腹不只是有华歆一个，还有一个叫李德的人。只要李德反对孙权就不会答应。”
    曹操冷笑道：“这个不是问题。文和，你从你手下拨五名杀神给华歆。”
    贾诩低头：“是！”
    **********
    南郡城外。
    炮火连天，五十辆“轰天雷”对着南郡日夜不停的投射着巨石。
    城内，吕蒙正在总结着这六日以来的战况。
    功曹手中拿着一份刚刚统计的数据，交给了吕蒙，道：“这六日我军共计阵亡五千六百五十六人。伤一万八千一百八十六人。北城的城墙由于受到了敌军投石炮车的全部攻击，破损相当严重，现已在抢修当中。”
    吕蒙听完南郡的损失报告，关切的询问道：“城中士兵和百姓的态度如何？”
    功曹叹了口气道：“兵无战心，百姓怨声载道！”
    吕蒙听了大惊，道“为何百姓和士兵的情锗转变得如此之快？”
    功曹做出了一副无奈的表情，答道：“对方的投石车太过厉害。一块石头砸上了城墙后，碎石就可以击伤十甚至二十人以上，再加上对方的弓箭、弩床等利器的攻击。我军受伤的人数每日渐长。先前还有大人的关怀，但现在城中的药材已经全部用完，受伤的士兵无法得到医治。从小伤，到重伤；再由重伤到死亡。如今已经没有士兵敢站在战场上的第一线了，只要一受伤，就意味着死亡，城中的百姓也不敢在城墙上去协助我们。南郡真的守不住了！大人．快想想办法吧？”
    功曹的话，有如晴天霹雳般的打在了吕蒙的头上，吕蒙脑中空白一片．晕了过去。
    城外的攻击依旧持续着，一颗颗流星般的石头，在轰天雷的抛射下在南郡的城墙暴裂开来。
    这时一颗巨石砸上了城墙．随即城墙上列开了一条一人大的豁口。
    在一旁观战的诸葛亮大喜，在南郡下己经损失了六千士兵，终于在城墙下留了一道痕迹。
    诸葛亮对文聘喊道：“仲业，命令‘轰天雷’对准豁口，发射！”
    文聘领命，命‘轰天雷’向着破损己经比较严重的城墙豁口，抛出了大量的巨石。
    原本不过一人大的豁口，迎来了雨点一般的巨石。经过了‘轰天雷’的集中击打过后，刚刚的豁口变成了一个裂纹。
    “退兵！”
    本应该趁胜追击的时候，诸葛亮意外的鸣金收了士兵，大军退去。
    打算大显身手的严颜、张任，意外的听了鸣金，都不解的来到了诸葛亮的身旁，问道：“军师，为何收兵啊？只要对着那个缺口强攻，不过今夜，定能拿下南郡！”
    诸葛亮笑道：“取城不如取心，吕蒙乃大将之才，能文能武，若能为主公收于帐下．可抵千军也！”
    严颜不加思索的道：“那颜去将他生擒过来，让军师说服！”
    诸葛亮道：“不可，我军不宜在做多余的伤亡，一老兵可比五个新兵，日后的大战都用得到这些士兵。明日亮一人入城去说服吕蒙即可。”
    张任大惊：“军师，千金之体，安能冒险？此事还需从长计议！”
    诸葛亮望了张任一眼，自信道：“张将军放心，亮经过这几日的观察，发现吕蒙是一名爱护士兵性命的大将。只要亮晓之以理，动之以情，凭借这三寸不烂之舌，定能说服吕蒙来降。”
    “可是……”张任还想劝说，诸葛亮制止道：“两位将军好意，亮心领了。亮从不做无把握的事情，你们可以放心！”
    次日．诸葛亮出了营帐，辞别了严颜、张任、文聘等将，独自一人向南郡行去。
    “军师须要当心啊！若有任何不测，我等势必血洗南郡，城中无论老小．一律杀绝。”严颜大吼道。
    远处的诸葛亮听了，苦笑的摇了摇头。
    行到了城下，说明了来意，得到了吕蒙的允许后，诸葛亮踏入了南郡城中。
    城中的景象让诸葛亮大吃一惊，数千伤员躺在街巷中低声哀号着。很快，诸葛亮那敏锐的目光就发现了这些伤员的伤口，只是经过一些破布的包扎，并没有任何上过药的痕迹。诸葛亮立刻意识到了城中已经没有了药材。
    来到了太守府，见一位面色有些苍白的将领坐在上位。
    诸葛亮笑道：“想必这位就是吕蒙将军了吧！”
    吕蒙点头道：“不知先生深入虎穴．所谓何事？”
    诸葛亮“哈哈”大笑：“虎穴？吕将军不要太高估自己了。小小南郡在亮眼里．连兔窝都不如，岂能称为虎穴？”
    吕蒙咬着牙一字一句的说道：“诸葛亮，此话何意？”
    诸葛亮轻摇羽扁，微笑着解释道：“将军可闻‘狡兔有三窿，仅得兔其死耳’。小小兔窝就有三窟，遇见敌人有三处地方可逃，而诺大的南郡却被困的严严实实，有如瓮中之鳖，只能坐以待毙。试问此地如何与兔窝相比？”
    舌战和阵战一样．讲究的是士气。可见吕蒙第一次与诸葛亮交锋，就落入了下风。





    正文 第289章 终取南郡
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:52:34 本章字数:3452

    吕蒙知道论口才自己一个武将决非诸葛亮这等文官的对手；也就不在不自量力的班门弄斧了，直切话题道：“先生来我南郡干什么？南郡虽非龙潭虎穴，但要杀你一人还是易如反掌！”
    诸葛亮淡笑道：“亮是来劝降的！”
    吕蒙并不惊讶，以他的智慧早就猜到了诸葛亮的来意，想也未想，只是开口道：“蒙不做不忠之人，先生好意在下心领了。”
    诸葛亮道：“如今胜负以定，将军何必做无谓的抵扰？”
    吕蒙笑道：“谁胜谁负，还不一定吧？若蒙所料不差，曹操必然已经前来增援我军，不然，你不会冒险强攻南郡了。”
    吕蒙不愧为一代名将，只是从片面的一些消息就料到了曹操来援的消息。
    “没用的，曹操的两路大军被抵挡在了宛郡和樊城之外，他也只是对我军后方进行骚扰而已，根本就不会为了孙家而损失他们的部队，这一点相信你很清楚。我军的精锐并不亚与曹操的精锐，曹操军在不抱着必胜决心的话，是无法拿下我军的任何州郡，他不可能救得了你们。”
    随后，诸葛亮又道：“还有一件事情要告诉你，‘江东水军’在长江上败在了我军的头号军师罗麟手上。”
    诸葛亮说得轻巧，吕蒙听得可是目瞪口呆，在江东最值得引以为傲的就是那不败的江东水军。江东的象征失败了？这对江东来说绝对是一个很大的打击。
    吕蒙望了一眼诸葛亮，知道他没有必要欺瞒他，心中最后一丝期望也跟着破裂了。他心中唯一的期望就是曹操的大军能够吸引刘备军的一部分士兵，然后再以江东那无敌的水军来控制着长江流域，利用长江以及江东水军来和入侵的刘备军打消耗战。可是江东水军的失败却是他所料不及的。
    吕蒙此刻的面色更加苍白，脸上也出现了挣扎的表情。是为了妻儿母亲不顾南郡数万士兵的死亡，还是为了南郡数万士兵的生命而不顾妻儿母亲的安危。
    这个问题很难抉择。
    诸葛亮见吕蒙面色犹豫。平静的说道：“想通了吗？是为了部下，还是为了自己的信念或者是欲望？城中已经无药材了，躺在街道旁的士兵、百姓已经快不行了！你是让他们等死，还是接受治疗？这些全在你的一念之间，将军好生考虑了。”
    吕蒙依旧无语。
    诸葛亮不知道吕蒙心中的苦处，怒道：“亮观这几日将军在城墙上的作为，原以为将军是一位爱兵，爱民的优秀统帅，没想到你居然是为了自己的贪念，私心，视南郡城中的二十余万生灵于不顾。亮看错人了．我们就此告辞，战场上再见。”
    走了几步．诸葛亮突然回头，冷声道：“若是将军还有一丝良知的话．希望你可以将北门街道上的那些无辜的百姓和受伤的士兵全部转移至南门，亮不想伤及无辜！”
    说完后。就向外头走去。
    “怪着！”正当诸葛亮一脚踏出大厅的时候，吕蒙叫住了诸葛亮。
    诸葛亮回头冷笑道：“怎么了，莫非将军想留下亮不成？”
    吕蒙望了诸葛亮一眼，不答话，由身上撕下了两块布，用笔在上面写了几个字。分别装在大小两个布囊中。
    吕蒙走到了诸葛亮跟前，将布囊交给了他，道：“这大布囊请先生在明日午时拆开观阅！而小布囊请先生在接收南郡后再进行拆阅！”说着，吕蒙也不等诸葛亮答应就跪地拜道：“军师在上，吕蒙愿降！”
    诸葛亮见吕蒙回心转意，笑道：“子明有此心，那是在好不过了，亮立刻出城准备，子明也尽快将城中的伤员聚集起来，亮好命军医救之。”
    诸葛亮出了南郡就回到了军营。
    严颜、张任、文聘见诸葛亮安全的回来，人人都松了一口气。
    严颜道：“军师，吕蒙他没有为难你吧？”
    诸葛亮笑道：“老将军放心，亮已经顺利的说服吕蒙，过不了多久，他们就会将城门打开，迎接我军入城。”
    一个时辰后。南郡北门打开，郡中官员纷纷出城投降，不过，惟独不见吕蒙。
    诸葛亮心生不安，招来了南郡城中主簿张温，问道：“惠恕，吕蒙将军为何迟迟不来？”
    张温也正在纳闷，城中的将官全都出来了，惟独吕蒙还没有出来，他答道：“吕大人这几日身体不适，前不久还晕倒过一次，也许是无力出来吧？”
    诸葛亮想起了上午吕蒙那苍白的脸色．微徽点了点头，道：“既然如此，我们就让吕蒙将军好好休息吧！接管南郡一事，就不需要牢烦他了。”
    随后！诸葛亮下令：“惠恕，你去让城中所有士兵都放下兵器和铠甲，张任将军你立刻接手南郡四门的城防。文聘将军．你领本部军马在城中巡逻，若有违反军令，或闹事者，一率军法处置。严老将军领大军在城外待命！”
    “是！”张温、张任、文聘、严颜四人齐声说道。
    接手南郡的过程非常的顺利，城中本来就无战心的士兵，都非常配合刘备军的行动，没有出现任何乱子。
    城中的伤员也在接受刘备军的救治。
    “军师，不好了，吕蒙将军的府邸着火了？”一名士兵来到正在参看南郡政务的诸葛亮跟前禀报道。
    “着火了！”诸葛亮微微皱了皱眉，放下了军务急忙向吕蒙的府上赶去。
    到了吕蒙的府外，诸葛亮发现巡街的文聘已经在现场了，急忙上前问道：“仲业，这是怎么回事？谁干的！”
    文聘匪夷所思的答道：“不清楚，这火是吕蒙自己放的！”
    诸葛亮诧异问道：“他自己放的？”
    “恩”文聘也不是很清楚经过，道：“聘询问了附近的人，和吕府的下人，他们都说火是吕蒙自己放的！在放火前。他还辞退了所有的下人。”
    诸葛亮这时想起了吕蒙交给他的布囊．打开了小的一看．嘴角渐渐露出了一丝笑意。转身向议事厅走了回去。
    文聘傻傻的望着诸葛亮的背影，老半天才回过神来，悲呼道：“这事情我怎么处理啊！”
    次日，午时。
    诸葛亮带着十名亲卫走到了城南的最头上的一间茅屋。
    敲了敲门。
    不久．门就被一个年轻人打开了。
    “你们就守在附近！”诸葛亮吩咐了身旁的侍卫后，就走了进去。
    到了屋中，诸葛亮开口就问道：“吕蒙将军。你在搞什么花样？”
    那年轻人郝然就是昨日自焚的吕蒙。
    吕蒙并不急着回答诸葛亮的问题。抢先问道：“军师，蒙拜托你的事情办得怎么样了？”
    诸葛亮道：“消息已经传出去了，这几个月中，孙权绝对不会得到子明归顺我军一事。他们得到的只会是南郡城破，吕蒙将军自焚而亡这消息。”
    吕蒙感激道：“谢谢军师！”
    诸葛亮满脑子的疑惑，问道：“好了，别说这些。亮现在糊涂得很。子明快解亮心中的疑感！”
    吕蒙叹声道：“蒙曾经受到孙权胁迫，干了一件悔恨终身的事情。为了更好的控制蒙，孙权将蒙的妻儿母亲囚禁在府内，迫使蒙为他效力。若孙权得知蒙开城而降的话，那我的家人绝对逃不过孙权的魔手。”
    “什么错事？”诸葛亮眼中闪过了一丝光芒，脑中突然想到了孙策和周瑜。
    吕蒙并不想说那件不开心的事情。只是掩饰道：“那件事情已经过去了，所幸没有铸成大错，蒙不想再提了！”
    其实吕蒙已经猜到了孙策、周瑜没有死。罗灵风的计划是完美的，不过孙策和周瑜都漏了一点，那就是孙策的“霸王枪”和周瑜的“龙泉剑”．当时的火势烧死人没有问题，绝对熔化不了兵刃。更何况是“霸王枪”、“龙泉剑”这类的神兵。孙策一个武者不可能放弃自己的兵器，而“龙泉剑”则是周瑜的传家之宝，周瑜也不可能放弃。也正是因为如此，吕蒙当时就发现了这一个疑点．只不过不忍心赶尽杀绝而已。不过，他并不知道是罗灵风救了孙策。
    吕蒙顿了一顿，继续道：“孙权个性毒辣。即便是我战死了，他为了不让自己的恶名传出，是不会放过我的家人的，不过至少他不会在这个关头动手。等几个月后．事情平静下来了，也就是我家人的死期了。”
    “你的意思是让我们救你的家人？”诗葛亮已经猜到了吕蒙的意图。
    吕蒙双膝跪地，请求道：“没错，如今也只有你们可以救我的家人了！”
    诸葛亮扶起了吕蒙，道：“救你的家人可以，但是你要加入我军，一心为我主效力！”
    吕蒙起身望着诸葛亮，坚定道：“万…死…不…辞！”
    诸葛亮笑道：“好！亮也尽力而为！”





    正文 第290章 平定荆南 谋求陆逊
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:52:43 本章字数:3493

    南郡一夺，荆南就赤裸裸的暴露在刘备大军的铁骑之下。
    诸葛亮留下五千人马守住南郡，就带着严颜、文聘、冯习等将，离开了南郡，过长江征荆南。岂料，刚一过江就遇见在荆南的赵云将军。
    由赵云口中得知，武陵、长沙两郡已在数日前归降。
    诸葛亮微笑的收纳了两郡，随后又让赵云、文聘征讨零陵、桂阳。真正是兵败如山倒。征讨大军，逢关破关，遇城克城，荆南城镇中的守将闻风而降。前后只费了半个月的时间，荆南已经全部归刘备军所有。
    “军师，好消息，好消息啊！”王平急冲冲的来到了正在检阅士兵的罗灵风身旁，气喘道：“军师，荆州传来捷报，诸葛军师已经攻破了零陵、桂阳，现在荆州已经归我军所有。可喜可贺啊！”
    “好一个诸葛亮．速度也真够快的！”罗灵风听了捷报，嘴角渐渐翘了起来。
    罗灵风立刻将消息传了下去，转眼间，军中一片沸腾，士气高涨如虹。
    检阅完了士兵，罗灵风快速来到了帅帐，将这个好消息，告诉了二哥周瑜。周瑜早在听到帐外欢呼的时候，就已经猜到了一些，现在得到了罗灵风的确认，也不由一阵欢喜。
    两人闲聊了一会儿。
    周瑜突然想起了一件事情，指着桌上的信笺，道：“这是刚刚拓拔无双送来的信笺，是孔明送来的，好象比较急！”
    罗灵风拆开看了一看。
    周瑜问道：“有什么变故吗？”
    “不知道”罗灵风摇着头。不解的说道：“孔明这个家伙和我打哑谜呢？他叫我去柴桑郡一趟，至于是什么事情信上没说。”
    整理了一会儿案桌上的公务，就对周瑜问道：“要不要一起去？”
    周瑜点了点头。
    两人叫上了护卫一起向柴桑赶去。由于周瑜现在的身份是罗灵风的护卫首领，他们两人齐出齐入。并不会惹人怀疑。
    经过了一个时辰的奔驰，众人来到了柴桑郡。
    罗灵风根据诸葛亮信中所给的地址，来到了柴桑郡城中心的一间豪宅。
    叫开了门，罗灵风发现开门的竟是诸葛亮的疾风首领竹——霍。
    “霍，发生了什么事情了。”罗灵风知道诸葛亮让他亲自来柴桑一定有事情发生，不过是好是是坏，就猜不透了。
    霍虽然是诸葛亮的手下，但“疾风”是罗灵风亲自训练出来的，对于罗灵风的问题霍不敢有半点隐瞒。
    霍冷声道：“诸葛军师前些日子命在下和其他的兄弟入建业和会稽去将陆逊的亲人全部‘请’来。”
    “什么！”罗灵风大惊。他总算明白诸葛亮为什么搞得那么神秘了，“成功了吗？”
    霍傲然道：“陆逊的家人全部都在这屋里，绝对没有露出任何蛛丝马迹！”
    “你们是怎么办到的？”一个都督夫人，一个是太守，还有太守夫人，以及两个小孩，要想由建业，或者会稽偷运到柴桑。并非是一件容易的事情。万一传了出去。这对刘备军的声誉有着很大的打击，罗灵风心里很是着急。
    霍恭声道：“还是大人教导有方啊！陆绩心善，容易相信别人；顾氏心软，毫无半点架子，不过碍于家世所限。无闺中密友。我们正是抓住了他们的弱点，才将他们由建业请来的！”
    罗灵风立时觉得一阵头晕，想道：“我教你们这个，不过是让你们能够更准确的探听情报而已，谁让你们用来绑架地？”
    想虽这么想，但罗灵风也知道事情既然已经发生了，也就无法改变了。总不能再次将他们送回去。
    正在罗灵风既恼怒又忧愁的时候。
    一旁的周瑜看到了罗灵风脸上阴晴不定，时儿皱眉又时儿愤怒，心中一惊，想道：“三弟爱徒心切，定误解了诸葛亮的真正用意”赶忙提示道：“三弟，恭喜了。日后你们师徒一心，并肩作战，何惧曹贼！陆绩在此处，瑜不好露面，先行一步了！”
    本来罗灵风听闻陆逊家人全部被掳截至此，就先入为主的以为诸葛亮是打算利用陆逊家人的安危来胁迫陆逊，心中略微不快，得到了周瑜的一提醒，立刻就想到了其中的关键。他望了周瑜的背影一眼，向里屋走去。
    “你们是什么人？这是哪儿？为什么把我们抓来？你们到底有何居心？”罗灵风还在门口的时候，就听到了屋内陆绩质问的话语。
    “他们什么都不知道，你们还是问我吧？”罗灵风微笑的推门走了进去。
    “罗先……罗麟？”陆绩在孙家的宴会上见过罗灵风一面，对他的才学很的钦佩，不过想到现在的处境，刚到口的罗先生又给他咽了下去。
    “是你把我们绑到这里来的？”
    罗灵风微笑道：“可以说是吧！”
    陆绩听后讥笑道：“好卑鄙．没想到堂堂天下第一才，居然会用此下三滥的手段，不知羞耻！”
    罗灵风并不生气，平静道：“公纪兄勿恼！麟是为了你们陆家好，并非你想的那样！”
    陆绩冷哼了一声，道：“‘江东水军’天下无双，你们还不是因为在伯言手上吃了亏，才将我们擒来，以此来胁迫伯言！”原来，陆绩在水战结果还未出来的情况下就被“疾风”劫持了，并不知道江东水军战败一事。
    罗灵风一楞，道：“公纪兄太小瞧我罗某了，罗某虽不能称为君子．但违背良心，师德却从未作过，也不屑去做。‘江东水军’并非无敌，在半月前麟就大破江东水军与长江之上。此事天下皆知，何来胁迫一说。”
    “啊……”本来在一旁不语的顾氏，惊呼了一声，对着罗灵风盈盈一拜，道：“陆门顾氏见过师傅……不知夫郎有没有危险？有没有受伤？现在何处？”
    罗灵风见顾氏一脸的焦急，心中不忍，安慰道：“徒媳妇放心，伯言虽败，却无任何损伤，如今在江东水寨中休整。”
    顾氏松了口气，又盈盈一礼，退了下去。
    陆绩也非傻瓜，知道自己和阶下囚已经没有两样，罗灵风要杀他就像捏死一只蚂蚁一般。没有必要说谎话来骗他，然而费了千辛万苦将他们抓来，也必有所图，当下道：“就算不是胁迫伯言，那也是用我们诱伯言加入刘备的麾下，是也不是？”
    罗灵风拍了一下额头，一副受不了你的模样，道：“拜托，我没有那么不堪吧？”
    陆绩冷哼了一声，算是回答了罗灵风的问题。
    这时，顾氏道：“夫郎曾说过周都督和师搏是他一身中最敬佩的人，顾氏虽为女流之辈，但深信夫郎敬爱的师搏，不会干出一些有辱师德的事情。”
    罗灵风大笑道：“还是徒媳妇明白事理，不瞒你们说。孙权是一个十足的小人ｒ他一直对伯言的忠心感到怀疑。前次柴桑战败，孙权就认为他暗通罗某，毁他江东。当时孙权就想收回伯言的兵权。可是战前换帅，乃兵家之大忌。再者孙权并无陆逊判国之罪证。因此，才压制了下来。可前日，伯言长江再败，为了巩固军心，为了保住江东水军举世无双的名头。孙权一定会将一切罪责都压在伯言的身上。将他至于死地……”
    “住口！”陆绩一脸愤怒的道：“吴侯不是这样的人，你这是以小人之腹．度君子之心。”
    “君子？”罗灵风不屑的撇了撇嘴道：“孙权算哪门子的君子，伪君子倒是挺合适他的！”
    “你……”陆绩气得瞪眼睛，吹胡子，双眼似乎都快要冒出火来了。
    倒是一旁的顾氏预言又止，不知道如何开口。要是请求罗灵风相救，就等于是相信了罗灵风的话，若是不请求又怕事情真的发生。
    正当顾氏左右为难之时，罗灵风的声音传到了她的耳中：“徒媳妇放心吧！我会尽力救援伯言的，毕竟他是我的徒弟！”
    顾氏感激的望着罗灵风，又是盈盈一拜。
    罗灵风摆了摆手，示意顾氏不用多礼，转身对陆绩道：“公纪，事实胜于雄辩，若两月之内，伯言若还好好的任他的大都督，麟二话不说，立刻放你们离去。”
    “其的？”陆绩有些不敢相信。
    罗灵风点了点头．望着陆绩面色平静的道：“麟答应你们的事情决不反悔！”
    陆绩冷声道：“但愿如此！”
    出了大厅，罗灵风就命“疾风”和“影卫”在前往建业的管道上安插人手，并让一些人潜入江东水寨监视。
    在柴桑军通往水寨的官道上。
    罗灵风自从和陆绩、顾氏告别后，就和周瑜一起向军营赶去。
    罗灵风骑在的卢上问周瑜道：“二哥．你说孙权会杀陆逊吗？”
    周瑜微笑道：“这就要看诸葛亮的能力了，他如此做也不过为了招降陆逊而已。不过瑜相信以诸葛亮的智谋要做到这一点并非难事！”
    罗灵风大笑道：“同感！”





    正文 第291章 自毁梁柱 陆逊之劫
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:53:21 本章字数:5731

    泾县是江东西方通向建业的唯一捷径。泾县不大，应该说是很小，整个城中的人口加起来还不过万人。不过由于地利的关系．来往的行人非常的多。
    这日，泾县来了两个不速之客，他们是秦谦、秦风。这两兄弟正在驿馆附近的小茶摊中饮茶。
    两人面貌朴实，并无任何出采之处，是让人看后，转身就忘的类型，在人群中一抓一大把。不过，他们的真实身份却并非如此。
    “疾风”是刘备军中最神秘的一个情报组织，除了刘备和罗麟之外，没有第二个人知道它到底有多少人，它的实力有多强。但是有一点可以肯定，只要“疾风”一合罗家、甄家、糜家连手，那他的情报网足以遍布整个大汉。
    而眼前的两人正是诸葛亮手下“疾风”小组的成员。秦滦、秦风自然也是他们的假名。
    秦滦嘘了口茶，问道：“怎么样？对面还没有反应吧？看来真的如军师说的一样．都将好处私藏了。”
    泰风“嘎嘎”的怪笑道：“这些驿站小兵，见到了黄澄澄的金豆子．他们还能说什么屁话。”
    秦滦点头笑道：“说的也是，一个金豆子足足是他们这些小兵头十几年不吃不喝的俸禄，他们会交出来才怪呢？”
    “疾风”创建于十三年前，由于罗灵风生于后世，深知最厉害，最姜辣的战术就是心理战术，只要抓住一个人心理的弱点．无论他再坚强，再勇敢也会乖乖的就范。
    就好比被“请”至柴桑的顾氏以及陆绩一样。顾氏自幼母亲早逝，父亲又忙与公务．从她懂事的十余年里．没有一个值得相交的闺中密友。于是霍就让开朗的“疾风”女成员去与其交好。然后再将她一家人约出来。最后再加上一杯迷药就搞定了。至于陆绩也差不多。
    而秦滦、秦风他们这次的任务就是修改战报。他们一早就来到了江东传令兵的必经之路——泾县。
    经过了一段时间巡查和商量，两人决定以驿站为突破口。
    驿站不但是给军队换马的地方，还是寄信和委托运送小件货物的地方。
    秦滦、秦风两人打扮成富商，以委托运货为由，以出色的口才和出手阔掉的赏钱立刻得到了驿站里士兵的好感，还不到一刻钟；驿站里的十位士兵都因为喝了秦滦、秦风搀了迷药的美酒给迷晕了过去。
    两人准备了衣着就等着传令兵的到来。
    战报的传递是一件非常重要的任务。因此。传令兵在每个村落的客栈就要经过换马和补充食物，并不用担心传令兵会直接冲过泾县。
    果然，不到一个时辰。传令兵就大摇大摆的走了进来，趾高气昂的吩咐着秦滦、秦风两人干活。由于驿站里的士兵是最低等的士兵再加上泾县只是一个毛点大的小县。传令兵根本就不会在乎驿站里有多少士兵。因此．秦滦、秦风也不会被发现。
    依旧是一杯加了药的酒，放倒了传令兵。秦风拿出了他那一手模仿笔迹的功夫．对着原先战报的内容，又写了一份．放了回去。
    接着就叫醒了传令兵，由于迷药下得少，只是洗了一把冷水脸就清醒了过来。传令兵只当自己是疲劳过度，并没有想到战报已经被人掉了包。不过。即使秦风将真的战报拿出来．传令兵也分辨不出那份是真，那份是假。毕竟这战报是给君主看的．他一个小小的传令兵怎么敢看！
    待传令兵走后、秦滦、泰风分别在十名士兵身上放了一棵金豆子，也跟着离开了。
    过了不久，他们化妆成普通的百姓。来到了附近的小茶摊。
    他们再次来的目地，就是观察驿站里士兵的反应，若是有士兵出驿站，向建业或者府衙的方向赶去，也就说明了他们想将这事情给揭发出来。不过。那时他们的生命也就到头了。“疾风”的成员要想杀一个小人物那是易如反掌．被杀的人也许连自己怎么死的都不知道。
    所幸，驿站中的十名士兵。谁都不想将这意外的横财交出去。这件事情也就这样不了了知了。
    事后，这十名士兵都离开了江东，并且用这些小金豆换了一笔不小的财富，在荆州买田种地，过上了安逸的日子。当然这些都是以后的事情了。
    ***************
    建业吴侯府偏院的花园里。
    孙权面无表情的望着面前的心腹华歆．心里充满了矛盾。自己的二位心腹各有所长，李儒善于阴谋诡计，行事手段之毒辣，令人胆寒。而华歆观人言，揣人心，奉承之术无人能出其左右。
    这时，孙权对华歆道：“国渊（李儒）被刺一事，是否是你派人干的？”孙权说的是昨日，李儒在府外遭到了一名刺客的行刺。那刺客能力高强，下手狠辣，若非李儒身穿当年董卓所赠的金丝背心，他早就一命呜呼了。饶是如此，李儒也受了很重的伤，倘若不是有医圣张仲景在，李儒绝对活不下来。不过虽保住了一命．但至今仍然昏迷未醒。
    由于华歆和李儒两人相互排挤，相处的不合。到现在为止最大的嫌疑人就是华歆。
    “冤枉啊！吴侯！”华歆大叫了一声，“扑通”的跪在了地上，磕头道：“小臣一心为吴侯，从无二意。李德大人乃江东的栋梁，吴侯最性赖的谋士。而在下不过是一名百无一用的书生，得吴侯宠信已是天大的福分，怎么可能伤害大人信赖的李德大人。歆认为次乃刘备狗贼的‘离间之计’，吴侯英明容智，天上少有，地下无双，这小小的计策岂有看不出的道理。”
    孙权听着华歆的奉承．冷静得可怕的脸上露出了一缕笑意。他不是不知道华歆在拍他的马屁，只是他爱听华歆奉承的话语。虽然华歆的才华，计谋不如李儒。但是华歆给他的那一种真挚，那一种合胃口的感觉却是他最喜欢的。在他的心中华歆的地位还要略高于李儒。
    孙权摆了摆手．道：“好了，不说了。刘备只不过是想离间我们君臣的关系，他哪里知道我们之间的情义。”
    “吴侯英明啊！刘备不过就是一个卖草鞋的，有什么资格和吴侯相比。要知道吴侯可是兵法大家孙武之后，此等小计安能瞒过大人。”华歆毫不吝啬的大势拍着马屁。
    孙权微笑的抚摩着发黄的胡须。微笑的听着华歆的赞美。
    这时，一名士兵进了花园，道：“前线战报！”
    华歆快步的拿过战报。双上高举于头顶，恭敬的递给了孙权。
    孙权赞许的望了华歆一眼。有华歆在身旁，他几乎时刻都可以享受皇帝般的待遇。
    接过了战报。孙权草草洲览了一遍，脸上勃然变色，他不敢相信的继续看了一遍，身体竟然微微的颤抖了起来。
    华歆见事不妙，问道：“吴侯？怎么了！出了什么事情了？”
    孙权愤怒的将战报投掷于地，怒声道：“自己看！”说后，还一个尽的大骂陆逊忘恩负义。
    华歆拣起战报，见战报上写着：“连日来。刘备水军天天至水寨外叫骂，对方人数众多，我军连连败阵，军中士气低下。前日，偶然发现大都督时常命心腹前往刘备水寨送信，具体内容不详．不过有通敌之嫌疑。”
    华歆不相信陆逊会通敌。又看了一遍，见不是自己眼花，立刻就为陆逊辩解道：“吴侯，也许这是刘备的计策，以次来离间你与都督的君臣关系。”
    孙权点了点头，道：“来人，去仪事大厅。将厅上的战报给我拿来。”
    不一会儿，士兵就拿了原先的战报，将它们交给了孙权。
    孙权对比了一下字样，道：“书信假得了，可是这字迹能假的了吗？”
    华歆灰溜溜的拣起战报比了比字迹，觉得两字大体上相同，不过依旧还有一些差别被华歆发现了。
    华歆指着新来的战报说道：“吴侯，你看，这些字体非常的怪异。一笔一划很是工整，极有可能是对着字体刻意描绘下来的。”
    孙权仔细的看了看不自觉的点了点头，也觉得是有那么一回事情。
    华歆见孙权已经认同了他的话．高兴道：“还有啊！吴侯，大都督重情重义，其妻儿就在建业，陆家也在会稽。大都督绝对不会舍弃他们的。”
    孙权觉得华歆说的有理。
    孙权想了片刻，抬头道：“来人！”叫来了士兵．道：“你速去都督府中，就说我夫人感染了风寒，请其夫人来府中陪陪她。”
    “吴侯，远见。歆拍马末急。如此一来．大都督定会全心为主公打胜此战！”华歆又将高帽戴到了孙权的头上。
    时间一分一秒过去。
    前往都督府的士兵回来报道：“启禀吴侯，五日前陆夫人和一年轻女子带着小陆延游太湖去了，至今未归！”
    “什么？”孙权大惊。华歆也微徽变色。
    孙权怒声道：“太湖就在建业东南处，来往只需要三日。小小太湖一妇道女子，安能畅游两日，这分明是借口逃跑！陆逊，我待你不薄，为何弃我而去？”
    华歆望了孙权一眼，心里权衡着是否还要为陆逊说话，想了片刻，才鼓起勇气道：“吴侯，这会不会是误会！”
    孙权瞪着华歆正想开骂。
    外头传来吴郡太守孙静有书信至这一消息。
    孙静现是孙家的最长辈，孙权忍着怒气，让人将书信呈上。
    孙权看了信后，一掌拍在了酒桌上，酒桌的酒杯佳肴顿时抖了三抖。他将信交给了华歌，咬牙切齿的说道：“这是误会．你给我看看是不是误会！”孙权的最后几个在，几乎是吼出来的。
    华歆被吓了一跳．他还是第一次见到孙权发这么大的火。接过书信一看，思路在脑中一转，立刻变脸道：“好一个陆逊，原来是一个不忠的小人。还好吴侯洞若观火，明察秋毫，才使得此小人现形。吴侯大人，歆提议立刻收了陆逊的兵权。带回建业处治。”华歆的应变能力也算的上是一绝。
    原来，信中写的正是陆绩不知去向一事。吴郡和会稽郡相隔不过一日路程．会稽太守半月不理政务一事。传到了吴郡太守孙静的耳中。孙静是孙家长辈，此等事情他自然要管上一管。只是。陆绩不在会稽，孙静找不到他，也只有修书来问孙权。
    孙权此刻对陆逊是恨之入骨，江东大军连战连败，短短近两个月来，孙家一半土地都落入了刘备的领地中。柴桑之败、长江之败等等败绩。孙权将他们通通都算到了陆逊的身上，认为不是陆逊的叛敌、南郡就不会丢失：不是陆逊的叛敌，柴桑就不会战败：不是陆逊的版敌。长江之战地胜负应该改写；不是陆逊的叛敌，江东水军将会保持它那不败地神话。总而言之，江东之所以会落得如此田地，罪魁祸首就是——陆逊！
    孙权阴沉望着空中的烈日，杀气腾腾的说道：“陆逊，我饶不了你！”
    ***********
    湖口港。
    自从长江战败，陆逊就屯兵于湖口。以残余实力和罗灵风对峙，阻挡着罗灵风前进的步伐。由于士兵的差距，战况并不是很顺利。
    陆逊营帐。
    一身白色戎装的陆逊正对着地图埋头苦思破敌之策。诸葛谨也在一旁细细思索。
    “子瑜，潜入茶桑郡的暗哨有什么最新的消息！”陆逊头也不抬的沉声问道。
    诸葛谨道：“荆州已经落入刘备的手中．罗灵风等人并无任何异动。
    陆逊眼睛一亮，道：“对方的粮草储存地在哪里？”
    诸葛谨答道：“武昌县！”
    陆逊朗声道：“子瑜。你来看，现在罗麟的水军都聚集在九江附近，而罗麟的主要粮草补给尽在武昌，这个时候我们可以兵出长江，一举攻占武昌，给罗麟一个措手不及。”
    诸葛谨犹豫道：“可是我军攻袭武昌之后，罗麟必会遣大军全力回夺、此路将会全军覆没。”
    陆逊摇头道：“刘备以得荆州，罗麟现在一心想防守柴桑，短时间内不会察觉武昌的粮草。我军只要破了武昌，立刻将所有粮草烧毁，随后撤退。而罗麟反扑武昌时．再由一大将兵出鄱阳，攻打豫章。到时，罗麟粮草被毁，无法支持持久战斗，定会回军江夏，若柴桑可破即可攻之．不可破，就死守豫章。以豫章和湖口连为两面夹击之势，让刘备在江东的防线不稳，等日后曹刘大战时，再以全兵破之。”
    “不错。此举若是成功，可使我军在日后的反击战中少损失数千部队。”诸葛谨稳重的点了点头。
    一日后，深夜。
    经过长时间的商讨，最后决定此次奇袭武昌人选是战斗经验丰富的老将韩当和勇将陈武。
    五千精锐整装待发。
    陆逊上前握着韩当的手道：“老将军，此战千万不可硬来，烧了粮草就退。借助顺流水势，即便对方有十万水军也奈何不了我等。”
    韩当大笑道：“都督放心，韩某定然凯旋而归！”
    陆逊也笑道：“逊也在湖口为老将军摆设庆功酒！”
    “庆功酒？我看是祭莫酒才是真的吧！”这时一个幸灾乐祸的声音由一旁传来。
    “贾华，说什么？”军中众将顿时大怒，其中以韩当为最。
    贾华冷笑道：“韩老将军，您老此行必败！”
    韩当大怒，他为军中宿老，建功无数，即便是孙策、孙权在他面前也是敬重有加。而贾华不过是一个小小的八品将军，居然不将他放在眼里。这还得了，韩当想也不想，拔出大刀，就向贾华走去。
    陆逊立刻截住韩当，鄙视的望了贾华一眼，冷声道：“贾华，军营重地不容你猖狂。若再无理取闹．定斩不赦！”
    贾华被气势所破、不由自主的后退了一步，说道：“韩老将军．您误会了。陆逊通敌卖国，老将军若依他之计策，定会死无葬生之地。”
    “你…说…什…么？”陆逊也被贾华的话惹出了火来，双眼瞪着贾华一字一句的说道。
    贾华冷笑道：“陆逊你别再装模作样了，吴侯已经查明一切。你明效吴侯，却暗通刘备、以职权的便利．让罗麟占我柴桑，破我江东水军。来人．将反贼陆逊给我拿下。”
    “谁敢！”韩当一声大喝，站在陆逊身前，大刀指向贾华道：“我看谁敢！”
    贾华先是一惊，随后想到自己是奉命行事，有护身符在身上，何必怕那老家伙。贾华吸了口气，道：“老将军，你想造反不成！”
    韩当冷笑道：“这里还轮不到你来说话！若有吴侯手谕就拿出来，不然，别怪我刀下无情！”
    贾华这时高举手中宝刀，道：“古绽刀在此，速将反贼陆逊拿下！”





    正文 第292章 营救陆逊·喜得陆逊
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:53:34 本章字数:9254

    古绽刀是孙坚遗留下来的一件宝物，当年破虏将军孙坚就是以此刀征战沙场。孙坚死后，此刀就成了孙家的象征，见此刀者如见吴侯。
    当贾华拿出此刀的时候，本来义愤填鹰的军营顿时静了下来。人人都不满的望了贾华。不过，无一人再与贾华争辩。古绽刀的权威是不可动摇的。
    韩当见了古绽刀也收回了大刀，忿忿不平的退了下去。
    “来人，还不将陆逊绑起来，给我押回建业。”贾华神色嚣张的说道。
    陆逊冷声道：“我自己会走，逊立刻动身前往建业，向吴侯说个明白。”
    贾华大笑道：“这个抱歉，大都督，你现在是通敌弃义的内奸，为了防止你逃跑，还是用绳子绑上的好。不然．在下可担待不起！”
    陆逊被贾华的那句“通敌弃义内奸”给惹火了，他年轻气盛，本来就被孙权冤枉而心存愤怒，眼下贾华又在挑他的伤口。
    陆逊怒道：“逊心向吴侯，天地可见。忠与不忠，无须你这小人来枉加评论。”
    贾华见陆逊眼中的藐视，心中更是狂怒不止，“好、好、好。”贾华连叫了三声好，眼中全是怨毒之色，“来人，将陆逊给我绑了！”
    贾华身后走出了两名侍卫，他们用绳索将陆逊给捆绑了起来。
    由于贾华有古绽刀为证，军营中的将士虽然心中不平，但是也无可奈何。只能眼睁睁的看着陆逊被捆绑起来。
    陆逊一脸的平静，他走道韩当面前，道：“老将军，计划看来不能实行了。在逊走后，军中一切皆由老将军代为处理。老将军切记，千万不可卤莽行事。凡是要听听大家的意见。不能决断的就问问子瑜。坚守为上，是我军唯一能干的事情。”
    韩当粗中有细，噪中有稳．他见贾华一脸的怨毒之色，就沉思道：“贾华是一个人，趁火打劫，公报私仇正是小人的行径。大都督性情刚强。决不会向贾华这小人低头。万一贾华在路上公报私仇，那……”
    想到这里。韩当摇头道：“军务交给子烈、子瑜就可以了。我陪大都督走一趟，找吴侯说理去。”
    陆逊拒绝道：“清者至清．浊者至浊。逊问心无愧，相信吴侯定能明察秋毫。老将军不必为逊烦忧，子烈将军不能服众，老将军就别在推迟了。”
    韩当见陆逊语气坚定，也只好点了点头，同意了陆逊的安排。
    韩当走到了贾华面前，冷冷的说道：“贾华你给我听着。大都督要是在路上受到了什么妄屈，你别怪韩某刀下不认人。”
    贾华有些畏惧的看了韩当一眼，暗自吞了口口水，压下心中的恐惧，强行挺着胸口道：“将陆逊押回建业！”
    韩当望着陆逊有些落魄的背影，长叹了口气。脸上也露出一丝不忍和愤怒。
    “我们现在应该怎么办？大都督一走，我们根本就不是罗麟的对手。倘若，罗麟举全军来攻，那该如何是好？”陈武想着罗灵风那变态的能力．心中就有一些发毛。
    “兵来将挡。水来土掩，只要我们严防死守，没有理由守不下来。”韩当微笑的劝说着，不过他眼中的那一丝担忧，却被一旁的诸葛谨看得一清二楚。
    诸葛谨叹声想道：“真的无力回天了吗？”
    ***************
    虎林县位于长江下游，是一尘小型城市，人口大约五万多百姓。
    这日。小小的虎林县街头，突然万头蹿动，大家争先恐后，瞻仰着江东大都督的风采。
    锣声“当当”的响着，江东旗帜林立。一群士兵带着武器，列着整齐队行出现在众人面前，贾华趾高气昂的骑在大马上在前开道。在他的身后是一面大旗。
    大大的旗子，迎风飘扬，上面写着‘贾’字，一副爆发户的形象。
    后面，跟着是穿着蓝皮甲的江东士兵，手拿长枪．拦着街道两边蜂涌而至的人群，不许附近的老百姓接近囚车。
    而陆逊就在囚车中。此刻，陆逊穿着一身发霉的囚服，戴着脚镣手铐，被拷在囚车的栏杆上。身上还有数处伤痕，头发凌乱，看起来气若游丝，以无半点儒将那俊雅的风范，显然是受到了一些折磨。
    “将军，有些不对劲啊！这虎林县的长街怎么有这么多人？”一名士卒吃惊的说道。
    贾华望着百姓，心中也惊疑不定。贾华本来就是一个心胸挟隘、无能无智的莽夫，他跟随孙权多年，才是一个小小的八品将军。而陆逊却在短短的数日，就窜到了一人之下，万人之上的大都督。这娇人的成就让贾华嫉妒万分。
    嫉妒是人最可怕的情绪之一。随着陆逊一个接着一个的战绩，一份又一份的功劳，贾华对陆逊的嫉妒也就跟着日渐增长。
    先前贾华还记着韩当的劝告，不敢放肆。可是，陆逊压根就看不起贾华这类无能的败类，只要一对上贾华的眼睛。陆逊的双眼就不由自主的流出了不屑和厌恶。
    贾华开始还忍受着，不过时间一久，他见多了陆逊的鄙视，也渐渐忘了韩当的劝告．对陆逊用起了私刑。
    本来贾华是打算略微惩戒陆逊一番，消消心头的怒气。可是陆逊是何人，小小的刑罚只会让他更加看不起趁人之危的贾华，望贾华的目光也是越来越不屑。随着陆逊的不屑，贾华也跟着越来越怒，行刑的时候，下手也就越来越重。直到把陆逊整得奄奄一息，这才醒悟过来。
    不过，此时大错已犯，贾华也只有硬着头皮将受伤的陆逊押回建业。
    现在贾华见小小的虎林县突然聚集了这么多人，一股不安的情绪出现在心头。贾华喝道：“老子怎么知道？别理他们。过了这条街就好了。”
    这时，周围群众看到被囚禁起来的陆逊，就哄然叫喊了起来：“看啊！看啊！真的是大都督，继美周郎后，又一江东俊杰！”
    “是咱们江东的俊杰耶！可是要被砍头了，可惜啊！”
    “大都督保卫着我们江东，是江东的骄傲，为什么要砍头啊？”
    “谁知道呢？新任的吴侯谁清楚他！他一生气。大都督的脑袋就要丢了！”
    “可是，记得大都督为江东做了好些事情啊！在江东也是鼎鼎大名。怎么说砍就砍啊？”
    “不知道啊！听说是犯了通敌罪。不过，大都督这样的好人怎么可能通敌，我看八成是误会！”
    “我看也是！大都督这么年轻，这么有作为．怎么可能通敌？”
    “你们不知道啊！这不是大都督的错。新任的吴侯和奸臣曹贼联盟，共同对付刘皇叔的仁义之师。大都督不同意，可是吴侯一意孤行，终于惹恼了刘皇叔。刘皇叔派‘天下第一智者’罗麟来讨伐他。大都督誓死奋战，可罗麟计高一筹。两次战败。吴侯为了保住他的名声，就将所有的过错，都推在了大都督的身上。”
    “真的假的！”
    “当然是真的啊！我小叔就是吴侯府的佣人，这是他亲耳听说的，绝对错不了。”
    “我也觉得这位仁兄说的不错。新任的吴侯根本就没有任何作为，一件为民的好事也没有干。只知道出征、出征、再出征，一点也不顾及我们百姓的感受。”
    四周的百姓叫着，吼着，议论着。大家在有心人的挑拨下．越说就越是愤愤不平。各个都心有不甘，挤来挤去，情绪激动。
    贾华见百姓如此激动，吓得面如土色，一个尽的喊士兵加速。
    在不远处一个不为人注意的角落里，一个长相英俊的中年书生，只见他腰上挂着一把长剑。双手横于胸前，身体靠在墙上，嘴角露出一丝若有若无的微笑，平静的看着眼前的这一场闹剧。
    要说他的来头可是不小。别小看他书生打扮，他可是帝师王越的开山大弟子——王剑，同时也是罗灵风手下“疾风”的首领，更兼“影卫”的首领。
    “影卫”依旧是百人之多，他们是罗灵风的秘密武器。各个都身怀绝技，身为‘影卫’的首领王剑的能力自然不差。
    由于要想合理的控制“影卫”，就必须让一个“影卫”留在自己的身旁，可是如此一来，“影卫”的秘密很容易暴露。于是罗灵风就安排王剑当上了他手下‘疾风’的首领，这样一来，即便别人发现王剑的存在。知情人就会向“疾风”那方去想，不会发现有“影卫”的存在。
    一名庄稼汉突然走了过来，轻声道：“队长，什么时候行动？”
    王剑轻声笑道：“别急，跟着囚车移动，等候我的信号！”
    随着时间的推移，王剑突然快速的挤向人群，拍了拍在人群中口若悬河的汉子的肩膀。那汉子一见王剑立刻高声道：“大都督是我们江东的骄傲，是我们江东的守护神，快放了他，快放了他……”
    百姓群起蜂涌，都随着人群的洪流，向囚车挤去。
    王剑用眼神示意，沉重的一点头，大声说道：“此时不救，更待何时！”
    王剑左手猛拍身旁百姓的肩膀，右脚斜蹬身旁早已伸出的一只大手，冲天而起，几个起落，王剑踏着百姓的肩膀，冲上了囚车，抽出宝剑，只见长剑寒气森森，寒光闪闪，像闪电般指向众侍卫，转眼间，侍卫们伤胳臂的伤胳臂，伤腿的伤腿，乒乒乓乓倒了一地。
    王剑连劈四剑，斩断了囚车的四个脚，救出了陆逊，不待众人反应，王剑已经抱着陆逊，踏着人群，飞身而去。
    贾华大惊，勒马奔来，大叫：“快、快、赶快去追犯人呀！追呀！”
    士兵们这才如梦方醒，打算追去。可是围观群众，各个将道路堵成一团。百姓们有的想逃：有的磨拳擦掌打算出力相救。也有的随波逐流，别人自己挤，他们就怎么走。士兵们根本就无法追赶。他们可没有王剑那敏捷，灵活的身手。
    士兵被群众们困得手忙脚乱，眼睁睁的看着陆逊被劫持了过去。
    就在这一团混乱中，王剑已经带着陆逊出了北门飞奔进了一旁的树林。
    树林中有一辆马车，有个双目炯炯的庄稼汉正坐在驾驶座上，神情专注的甩着马鞭，击打着树上的树叶。
    王剑带着陆逊跃上车。那车夫一见王剑上车就不由分说的挥动着马鞭。
    “驾！驾！驾……”马车转道由东方驶去。
    车内，原先就有一位中年人，他见王剑上车，也不说话，直接抢过陆逊，轻搭他的脉门，为他治伤。
    中年人道：“陆逊没事，不过受了一些刑罚，再加上没有进食，身体虚弱，只需静养几日，即可康复。”
    王剑微微的点了点头。
    马车有计划的向东走了一日，到达了三山县。由于他们是向建业方向走的，那傻乎乎的贾华自作聪明，领着士兵向西方追去了。因此他们一行人，并没有遇上危险。
    他们并未入城，只是绕着城门到了长江河畔。
    一条船已经在江边等候多时了。他们过江，到了无为县，再过卢江皖郡直插黄州，最后在上官船到了刘备军的水寨。
    罗灵风的卧帐里。
    罗灵风让人将昏迷中的陆逊扶到了床上。
    “怎么样了？伯言没有危险吧？”周瑜担忧的看着陆逊．对正在替陆逊把脉的罗灵风问道。
    罗灵风摇了摇头，道：“没事，只是中了迷药晕到了。想来定是伯言被救后，不老实，才使得救援之人，出此下策。估计睡上一日，就醒过来了。”
    周瑜放心的点了点头，看着陆逊，道：“三弟，你有没有办法让伯言归降？”
    “说实在的，没有！伯言不是那种轻易投降的人。除非他对孙权死心，不然，伯言是不会降的。”罗灵风很认真的说道。
    周瑜点了点头道：“确实如此！如何劝降，确实是个问题！”
    罗灵风的卧帐。
    “好晕！”睡了一天的陆逊终于悠悠醒转了，此刻只能感觉到全身上下无处不在的无力感和一阵阵头晕。
    “你醒了！”一个声音在他的耳边响起。
    陆逊张开紧闭的眼晴，强烈的光线直射进瞳孔，眯着眼晴在大帐中扫视了一遍，立刻就看见了身旁的罗灵风。
    “师傅？”陆逊勉强想要坐起身子，但是昏沉的脑袋和无力的身躯，让他的眉头都挤到了一块。
    “先洗把脸吧，这样清醒一些！”罗灵风将早已经准备好的水盆端到了榻上。
    陆逊洗了一把冷水脸，神色清醒了好多，问道：“这是在哪啊？”
    “扑哧”罗灵风笑了笑，道：“这个问题问得好傻！”
    “确实很傻。”陆逊敲了敲头，道：“师傅身为主帅，这里又是营帐。自然就是军营了。”
    罗灵风微笑道：“精神好些了吗？好了咱师徒俩好好谈谈？”
    陆逊点了点头，道：“不知道师傅将逊这个江东都督请到营中有什么好谈的呢？”陆逊将“江东都督”和“请”这五个字说的特别重。当然这不是在罗灵风面前摆显，只不过是强调了自己的身份而已。
    罗灵风明白陆逊的意思，笑道：“没有什么重要的事情，无非是不想让我的好徒弟死在奸人的手中而已。”
    “主公不会杀我的。”陆逊瞪着罗灵风为孙权辩驳道。
    罗灵风道：“你太天真了，孙权他根本就不相信你。作为一个君主。若是不相信手下统领兵马的大将或主帅，若这个人还不懂得变通．他就离死不远了。”
    陆逊道：“主公只不过是受到了别人的挑拨，只要逊去建业和主公说明白就行了！”
    罗灵风叹了口气，说道：“我真不知道说你是天真好了，还是无知。你真的认为不是孙权的命令，贾华敢在太岁头上动土？贾华不过一个小小的将军。试问，他若没有大人物给他撑腰，他怎么可能对你这江东一人之下，万人之上的大都督用刑？”
    陆逊呆了半响，固执的说道：“无论如何，我都不相信是主公会对逊下毒手！”
    罗灵风摇头道：“并非师傅在你面前贬低孙权，不过孙权确实是小人。在你昏迷的这段时间里。我接到了从建业传来的消息。早在你还在军营的时候，孙权就已经放出了话来。为了巩固自己的地位，拉拢不安的民心。他将所有的责任都推卸到了你的身上。他们说正是你的通敌叛国，才使得孙家连连战败。你已经成了孙家的千古罪人！”
    “不……不可能”陆逊的声音有些颤抖，大声的吼道：“你说谎，主公不会如此待我……”
    “我没有必要骗你。这是事实！不出数日。整个江东都会知晓此事。”罗灵风并不在意陆逊的语气，很平静的说道。
    陆逊深深的看了罗灵风一眼，淡淡的说道：“我要回建业！”
    罗灵风急道：“你去等于送死！孙权已经将所有的责任都推卸到了你的身上，现在回去根本就改变不了事实。即使孙权明白了你的忠心，你也是难逃一死！”
    罗灵风的话并非危言耸听，现在几乎整个江东都知道了孙权发出的文书。孙权不可能再把文书修改回来。倘若孙权再修改回来，那他就要背上一个听信妄臣，冤枉贤良的罪名。到时。孙权威严扫地，他如何能够在江东立足．如何能够驾驭群臣。
    因此，陆逊回江东可以说是必死之局。
    陆逊淡淡的说道：“逊的家人都在江东，岂能不回！”
    罗灵风微笑道：“我早就料到这一点了，你的家人此刻都在营中。”
    陆逊闻言猛的抬起头来，死死盯住罗灵风。
    罗灵风对外高声道：“来人。请陆夫人前来！”接着他又对陆逊道：“你们夫妻好好聚聚！有事情可让门卫来江边寻我！”
    罗灵风刚出了帐篷．就遇见顾氏两步并做一步的向这边赶来。
    见了罗灵风面上一红，收敛了脚步，对罗灵风行了一礼。
    罗灵风指着身后的营帐，对着顾氏笑了笑，就向江边走去。
    江边，周瑜正在长江江畔散步，由于凌统被调到了江夏劝说凌操，蒋嵌又是周泰的副手，在江中练习水军阵法。因此，周瑜并不担心会被人发现他的存在。
    “二哥，伯言任凭麟怎么劝说，都不愿相信孙权是一个小人，真伤脑筋啊！”罗灵风在江边见到了周瑜，就来到他的面前对他诉说道。想从他的口中得到招降陆逊的方法。
    谁知，周瑜也没有好的办法。
    他无奈的摇了摇头．道：“伯言就和三弟一样．若三弟被曹操或孙权擒去，三弟一定不会向他们两人低头。伯言也是一样，除非他知道孙权的毒辣和卑鄙。不然归降的可能性不大。”
    罗灵风点了点头。
    一时间沉闷无语。
    这时，士兵来报罗灵风，陆逊要见他。
    罗灵风别了周瑜，回到了营帐，见顾氏已经不在帐中了，未等他开口，就听陆逊道：“师傅的大恩大德，徒儿末齿难忘！若逊有事，劳烦师傅替徒儿好好照顾延儿。”
    陆逊口中的延儿正是他的儿子陆延，陆延自幼体弱。在历史上他就没有活过十岁，就早世了。
    罗灵风在探望顾氏和陆绩的时候见了小陆延。他就提议将小陆延带回长安．让他义父华佗为小陆延治疗。
    顾氏曾经就从张仲景的口中得知小陆延活不过十岁，现在出现了一丝希望，也就答应了罗灵风的提议，让陆绩带上小陆延去长安求医，她自己则在柴桑等陆逊。
    罗灵风苦脸道：“你还是要回江东？”
    陆逊点了点头，道：“主公待逊恩重如山。弱冠之年就将逊提上高位。虽然他的能力不如曹操、刘备，但也不失为一个明主。逊决不干忘思负义的，有辱陆家门楣的事情出来。”
    “孙权是个小人，不值得你去这么做！”罗灵风也急了起来，这个时候，他已经没有心情去管陆逊会不会归降刘备，只是极力阻止陆逊前往江东。不让他去送死。
    陆逊见罗灵风又说孙权是个小人，脸顿时就沉了下来，怒道：“不许你这么说主公，或许在你的眼中主公是小人，但在我陆逊的眼里，主公却是一位难得的明主，现在的这一切都是你们设下的离间诡计而已，只要和主公说明白了，主公不会为难逊的。”
    “你……”罗灵风纵然口才再好也不知道说什么好。因为陆逊根本就不会听他的。
    “伯言，你去必死无疑！”这时，周瑜意外的走了进来。
    “哇！……你……你……”陆逊瞪着周瑜，认为自己是活见鬼了，吃惊的连话都说不出来。
    “别叫！”罗灵风低声喝道。
    陆逊立时反应过来，双手急忙堵住嘴巴，双眼瞪得可以和水牛媲美了。
    陆逊不愧为一带名将，只是在段时间内就恢复了过来。喜声道：“大都督，你怎么没死啊？”
    周瑜白了陆逊一眼，道：“怎么？想咒我死啊！”
    陆逊的头摇得向拨浪鼓一样，尴尬的道：“我……我不是这个意思……这个都督你知道的啊！”
    陆逊自从知道周瑜没死后，大脑都处于极度兴奋之中，智商大不如前。
    “我想，伯言现在一定非常想知道我为什么没死？”周瑜的表情开始变得严肃。是谈论正题的时候了。
    陆逊开心的点头道：“是啊！都督没事这消息太令人惊讶了，若是这消息传到江东，那些将军一定会高兴坏的。”
    “那不见得！”周瑜眼中闪过一丝愤怒．说道：“至少孙权一定会因为我没死而觉得锋芒在背、坐立不安！”
    陆逊疑惑道：“大都督你说什么呢？有都督在江东绝对不会出现现在的局面，主公怎么会对都督不利呢？”
    周瑜不屑的冷哼了一声，道：“孙权那个弑兄．背义的无耻之徒，我岂能为他效力！”
    陆逊神色一变，道：“都督，您和主公有什么误会吗？”
    周瑜将当年的战况说了一遍。
    陆逊顿时如遭雷击，面色痴呆。
    陆逊一身只敬重两人，一个是师傅罗灵风，一个就是周瑜。这番话若是罗灵风说的，那陆逊绝对不会相信，可是这话出自周瑜之口，陆逊就不得不信了。这并非罗灵风在陆逊心中的地位比周瑜低。而是他和罗灵风处于一种敌对的关系。
    陆逊可以相信罗灵风对他做的任何事情，却不会相信罗灵风口中任何贬低孙家的话。也正因为如此，罗灵风对陆逊的劝说，陆逊根本就没有听进去，这个耳朵刚进，才转眼由另个耳朵跑出来了。
    而周瑜就不一样了，他在江东有着很高的地位。没有任何理由说假话来欺骗陆逊。
    一个处于敌对的立场，一个是友好的立场。陆逊自然不会相信罗灵风的片面之词。
    孙权在陆逊心中的美好形象，顿时破坏了。
    周瑜劝道：“伯言，别回去了，孙权不回放过你的。孙家已经不可救药了，即便是大哥重整江东，也是无力回天，人力的资源相差太大了。在刘备军中随便点了几个都是少见的名将，关羽、赵云、马超、太史慈、巍延等将都是可独挡一面的大将，而孙家现在也只有依靠韩当老将军、朱然将军、贺齐将军撑撑门面而已。”
    陆逊此刻对孙权已经死心了，古语云：长兄如父。一个可以为了权力杀害长兄的人，已经没有资格得到他的忠心，更不值得他前去冒生命之险。
    陆逊并没有回答周瑜的话，而是陷入了沉思之中。
    罗灵风和周瑜相视一笑，都没有打扰陆逊。
    陆逊年轻气盛，还未闯下一片属于自己的天地，就让他放弃一切，归隐田园这显然是不符合实际的。而曹操为汉贼，他采用以暴治乱世的方法，也是陆逊不能够接受的，更何况在曹操的阵营中。不但要面对有着变态能力的师傅，还要面对敬重的美周郎。一个自己都应付不了，现在同时来了两个．以后怎么睡的好觉。
    没想多久，陆逊就道：“徒儿愿降。”
    罗灵风听后，开怀大笑，高兴不己。
    三人之间，没有了间隔，都愉快的聊了起来。
    这时，罗灵风突然想到了还被囚禁起来的丁奉，问陆逊道：“丁奉还囚在我军中，伯言是否能说服他归降？”
    陆逊道：“这个容易，承渊与徒儿向来交好，只要他的妻儿被救出．定可以说服承渊。”
    罗灵风又是一阵大喜。
    罗灵风在陆逊归降后，就在军营中练兵以及和周瑜、陆逊一起研究战法，韬略。
    一个人可以吃一万个馒头，不过不是一天吃的。反过来说就是一万个馒头不可能一天吃的完。实力过于膨胀并不是一件好的事情，这简单的道理罗灵风还是懂得的。现在荆南已经成了囊中之物，交州也就要看庞统争不争气了，反正赵云、张任的军队早已经在交州边境待命，交州恐怕也是无力回天了。这次大战的收获己经够刘备军消化一阵子的了。于是罗灵风就停止了对孙家的讨伐，在柴桑和豫章两郡扩张城池，修建城墙以及拉拢民心。
    这日，罗灵风设宴宴请刚刚归顺的丁奉。自从疾风从建业接回丁奉的家人后，陆逊就顺利的说服了丁奉。
    由于刘备军中经常有这般类似的酒宴，宴席上的诸位将领都明白应该说什么，做什么。宴席过的非常的热闹，就像是一家人一般。
    丁奉也被吹捧的好生尴尬，不过心里头却是乐着呢！被宴席上的名将称赞也是一个值得夸耀的事情。
    众人兴致正昂。
    突然，外头传来了一声高呼：
    “交州军情到！”





    正文 第293章 得喜讯 战山越
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:53:45 本章字数:3490

    却说，罗灵风正举行酒宴招待庆贺丁奉加入刘备军．大家正喝得高兴，突然交州传来了战报。
    罗灵风快步上前，从传令兵手上取过战报，让他回去复命。罗灵风打开细细一观，立时“哈哈”大笑。回到了主位拿起一盅酒，高声道：“好消息，交州庞军师以群蛇阵大破孙家鲁肃，已经打出蛮地攻入交州。如今诸葛军师的三万大军和庞军师的五万大军已经在交州形成两面夹击之势，交州已经快落入我军之手。”
    “好啊！”
    “好！”
    …………
    宴席上的诸位听了这个消息，各个欢喜不已。谁不希望自己的主家强大。
    “来，为了这个消息，我们干上一盅。”罗灵风豪气万丈的笑道。
    “干”“干”“干”……
    有了战报的助兴酒宴就更加热闹了，众人欢庆了一夜，直到凌晨才各自散去。
    *************
    封溪县是交州境内交趾郡附近的一个小县。
    交州共有南海、苍捂、郁林、合浦、交趾、九真、日南、偃耳、朱崖九郡。
    士樊自升任交趾郡太守四十多年中，所辖郡内秩序安定，人民安居乐业。而且士樊任用不少中原士人在交州传授汉字和中原文化，为当地的社会经济文化发展起了很大的推动作用。北国名儒袁徽赞称他“既学问优博，又达于从政，处大乱之中，保全一郡二十余年，疆场无事，民不失业，羁旅之徒，皆蒙其庆……。”
    庞统在箕山以蛇阵大破鲁肃后，就挥军东进。一路上两军交战十数次。均以刘备军计高一筹，占了上风。
    一个月后，两军顺利撤离了山区，到达了封溪县，并在此地安营。
    “军师！鲁肃已经退回到了交趾郡。”斥候传来消息。
    “看来鲁肃想打垄城战啊！鲁肃也真是厉害，利用我军粮草不足的弱点，对我军打起了旷日持久的战法。”李严第一时间就猜测到了鲁肃的意图。
    吴懿道：“刚刚懿勘察了一下地形。发现交趾郡经过士樊多年的治理。城墙高大，防卫甚严。现在我军粮食不足，又没有攻城器械。还是退兵为上。”
    庞统微微皱起了眉头，想道：“鲁子敬之远见世间少有，能与他匹敌的不过五人。原先就想将他毙命于箕山。耐何天意难为，导致今日之忧。可恶！”
    战场上瞬息万变。本来庞统打算明里和鲁肃在箕山打拉锯战，暗中却是利用打猎的机会将武陵战士分批聚集在一起，让他们在一个月内在荒芜的山上，开辟一条新的道路，再让大军迂回至鲁肃军的后方。以搜集来的万条毒蛇进行攻击，将鲁肃军全部留在箕山。
    可是这计策却被罗灵风给破坏掉了。罗灵风在长江上大破江东水军．让天下人大掉眼镜，庞统也没有算到罗灵风可以一战破江东水军。
    就是这小小的误差救了鲁肃一命。“江东水军”的胜败关系到了孙家的命运。鲁肃一得到“江东水军”失利的消息，他知道“江东水军”失败的结果就是荆南的失守。于是他就立刻暗中撤兵，回保交州。此刻的新的道路已经到了尾声，就差了那么一步。
    不过，一直观察鲁肃营中动向的庞统，在第一时候就识破了鲁肃的“空营计”，果断的下令提前实行蛇阵，因而，此战只能大破鲁肃，却非是庞统原先想的全歼。
    虽然战况比较紧张，不过庞统还是拒绝了吴懿的意见，说道：“古语云：‘为国家者，见恶如农夫之务去草焉。芝夷蕴崇之，绝其本根．勿使能殖，则善者信矣’。”意思是说：为国谋事的人，遇到恶事，不利于国家的事，就要像农夫见了杂草，必须要努力的将它们消灭一样。把它们割断除掉，再将他们堆积起来，然后断绝他们的残根，不要使他们再繁殖，这样，善事、利于国家的事，才能得到伸张。
    而庞统的意思就是若不拿下交州，孙权就还有翻身的机会。到时，此战的意义就以失败而告终了。早在原先罗灵风和周瑜在战前就说明了此战是打破三足鼎立的战役。然而交州民风彪悍．领地中的资源丰富异常。不拿下交州就不能打破三足鼎立的局面。因此．绝对不能给孙权留下半点翻身的机会。
    这时，帐外士兵传来张巍求见的消息。
    庞统让张巍入内，问道：“张将军，粮草如何？”
    奉命押粮的张巍道：“路上有数支山越军想抢夺我军粮草，不过都被我们打退了！粮草并无任何损失。”
    听了山越，庞统突然眼睛一亮，“对了，可以先从山越下手！”念此，庞统大笑道：“好、好、好！”他一口气连说了三声好，双眼闪过阵阵光芒。
    庞统沉吟片刻，立刻招来祝雄和沙摩柯，对着他们问道：“祝大人，沙摩，你们对山越有多少了解？”
    祝雄道：“有些交情，山越善箭，以打措为生。南蛮也善箭，不过领地毒虫毒草极多，并无很多猎物。过冬的兽皮有一部分都是以兵器，矿石向山越换来的，各个部落的首领都和我有些关系。”
    沙摩柯也说道：“山越和武陵族一样，都是靠山而活的，日子过得非常地艰苦。山越和武陵族有数代的交情，曾经多次联手对敌。现任的山越族族长，正是沙摩相交了二十年的好朋友。”
    庞统点了点头，道：“你们两人敢不敢带一个人上山越，前去说服山越各族？”
    祝雄和沙摩柯都不是怕死之人，想都没想就应声答应。
    庞统立刻就命吕凯出使山越。
    不过十日，吕凯就回到了封溪县。
    庞统在得知吕凯回来后，立刻召见了他，对他问道：“季平，招降进行的顺利吗？”
    吕凯摇了摇头．道：“大部分的山越族长都抱观望态度，也有几个部落不堪忍受大山里困苦的生话，向往中原的繁华，同意接受我军的招抚。不过这几个部落都不是什么大族，加起来也不过几万人，能作战的青壮也不过几千人。其中山越最大的部落，偃耳部落对我军有很大的敌意。他们正集结自己的直属部队封锁进山要道，并且准备前来迎战我军。”
    “偃耳部落的首领和我们有仇吗？”庞统很奇怪这个部落的反应。
    沙摩柯道：“偃耳部落的首领正是沙摩的好友山越王潘临，潘临现在就在陆逊的军中。”
    庞统看到了一丝战机，急忙问道：“潘临是怎么样的人，他对手下的子民如何？”
    沙摩柯答道：“潘临作战凶狠，对手下子民却如若亲子，深得子民信赖。也正是因为如此，他们见到族长治下的族民受到了我们的盅惑，为了维护潘临山越王的权威，他们才出山打算与我军一战。”
    庞统微笑道：“既然是这样，那事情就好办多了。传令下去，全军立刻拔寨，去西北方迎击山越大军。”
    大军离开了封溪县．向西北行去。
    两日后．两军相会与阵前。
    两军齐出。庞统命将士扎下旗门，稳住阵脚．三万大军整齐的列成数排。
    对面南越军就没有那么多讲究，数万士兵零零散散的围在一起，各个凶狠恶煞．杀气腾腾。
    一声炮响，对阵山越大将出马，但见那王头顶紫金盔，身着黄金甲，腰系狮蛮碧玉带，坐下卷毛狮子马，手提丈八狼牙棒，口中荷荷大呼，相貌凶狠之极。
    这边，庞统派出的是刘备军的后起之秀——张巍。
    两军三通鼓响，山越大将大喝一声，狼牙棒起，砸向张巍，真有铺天盖地之势。张巍大喝道：“来得好！山越勇武，名不虚传！”提马避开，回枪刺去，两骑交马大战一百回合，山进大将抵敌不住，圈马便走，张巍心下暗笑：“区区回马之计，焉能唬我？”策马缓追。
    山越大将回手一刀，一声轻响，一道白光直射而至，张巍大叫一声，急一偏头，左手按在右肩，伏鞍而回。
    山越大将哈哈大笑，回马便追，神色嚣张无比。
    突然，张巍大叫道：“山越大将，吃我一枪！”原来，张巍早就在暗中防了这一手，射他的飞刀早已被他单手接住，他把飞刀咬在口中，右手执枪．回马对山越大将冲去。
    山越大将见张巍凶悍气焰更胜自己三分，一时间被吓得心惊胆颤，只得硬着头皮前来迎战，又战数合，张巍回马退走，陡的回手，射出飞刀，正中山越大将左肩，山越大将中刀，大惊刚想退回，张巍早己拍马赶上．擒住了山越大将。
    庞统见士气旺盛，命全军掩杀过去。山越战士虽勇，但远不及受过严格训练的武陵族勇士，几个回合的撕杀，山越战士大败，向后方逃窜。
    这时，左右两方突然杀出两队人马。这两人正是奉命迂回杀敌的吴懿、马忠，山越战士后路被断，向四方逃窜。不知有意还是无意，前军的三万人马的攻势突然露出了一个漏洞，山越战士纷纷由漏洞中逃窜而去。





    正文 第294章 妙计诱敌
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:53:57 本章字数:6718

    庞统命大军追杀了十里，就回兵而归。
    庞统帅帐里。
    众将士齐聚一堂。
    马忠不解的问出了在场一部分人心中的疑感，说道：“庞军师，我军本可将敌军围困，全数歼灭。为何要故意放任他们离去？”
    庞统喝了口酒，迷着双眼，看了在场的众将，笑道：“谁能解马将军之疑虑？”
    李严低头寻思片刻，想起了庞统在封溪县时说过的话，顿时了悟，道：“军师是否打算将潘临引出交趾？”
    张巍听了提示，也明白了过来，大悟，道：“军师是利用这些残兵败卒，去交趾给山越王报信。记得沙将军说过，山越王非常爱惜山越子民，得知山越大军被破，我军兵临山越的时候，山越王必然会前来支援。只要我们在路上设伏，定能大破山越！”
    “两位将军说的不错！统正是此意！”庞统摊开了由“疾风”编制的交州草图，叫众人聚集上来。
    庞统笑道：“蛮人无知，只通浅略，不识兵法。众将谁敢去敌山越来源先锋？”
    马忠抢先一步道：“末将不才，愿去抵敌来军。”
    庞统大喜道：“封溪县西方五里处，有一山道，适合潜藏伏兵，马将军可领军五千前去设伏。吾料，鲁肃定会教山越王两军相连法，来破我伏兵。届时，我军假装中计，败逃而回。此战以诱敌为上，许败不许胜！”
    “啊！”马忠怪叫了一声。本来他还想捞个头功扬扬威，没想到居然接到一份诈败的苦差事。委屈的看了庞统一眼，接过手令。
    帐下吴懿忍耐不住，道：“军师，懿自入交州以来，寸功未立，请军师准予出战！”
    庞统笑道：“子远乃三军脊梁，又为主公之舅，倘若有失，我军休矣。统也无颜面对主公。将军只可留在营寨中而安定军心，不可迎敌．以身犯险。”
    这话摆明就是说吴懿能力不行，能当上大将，正是因为是刘备的大舅子，依靠身份爬上来地。
    果然，吴懿听了暴跳道：“战死沙场．为将之幸，哪有在军营中修身静养的将军？今军师不教吴懿临阵战斗，懿即一头撞死于阶下。”
    庞统喜道：“吴将军有如此立功之心。统焉敢阻碍？吴将军可引一万士兵伏于封溪县西方六十里历坡之南，明晚二更山越将会从此处经过，可一鼓擒之。切记对方军马少说也有三万，将军只有一万士兵。别无援军。切勿大意！”吴懿见庞统叫自己出战山越大军，欢喜不己，那还顾多少军马，踊跃而去。
    庞统又道：“吴兰将军听令！”“吴兰在。”“你速领五千军士，随马忠将军之后，若见情势危急，立即相救，将山越军中士卒尽数引出。然后诈败撤往历坡。”
    “领命！”
    庞统再道：“沙摩柯、张巍每人各领一万兵马，绕至交址以北十里处的丛林，隐蔽起来，等山越族人撤至此处，立刻截断他们的后路。木鹿将军你带五十位长得比较像山越族人的南蛮战士在对方战败后混入对方的败军中，等沙摩柯、张巍两位将军一发起攻击的时候，就立刻由内部攻击。记得五十位士兵要在头上插一根白色羽毛。”
    五将应声而出，齐声道：“领命！”
    说到最后，庞统慎重的对李严道：“正方将军，你带上我军仅有的十五架云梯和两万士兵，由山路统至北门，若见西方烟起，立刻强行夺城。”
    李严大惊，抗声道：“不可，军师。给严一万士兵即可，小小交趾用不了两万大军。”
    由于粮草不足，战线又拉得远。庞统这次出征的士兵也只有六万，几下一分，六万大军只胜下了一千多一些的亲卫。要是敌人大军来攻，本营肯定是守不住的。李严口气虽然有些自大，但是他的本意却是保护中军。
    庞统知道李严的意思，严肃说道：“现在交趾郡就是一个槛。只要破了这个槛，我们就可以得到诸葛军师的物品支援。拿下交趾事在必行。李将军不必担忧庞某，若有敌军来，统自有法子退敌！”
    李严见庞统主意已定，也无可奈何。
    于是，六支队伍齐出。
    却说，马忠潜伏于山道，紧张的望着对面空地，经过了数次的大战，他早已不是以前那位一上战场就双腿发软的嫩鸟了。经过了战场的洗刷，这位历史上蜀国后期的大将，渐渐的显示出了自己的才华。
    午时刚到，果然有一只万人部队向山道快速行来。马忠暗道：“军事如此神算，不知如何学来，回去倒要好好请教。”
    于是两岸三声炮响，五千士卒顺破而下，直冲山越大军。
    山越王潘临正指挥三军前进，忽然见两岸有无数士兵杀出，各个身穿腾甲，杀气腾腾，一望就知是一支百战之军。为首的马忠金盔银甲，阳光之下，面貌鲜活，威风八面，一时众山越军士目瞪口呆，不明所以。正惊愕间，马忠以先杀到，将士人人奋勇，个个争先，枪挑钻打，打得山越战士，哭爹喊娘。
    潘临醒过神来，急忙喝令还击。
    潘临想道：“还是那个鲁先生有本事，知道有伏兵，先前真不该对他动手。”潘临想着日前鲁肃不同意他出兵救援后，自己打他的那一拳，心中就后悔不已。
    潘临手一挥，山越这头也起了一身炮响。
    山越大军的后方突然杀出一万山越士兵。这一支军队的加入，大大的激励了中伏山越兵的士气。
    要说精锐，山越军自然不能和刘备军的精兵相比。不过蚁多咬死象，马忠的五千伏兵。刚开始还能占据了上风，可是到了后来。就渐渐露出了败绩。
    马忠聚集士兵，死战不退。正危急间，后方涌出一支军队，当先一员大将，正是偏将军吴兰。他大喝道：“众位将士无须惊惶，众蛮子也休得逞强．西川吴兰在此！”急令上前，接住山越大军攻势。
    吴兰军和山越军接战多时，见山越军全军已经跟上。于是就和马忠合为一处。一起向历坡撤去。
    山越王潘临见对方已经被打退，大笑不止。
    潘临想道：“对方杀我数千族人，绝对不能轻易放过。”想着，就叫来一员粗悍的大将，高声道：“虎娃，你领五千人马前去查营，将贼人的安营之地给查清楚，不要私自行动，等我杀光这些偷袭的贼人，再去灭他们的大营。让他们知道我们山越人的神勇。”
    这个被叫做虎娃的人是潘临最信任的心腹赫尔乎。由于天生力大无穷．被族中的人喻为猛虎的儿子，族人都喜欢叫他虎娃。
    赫尔乎有些不高兴的应了一声。
    潘临似乎知道赫尔乎在想些什么，大笑道：“贼人有五~~六万之多。还怕不够你杀吗？下次和贼人打战的时候我安排你在最前头，让你杀个痛快！”
    赫尔乎听了，立刻高兴了起来。
    于是赫尔乎引五千军山越军士向西北方缓缓进发。
    行至夜晚，忽听两边一片“放火”呼声，陡然之间，火光遍野，照亮整个夜空。赫尔乎惊得几乎落马，四周火光无数。看上去足足有好几万人马。
    高定、杨锋分别由左右两路杀出。他们齐声大喝道：“山越蛮子啊！你已经中了我家军师之计，被我们三万大军包围了，识相的快快投降！”
    高定、杨锋率领的士兵是庞统的亲卫。庞统在刘备军的地位很高．他的亲卫自然不是等闲之辈。趁着赫尔乎不知所措的时候，就在对方的军队里杀了一个来回。
    赫尔乎见对方人多，知道凭着自己的五千人马不是对方数万大军的对手，慌忙领军后撤。
    庞统也没有继续追赶。毕竟山头上的万支插于地上的火把。不可能跟着他们一起去追击敌人。
    这边潘临见马忠、吴兰落荒而逃，以为大胜，高兴的大呼道：“先斩了这些敌人的头颅，然后再灭了杀我族人的凶手。若杀得敌将，本大王必重重有赏大功之人。”
    全军士气大震，人人飞快的向前涌去。
    “大王，前方发现贼人的踪影，他们已经开始慢慢减速，不知道为何！”斥候兵上前禀报他不久前探听来的消息。
    潘临听了大喜，想道：“一定是对方累得跑不动了。汉人士兵的体力，怎么能够和我们山越战士相比！”
    潘临迅速令众军继续追赶马忠、吴兰。眼看就要追上，忽然路边坡上喊声大起，当先那员大将高举三十八斤银板大刀俯冲而下，万余将士也纷纷由隐藏之地冒出，冲下山去。和山越兵撕杀。
    山越大军本就奔走半日，人数虽然很多，却力气已乏，又忽然遭到了吴懿突袭，顿时阵脚大乱。
    吴懿军经过了一日的养精蓄锐，士气、战斗力都达到了颠峰。
    这一战，吴懿为了扬威，也是用了十二分精神来打这一战，什么设伏、诱敌都是他一手包办。
    吴懿在阵中寻得潘临，便飞马上前，与其交战。
    潘临见吴懿来势汹汹，不敢分心，集中注意力做好了战前准备。吴懿大呼冲来，二将交马，双刀相撞．火花乱溅。潘临手臂一震．暗道：“好家伙！”自知遇上了劲敌，此人武艺不在自己之下。
    两人战了三十回合，未分胜负。潘临抽空望了一下四周战况，这一看顿时心胆剧裂。只见两万多山越战士被对方士兵压着打，对方一名士兵足可杀自己数名勇士。
    潘临心底明白自己的军队锐气以丧，再战下去只有全军覆没一途。他望了一眼意气风发的吴懿，回马而逃。残余的士兵也尾随而去。
    吴懿领军奋起追杀。
    战场就是那么千变万化，不到一天的时间。刘备军就由原先的逃命的士兵变为了追杀敌人的勇士。
    吴懿率大军紧追不舍，没有丝毫放弃的打算。
    一夜就这样在两军的追击中过去，夜里潘临遇见了败退的赫尔乎，赫尔乎的失败让潘临认识到了对手的可怕，他们的一举一动几乎都在对手的算计之中。
    潘临此刻只有“跑”这一个念头。所幸，经过一夜的逃跑，他们终于来到了犁山道。
    犁山道是通往交趾郡最近的一条道路，它离交趾郡不过短短十里，快的话。不要一个时辰就可以到达。
    潘临走在犁山道的山道上，心头松了口气，顿时觉得双脚就象是灌了铅一样，沉重无比。他咬了咬牙，鼓励道：“勇士们，前面就是交趾郡了。只要我们再坚持一会儿，不要一个时辰，我们就可以舒服的坐在床上，吃着香喷喷的米饭，脚下还可以放上一盆热水。美乎乎的泡着脚。”
    在这种恶劣的情况下一张床，一碗米饭和一盆泡脚水对他们来说都是一种奢望。
    只是这很普通的一个愿望换来的却是这些败军兴奋的欢呼，众军士人人吞了几口口水，向着自己的梦想之地前进。
    可是梦想是美好的，不过现实却是残酷的。正当潘临前进的时候，右面山上一声炮响，“当！”
    “啊！”潘临一顿，心又提了起来。
    众士兵听到炮声，都扭头朝右边山上看去，只见树林之中扯出一面雪白缎子大旗，上面绣着几个墨黑的大字：“武陵沙摩”。武陵蛮王沙摩柯，面红眼绿。侯铁蒺藜骨朵。手能撕虎裂豹，力大无穷，昔年在对抗江东讨伐军的时候，曾经连败江东三老将。乃公认的蛮族第一勇士。
    在崇尚武力的山越，沙摩柯这第一勇士明显还是有些分量的。
    山越残兵见了沙摩柯领着大军冲了下来，顿时面如死灰，眼中露出了绝望的神色。
    潘临见远处的幼时好友神采飞扬的模样。心中一片凄怜。
    “大王，你们现在应该怎么办？沙摩柯的武艺实在是太强了！”赫尔乎对他自己的武艺向来都非常自信，在整个蛮族谁都不服，惟独对沙摩柯异常的敬服。
    潘临望了远处的交趾，轻声道：“虎娃，前面不远就是交趾，只要我们能冲出去．求救兵来援。只要援兵一来，定能将我大军救出！”
    赫尔乎接口道：“那好，大王，你快去求救，虎娃替你挡着沙摩！”
    潘临摇头道：“众士兵都在这里，我身为山越首领，不能丢下我的子民不管。……虎娃．一切就拜托你了！”
    “可是……”
    赫尔乎还想辩驳，潘临怒喝道：“赫尔乎，你不听王的命令了吗？”
    “啊……不…不…不是！”被叫惯虎娃的他一时间对别人叫他本来的名字还有些不习惯，他还是第一次见潘临用如此重的语气和自己说话。
    他点了点头，道：“大王，虎娃一定求来救兵！”
    潘临道：“虎娃，等会我冲上去挡着沙摩，你由右方突围！”
    赫尔乎点头称是。
    潘临拍了拍赫尔乎的肩膀，给了他一个鼓励的眼神，就大喝道：“勇士们，如今前有猛虎，后有饿狼，为了能够活下去，我们只有冲出重围这一条活路。勇士们杀啊！”
    潘临挥刀直冲沙摩柯军。沙摩柯见潘临突然杀出，便将兵力聚集一起．迎了上去。
    潘临举刀左冲右突，拈东打西，只不与沙摩柯交锋，沙摩柯也没有出手的意思。突然，赫尔乎猛得向右偏道冲了过去。
    沙摩柯冷冷的瞟了赫尔乎一眼，不屑的笑了笑，将注意力放在了潘临的身上。
    却说，赫尔乎领了一百战士，对右偏道发起了攻击。
    赫尔乎冲进了沙摩柯军中，刀劈钻打。如入无人之境，见沙摩柯军如丧家之犬，四散逃命，也不追杀，只是瞬间冲过了沙摩柯军的包围。
    赫尔乎也不去想为什么对方如此不堪一击，只是拼命向交趾跑去。
    这时，鲁肃已经探听到了潘临被困犁山道一事，他也深为潘临目前的困境而担忧。不过．他并没有及时出兵救援。
    因此只令军士严守城关。以防庞统来攻。城关的守军听到了这个消息也小心提防，不敢懈怠。
    鲁肃和吾粲这时正在西城眺望远处战况。
    吾粲担忧道：“子敬，现在应当如何是好？是救，还是不救！”
    鲁肃咬牙轻声道：“救恐中计，不救，又对不起道义，真为难啊！”
    “都是那个潘临不好，叫他别去救援，他非去，还打了子敬一拳，现在倒好不但全军覆没。还要我们去救。”吾粲有些抱怨的说道。
    鲁肃揉了揉嘴角的淤紫，这青紫色的一块正是因为鲁肃不同意潘临当时那莽撞的决定。而后两人就吵得不可开交，潘临在愤怒之下才打了鲁肃一拳。最后鲁肃为了不让孙家和山越的关系闹得太僵。无奈的同意了潘临的要求。他妥协同意的时候，就是怕潘临中计，现在他的担忧成了现实，一时间他也没有什么好的办法。
    鲁肃道：“我城中只有两万士兵，如果救援，这些士兵很有可能被对方一口吃掉。”
    正在议论之间，见城外飞快跑来一员战将，后头还有数十名小兵。却不知来人是谁，城关上个个剑拔弩张，严阵以待，大喝道：“来者何人，速速停步！不然莫怪箭下无情！”
    赫尔乎很自觉的丢下了兵器，空手跑到城下，仰面向上喊道：“勇士们。不要放箭，我是虎……不……我是赫尔乎，奉大王之命，前来求援．请先生快快发兵。”
    赫尔乎眼尖已经看到了城墙上的鲁肃。
    城墙上的鲁肃也认识赫尔乎，见他突围而出，心中立感不妙，问道：“赫尔乎将军，你是如何突围出来的！”
    赫尔乎吼道：“当然是杀出来的啊！你那么多废话干什么！”赫尔乎心急如焚见鲁肃问一些不相干的问题，顿时怒火就冲了上来。
    鲁肃呆呆的望着远方，良久，才叹了口气，道：“交趾是保不住了．好厉害的庞士元．看来我们是非救不可了。”
    吾粲道：“为什么？”
    鲁肃道：“山越刚降我军不久，并没有对我军归心。今日之事假如传了出去，整个山越会怎么想？他们会说我军眼睁睁地看着他们的王，死在我们的面前．而不发一兵一卒前去救援。如此一来，我们和山越如何能够相处得下去？”
    吾粲惊呼道：“你是说这些士兵都是对方故意放出来地？”
    “没错！”鲁肃淡淡的说道：“你看他们的士兵，一个个都成了软脚虾。如果凭他们就能够冲出以逸待劳的刘备精兵的话，那刘备早就灭亡了。”
    吾粲道：“既然如此，犁山道上必然还有一支对付我们的伏兵！好厉害的庞统！子敬要不要救？”
    “救！”鲁肃果断的说道。
    这一刻，鲁肃别无选择。他若不救，等此事一传开来，丹阳、会稽、豫章、郡阳等郡的山越族人势必会反孙家。孙家本来就已经炭炭可危，若江东领地中的山越再反的话，那孙家肯定不保。依照现在孙家的国力，对付刘备军都略显不足，更何况山越再反。
    他若是救了．最多也就是交州不保．江东还是可以安然无恙，可以苟延残喘好一阵子，山越也会因为此次救助而太平一阵子。
    鲁肃召集了士兵后，就对着吾粲道：“这一战肃亲自指挥，孔休兄．交趾就交给你了。”





    正文 第295章 生擒鲁肃 庞统耍赖
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:54:08 本章字数:4787

    兵法云：避实击虚．攻其必救。
    庞统正是用了此法．将打算死守交趾的鲁肃给诱了出来。为了孙家和山越的和睦，鲁肃明知是计依旧领了一万士兵前去救援。
    鲁肃望着一万士兵，心中又是一阵凄楚。自己领的四万江东士兵就有三万死于蛇阵中，只剩下了这一万后继部队。如果不是山越军中人人都懂得一些治蛇的药方，恐怕自己的大军真的要全军覆没了。
    鲁肃整理了心情，领着众将朝犁山道而来。
    果然，不出鲁肃所料。江东援军一到犁山道就闻一声炮响，接着就是一股浓密的黑烟迎空升起，早已等候多时的张巍杀了出来。
    张巍的杀出鲁肃早已预料，因此，江东援军并没有惊慌，整齐的列成了锥行阵法，打算突破阻挡士兵的防线。
    张巍也没有对鲁肃军发起攻击，只是让手下士兵在犁山道口设下了方行守阵，在犁山道口阻挡江东士兵的进入。
    张巍自己则领五百游击士兵，时常对着江东士兵在进攻时，所留下的破绽发起反击，骚扰着江东士兵。
    鲁肃一时间也无法突张巍的严谨防守。
    在犁山道里的潘临面对着像高山一样的沙摩柯，徒生无力之感。由始至终，沙摩柯并非动一下兵器，只是冷眼观望，那表情就像老鼠和猫一样。猫在吃老鼠前，会先将老鼠玩弄于鼓掌之中。再将它杀死，而沙摩柯现在的模样正是一只在看好戏的猫。
    转眼一个时辰就过去了。庞统望着山道下的士兵，一切战况都在他的掌控之中。他见时机已经成熟，就对身旁的传令兵点了点头。
    传令兵上前挥洒着令旗。
    随着庞统的一声令下，僵持的战况已经开始转变。
    沙摩柯大喝一声：“山越的兄弟们．降者不杀！”
    正当所有山越兵的注意力都被沙摩柯吸引过去的时候。早已经混入山越逃兵中的木鹿和五十兵士兵，猛然的对身旁的士兵砍杀了起来。
    山越军毫无防备，潘临也是一头雾水，不明白为什么自己人要打自己人。直到一个壮汉一脚将他踢倒，长刀架在他脖子上的时候。他才反应过来。
    那大汉正是南蛮的木鹿大王，木鹿高声道：“潘临已擒，降者不杀。”
    话音一落．兵士皆降。
    沙摩柯呼喝着士兵向外头杀去。
    张巍也带着军士开始发动反攻。近两万大军向鲁肃的一万救援军攻去。
    沙摩柯一马当先，冲入敌阵，对着一员江东将官一锤砸去，江东将官立时枪断人亡，脑桨崩裂。
    张巍也不甘示弱，对着敌将李异就是一阵猛打。张巍枪若游龙，寒光闪闪，李异挥刀苦苦支撑。不过二十合，就被张巍斩杀。
    刘备军本就人多，武将也很是神勇，对方虽然有鲁肃这等军事奇才在战场上指挥，但没有了良将的配合。鲁肃也无法改变战败的事实。
    在刘备军的猛攻下，鲁肃大军已经被冲散，全军也开始向后撤离。
    鲁肃已经从沙摩柯的出现猜到了犁山道里的战况。于是，就命全军撤退，反正他们已经出兵救援，并且是拼尽了全力。救不下来，也怪不得他们。毕竟刘备军的人数是鲁肃的一倍。
    当鲁肃撤到城下时。骇然发现城墙上高挂着的是“李”字军旗，并非是他的“鲁”字军旗。
    这时，交趾城门大开，一将冲了出来，他正是奉命奇袭取城的李严。当时，李严在见到暗号的时候，就对着交趾展开了强攻。李严身先士卒不到半个时辰就拿下了东门，原来，东门的守将只有一千人而已。
    此刻，鲁肃已经被团团包围了起来。前有沙摩柯、张巍，后有李严，陷入了万劫不复之地。
    鲁肃见无路可退，长叹了口气，一人策马上前几步，向远处高喊：“士元兄何在？请上前答话！”
    远处的庞统听了，上前笑嘻嘻的说道：“子敬兄别来无恙！”
    庞统在艺成之时，就去了江东。他和江东的豪门名士都有深交，其中鲁肃就是庞统在江东最要好的一位朋友。
    鲁肃对庞统的性格也知道得很清楚，此刻见庞统一副嬉皮笑脸的模样，也没有往心里去，只是觉得好笑。一个地位崇高的军师，一点也无军师的样子，十足一个吊儿郎当的痞子。心中对刘备也加了一成认识。当年他曾经向孙策推荐过庞统，不过孙策见了庞统那副痞子模样，心中就不喜了，再加上庞统几句“粗鲁”的话。孙策就认为庞统是沽名钓誉，在他的眼中一位智者就应该有智者的风范，而庞统却毫无半点智者的模样，脾气一放，掉头就走。事后孙策虽然知道庞统并非他想的那么不堪，但也是秉着“我孙策要想成就霸业没有庞统一样行”的心里，事情就给耽搁了下来。鲁肃每每说到庞统心中就一阵惋惜。
    鲁肃问道：“士元兄，肃有个疑问，不知当问不当问？”
    庞统道：“但说无妨！”
    “肃前日被士元兄大败于箕山后，就一直隐瞒我军伤亡人数，不知你是从何处看出我军兵少这一消息的！”鲁肃说出了一直让他疑惑不解的事情。
    “猜的！”
    “就这么简单？”
    庞统无奈的耸了耸肩，道：“是啊！山里的人在洗澡的时候，都会擦上一些防蛇的物品。长久下来，身上就留有一股奇怪的味道。常人闻不出来，但是蛇可以闻得出来。数万条蛇一放，他们自然就会去咬不在山里的汉人了。”
    “原来如此，此小节士元兄都注意到了，肃这一战败的不冤！”
    鲁肃回头望了众位军士一眼。又问道：“士元兄，久闻秦侯大军以仁义为主，不知是否属实？”
    “这家伙又在玩什么花样，还是小心为好！”庞统虽然这么想，但也不能说不是。他答道：“那是自然，吾主仁义，天下皆知。”
    鲁肃欢快的微笑道：“既然如此，肃身后的士兵就有劳士元兄了。”
    “这个好说！”庞统随口答应了鲁肃的条件。“不对！”庞统立刻反应过来，他发现鲁肃的笑容中有一丝的死志，那是一种放下了一切的解脱。
    庞统喝道：“弓箭手准备，将所有降卒全部坑杀。”此时此刻只有这一句话能够叫得住鲁肃。这也是庞统的独特能力——急智。在最关键的时候，他可以在短时间内用非常的手段，解决一些别人解决不了的事情。若是诸葛亮在此处。肯定会苦口婆心的劝，还没有等他说了几句话．鲁肃的剑就已经抹脖子了。
    果然，鲁肃刚一拔出剑，听了庞统的话，立刻怒喝道：“庞统，你这是何意！”
    庞统笑道：“没有什么意思。只是不愿意一个智者就这样含恨于自己的剑下。”
    鲁肃不理庞统，质问道：“庞统，先前你已答应在下，说决不为难这些士卒，莫非你想后悔？”
    “是吗？我什么时候答应你的？我怎么不知道？哎呀呀，这个酒喝多了真的会误事，子敬兄适才说的话我一点印象也没有。既然如此。唯一的解释应该就是酒后的胡话吧？”庞统时儿皱着眉头，时儿敲着脑袋，开始了他最拿手的绝技——睁着眼晴说瞎话。
    “你……你……”鲁肃几乎气昏了头，血都快要喷出来了，那里还说的出话来。良久，鲁肃才道：“你无耻！”鲁肃脾气向来都是很好，这句无耻可是他自懂事以来，第一次说出口的脏话。由此可见鲁肃的心情是多么的愤怒。
    庞统依旧笑道：“子敬兄，无须生气，等在下问问身旁的几位将军，若是真有此事，统一定照办。”
    说着，还冲身旁的将军问道：“诸位将军，统先前说了要饶这些士兵不死的吗？”
    “没有，军师哪有说过这样的话，我等没有听见。”最先反应过来的马忠一口否决道。
    其余将士也纷纷开始睁着眼睛说瞎话。
    庞统一脸无辜的看着鲁肃，道：“子敬兄啊！没有耶！会不会是你记错了。”庞统又开始倒打一耙了。
    鲁肃呆了一呆，心头又是气又是好笑。他知趣的闭上了口舌，耍赖皮确实不是他的强项，问道：“那你到底想怎么样？”
    “没什么，只不过就是想让子敬兄加入我军，同我一起为秦侯效力。”庞统脸上全无嬉皮笑脸的模样，严肃的说道。
    鲁肃回身望着身后的士兵，心头一软，想道：“我岂能为了自己的私心．将这近万将士推入火海。”
    “咳，也罢，就依你吧！”鲁肃松口了．不过心头加了一句，道：“最多肃在刘营不献一谋就是了。”
    鲁肃心中的小九九自然瞒不了庞统，不过庞统也不在意，口才自己是不行的，用强硬的手段将鲁肃留下，已经是他的极限了，日后鲁肃会不会真心归降，那就要看诸葛亮和罗麟是否真的有本事了。
    历史上孙家的三位都督就这样被罗灵风、诸葛亮和庞统一人擒住一个。大大加强了刘营的中坚实力。
    就在交趾落陷不久，赵云三日之内连克三城，攻至苍捂郡下，在以惊世箭技射死苍捂郡太守，取了苍捂郡。
    同一时间，张任、严颜也拿下了郁林郡。
    不久，陆逊独自一人前往交州第一坚城、第一富城、第一大城的南海郡，凭借出色的口才，顺利的劝说其岳父顾雍的投诚。
    建平元年（公元二一一年）十月十六日。
    这天，庞统、诸葛亮在合浦郡地界上的灵山脚下会师，两大军师各聊一些家常，就合兵一处，分四门攻打合浦郡，次日，城门告破，太守自刎于府衙。
    当天夜里。
    诸葛亮亲自来鲁肃的卧房找鲁肃。
    一切的经过他已经在庞统的口中得知，在听了庞统的叙述后。诸葛亮也给了他“无赖”两个字。
    见到了鲁肃，诸葛亮友好的向他笑了笑，道：“想和子敬聊聊，就来了。”
    鲁肃对刘备军的众人也没有反感，毕竟是各位其主，要怪也只能怪自己没有本事。在这一点上，鲁肃还是很开明的。
    诸葛亮问道：“听说箕山下死了三万多士兵？”
    鲁肃想到了那一战，种色不觉的黯然了起来，点了点头。
    诸葛亮再问道：“你觉得他们死的如何？”
    鲁肃叹道：“很惨！三万条生命就这样消失了……”
    “我倒是觉得他们死得很冤枉！”诸葛亮淡淡的说道。
    鲁肃道：“为什么？”
    诸葛亮答道：“因为不自量力，在没有模清楚南蛮的实际情况，就贸然出击。并且还是在人生地不熟的情况下出兵，这些士兵是无辜的，为了一个不可能成功的计策，死了数万大军，你说他们冤不冤枉。”
    鲁肃无语。
    诸葛亮笑了笑、转移了话题，道：“不说这个了……子敬，你知道萧何吗？”
    鲁肃望了诸葛亮一眼，道：“大汉贤相，第一功臣，岂能不知！”
    诸葛亮道：“那你知道他和吕后设计杀害韩信一事吧？”
    鲁肃点了点头。
    “韩信，大汉的开国元勋，有语云：初汉三杰．缺一不可。可是萧何为什么要杀韩信，他们两人的关系很好，可谓是知己，为什么萧何要设计杀自己的知己好友。而萧何设计杀了韩信，为什么又没有得到后世的贬乏？”诸葛亮一口气问了好几个问题。
    鲁肃思索了一会儿，道：“因为萧何没有做错！”
    诸葛亮再问：“为什么？莫非韩信该死？如果没有了韩信，高祖能在军事上与项羽相比吗？”
    鲁肃道：“不应该这样考虑的。萧何没有做错是因为他为的是大汉，他是站在国家的立场上考虑的。韩信的存在，在当时已经威胁到了大汉。萧何不得不和吕后合谋除之。”
    “说的好！”诸葛亮鼓掌道：“人生在世应该以国为重，家为轻。何为国？百姓也。谁能做到这一点就是值得投效的明主。”
    诸葛亮喘了口气，道：“子敬，当年灵风劝亮出山时，送给亮两个字，今天亮也送你同样的两个字。”
    说着，诸葛亮走至书桌前，取一张白纸，写下了“天下”二字，就告辞离去。





    正文 第296章 鲁肃归心 反攻新野
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:54:18 本章字数:5653

    诸葛亮走后，鲁肃无言的拿起他留下的那张字条，心中思绪万千。
    “天下是天下人的天下”这句话一直是鲁肃的座右铭，他从一开始就对大汉失去了信心，一入孙营就向孙策提议取大汉而代之。
    可是成王败寇！孙权已经输掉了一切，中流砥柱被他逼走了，优秀的将军不是降了，就是战死了。长江天险也不存在了．就连引以为傲的江东水军也垮了。
    此刻的江东还有回转的余地吗？鲁肃扪心自问了一句。
    显然得到的答案是“没有”。
    曹操和刘备太强了。
    手握天下二分之一人口的曹操．比孙刘两家多了一个不可逾越的优势，另外再加上天子之助，曹操实力足以在短时间内，扫平江东。
    而刘备军中也是人才鼎盛，手下掌控着大汉最富饶的几处土地，拥有最精锐的战马，最强悍的士兵，最富裕的经济。他们要想扫平江东，也不过是几个月的时间。
    在这种恶劣的情况下．孙权已经没有了反击的机会。因为对手太强了，实力根本就不是在一个档次上的。
    鲁肃很清楚的明白，失去了交州就等于失去了翻身的机会。可是就算是交州未失，孙家最后能得到些什么呢？
    只不过多了几年苟延残喘的时间，多了几十万百姓的流离失所，多了十几万战士的生命，如此而已。
    到头来依旧是落得惨败。
    国力并非是战败的全部因素。
    个人的实力也是个中的关键。
    曹操野心十足，霸气十足。一句“宁叫我负天下人，休叫天下人负我”是他最真实的写照。但这又怎么样？曹操作为今世第一雄主。其才华在汉末众诸侯之间，无人可与其匹敌，即便是一些谋士在才智上也未必是他的对手。他确实有说这话的资格。事实也征明了这一点．曹操从一人一骑逃离洛阳后，从无一兵一卒到现在雄居北方的霸主。当今世上除曹操外，谁还能做到这一点。可谓非常之人，超世之杰不为过也。
    刘备弘毅宽厚，知人待士，有高祖之风，英难之器在机权干略上虽逊于曹操，但为人折而不挠。百折不屈。在用人之上．天下无人出其左右。更可贵的是，他对臣下的那片信任，足以让天下英蒙为他誓死效力。他的独特魁力令他帐下汇集了天下英才，在这些英才的全力帮助下，让他由一个落魄王孙发展成了现在的天下第一诸侯。
    而孙权与曹操、刘备相比就略逊了许多。孙权有曹操的雄心壮志却无曹操的机权干略，孙权有刘备的知人待士却无刘备的弘毅宽厚和对臣下的信任。
    他的野心太大。
    历史告诉了我们，没有实力的野心家，是不会有好的下场。
    孙权今日的落魄只是一个开始，事到如今。已无人可以为孙家力挽狂澜．重震昔日雄风。
    这一些鲁肃都明白，不然他也不会死守着交趾不放了。
    鲁肃放下了一切包袱，低头细细的想着这些年来间接死在他手上的士兵，心中感慨万千，望着那“天下”二字，想道：“想要天下太平。百姓安居乐业，最好的方法就是天下一统。战争多持续一年，就会多数十万的百姓死于战火中。也许诸葛亮说的不错，不应该再冤枉的死人了，都是大汉子民，即便是死也要死得有价值、有意义才行。早一年结束乱世就可挽救数十万的大汉子民。有什么事情比拯救数十万百姓更有意义？”
    鲁肃想通了，他原来的志向就是辅佐孙家，建立一个新的王朝。可是事与愿违。他的志向连番受挫。自知无力回天的他．为无法改变孙家的命运而心如死灰，不愿被擒就想到了以死来寻求解脱。不过由于被庞统逼迫，不得已才答应投入刘营，现在他又有了新的梦想，更高的期望，整个人也顿时神采飞扬起来。全无原先的落魄。
    第二日，鲁肃就精神焕发的出现在了议事厅，厅上诸葛亮、庞统对望了一眼，会心的笑了一笑。
    全军在合浦郡修养了六日。
    这日，议事厅里。
    诸葛亮微笑问道：“子敬乃江东先辈，一呼百应，现大事已定，交州已是我军囊中之物。如今是留守交州还是随亮共往九真郡？”
    鲁肃知道他的用意，也为了减少一些不必要的杀戮，便决定同去九真郡。再说既已真心降了刘备，当然要为汉室出力，盼望早日使刘备一统天下．为民造福。便答道：“肃既以心许秦侯．自愿为秦侯执鞭随镫，施犬马之劳。”
    诸葛亮微微一笑，立即拔令在手，大声呼道：“子龙将军听令！”
    赵云肃然而起：“末将在！”
    “将令一支，领兵两万五千为头队正先锋，文聘、陈武为副将，鲁肃为随军参谋．同往九真郡进发！”
    “是！”赵云、鲁肃等将出营，点齐人马，做战前准备。
    次日后，大军再度出发。一路上日行夜宿，遇水架桥，见山开路，亏得鲁肃是头队先锋，所逢关寨见大军一到，无不出关拜迎，一路并无阻隔。此话暂且不提。
    且说，樊城太史慈自从在半道奇袭了夏侯渊后，就遭到了夏侯渊接连不断的反击。由于樊城并非坚城，樊城城墙屡屡失守。幸有太史慈英勇果敢，黄叙“神箭营”箭利无双，次次夺回失守的城墙。
    太史慈看着时光飞逝，夏侯渊的大军上个月日日猛攻不迭，四周都是曹军，消息隔绝，不知诸葛亮现在何处，军中战况如何，年前能否赶到？因此大有度日如年的感觉。他天天遥望荆州，只盼望大军早日前来营救，杀退曹军。
    “将军，我军前去求援的士兵通通都被夏侯渊给杀了，无一人逃脱得出。”黄叙担忧的说道。
    “没关系！”太史慈微笑地拍了拍黄叙的肩膀，说道：“夏侯渊最近只是围而不攻．天天在城前骂阵，肯定是战况有所转机。对方已经没有将我们一口吃掉的打算。只要我们再坚守一段时间，援军一定会到来的。”
    黄叙点了点头，这一句话他已经听太史慈说了好几遍了。不置可否的笑了一笑，心里也盼望着援兵的早日到来。
    曹将夏侯渊就在离樊城不远的唐子山上，因见太史慈坚守不战，他今日命孙礼讨战。明日又派夏侯德骂阵，后日又自领大军攻城。在这几个月的时间里没有一天安宁过，但仍是奈何不了太史慈。
    据连日来路上的探子报告，罗灵风、诸葛亮、庞统相继都取得了胜利。诸葛亮和庞统不傀是曹操心忧的人物，果然有好计谋，他们逢关必克．有将必降。荆州、交州都快成了刘备的囊中之物。眼看刘备军的捷报频频，而数月前的战败，是他生平第一次惨败，可是曹操又不让他强攻樊城出心中这口恶气，心头很是烦躁。
    不过，更令他担心的是。这十来天派往柴桑这路的探子，竟一个也没有回来，确实太匪夷所思了。
    夏侯渊即便再高傲也不敢在罗灵风面前生出高傲之心。他一身最佩服的人就是曹操，而罗灵风却是曹操最头痛的人物。因而他再自大也不敢小瞧于罗灵风。
    正心急间，外头传来曹操的书信。
    夏侯渊对曹操敬爱有加，一听是曹操的信就立刻走到帐外，由传令兵的手上接过信笺，仔细看了一遍。
    夏侯渊大笑道：“好一个罗麟，居然将主意打到了新野，看我怎么收拾你。”
    夏侯渊大笑过后。下令道：“全军徐徐撤退退，‘飞云骑’全体上马，随我飞奔新野。文则领‘青州兵’在中军接应。德达（孙礼）你领后军押运粮草。”
    “飞云骑”正是夏侯渊亲自训练的奔袭骑兵，可三日五百，六日一千．速度快得令人恐惧。
    正如曹操所料，罗灵风确实打着袭击新野的计划。他早已潜“影卫”潜伏在夏侯军的营帐外，只要是由营中走出的寨门一律都被监视了起来，一但发现可疑人物立刻将他们截住．断了夏侯渊在柴桑的消息来源。
    再让周泰、凌操、凌统由竟陵出兵，直插新野。
    曹操的意思已经很明显了，他并非是为了宛郡而出兵的，他的真正目的有两个。一、就是牵制刘备的发展。第二个、那就是巴结孙权，显然巴结孙权才是重点。
    当年，罗灵风分别将曹操、刘备、孙权比喻为虎、狮和狼。现在的孙权就是一头恶狼，一头对刘备痛恨入骨并且是受伤的恶狼。
    曹操这虎就在狼最需要关怀的时候，给他支援，让他恢复元气，从而取得狼的好感。等到适当的时候，再邀狼一起去攻狮。狼对狮痛恨万分，这一战，他必然会全力以赴，不死不休。而虎就可以在狮被狼咬伤的时候，发起雷霆之击将狮一举击垮。最后虎再来收拾奄奄一息的狼。
    因此，曹操在徐庶引渠护城后，就未对宛郡发起过攻击。也是因为如此，曹操不会和刘备军在这个时候拼个你死我活。
    换句话说就是只要新野一落，夏侯渊也只有撤退一途了。
    新野城。
    两万士兵对着新野小城发起了猛烈的攻击，一架架云梯高高架起，凌统指挥着五千士兵对着新野发起了一波一波的攻击。
    新野城在凌统的猛攻下依旧屹立不倒。
    周泰让凌操再领五千士兵前去支援，只留下了九千背插两杆长枪，腰挂一把战刀的士兵和一千弩手。
    随着兵力的投入，攻上新野的士兵也越来越多。
    周泰望着新野，嘴角露出了一丝微笑。突然他觉得脚下有些颤动，微微有声音从不远处传来，周泰的身心一瞬间绷紧。
    多年的战场生涯告诉他这是战马奔袭的声音。果然，没过多久就传来了斥候的消息：有一支军队正飞快的向他这边奔袭而来，人数大约在一万左右。
    周泰并不惊慌，只是引着余下的一万步卒前去迎战。
    一万步卒对一万骑兵胜负一望可知。骑兵无论在机动还是力量上都占据了决定性的优势。不过，事事也非绝对。
    正当夏侯渊指挥士兵突击的时候，跑在前头的骑兵各个从马背上翻了下来，摔倒在地上。
    原来，罗灵风早就为此次攻城准备了五千弩兵。
    罗灵风从来不小看曹操军中的任何一个谋士，如此。他从不会自大的认为他的计策不会被他的对手看穿。也正是因为如此，他每每都会准备一些有可能会发生的异变的应用道具。这一千弩手正是有这种妙用。
    他知道即便是识破了他的计策，曹操也不可能会发兵救援新野，唯一能救援的只有夏侯渊的回军。而夏侯渊这位急速将军早已名扬天下。值得夸耀就是他练的骑兵。救援新野，刻不容缓。夏侯渊肯定是动用他的骑兵，总不可能跑着来支援。所以．由一开始，罗灵风就已经作了两全的准备。
    夏侯渊猛的心头一沉，立刻就醒悟过来，急忙命士兵左右分散包抄夹击。他打算以骑兵的速度避开弩兵的直线攻击。
    周泰微微一笑。从容的将士兵聚拢，分为两队。
    见了这一举动的夏侯渊，想道：“这家伙吓坏了是吧？居然将士兵靠拢让我军践踏？”当下也不管那么多，两支包抄的军队对着周泰军猛冲了过来。
    不过很快他就笑不出来了。
    只听周泰大喝一声：“长枪，射击！”
    一千杆长枪对着夏侯渊军呼啸而去。
    长枪所形成的密密乌云在空中划出一道美丽的弧线，凄厉地啸叫着，无情的刺入了飞云骑中。
    无奈的速度飞快的骑兵避无可避。仿佛就是以自己的胸膛迎向长枪一样．中枪的士兵纷纷落马，始料不及的骑兵毫不留情的撞上了前头的骑兵。
    不等对方反应，周泰下了二次投射的命令，长枪所到之处无不发出惊恐凄怆的惨叫声。由于飞云骑主要的任务就是奔袭，是属于轻骑兵种类的．他们各个身上只有一件皮甲。皮甲的防御能力差到了极点，往往一杆长枪可以刺穿两个人的胸膛。
    夏侯渊不敢相信眼前的这一切都是事实。只是短短的几杯茶的时间，自己就有近千名士兵就这样倒下去了，完完全全失去了战斗力。这可是自己那令天下颤抖的飞云骑啊！
    五轮，整整五轮的长枪抛射，夏侯渊有如进入了噩梦之中，还未交战就有两千士兵的伤亡。要是以前，即便是打死他，他也不会相信这个事实。
    夏侯渊浑身气得发抖。怒喝道：“全军分散，百人一组各自为战。”
    夏侯渊很快就找到了应对方法。
    不过他有张良计，我有过墙梯。周泰也跟着喝道：“圆形阵法——枪阵！”
    所有士兵各自围成一圈，圈外围是一层蹲在地上的补刀兵，而补刀兵后方是一群人顶着人，枪架着枪的士兵。
    夏侯渊不明白此阵的奥妙，现在他也管不了那么多，只是呼喝着让骑兵冲锋。
    正当骑兵接近长枪的时候，那圈外的补刀兵前迈了一步补刀将前头的骑兵的马腿给斩断了。少了一截腿的马立刻斜着倒了下去，撞上了身旁的同伴。即便个别向前倾斜的马匹，也被十几杆长枪顶了起来。百人一组的骑兵，他们的冲击力根本就不足以冲破这以长枪和人搭建成的高墙。
    没有冲击力的骑兵作用并不比步兵强上多少。马上的他们立刻就成为了在阵中间那千名弩兵的箭靶子。
    夏侯渊毫无办法应对，普通的冲击力根本就无法突破由近九千人组成的枪阵。若是将兵力聚集在一起，又怕对方的标枪。此刻他多么希望自己有一千弓箭手，只要有一千弓箭手他就可以将枪阵的士兵当成箭耙子，轻易的破去。
    这时，西方冲杀来了一支军队。原来，在夏侯渊和周泰交手的这段时间里。凌操、凌统已经攻下了新野。
    此刻凌统在领着四千多士兵前来支援。
    夏侯渊苦涩的摇了摇头．下令撤兵。
    周泰等人也不追赶，回新野去了。
    这一战周泰这万名士兵的伤亡才不过千人．然而夏侯渊的万名骑兵却足足损伤了三千五百多名战士。
    光阴荏苒，转眼又过了一个月。
    此刻，诸葛亮、庞统已经一统了交州，山越王潘临也降了刘备，大战也就此告了一段落。
    罗灵风留下了甘宁、张翼、黄权三位将军镇守柴桑、豫章这一段防线，赶往襄阳。诸葛亮，庞统也在前往襄阳的路上。
    曹操的目的也已经达到，离开了宛郡，回邺城去了。





    正文 第297章 凯旋而回
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:54:35 本章字数:3497

    秀丽的羊肠山郁郁葱葱，罗灵风、诸葛亮、庞统三人领着大军在武关的羊肠小道上慢步而行。
    他们的后头分别是原先孙家的三大巨头陆逊、鲁肃和吕蒙。自从“疾风”救出吕蒙的家人后，吕蒙便光明正大的在刘备的军营中出现。而周瑜由于不愿意见到熟人，在得胜前期就告别了罗灵风，先一步去了长安。
    众人大功告成．凯旋而回，自是心情舒畅，谈谈笑笑，度假似的游山玩水．一个月后，终抵达长安。
    刘备闻报，率着百官到城郊相迎。以往刘备都在城门迎接，今日多行了十余里，可见他对此战的重视，还有一个原因就应该是为了给江东的几位阵将留个好印象！毕竟以后这些人都将是他的良臣，在“收心”这一点上刘备确实强过曹操以及孙权。
    罗灵风当仁不让的为众人介绍起来。
    刘备身为秦侯，他的工作并非只是指挥着手下干这干那，轻松无比。恰恰相反，他一天所审批的文件就是常人的数倍，因为大的决策权都在他一人的手上。各个州牧每个月发来的公务文件，就可以叠到一米。还有许许多多的事情，如：了解天下的动向，调和群臣之间的关系，以及扩建城墙，兴修水利等需要动用大笔钱财的事情，都需要经过刘备的批准。
    当然他要干甩手掌拒也可以。不过，一年下来，军中还有多少人会死心塌地的跟着他呢？谁愿意死心塌的跟着一个什么事情也不干的废物？
    也正是因为如此，天下大事，刘备知晓得绝对比罗灵风、诸葛亮，庞统等人知道的多的多。
    “疾风”情报通过商家的传递，早已经遍步天下。刘备又是极其爱才的人，自然不会放过象天才大都督陆逊，优秀的战略家鲁肃。以及出色的智将吕蒙这些奇才，对他们的事情几乎可以说是了如指掌。
    知道这三人都是不可多得的奇才。对他们也是青睐有佳，当然，他也没有怠慢了蒋钦、丁奉、凌操以及凌统。
    一番客套的话后．众人往长安行去。
    凯旋而归的他们得到了城中百姓热情的欢迎。
    在刘备的领导下．各人先往长安宗庙祭拜汉室的列祖列宗，这长安宗庙是汉贼董卓建立的，当年董卓迁都，所有先帝灵位都移于长安，为了安放这些灵位。董卓就建了长安宗庙，献帝逃离长安时，有如丧家之犬，怎么会记得这些死人的灵位。
    到了后来，刘备坐镇长安的时候。才意外的发现汉室宗庙无损，高祖龙袍高挂于宗庙大厅之上，欣喜之余，就下令将这宗庙，修补整理，每每出战的时候。都会来寻求庇佑。
    拜祭后，又为阵亡战士致哀，同时犒赏三军，并举行宴会庆贺。
    接着刘备就在议事大厅中表彰有功之将。
    首功自然属于设计这次战斗策略，大破江东水陆大军的罗灵风。
    罗灵风听了首功属于自己脸刷的就红了，这次计划是对江东熟悉异常的周瑜提出的，这下貌认功勋，顿时觉得有些不好意思。
    其次。就是破南郡、战荆南，攻交州的诸葛亮，再来是擒鲁肃，取交州的庞统。跟着就是太史慈、赵云、徐庶等等将官。
    众人也依次领到了应有的奖赏。
    罗灵风还意外的被刘备封为关内侯，以刘备的官职是无法封侯的。不过上表书已经写好了，现在就要看看在北方的曹操同不同意这个任命。
    在汉朝的官职中关内侯是侯类级别中最小的一类。有其号，无国邑。一般系对立有军功之人的奖励，封有食邑多少户，有按规定户数征收租税之权．可世袭。关内侯以上则是亭侯、乡侯，县侯。
    即便是如此，罗灵风在级别上已经高了诸葛亮、庞统等人不少。在整个刘备军中也只有关羽、张飞的亭侯和刘备的县侯可以相比。
    封完了有功之臣，刘备又开始册封降将。
    “陆逊听封！”刘备刚刚说了四个字，顿时就呆住了，一时间他找不出适合的官位给陆逊。
    一般来说，招降来的优秀敌将所受封的官位要比原先的官职高上少许。表示对他的鼓励和看中。可问题是陆逊在江东可是手握重兵的大都督，要想封他个比大都督还要高的官显然是不可能的。即便是大都瞥也不能封。在刘备军中文臣将领极多，现在就连关羽、张飞、赵云、张辽这老一辈跟随刘备打天下，功劳甚伟的功臣，也没有高居都督之职。
    若陆逊被封为都督．那岂不是爬在了关羽、张飞、赵云，张辽等将领的头上！
    刘备原来在收到罗灵风、诸葛亮等人回师的消息时候，就已经开始考虑到这件事情了。不过，由于一直在忙着批阅罗灵风、诸葛亮、庞统寄来的功劳簿还有分折交州、荆南主要状况。时间一久居然将这事情给忘了，直到现在要任命陆逊官位的时候，这才想起来，一时间不知道如何是好。
    陆逊上前一步，先道：“逊资格尚浅，经验不足，愿从一员偏将任起！”
    陆逊已经猜到了刘备的心思，这句话显然是为刘备解围的。
    刘备松了口气，笑了笑，顺杆而上道：“伯言大才，安能为一偏将？就封你为安远将军，可自行招募两万军士，自成一军，凌操、凌统为副将。”
    陆逊满意的点头称谢。虽然他在江东是一位手握二十万军权的水陆大都督，如今锐减为二万，表面看来确实有些不公。不过，实际却不然．刘备军人才鼎胜，单以军团来说就有十个，分别是关羽的“天龙军团”、典韦“天虎军团”、张辽的“天雷军团”、太史慈的“天雨军团”、马超的“天罡军团”、庞德的“地龙军团”、张任的“西川军团”以及由高顺的陷阵营进化过来的“陷锋军团”、还有就是甘宁、周泰的“乘风”“破浪”两大水军。
    这里头除了典韦以外，各个都是可以独挡一面的人才。
    另外张飞的“黑甲骑”、赵云的“飞羽弓骑”沙摩柯的“山越军”等等、都是闻名天下的精锐之师。
    能在这样强大的军事阵营中站住脚跟，绝对比统领江东水陆大军还要有难度，毕竟这里不像江东那样，是一支独秀。
    接下来，鲁肃被任命为“给事中”成为刘备的幕僚。
    至于吕蒙，刘备也让他自行招募五千士兵，成为一营。
    凌操、凌统成了陆逊的副将，丁奉被调到了甘宁的“乘风军团”中任副将，蒋钦也成了周泰的副将。
    如此分配，众人皆无异议，陆逊、鲁肃等人也非常的赞同。
    会议结束后，罗灵风就找了个借口别了众人，在各类善意的嬉笑中，趁着离酒宴还有一段时间，返回了罗府。
    罗府外。
    罗平亲领着家人出府相迎。
    罗灵风恭敬的对着父母双亲行了一礼。
    罗平满面泪痕的笑着说道：“好啊！好啊！我们家日后也可以光宗耀祖了。为父高兴得不知说些什么话才好。”
    小罗成跳着，叫着扑到了罗灵风的怀中。
    这小家伙越长越壮实了。罗灵风抱着小罗成和他嬉笑了几句．给了众女一个“我平安回来了”的眼神。
    众女的眼圈顿时红了。
    在众人的簇拥下，罗灵风进了府中。
    祭拜过祖先后，罗灵风找了个机会，来到了后花园中，众女果然都在园中嬉笑。
    数月没见，众人显得分外的痴缠。罗灵风是又疼又哄，拥着爱妻在园中享受着短暂的温情。
    比对起战争的冷酷残忍，这实在是个温暖情深的天堂。
    众女的欢声笑语，对于罗灵风来说，是舒缓战场上他紧张的神经的好方法之一。
    一直到了快举行宴会的时候，罗灵风才别了众女依依不舍的离去。
    当晚在府衙内由刘备主持庆贺胜利的喜宴。而作为首功的罗灵风自然成了其中的主角之一。
    杯来盏去，宴席才至一半，罗灵风就觉得有些头晕。好在，他的身旁有一位，千杯不醉．万杯不倒的酒鬼——庞统。
    罗灵风对庞统悄声道：“酒鬼，我们打个商量，你帮我顶着。日后我送你十坛美酒！”
    “不行！”庞统摇头拒绝道：“我庞统岂是区区十坛美酒可以打动的……最少也要二十坛，不然不干！”
    “十一坛？”“十九坛！”“十二坛？”“十八坛！”……
    最后，还是以十五坛成交，看着庞统那得意的神情，罗灵风气就不打一处来。
    至于，第二主角诸葛亮就没有那么好的运气了，宴会才刚过一半，人就已经被灌倒在了酒桌上。
    陆逊、鲁肃见军中齐乐隆隆的气氛，心中不由想道：“有着强大的军事力量，数十名优秀的战将，源源不断的人才，还有这君臣一心的微妙情义。由他们组成的军队，还有谁会是他们的对手？”
    两人不约而同的为自己作出了正确的选择，而感到高兴。





    正文 第298章 甄宓出计 初入端倪
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:55:10 本章字数:3434

    大战后的修养，是一个不容忽视的关键。
    经过连番大战，刘备军各县、各郡的粮仓相继告空。
    在这个时候，罗灵风提出了轮流屯田制。轮流屯田制在曹操的屯田制演变过来的，当年黄巾之乱后，曹操就是别开先河的实行了屯田制，才使军中有着源源不断的粮食。
    而轮流屯田制，就是以开发新田，将大军分为三份，平均清晨，中午、晚边三个时段分别以轮流的方式下田干活，其余的时间依旧进行训练。这样即不耽误训练，又可以增加粮食的产量，同时还可以锻炼体能。
    一举数得。
    经过了讨论，众人都认同了这个方法。
    这样还是不够。开垦的粮食必须有一个成长的过程，不可能今日洒稻，明日就可以丰收。
    可是若不能尽快的蓄积粮草，日后和曹操、孙权的决战就危险了。三军未动，粮草先行，这道理谁都明白。
    粮草的重要不是只字片语就能够解决的。即便是诸葛亮、陈群这些顶极内政谋士也为此整天的愁眉不展。
    罗灵风的脑门也渐渐出了几条皱纹。
    这天，罗灵风正在书房中翻阅着古籍，想从书中得到一些启发。没有发觉一个人向他慢慢靠近。来人是一位肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡的美女。她穿的是缀着明珠的上裙。随着她飘忽若仙的步姿，宽阔的广袖开合遮掩．更村托出她仪态万千的绝美姿容。
    来人见罗灵风正面向书架翻阅着书籍，调皮的笑了笑，轻步上前，蒙上了罗灵风的双眼，整个人帖在了他的后背。一语不发。
    罗灵风只觉得双眼一黑，一具凹凸不平的身躯紧紧的帖在了他的后背，一屡幽香串入鼻中。
    “好了，宓儿，别玩了！”罗灵风一语就猜中了来人的身份，回过身来，一手搂着甄宓的纤腰。
    甄宓嘟起嘴，不满的道：“为什么你总是能够猜中？”
    “要想我不知道，除非宓儿将身上的香味去掉。不然这独一无二的气味，夫君我怎会闻不出来？”说着，罗灵风还大吸了两口气，口中直嚷着“好香”。
    甄宓被逗得俏脸通红．在罗灵风怀里一阵不依。
    两人嬉闹了一会儿。两人都有些脸红，罗灵风抱着甄宓，闻了一口如莲花般的淡香，问道：“宓儿，有什么事情吗？”
    甄宓嗔道：“没有事情就不能来看看你？”
    罗灵风告饶道：“行、行、行，宓儿说什么都行……快说说什么事情？”
    甄宓风情万种的横了罗灵风一眼。
    看的罗灵风是一阵心跳。只听甄宓悠悠的说道：“听说夫君这些日子为了粮草一事，头发多白了好几根。是吗？”
    罗灵风点头，应了一声，随后反应过来，惊喜道：“宓儿，你有什么好办法？”
    甄宓嬉笑道：“办法是有一个，不过是不是好办法就不知道了。”
    罗灵风知道甄宓的鬼点子足足有一箩筐，说不定真的有解决此事的方法。急忙道：“快说说。”
    甄宓笑道：“你们大人物总是喜欢往高处看，高处找。却常常忽略掉其中最简单，最容易的事情！”
    “什么事情？”罗灵风不解，问道。
    甄宓笑嘻嘻的反问道：“我的夫君大人，你知道商人是干什么的吗？”
    罗灵风一楞，奇怪的望了甄宓一眼，奇怪的想道：“这是什么问题？”
    不过。他还是老实回答道：“商人就是一个中介者．他们把东边物品低价买回．到西边再高价卖出！”
    “那你知道米商的米，是由何处进的？”甄宓又问道。
    罗灵风快速的回答道：“当然是官家、大户和……”罗灵风说到这里楞住了．嘴巴张得老大，抓着甄宓的手，兴奋的高呼道：“对了，是百姓．是百姓！”
    罗灵风高兴得欣喜若狂，在甄宓的粉郏上，狠狠的亲了一口，道：“这回宓儿可是帮大忙了，呵呵，如此简单的解决方法。居然难到了我军上下数十位名震一方的名士，实在是太好笑了。”
    解决了问题的罗灵风心情大好，和甄宓温存了一会儿，就向议事厅赶去。
    听了罗灵风说出了解决方法，诸葛亮、陈群、马良等内政奇才各个都大掉眼镜．纷纷不由自主的想道：“如此简单的解决方法，我怎么没有想到。”
    甄宓的方法很简单。
    刘备领土中的百姓几乎各个都过得是丰衣足食，家有余粮。这些余粮百姓们几乎都会留下，只有少个别的会以低价卖给商人。
    刘备深得领地民心，只要价格给得公道，身受刘备大恩的百姓自然会将家中的余粮，都拿出来。反正刘备军向来就不缺钱。
    一户人口存集的粮食少得可怜，可是刘备军麾下共有数百万户人口，只要一户拿出一斤，就有数百万斤粮。有了这数百万斤粮后，那军中的粮食危机也就不存在了。
    这办法非常的简单，不过想不出来也不怪罗灵风、诸葛亮他们，毕竟他们都习惯了以大思路去想问题，不像甄宓那样是个商人，一个善于积少成多的商人。
    粮食的事情已经解决．剩下的不外乎就是军事上的问题了。
    在军事上，由于各个军团都有良将训练，因此，罗灵风的任务就轻了许多，只是常常观察一下士兵们的训练和指导将士一些有效的训练方法．日子过的还算惬意。
    这日，罗灵风独自一人来到了迎宾酒楼。对着酒楼王掌拒高声道：“王掌拒，王兄来了吗？”
    王掌柜恭敬的答道：“王公子已经在三楼等候，大人可自行上去。”
    罗灵风直接上了三楼，见楼上中央的酒桌上，坐着一位面貌英俊的中年男子。此人正是日前救陆逊的‘影卫’首领——王剑。
    王剑字玄茂，出身于官宦之家，其父是典农校尉，在洛阳偶遇帝师王越，拜得名师，习得一身好武艺。由于其父得罪了董卓，被满门抄斩。当时，他正在山中与朋友狩猎因此逃过了一劫。
    王剑当时年少气盛，入长安行刺董卓，不料董卓身旁有吕布相护，不但行刺未成．反而被吕布打伤．由于李儒担心这是对方的调虎离山，没有让吕布前来追赶。他安然的逃逸了出来。
    伤好后，董卓已死，仇人就只有吕布一人。他一心报仇，也不顾吕布的武艺有多强，就潜入徐州行刺，还未行刺，就被典韦逮了个正着。
    王剑当时以为刘备和吕布是一伙的，死也不说自己的来历。
    直到，后来吕布被罗灵风设计所杀，王剑才说出了自己的来历，两人也因为此误会而相交莫逆，后来，更是成了罗灵风的最得力的助手。
    “玄茂兄，事情查的如何？”罗灵风坐到王剑的对面，低声问道。
    王剑摇了摇头，道：“进行得并不顺利，不过也有了一丝头绪。”
    “哦”罗灵风惊奇的应了一声，以往交给“影卫”的任务虽不能说百分之百的完成，但结果都会让罗灵风满意，可是这一次，却只有一丝进展．确实令他感到诧异。望了王剑一眼，道：“说说有什么发现！”
    王剑压低声音道：“司马懿决非善类，他的背后有一股神秘的势力。”
    罗灵风微微一呆，很快就恢复了平静，想道：“看来我预料的不错，当日，在长安大街上行刺我的确实不是曹操或是大哥。”
    原来，在当日，他长街遇刺，后又捣毁了那个杀手基地，心中就有了一些怀疑，觉得这是对方的“金蝉脱壳”计。不过，人海茫茫，天下人口数不胜数，他如何能知是司马懿在暗害他。暗访了数月后，在没有任何消息的情况下．他只好不了了之了。
    谁知，在数月前的曹刘大战中．他大哥典韦中了司马懿袖中射来的一支弩箭，那黝黑的箭头与在长安偷袭他的那箭头完全一样。
    当时，罗灵风只是怀疑是曹操下的毒手，后来发现，他遇刺的时候，司马懿还没有加入曹营，而司马懿加入曹营的时候，正是他遇刺以后的半个月。而半个月恰好又是从长安到许昌的路程，连续几个巧合，引发了罗灵风的怀疑。毕竟他和司马懿，并没有仇恨，更没有任何要杀自己的理由。于是，他就让影卫监视司马懿，看看他的意图。没想到几个月下来，居然只有这么点资料。
    罗灵风道：“这个神秘的势力大不大？”
    王剑道：“并不是很大，但各个都是好手。有一次，影六见一位保护司马懿的人在大街上行走。影六就上前挑衅。最后影六虽然杀了那个人，自己却也身受重伤，好一阵子才恢复过来。”
    罗灵风点了点头，道：“玄茂兄，你命‘影卫’继续监视司马懿，一有情报，立刻回报！”





    正文 第299章 孙曹异动
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:55:19 本章字数:3588

    在信都巍公府里。
    曹操正在和郭嘉、贾诩、荀攸在书房谈话。
    年岁以近六旬的曹操依旧霸气健朗，丝毫没有一丝病态，完全没有历史上的风疾病，为此罗灵风也很是不解，唯一的解释也就只有蝴蝶效应。
    郭嘉生得修长身材，面白未留须，虽然已年近中年，但猛然看上去，仍然是个俊美倜傥的少年。
    荀攸则面如满月，留有五缭浓须，身材中等，满面睿智之像。
    曹操此时神情复杂，心头很不是滋味。在若干年前刘备只不过是一个小小的诸侯．那时曹操要他生则生，要他亡则亡，可是谁知不过十余载，刘备的领土已经超越了他，名望更是在他之上。
    刘备的进步让他感到心寒。虽然他采取了一系列的措施，仍无法阻挡刘备军的前进的步伐。
    “刘备己经化解了粮食危机，看来我们垄断粮食的计划失败了。没有想到对方居然在百姓手上收集粮草？”
    荀攸笑道：“这确实是一个好主意，也亏他们想得出来。”
    曹操闻言一笑，问贾诩道：“江东那边怎么样了？”
    贾诩冷声道：“属下正想向魏公禀报，今日诩得到了消息，孙权已经听从了华歆的建议撤消了‘江东水军’，将士兵都编为陆军，准备和刘备一决生死！”
    “好！”曹操喜声赞了一句，道：“少了‘江东水军’，踏平江东，指日可待！”说着，曹操又道：“公达，送往江东的粮食准备得怎么样了？”
    “一切准备就绪。就等主公下令，那些粮食都可以送至江东。不过……”荀攸说到这里话锋一转．停了下来，有些欲言又止。
    “是不是孙权开了什么为难的条件？”曹操猜测问道。
    “的确！”荀攸无奈道：“孙权说江东无马．无法和刘备军对抗，希望我们在赠送一些马匹。”
    “哼！”曹操冷哼了一声，道：“好大的口气，这孙家小儿居然把曹某人当成了冤大头了！”
    郭嘉笑道：“偶尔当一次，滋味也不错啊！”
    曹操望了郭嘉一眼，也跟着笑道：“确实不错，孙家的战斗力强上一分，对我们也就越有力。不过……”曹操说道这里，冷笑道：“他喝曹某一口水。我要他还一斤肉。”
    郭嘉等人都笑了起来，和曹操谈条件，这跟与虎谋皮有什么区别。
    众人笑后。
    郭嘉正色道：“主公，现在刘备军的实力与我军相同．严格来说，还要强上一点。下一战将是我军和刘备军的生死之战，不容有半点马虎。因此，在最近这段时间我们必须尽可能的加强军中士兵的战斗力，蓄积军资。提高士兵的武器、装备。加强整体实力！”
    曹操也严肃了起来，知道此事不容马虎，问道：“奉孝有何提议？”
    郭嘉道：“兵贵精而不贵多，将在谋不在勇。能战与否在将而不兵，所谓猛虎率群羊，群羊变猛虎；羊率群猛虎，猛虎亦都变成羊。第一点，就是要紧抓大将的兵法韬略，虽不指望诸位将军像陆逊、张辽一般，但至少不能犯错，让对方抓住破绽，取得胜利。”
    “奉孝说的在理！”曹操深知在千变万化的战场中，小小的疏忽就会造成全军覆没的惨剧。对郭嘉的提议深以为然。
    郭嘉在道：“逃兵，在战场上屡见不鲜，谁也无力阻止。但不知主公发现没有，刘备军的逃兵很少很少。即便刘备山穷水尽，被围困至颖川。也未见许多逃兵。”
    “说下去！”曹操点点头，知道这是事实。
    郭嘉道：“现在所用的是旧的法令。军中若有士兵逃亡，就逮捕和拷打他的妻儿，不过，逃亡的人数却并不见减少。必须拟出一个新法．来控制逃兵人数！”
    曹操道：“可是将刑法扩大到拷打他的父母兄弟？”
    郭嘉闻言一怔，半响，才道：“不是。士兵在前线最需要的时候逃跑，令军队士气大幅度降低，实在可恶，但是．嘉曾听说好些逃跑的士兵，回来后都非常后悔。嘉觉得在此时应该以仁为主。因此，新的法令应该宽恕他们的妻儿，动之以情，晓之以理，使他的妻儿来诱导他回心转意。刘备军就是用这类方法来控制士兵的逃跑。
    假如捕拷他们的妻子和儿子，只会让他们绝望，倘若还要扩大到捕拷父母兄弟的话，恐怕从今以后，军中人士一见有人逃亡，诛杀便将临身，在军中呆着总觉得提心吊胆。一方面减少了作战能力，一方面如果逼急了他们依旧会逃跑。因此，嘉以为重刑不一定能阻止逃跑，可能还会鼓励逃跑。”
    曹操听了．想了一会儿，突然双眼一亮，喜声道：“奉孝说得很对。不久后，我军就将和孙权一起进攻刘备。在此之前，一定要拟定一部新的军法出来，务求要使士卒们的战斗力被最充分的调动起来，在思想上没有任何负担。全心和刘备一战！”
    之后，众人便对进攻刘备的计划作出了具体而详实的研究和讨论。
    *************
    江东吴侯府。
    孙权和几位重要的文官武将在商议要事。
    这时，士兵来报曹操的粮食和战马已经送到。
    孙权命人款待来使，取过清单，看了一者，见到清单上的数量，顿时呆若木鸡。
    直到下手的韩当叫唤，才反应过来。
    黄盖担忧的说道：“吴侯！莫非曹操在戏耍我们？”黄盖在柴桑城破时，胸口中了一箭，迷糊中被战马驮到了附近的一个小村庄被人救起。直到不久前才回到了建业。他对曹操向来没有好感，见曹操帮助他们，心里都觉得有些别扭。
    孙权摇头道：“并非如此．而是曹操出手太大方了。曹操一共送给我们两万匹优秀的战马。”
    听了孙权的话，在场的诸位都不由自主的吸了口凉气。
    两万匹战马是什么概念，在场的诸位都非常清楚。当今天下战马的出产地无非就是凉州、并州、冀州和幽州。此地分别在曹刘地管辖之内。
    刘备死卡战马，对境内所有马贩管理极严，出入各个关口的马贩每一匹马都会受到清查．若马贩所贩之马中有一匹西凉马，所有马匹全部没收，数量超过十匹者，重打二十大棍。没收所有马匹。若二十匹以上者，收押十年，三十匹以上者，斩立决！所有西凉战马皆为刘备军专用。因此，甲天下的西凉马匹，纵然有再多的钱，也很难买到一匹。
    而曹操的马匹也被曹操控制着，限量发送。一匹马的价钱，可以说是天价。所以孙家的马非常的短缺。虽然。孙策开了养马场，但由于水土不符的原因，马场所养的马非常的矮小，跟在草原上养出的高头大马没得比。
    曹操的这二万匹马，即便是孙权将江东所有的钱币用尽，也未必买得来。
    黄盖不敢相信的摇了摇头，道：“这不是开玩笑吧？怎么可能？”
    孙权面无表情的冷声道：“曹操没有必要和我们开玩笑！”
    华歆见孙权的神色有些异常，上前道：“主公，日后要小心曹操啊！曹贼之野心，天下可见。他对我们江东如此豁达。一定不会安什么好心．千万不可大意啊！”
    原先华歆劝说孙权散了“江东水军”军中已经有很多人认为他是曹操派遣来的，华歆此刻正是为了表现自己的立场。
    孙权有些意外的看了华歆一眼，释然的笑道：“不错．子鱼所言深得我心。曹操肯定不会如此大方。他的目的非常明显，他要让我军和他一起攻打刘备，然后在待机平我江东。”
    黄盖劝道：“这不是等于与虎谋皮吗？”
    “不然！”孙权双眼寒光一闪，阴声道：“螳螂捕蝉。黄雀在后，不到最后关头，谁也不能，轻言胜败。”
    孙权望着远处，心中想道：“曹操，我孙权不是傻瓜，最后的胜负，还未可知！”
    华歆看着孙权。也在暗想道：“莫非他还留了一手？”
    不等华歆细想，孙权就开始商议起练兵事宜。
    江东政务依旧是由张昭打理，虽然张昭时常说要投降，不过孙权知道张昭在他没有投降之前．是绝对不可能投降的．张昭不会干出有辱自己名声的事情。
    军事训练他交给黄盖、韩当、朱恒和全琮。
    会议结束后。
    孙权在侍卫的簇拥下，来到了李儒的府邸，最近孙权无论是刮风下雨，都会探望李儒的伤势。
    来到了李儒的卧房，孙权秉退了所有人。对床上李儒道：“李儒，也许子鱼并非内奸！”当下孙权就将会议上的事情对李儒说了一遍。孙权虽然有些不喜欢李儒，但他最信任的人却是李儒无疑。
    意外的，原本半死不活的李儒突然起了身，他对孙权道：“也许这只是他在做样子？儒也不能确定是否是他。不过内奸在我军中绝对是有的。”
    孙权点了点头，厉声道：“若知道是谁，权定将他五马分尸。”接着又问道：“那一奇兵如何？”
    李儒道：“主公放心，他一定会让曹操大吃一惊的。”
    孙权和李儒对望一眼，相视笑了起来。





    正文 第300章 雨中漫步 喜得佳徒
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:55:46 本章字数:9244

    建平元年（公元二一二年）九月十八日。
    这一年是自黄巾之乱起，少有的平静年份。
    曹操，刘备，孙权这三位君主，在漫长的争霸道路上，脱颖而出，形成了三股势力，将大汉瓜分为三份。
    这三股势力，仿佛有如商量好了一般，都停下了战争，静静的恢复着元气。
    长安府衙罗灵风的政事厅里。
    罗灵风正和陆逊，邓艾解说行军打仗和领兵布阵的要领。
    罗灵风望着口若悬河的陆逊，嘴角露出了一丝笑意，陆逊的进步，他这个做师傅的都看在眼里。
    陆逊在这半年中进步真的很大，原先在江东任都督的陆逊，只能说是出色的将才，并非历史上那位一出手就“火烧连营”的帅才陆逊。
    主要原因罗灵风也知道一些，在历史中陆逊原先是在周瑜帐下效力，是周瑜一手带出来的，由于他的出现周瑜过早的离开了孙家，使得陆逊少了很多实战的经验。
    不过，罗灵风胸中的所学远比周瑜强得多得多，算得上是丢了芝麻拾得了西瓜。
    陆逊自己也觉得这半年过得非常的充实，每到空闲之余就来到府衙帮助师傅处理公务。公务处理完后，就听师傅说他的心得。定谋，申时，攻伐，守御，练卒，使将，布阵，野战。以及动静安危之势，用正出奇之道。无不详加阐述，无一不让让如痴如醉，受益非浅。
    邓艾也有着十足的进步，虽然他不及陆逊的全能，但在练兵，攻守上年仅十五岁的他，就有了自己独特的见解。内在的才华也被一点一点的挖掘出来。更难能可贵的是，他得到了庞德的亲睐，习得了庞德那威猛的“绝杀七式”，已经渐渐的开始崭露头脚。经得刘备的同意，已经在军中担任了百人将。手下也与百名士兵，经过邓艾的训练，巨有战力。
    师徒三人正聊得起劲。
    拓拔无双大步走了进来，将一封信交给了罗灵风，道：“这是刚刚疾风送来的最新消息。”
    罗灵风打开了信，脸上渐渐沉重了起来。
    陆逊见罗灵风脸色不对，问道：“师傅，怎么了？发生什么大事情了？”
    “曹孙结盟了！”罗灵风放下信，很平静的说道。
    “这有什么？曹贼敢来，我让他吃不了兜着走。”邓艾兴奋的舞动着拳头，一副初生之犊不怕虎的模样。
    罗灵风笑了笑，对邓艾的幼儿之言，没有放在心上。
    陆逊微微邹了邹眉头，觉得事有蹊跷，诧异的望了罗灵风一眼，不解的说道：“师傅！徒儿不明白，曹操和孙权不是早就结盟了吗？这有什么值得希奇的？”
    “不一样啊！”罗灵风摇了摇头，解释道：“以前两人都是怀有很大的私心，一个口头结盟并不值得注意，可是现在不同，曹操视我军为眼中叮，肉中刺，恨不得除之而后快。而孙权对我军恨之入骨，一心想将我军至于万劫不复之死地。这次结盟非前几次可以相比的，在未败我军之前，他们虽然不能说是一条心，但是绝对会同心协力，这次结盟和以前的盟约不是一个性质的啊！”
    罗灵风说着，手指刚刚送来的情报道：“十天前，曹操，孙权两人齐聚淮南寿春，具体商议什么内容不详！不过，想想也知道他们在商议些什么！”
    良久，才道：“两人亲自商议结盟一事，足以证明了他们的决心！”
    陆逊点了点头，道：“我军在总体实力上都要强与曹操和孙权，不过两家齐心协力，我军就不如了，更何况曹操在这一年中将发展中心改为军事，想来他们的实力增强了不少，孙权也在曹操的支援下，一心练兵，实力肯定会有所上升，看来，下一战是一场硬战啊！”
    罗灵风闻言，笑道：“下一战不但是硬战，还是决定天下归属的战斗。”罗灵风的眼中闪过一丝丝的兴奋，还有一些自信。
    此刻，罗灵风已经无心授课，让邓艾去院中练武，自己带上陆逊前去找诸葛亮，庞统一起商议对策。
    诸葛亮，庞统已经得到了“疾风”传来的消息，也在赶来的路上。
    四人一起来到府衙议事厅，发现厅中刘备和鲁肃已经在厅中等候他们了。
    刘备见众人来了，笑道：“子敬刚刚说诸位一得到消息就会赶来，你们就来了。”
    众人笑了一笑。
    刘备严肃的道：“想必诸位已经知晓了，曹操和孙权在寿春结盟的事情，依照子敬之言，曹操和孙权这次是一心要至我军于死地，诸位的看法如何？”
    诸葛亮道：“子敬之言，正是我等的意思。曹孙此次联军非同以往，我们必须小心应对。若此战胜，我军则威震天下，军势大增，一统天下，光复汉室指日可待。反之，若我军败，军势气必竭，到时，我们就只有死守雍，盐，凉三洲了。天下将会落入曹贼之手。”
    刘备思索了一会儿，道：“我们可不可以先出兵？”
    “主公的意思是，趁着曹操，孙权不注意的时候出奇兵？打他们一个措手不及，将此次战斗的主动权握在自己的手上？”陆逊望了上位的刘备，猜测道。
    刘备点了点头，道：“就是这样！”
    “我军现在正养精蓄锐，此刻出兵确实可出奇兵之效。只要计划得好，拿下曹操的许昌不是问题，的确能够掌握此战的主动权。”罗灵风听了刘备的建议，微笑的点了点头。
    接着，他又道：“不过，我军的粮草可能会接济不上，还有，敌强我弱，奇兵只能一时奏效，等曹操反应过来后，那我军即将会面对对方的疯狂反扑，这样一来，可能会对我军造成不利。”
    罗灵风委婉的拒绝了刘备的建议。
    诸葛亮也跟着道：“掌握战争的主动，不一定就能够取得胜利，只有掌握全局，才能百战百胜。”
    刘备见诸葛亮和罗灵风都反对，也意识到自己计策的不足，当下笑了笑，也不生气，只是虚心的问道：“诸位是怎么看的？”
    庞统嚣张的道：“惹不过，我们还躲不起吗？”
    鲁肃接着道：“不错，只要我们严守阵地，不让对方占到便宜，等他们粮草耗尽，无以为继的时候，再反败为胜。贸然出击只会增加伤亡，得不偿失。”
    众人经过了三个时辰的讨论，最后一致认为巩固实力，聚拢人心，储蓄粮草，以守待攻，和曹操，孙权打防守战反击。利用对方的弱点争取以少克多，以弱制强为上策。
    有了计策，众人的行动就有了目标，罗灵风负责抓军政，诸葛亮负责抓内政，庞统负责管情报，鲁肃负责代辅佐刘备处理正事，陆逊还是在军中担任罗灵风的副手。
    罗灵风也有意在锻炼他，经常给他一些高难道的任务，陆逊也没有辜负罗灵风的期望，都出色的将任务一一完成。
    这日，天空下着蒙蒙细雨。
    罗灵风和乔瑛共撑着一把雨伞，漫步在长安郊外一处偏远小村乡间的田埂上。
    今天正是乔瑛的生日，罗灵风答应要好好的陪她玩一天。
    原本他们打算在长安城中逛逛街，买买东西，可是，罗灵风太出名了，在长安中谁不认识他？每当他走入一家商铺，茶，水，凳，点心一涌而上，立刻成了铺子里的上宾，就连要买的东西，商家也是免费赠送。让他们两人好不尴尬。
    小乔那红润的小嘴翘得几乎可以碰到了鼻子，一脸的不满，若不是她还有一点点的淑女风范，她早就对着像看猴子一般看他们的百姓发火了。
    说的也是，小乔好不容易可以和心上人独处的时候，却被一个个热心人当成了猴子来参观，这叫她怎么高兴得起来。
    两人硬着头皮逛了一会，天又不从人愿的下起了小雨，这下顿时气煞了乔瑛这个小魔女。
    小魔女双眼如桃，泪水都慢慢聚集在眼眶。
    罗灵风看了暗叫“不好”连忙就将后世泡沫剧中那些哄女孩子的技巧一一使了出来。最后还提议在雨中漫步，才阻止了小魔女的泪水攻势。
    开心的她在郊外无人处，出乎意料的奖赏了罗灵风两个香吻。
    这小妮子纵然成了有夫之妇，依然如此黏着罗灵风。
    “麟哥哥，你说要是天永远都不黑那该有多好！”
    “恩！”
    “你说要是永远这么走下去该有多好！”
    “恩！”
    “麟哥哥，你怎么恩，恩，恩……”小乔不满的嘟起了小嘴。
    “嘿嘿”罗灵风傻笑了笑，并没有回答乔瑛的问题，只是说道：“能和瑛儿在一起，即使是地狱，也可以成为天堂。”
    永远都聪明的人，那他就是世界上最笨的人。该装傻的时候，懂得装傻的人才是真正聪明的人。
    小乔是一个管不住口的女孩，今日所发生的一切，不过几天，就会在众女面前传开来，若是他正面回答了这个问题，那势必会受到其余几位夫人的共同申讨。
    要他面对百万雄师，他绝对可以做到面不改色，但是让他面对几位夫人申讨那就要熊了。
    果然，小乔听了罗灵风的话后，就没有再继续追问下去，她满面欢喜，软绵绵的依在罗灵风身上，似乎周身骨骼尽皆熔化了一般，心里甜极了。
    两人依偎着来到了一处小山村庄外。
    小乔终归是女儿家，面薄，虽然有些不舍，但还是离开了罗灵风的肩头。
    两人走进了村庄。
    罗灵风便向小乔提议休息一会儿，吃些东西，小乔也走累了，满心欢喜的点头答应。
    两人来到了一处比较老的亭子里。
    休息大片刻后，小乔突然指着远处道：“麟哥哥，你看那个小孩子好可怜哦！我们帮帮他好吗？”
    罗灵风顺着小乔指的方向望去，见一个衣裳破烂的小孩，在绵绵细雨中穿着单薄的衣裳在雨中慢行。
    罗灵风刚想上去，可是那小孩突然干了一件他想象不到的事情出来。
    那小孩来到一家院前，偷偷的左右看了看，悄悄的打开了篱笆门，因风力太大，一回手先将门搭绊抓紧，用力一顶，将篱笆门稳住悄悄的合了起来。
    “小贼？”罗灵风脑中出现了这一个不雅的词语。
    一旁的小乔也不敢相信的大睁着眼睛，望着那个小孩。
    接下来出现的一幕即便是罗灵风也为之动容了。
    那个小孩并非是什么小贼，他入外人的院中也没有偷什么东西，只是将耳朵贴在门板像是在听着什么，不时还由门逢中眯眼向里头望去。
    罗灵风微微邹了邹眉头，不知道这个小孩在干什么，“难道……”
    罗灵风的双眼突然变得深邃起来，轻声对小乔道：“瑛儿，等我一下。”
    才走至半路，罗灵风就确定了他的想法。
    耳中依稀听见阵阵朗读声传来：“子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？……”
    罗灵风诧异的想到：“我军在各地都有办义学，来专门帮助这些贫困儿童，为何还有幼儿在寒风中遭受此罪？”
    罗灵风太高估汉朝的传送了。他一生下来就有吃不完的山珍海味，不知道百姓的苦楚。他们日出而作，日落而息。凿井而饮，耕田而食。根本就不知道外头发生什么事情，唯一知道的就是谁给了他们饭吃，是谁给了他们衣穿。在这较为偏远的小村落，他们根本就没有听过义学一事。
    这时候，那个小孩突然快速的逃离了院子，松了口气，一脸失望的向他这边走来。
    罗灵风才看清了他的真面貌，只见他穿着一身两袖和膝盖都打着补丁的衣裤，头上一顶旧斗笠，缩着身子，向他这边走来。
    一双黑白分明的眼睛，亮晶晶的显得目光很敏锐，只不过眼中的失望将他那漂亮的眼睛给蒙上了一层灰尘。
    此刻，正是初冬，天气正开始转凉，今日又是下雨，气温非常的低，那扑面而来的西风，一阵紧似一阵，道路又滑。那小孩顶着风，踏着水，高一脚，低一脚，打着哆嗦的朝前急驰，身上已经没有了一处干的地方。
    罗灵风轻轻一叹，道：“小孩，你知不知道现在各地都都兴办‘义学’，你怎么不向书院申请求助，在这里受这样的苦？”
    “义学？是什么东西？”那小孩面上一红，露出了被人发现自己偷学的尴尬。
    罗灵风楞了一会，立刻明白了其中的关键，想道：“看来宣传粒度还不到家啊！这较为偏远的小村，根本就没有得到消息！”当下上前了几步，用雨伞替小孩遮挡了细雨，解释道：“这是秦侯刘备大人为了照顾穷苦人家的孩子，兴办的一种学校。可以免除一切学费，供苦人家的孩子读书。”
    “真的有这么好的事情？我真的可以读书了吗？”那小孩抬头望着罗灵风，表情很是兴奋，也很是怀疑。尤其是那种充满期望，充满幻想的眼神，让罗灵风心头大动。
    他道：“自然是真的，你觉得我有必要欺骗你吗？”
    那小孩兴奋的当场蹦跳起来，口中大叫：“好耶！好耶！好耶！……我可以读书喽！”
    这一跳，泥水顿时四溅，落在小孩的身上不算什么，可是罗灵风那蓝色的衣裳立刻就变为浑浊的一片。
    罗灵风不已为意，在战场上这点泥土算得了什么，可那小孩发现后，立刻红了双眼，他家本就不富裕。罗灵风那长衫一看就知道价格不菲，若要他赔，他如何赔得起，连忙道歉。把手在身上抹了抹，想要为罗灵风擦拭。
    罗灵风扶起了小孩，道：“算了，别擦了，洗一洗就是了。这点脏不算什么！”
    小孩还没有见过如此好说话的人。立刻笑道：“谢谢大叔！来！我带您去我家，用干布竟泥水擦掉。”
    罗灵风微笑的点了点头，和小孩一起来到了凉亭。
    小乔的美艳可以说是大小通杀，小孩见了小乔后，小脸立刻通红，直楞楞的望着她。
    “呵呵，瑛儿，你的魅力可真不是吹的，就连小孩也看得发呆。”见了这一幕的罗灵风出声调笑道。
    小乔白了罗灵风一眼，眼中全是幸喜之色，哪个女孩不喜欢别人赞美她的漂亮，尤其是被心上人称赞。
    罗灵风简单的说了下经过，小乔感到之余便求着罗灵风帮帮这小孩。
    三人一起到了小孩的家。
    那是一间很破旧的草房，一个中年妇人正挽着袖子，在房中洗着各式各样的衣服，一双粗糙的细手冻得通红。
    小孩柔声的说了一句：“娘，孩儿回来了。”
    那妇人爱怜的望了已经湿透的小孩，想起陈家学馆里面炉火熊熊，温暖如春，还有书童下人到时与学生们送饭添衣，服侍周到。自己的孩子只能在外面凛冽寒风，瓢泼大雨中，冻手冻脚的颤抖着偷听人家读书，连门都不能进。这一门之隔，温暖酷寒，相去天地。稍不留意，这可怜的孩子还要受到人家的呵斥。都是人生父母养的孩子，只为家贫，便隔着这么大的界限！心里一酸，强笑道：“维儿，快快进去换换衣服，别冻着了。”
    小孩点了点头，道：“娘，孩儿不冷！”
    妇人这时注意到了小孩身后的罗灵风和乔瑛，微微皱了皱眉头，奇怪两个穿着华贵的人怎么会出现在她家这破茅屋外。
    妇人很有礼貌的起身，道：“不知二位是要找什么人吗？”
    小孩扭捏的走了出来，道：“孩儿不小心将这位叔叔的衣服弄脏了，孩儿让他来我们家将泥水擦掉。”
    妇人担忧的望了罗灵风一眼，未等她说话，罗灵风就开口笑道：“大婶，没事的，一点点泥水不打紧，只要稍微擦擦就可以了。”
    妇人礼貌的将罗灵风和乔瑛请进了屋内。
    罗灵风入眼就见屋中正前方的一块灵牌上写着“先夫姜同之墓”。
    罗灵风脑中出现了数年前在“济世堂”的那一幕，“姜兄弟他过世了？”一句话冲口而出，心里头突然觉得好象有什么事情忘记了。
    妇人诧异的望了罗灵风一眼，黯然道：“先夫已经去世五年了！”
    “怎……怎么去世的？”罗灵风的话有些颤抖。
    妇人道：“是战死的，这位先生认得我家的夫君？”
    罗灵风伤感的点了点头，道：“在长安的时候有过一面之缘，当年还是我介绍他去秦侯帐下效力的，可是……咳……”叹了口气，道：“没想到却害了他！”
    那妇人闻言摇头道：“这不关大人的事，夫君一心抱国，先前他也是为了参军才去长安的，生死有命，大人也是出于好意，妇人再无知，也知道不能怪罪于大人！”
    罗灵风和妇人聊了许久，对她家的事情了解了个大概。
    姜同正是死于当年的宛郡攻防战中，当时，徐庶死守宛郡，曹操大军猛攻了十日，姜同就在这场战斗中，中流矢而亡。
    而姜同的妻子吴氏在得知丈夫战死的时候，伤心过度，一病就是一个月，上头所发的慰问金，全部都用光了，就连房子也做了抵押。
    母子二人就在这较偏远的山脚安顿了下来。
    罗灵风微笑着说道：“大嫂，您看这孩子愿在冬日里冒雨前去学习，将来成就一定远在他父亲之上，秦侯在各个大县都有‘义学’私塾，免费让贫苦孩子学习，依我看，为了孩子的将来着想，不如搬到附近的高陵县去住，那里离泾江学院很近，只要孩子的成绩优良，也可免费上泾江学院继续深造。”罗灵风怕吴氏不知道泾江学院的好处，又加了一句：“泾江学院是大汉最高学府，里头的全是求学的学子，从泾江学院毕业出来后，成绩优异者，可直接为秦侯效力。”
    吴氏听后大喜，自从丈夫死后，她唯一的寄托就是她的孩子，现在一个让她孩子有出息的机会就摆在眼前，她岂能不去珍惜，想也不想，急忙说道：“就这么说办了，等雨一停，我立刻就搬到高陵县去。”吴氏说得很坚决也说得很快，深怕这个机会从眼前溜走。
    罗灵风由怀中拿出十个大钱，递给了吴氏，笑道：“前几年在下和姜大哥喝酒的时候，向他借了十个大钱，没想到几年不见，竟成永别。这些钱本就是属于你们的，现在就还给大嫂吧！”罗灵风自从第一眼就看出了吴氏是一个很坚强，很有自制力的人，你明给她钱，她绝对不可能会要，但是罗灵风这么婉转的一说，吴氏就不好意思不要了。
    因为她不要就等于不相信罗灵风，将别人的好意当成了驴肝肺，现在姜同已死，此债也就无法求证，而此刻又是她最需要钱的时候，没有回旋余地的她也只有感激的接受了罗灵风的好意。
    吴氏拉过儿子，她罗灵风笑着说道：“妇人自幼未读过什么书，维儿已经这么大了，可否请大人替维儿起个表字？”
    罗灵风点头允诺，问小孩道：“你叫什么名字？”
    小孩挺着胸膛道：“我叫姜维。”
    “什么……姜维……”罗灵风瞪大眼睛看了看姜维，顿时明白过来。三国由于他的出现已经变得不成样子了。在这五，六年里，罗灵风根本就没有去温习《三国演义》和《三国志》，因为他觉得没有必要了，演义中已经无法再给他什么好处。当年他就是因为姜维才劝说姜同加入刘备军的，不过事情已经阁了七，八年了，罗灵风哪里还记得了那么多，只是觉得有一件很重要的事情忘记了，直到姜维的自我介绍后，他才想起来，姜同的儿子就是蜀汉后期的顶梁柱——姜维。
    罗灵风望着姜维，如同望着一个无比巨大的宝藏，YY的想道：“伯言，士载已经是我的徒弟，如果再加上一个姜维，那不就是等于将三国后期最厉害的三个人齐汇于门下？罗麟之名，想不红都不行，试问天下谁有本事一口气教出来三位不世奇才？”
    想着，罗灵风低头沉吟道：“就叫伯约吧！”
    “姜伯约，姜伯约……”姜维自念了几句，欢喜的跳了起来：“姜伯约这个名字我喜欢，以后我就叫姜伯约了。”
    罗灵风看了看蹦跳中的姜维，心情也受到了童真的感染，情不自禁的开心了起来，越开姜维也就越是可爱，由衷的说道：“大婶，姜维这孩子我越开越喜欢，若是不嫌弃在下才疏学浅，我愿收他为徒，你看可好？”
    吴氏对一些事情并不太懂，但也是个聪明人，从开始到现在罗灵风一直表现得相当得体，并没有因为她们的穷困而感到半点不适。她们家也是一贫如洗，也没有什么传家宝，不可能是对她们有所企图，更何况姜维并不出名，是一个读不起书的穷小子，也没有什么值得利用的地方，唯一的解释也就只有缘分和喜欢。
    吴氏想了许久，表情有些不舍，良久，才道：“妇人只是一个妇道人家，并没有什么主见，大人想收我儿为徒，自然是求之不得，还请大人告之姓名，民妇每日必然祈求上仓，保佑大人多福多寿。”
    罗灵风笑道：“在下庐江罗麟。”
    “啊！……”吴氏惊呼出声，虽然此地是偏远小村，但罗麟的大名还是可以探听得到，而且由于长时间的流传，罗麟是越传越神，传到了此地他已经成了可以翻手为云，覆手为雨的神人了。
    吴氏再也没有半点犹豫，拉着姜维就让他拜师。
    姜维也是乖巧，恭敬的对罗灵风磕了三个头，：“师傅在上，请受维儿三拜！”
    罗灵风乐呵呵的扶起了姜维，道：“跟了师傅就不能再顽皮了，要好好学习，一定要成为一个可以对天下百姓有用的人。”
    姜维高声道：“是，师傅，维儿一定会成为大将军的，为国出力。”
    “有志气！”罗灵风赞道：“不过还需要努力的付出才行！”
    这时，罗灵风对吴氏道：“大嫂，你也搬到长安来住吧！在长暗附近的三原村那里有一块罗家的空地，反正空着也是浪费，不如大嫂搬过去，一来，有了一份稳定的收入；二来，也可以常常见到维儿。”
    吴氏高兴的直点头，那还有什么意见。
    不多时，吴氏和姜维各自背了一个小包，除了几件破旧的衣服外，可以说是身无长物。
    经过了长时间的奔驰，一辆马车停在了三原村外。
    罗灵风凭着身份在村中领了块沃土，并找到了一间宽敞明亮的房子，将吴氏安顿了下来。
    姜维依依不舍的和母亲告了别，跟着罗灵风直奔罗府，乔瑛坐在马车中，罗灵风抱着姜维共骑在的卢背上，给他介绍着长安的繁华，看得姜维是眼花缭乱。
    “军师，军师……”
    行在回府的路上，罗灵风突然听见了有人叫他，顿声望去，正是赵云，马超二人。
    罗灵风也上前打了个招呼：“子龙，孟起！”
    马超道：“军师，在军营中呆了一个月，酒瘾犯了，和子龙出来喝上一杯，令明，汉升随后就到，你也一起去吧！”
    “好啊！”罗灵风也微笑着点了点头。
    赵云，马超来到了眼前，注意到了罗灵风怀中的姜维，两人眼中突然金光一闪，齐声道：“好资质！”
    马超警惕的望了赵云一眼，道：“子龙，打个商量，最好的你拿去了，这个留给我怎么样？他的资质虽然不及我那侄儿，但也跟令明收的那个徒儿不相上下，你可别跟我抢！”
    赵云尴尬的摸了摸鼻子，白眼道：“我又没有说要和你抢！”
    就这样，在姜维还在东张西望的时候，他的武学师傅就在不知不觉中定下了。





    正文 第301章 三马同槽
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:55:56 本章字数:3472

    曹操和孙权在寿春商议了盟约一事后，就退回邺城，便上书皇上表孙权为吴公，以表自己诚心。并遣使携礼物到建业祝贺，以坚定孙权伐的决心，并商请孙权出师伐刘。
    曹操道：“江东孙权忠义双全，其父文台公，平水贼，战黄巾，定讫水，威扬中原。其兄伯符弱冠之年，横扫江东，并破乱臣贼子袁术与寿春，功劳甚伟，其本人也才华过人，一心为我大汉治理江东，江东百姓如今能安居乐业和孙权有着直接的关系。孙家一门三贤，各个都为我大汉立下了汗马功劳，应当册封为公以表朝廷对孙家的厚爱。”
    皇上不过是一个傀儡，曹操的提议自然通过。曹操遣太尉满宠，带上名马玉带金银珠宝赴江东作贺。
    孙权见曹操使携礼来贺，又被封为吴公，十分高兴，即召以探病为由，前往李府，找李儒细说曹操会盟伐刘一事。
    李儒听了孙权的话，沉吟了片刻，道：“曹操此举主要是给主公吃一颗定心丸，间接的表示他的意向。这是曹操惧怕刘备军的战斗力，不愿与刘备硬碰硬，而采取的谋略，意在让我军牵制刘备的主力，他们好轻取宛郡，虎牢，或者司洲，那刘备岂是好对付的？他麾下的文臣武将都是当世之英杰，我们说什么也不能先出兵，只宜将计就计，虚作起兵之势。遥与曹操呼应，待曹操那边攻得急了，我军在趁势进取荆洲扫平荆洲，交洲两地。”
    孙权觉得李汝说得不差，点头称是。随后便下令，叫江东各处抓紧操练兵马，择日兴师伐刘。
    满宠从江东回来，即到邺城将自己在江东的见闻报知曹操。
    邺城曹操的临时住处，曹操正在府中接见满宠。
    曹操问道：“怎么样？孙权答应了吗？”
    满宠答道：“孙权回答的非常爽快，其中必有原因！”
    曹操笑道：“孙权空有争霸天下的野心，却无争霸天下的力量，他的那点小伎俩休想瞒得过我，若非他还有一点用处，操在月前就平了江东，哪里还有他嚣张的份，只要我们打个胜战，孙权自然坐不住了。”说着，曹操嘀咕道：“狮儿的兄弟意外是一只小猫！”
    曹操当年将小霸王孙策比喻为狮儿，如今将孙权说成了小猫，这足以证明曹操对孙权的不屑。
    这时，府外传来了司马懿求见的消息。
    曹操面色一喜，急忙传令召见。
    司马懿春风得意的迈进了书房，对曹操行了一礼，道：“见过魏公！”
    曹操挥挥手，示意司马懿起身说话，他道：“仲达来此必有用意，快说说！”
    司马懿自得道：“鲁山陈到重病在身，鲁山城防落人其偏将之手，若此刻出奇兵袭击鲁山，定能一战可胜！”
    曹操脸上露出一丝笑意，对司马懿大肆赞扬了一番，心头却是震惊不已。鲁山陈到得病的消息他才刚刚接到不过一个时辰，并且自己也拟订了奇袭鲁山的计划，司马懿的才智他知道，要想出奇袭鲁山的计划并非难事，让他震惊的是司马懿获知情报的能力。
    曹军的情报都掌握在贾诩和他自己的手上，荀攸，郭嘉手下也有一些，至于新来的司马懿他却是一点也没有分给他。
    “他怎么知道得这么清楚？”一个疑问出现在曹操的脑海中。
    他装作不经意的问道：“仲达这消息从何而来，准不准确？”
    司马懿一楞，自信的说道：“魏公不必担心，懿在数月前就遣家奴去鲁山探听消息，这消息是家奴刚刚探听回来的，绝对不会有错。”司马懿得意洋洋的说着，脸上还露出了自傲的表情。
    曹操望着司马懿一眼，没有看出什么破绽，心里的疑问也就不了了之了。
    曹操禀退了司马懿，对满宠说道：“伯宁，你怎么看仲达！”
    满宠实话实说道：“司马长史谋略过人，在我军中鲜有对手，不过，为人过于自傲，好酒色。自从魏公重用他后，时常流连于声色场所，彻夜不归，还有就是手段过于狠辣，干起事情决不留情。”
    曹操也点了点头，同意了满宠的观点。说道：“我军正是用人的时候，而仲达又是我军少有的奇才，所谓唯才是举，一些不重要的毛病可以不去计较。”口上虽然如此说来，但心中却不是这么想。
    只有吃喝玩乐的人，才真正值得信任。因为不计较自己名声的人，是不可能对他造成威胁的。毕竟名声差的人是无法成就大事的。
    因此，曹操对司马懿非常的信任。
    和满宠正说间，猛觉得头疼欲裂，犹如千万根针扎刺一般。
    “啊！”曹操大叫一声，晕了过去。满宠大惊，对着冲进来的侍卫大吼道：“还楞什么？没看魏公头痛得厉害？还不快去请太医来！”
    侍卫无端挨骂，莫名其妙，不过反应过来的许褚，立刻就推倒跑进来的侍卫，急惶惶的冲了出去。
    不多时，许褚就背着一位老大夫冲了进来。
    老大夫一阵紧忙，又是针灸，又是掐人中忙活了好一阵子，算是好转了过来。
    此刻，曹操帐下的文武大臣，都赶到了曹操的府中，众僚属见曹操面色苍白，神情疲惫，连说话的力气都没有了，便悄悄退了出去。
    是夜，曹操做了一个奇怪的梦，梦见三匹马同食一槽。
    醒来觉得奇怪，觉得这梦非常的真实，不知吉凶如何？
    “谁在外面？”曹操叫了一声。
    进来的竟是荀攸和贾诩。原来，曹营众人不放心曹操的安危，便轮流守在曹操的房前，这时正好是荀攸和贾诩巡班。
    曹操对进来的荀攸和贾诩说：“孤昨日梦到三马同食一槽，不知主何吉凶？”
    荀攸思索片刻，拍手笑道：“出征前梦家三马同槽，正有马到成功之意，此是吉兆，魏公应受天禄呀！”
    “别拿吉言宽慰我啦！孤坚信此梦对我曹氏决非吉兆！”曹操轻轻摇了摇头，说得非常的认真。
    荀攸和贾诩相对无语，他们压根就不会能掐会算这本事。
    曹操摇了摇头，觉得好了很多，心思也立刻回到了正事上来，他道：“公达，你立刻下去准备部队，再让妙才过来。”
    “是！”荀攸见曹操又恢复了往日的霸气，开心的领命离去。
    “主公是否要奇袭鲁山？”贾诩问道。
    曹操点了点头，道：“这是昨日仲达……”曹操一说到司马懿，脑中就出现了一个狼顾之相的面孔，头嗡的响了一下，心中猛的一激灵，这不是一马吗？
    想着又摇了摇头，司马懿虽才干无双，但为人过于自信，性格傲慢，又好酒色，不可能是他。
    曹操本想否决点司马懿，但是转念一想，莫非这一切都是司马懿故意装出来的假象？如真是如此，那此人就太可怕了。
    司马懿精明干练，又几次出谋划策，屡获成功，处处显露出雄才大略，尤其是近期剿灭乱党，司马懿更是占尽风头，郭图一再在他耳边吹风，说司马懿有狼顾之相，他自己自当郭图心胸狭窄，嫉妒司马懿的才华才妄自菲薄，今日再想起来，确实有那么一点点。
    何谓狼顾之相？据说狼天性机敏狡诈，走路时常回头观看动静，狼顾之相比喻人有所畏惧，走路东张西望，步步为营的样子。
    人若反顾有如狼的动作，头转而身子不随之侧转，就是有狼顾之相。
    狼顾之相，前可进攻，回首可反噬。人若这样，可比喻为回首反咬自家人。
    莫非真的是他……可那二马是谁呢？
    像司马懿这样富有韬略和眼光的世家子弟，加上贵人之相，将来还不知道怎样了得呢。我死之后，还有谁能驾驭得了他呢？我让他辅佐亲子，他便取而代之，养虎为患，我岂不是在干傻事一桩？曹操越想越后悔。
    贾诩见曹操脸上阴晴不定，一时间也不敢插嘴。
    过了许久，曹操的脸终于平静了下来，他起身穿好服饰，就和贾诩一起向议事厅走去。
    到了议事厅，曹操拿起已经准备好的参战人员名册，大笔一挥，将司马懿划去。
    曹操秘密点将，命“疾风将军”夏侯渊夜渡黄河，千里奔袭鲁山。
    鲁山城中，陈到病重，城中无大将统领，士兵慌乱，竟然不堪一击，被夏侯渊大军强行攻破。陈到拖着病体，难敌夏侯渊，身中两刀，仓皇败逃。
    夏侯渊一鼓作气，出鲁山城，连续占领了四周三个村落，并兵临安乐城下。
    却说宛郡守将关羽听闻夏侯渊发动奇袭破鲁山，败陈到，附近城寨相继失守，大惊失色，急召关平，周仓，廖化议事。
    关羽道：“我料夏侯小儿子会兵出安乐，不可不防。”于是留关平，廖化镇守宛郡，自己引兵星夜往安乐县支援。一面又发出两份求援信向襄阳，长安求援。





    正文 第302章 腾飞现世 当世无双
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:56:07 本章字数:3526

    倚远山，吞长江，浩浩荡荡，浑天际崖，朝晖夕阴，气象万千，此为范仲淹所描述的洞庭湖。千百年来，八百里洞庭以其磅礴大势路然历史的取景框中，碧波万顷，沙鸥翱翔，浮光跃金，诗意荡漾。更兼有日落黄昏下，点点渔舟唱晚，平湖秋月里，千顷碧波荡银彩，此情此景，当是人间一绝。
    洞庭湖大，所以才有洞庭天下水的说法。
    洞庭湖浩瀚无际，气势雄伟，自古就吸引着无数的文人骚客吟咏，歌颂。屈原第一个来此吟哦，李白将船买酒白云边，杜甫却倚着栏杆与巴陵古城同醉于洞庭湖春色，刘禹锡遥望洞庭山水翠，把君山看成白银盘里一青螺，孟浩然却喟然一声长叹“气蒸云梦泽，波撼岳阳城。”
    此刻，不知战况的罗灵风也在荆洲的洞庭湖畔，瞻仰着这后世远近闻名的淡水湖泊。
    不过，罗灵风来此的目的可不是为了洞庭湖的美景而来的，自从占领了荆洲南部后，罗灵风就将训练水军的地点改在了洞庭湖。罗灵风在此地的目的自然是为了训练水军。
    周瑜说的不错，在湖中训练水军的成效远高于在江河中训练。不过是一到二年的时光，水军将士们都有了十足的进步。
    罗灵风这时沿着洞庭湖由北向南走，不多时就来到了洞庭湖以南三十里处的湘河附近。新建的造船场已经坐落在了湘河之上。
    还未进寨前，就听到了一阵阵的“嘎吱嘎吱”锔木声响，时不时还能感觉到锔木屑在清凉的春风下飘飘扬扬，四处飞洒。
    罗灵风出示了通行证，大步的走进了造船营地中，对着三位正在认真指挥手下干活的管事人高声叫道：“秦老，孙老，韩老，我来了，你们战船造得怎么样了，有没有开发出新的船舰出来？”
    秦老，孙老，韩老这三人分别是秦恺，孙海，韩艺。秦恺依旧是老样子，一头稀疏的白发，明朗的眼神，再加上一身蓝裳，看起来不过五十余岁的模样，可是谁知他已经有六十岁的高寿了。
    孙海，韩艺两人原来是秦恺的好朋友，三人都醉心于造船之术，因此三人相交莫逆，后来孙海，韩艺被孙策，周瑜请去为江东造船。而秦恺无意出仕就和孙海，韩艺分开了。
    秦恺自从被罗灵风脑中的那些希奇古怪的东西给吸引后，就一心为刘备军造船。不久前他得知江东撤消水军的消息，心中就一直挂念故友的行踪，后来更是亲自前往江东将他们二人请来。
    孙海，韩艺只是工匠，不会效忠于任何人。谁给他们研究的资金，研究的材料，他们就会为谁效力。
    孙家本来国力就已经空虚，不可能再支付钱财供他们研究。
    孙海，韩艺在得知好友秦恺来请，自然跟着他一起为刘备效力。
    那孙海四旬之龄，身材高大，手臂粗壮，一看就知道这双臂有千斤之力，根据秦恺的介绍此人力大无穷，在组装船舰，修补船舰上天下无人出其左右。据说，他曾经在一夜之间，就组装了一艘大船，那大船的效用比别人花十天组建的船还要好。
    韩艺是一个五旬消瘦的老者。领下依稀有数根山羊须，双目炯射狡猾的光芒，神色间喜哈，一望而知，必是个机灵狡猾的人物。
    秦恺当年所说：孙家供养的建船巨匠的本领可以与他们相比的最多也就有三人。在这三人当中孙海，韩艺正是其中的两位。
    秦恺冲罗灵风笑道：“已经造好了一艘，大人请跟我来！”
    罗灵风跟着秦恺向南走了一里，立刻就看见一艘船尾高耸，形象华美的大型战舰，船身被一层干皮革包裹，还涂上了防火油，漆得油光发亮，显然是最新打造好的。
    罗灵风笑道：“好漂亮的的大船，不知道是否耐用？”
    罗灵风怀着漂亮的东西不耐用的心态，对秦恺等人所造的船舰产生了怀疑。
    孙海傲然的说道：“这船是我等三人，用尽全力造出来的，绝对不会有任何偏差。”
    秦恺指着大船道：“大人，你知道海船最忌讳的是什么吗？”
    “应该是风暴吧？”罗灵风微微沉吟了一会儿，就回答了秦恺的问题。
    秦恺摇了摇头，道：“大人只知其一，不晓其二，风暴确实可怕，但是并不常有，也无法抵御。”
    秦恺顿了一顿，继续说道：“海船最忌讳的就是触暗礁和漏水，在漫漫的大海上，触暗礁者必亡，漏水也好不到哪里去。因此，海船最重要的就是预防这两点。而此船是以上好的木料建造，坚硬无比。它还有一个独特的技术，在大汉绝无仅有！”
    罗灵风饶有兴趣的望着秦恺，示意他快说。
    秦恺笑道：“无论四什么船舰，一旦破了个大洞，那么，此船必沉。而这艘战舰却不会！它下盘的船舱被我们分成几个密封独立的小船舱，各舱相互不透水，也不漏风，即使船有局部破损，也只有个别船舱进水，还有别的船舱支持。水最多也只是能将破了的船舱灌满，使它不至于沉没，完全来得及及时修补，不至于立刻船毁人亡。”
    罗灵风双眼一亮，秦恺的说法完全行得通，就好比竹筏一样。一张大的竹筏，你在中间挖上一个洞，它绝对不会沉。
    即使是普通船只也要等水入船舱，船舱里的重量大于水的浮力时，才会渐渐沉下去。然而，底船舱被分成无数间，水渗入船舱，也就只能灌满一个小舱，那么船的浮力就要小于水的浮力，这样一来，船就不会沉淀，并且还可以自由行动。
    罗灵风满脸笑意，非常满意这艘船舰，问道：“这战舰的武装力量怎么样？”
    “此船高大如楼，底尖上阔，首尾高昂，两侧有护板，全船分四层，下层装土石压舱，二层住士兵，三层是主要操作场所，上层是作战场所，居高临下，弓箭弩车向下发射，往往能很快的克敌制胜，此首部高昂，又有坚强的冲击装置，乘风下压能犁沉敌船，多用船力取胜。此吃水一长半，是深海优良战舰，在性能上此船已经超越了原有的江东战舰。”这次开口说话的是孙海。
    “好，好，好！”罗灵风拍掌赞道：“好船！好船！”
    秦恺脸上露出了如痴如醉的表情，叹声道：“今生能造出如此战舰，死而无憾也！”
    秦恺，孙海，韩艺三人都不善于与人交际，他们痴迷于造船术，那种刻苦钻研的精神，就连喜好读书的罗灵风也都自叹不如。他们的痴迷能得到如此成就，罗灵风也为他们感到高兴。
    罗灵风看着战舰，道：“对了，秦老，孙老，韩老，可不可以大肆建造这类战船？”
    秦恺道：“只要有资金，没有什么不可以的，山越，南蛮的树木多如牛毛，并不需要为材料而担忧。”
    罗灵风点头微笑道：“那就拜托你们了，资金我会向主公禀明，不日就可运到。”
    “对了，这艘战舰还没有名字，大人才华横溢，不如替它取上一个？”秦恺提议道。
    孙海，韩艺也点头附和。
    罗灵风想了片刻，望着大型战舰，轻声道：“此船可谓世界第一艘最出色的航海船，就叫做‘腾飞’吧！希望中华这条巨龙可以早日腾飞，成为世界第一。”
    罗灵风这话也不是吹了，在他的记忆里，外国人最早的航海船，那是在中国的元朝。
    随后，秦恺就吩咐下酒菜，几人一起到了房间庆贺，
    众人边吃边聊，人人都开心极了，尤其是罗灵风脑中一些古怪知识，让秦恺，孙海，韩艺三人大为敬佩和感兴趣。
    这时，一声激烈的马蹄声传来。
    罗灵风听了马蹄声心头大动，谁也不会在这个时候在造船厂中遛马，外人也不可能进入这秘密基地，唯一的解释就是八百里加急！刘备军中最快的一种传信方式。
    一人手持刘备令牌，日夜兼程，换马不换人，无论是谁都不能阻挡他们前进的脚步，若是信筏是送给徐庶的，罗灵风就绝对挡不下来，若强行阻挡，送信人可将对方以阻挡军情之罪，立即处斩。
    果然，没过一会儿，一个风尘仆仆的军士冲近了帐内，告之罗灵风道：“急抱！”说着就由怀中取出一封秘信！
    信上道：“敌袭，速归！”
    事情越上紧急，用的字数也就越少，这次只有四个字足见事态的紧急。
    罗灵风无暇顾虑其他，这还是他第一次收到八百里加急，他对着秦恺，孙海，韩艺三人说了声抱歉，就向外头跑去。
    叫上樊成和辽东十八骑，就飞跨上的卢向长安赶去。
    一路上风餐雨露，飞马狂奔。终于在五日后，到达了长安城。
    罗灵风回府洗了个澡，换了身干净的衣服，就快速向府衙议事厅赶去。
    长安府衙议事厅里。
    刘备正和群臣商议出兵一事。
    诸葛亮心头早已有了鉴定，轻摇羽扇，笑着说道：“主公勿忧，以臣之所料，孙权必不会立刻举兵。”
    “军师何以见得？”





    正文 第303章 战前阅兵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:56:20 本章字数:5790

    诸葛亮正色道：“曹操一直想报我军夺司洲之仇，并非不想灭吴，只是因为军力强不过我军，又不愿做无谓的伤亡，还有就是怕我军由中原乘虚袭他罢了！故他才放下一切，诚心与东吴结盟。再说孙权也不傻，孙家营中还有能人。他们应该早看透了曹操的谋略，所以拿出兴兵的架势虚于委蛇做样子给曹操看，他要在曹操和我军交战以后，再出击攻打我军，因此孙曹联合，虽是目标一致，以打跨我军为主要目的，但孙曹之间不可能配合无间，打出一场出色的互补战役。”
    议郎李恢上前提议道：“军师如此说来，那我们是否可以重贿对方将领，实施反间计，分化孙曹之间的关系。”
    “不可，孙曹之间关系如铁，分化不开，即便消耗再多的物质也是一样！”诸葛亮立刻反驳道。
    刘备觉得有些迷糊了，他看着诸葛亮，想道：“说不和的是你，说关系如铁的也是你，到底是和还是不和啊？”
    刘备想着，就开口问道：“军师所言，怎么前后矛盾？先前说曹操，孙权貌合神离，如今怎么又说孙曹之间的牢不可破？”
    “此一时彼一时也。对一件事下结论，不可只看表面，要把各种因素综合考虑进去。先前，曹操刚出许昌，奇袭鲁山，虽有小胜，但最终胜败难以料定，这样孙权以黄盖为上将军，黄盖数次与我军交战，接连败北，决不会贸然出兵，拿孙家那为数不多的士兵和自己的名誉开玩笑。而曹操，孙权的目标一致，所谓‘没有永远的盟友，只有永远的利益。’曹操，孙权的利益相同，又互不侵犯，曹操，孙权皆是世间霸主，在强大的利益面前，是不因为‘反间计’而受到蛊惑。”诸葛亮一番话说的是振振有辞，跄跄有理。
    在坐的众人无不点头称赞。
    称赞间，外头传来了侍卫的叫喊：“启禀秦侯，关内侯求见！”
    这个时候，曹操的任命已经发了下来，曹操风罗灵风为侯对他没有一点好处，也没有一点坏处，他手下被封侯的多了去了，他并不在意封罗灵风一个小小的关内侯。因此，曹操得到了刘备上奏的诏书，想也没想，只是楞了一会儿，就写了同意二字，让傀儡皇帝下圣旨了。
    罗灵风进入了议事厅，此刻会议已经快结束了，重大的事情几乎都已经处理完毕。
    听着下手的诸葛亮给他讲的会议始末，罗灵风不住的点头，会议所定下的大部分决策，都和他脑中的相差不远，一些不重要的细节还需要细细思考，才能下结论。
    因此，这次会议，大部分他都是作为一个旁观者，只有是一些特别的地方提提自己的意见。
    “灵风，灵风！”
    就在会议结束时，罗灵风突然听见有人在小声叫他，他回头一看，正是诸葛亮。
    诸葛亮对罗灵风使了个眼色。
    罗灵风会意，高声道：“臣有事起奏！”
    刘备微笑问道：“何事？”
    “此战关乎我军威望以及日后的发展，因此，此战非胜不可，为了激励军心，还请主公亲征，以便激励士气。”罗灵风慎重的说出了他的意思。
    “不可！”陈群第一个站出来反对，“战场上瞬息万变，万一主公有何不测，那应该如何是好？”
    “我认为此法不妥！太过危险了！”吴懿也站出来反对。他的家族都押在了刘备身上，若是刘备有个三长两短，那吴家可就亏大了。
    “主公安危重于一切，我也认为主公不适合出征。”孙乾也跟着反对说道。
    “老张也是这么认为的，军师又犯糊涂了，对付曹操小儿，哪里能让大哥犯险的道理，只要曹操敢来，老张定让他们有来无回！”在张飞的眼中刘备大于一切。要让刘备冒险，他绝对是不乐意的，虽然这是他最要好的朋友罗灵风提出来的。
    罗灵风瞟了张飞一眼，暗叹道：你这家伙跑出来凑什么热闹啊！
    谁知，这一瞟，被张飞看了个正着。
    张飞大声嘟嚷道：“灵风小子，你别冲我瞪眼睛，老张才不会改口呢！想让大哥冒险，没门！”
    罗灵风额上顿时冒出了几条黑线，恨不得狠狠的刮张飞几个耳瓜子。
    庞统上前替罗灵风解围，肃然道：“主公身为秦侯，名声震动天下，欲东讨汉贼，以伸大义于天下，应当亲统六师，以身正法，还我大汉朗朗乾坤。”
    说着，庞统也暗自捏了一把汗，原来以为以罗灵风的威望，说出此事反对的人应该很少，却没有想到还是有那么多人反对。
    诸葛亮也说道：“此战不只是主公一人，曹操和孙权势必也会亲自前往前线督战，来激励士气，此战关系大汉兴衰，亮劝主公，亲领三军破曹。”
    一时间，议事厅内喧哗一片。
    “行！”“不行！”“能！”“不能！”种种声音参差不齐。
    “别争了！”刘备见堂下声音混杂，就出声制止了争执的众人。
    众人将目光聚集到了刘备身上，等着刘备的决定。
    刘备只想了一会儿，望了众人一眼，权衡了一番，终于拿定了主意，道：“就依军师之言……”
    听到这里，罗灵风松了口气，要打一场大战，最主要的就是稳住全军的士气，无可否认在抓心这一点，天下无人出刘备左右。有了他在，即便是遇到最恶劣的战况也可以时时保障军心和军中的士气。
    这样一来，罗灵风，诸葛亮，庞统等人就可以全心全意的出谋划策，不需要顾忌其他。
    当夜，罗灵风对家人说了又要出征的事情。离别的哀愁又笼罩着众人。
    好在罗平夫妇，家中妻儿都已经习惯了，纵然有万般不舍，也是无可奈何，只是一个劲的嘱咐罗灵风小心行事。
    经过了一段时间的准备，粮草军马都已经准备妥当。
    “是该出发的时候了！”罗灵风告别了家人，早早就向长安以东三十里外的军营行去。
    一声凄厉的鹰叫声突然在高空响起。
    李鹰奇怪的对罗灵风说道：“前面有一百多人挡路，不知道是什么原因？”
    罗灵风也有如丈二和尚摸不着头脑，他在长安呆了也有七，八年了，还从来没有人敢阻挡他的去路。
    罗灵风沉声道：“来者不善，善者不来，对方居然在半路光明正大的阻挡，可见不一般。大家做好战前准备，我们去会会他们！”
    行不过一里，罗灵风就大吃一惊，原来挡在他面前的拦路虎不是别人，正是他的宝贝徒弟——邓艾。
    只见邓艾一身亮银甲，手里拿着一把闪闪发光的长刀，跨下还有一匹黑色骏马，在他的身后还有百名排得整整齐齐的青年士兵。
    罗灵风上前质问道：“士载，你怎么在这？”
    邓艾身穿着一身铠甲，昂着头，挺着胸，高声道：“师傅，徒儿也要陪你去杀敌！”
    罗灵风心头好笑，一个小屁孩跑来凑什么热闹？万一一不小心死在战场上，那岂不是枉杀了一个天才，罗灵风双眼一瞪，怒声道：“胡闹，就你那三两下本事还想上战场？乖乖给我回去！”
    罗灵风昂首道：“师傅曾经说过，有志不在年高，再说我已经十五岁了，要不是我邓艾家道中落，现在我已经讨媳妇了。记得我爹就是在十五岁的时候娶了我娘的。”
    一条黑线出现在罗灵风的头上，若隐若现，他横着双手插在胸，坚决的说道：“不行，战场非同儿戏，你年纪太小过早的在战场上历练，并非是一件好事！战场上的血性，残忍，非尔等可以想象，曹军士兵悍勇凶猛，此次东征危难重重，尔等可回长安继续训练，再过三年就可出阵杀敌。”
    邓艾领着手下百名士卒，一齐拜倒道：“既已投军，自当为秦侯赴汤蹈火，虽万死不辞，既然我等来到此地，自然不会惧怕曹贼的精锐战士。焉敢敌军未出，先行怯阵的道理。若我碰上曹贼，在下让他有来无回。”
    罗灵风见邓艾一脸的认真，若是过分的打压他的激情，可能会伤到他那小小的自尊心，在他的心里留下一些不好的负面影响，想着，罗灵风叹声道：“士载，战场上处处都洋溢着死亡的气息，一不小心就会告别这个大千世界。这样吧，你若是能打败我身后的任何一位，为师就同意带你去！”
    “好！就依师傅的意思！”邓艾听了罗灵风松口，开心的说着。他的目光在罗灵风身后的樊成，拓拔兄弟身上扫了一眼，最后，将目光定在了拓拔武的身上。
    邓艾长刀指向拓拔武道：“武大叔，是否有胆和小侄切磋一下？”
    拓拔武在辽东十八骑中武艺字在拓拔无双之下，罗灵风的几个护卫他的武艺可排在第三，不过为人有些好勇，有些自大。
    原本以为邓艾会挑武艺最差的拓拔智，如今却挑了位列第三的拓拔武，让众人好生诧异。
    拓拔武笑了笑，上前道：“来吧！让我看看你小子在庞将军那学了些什么东西！”
    邓艾使个旗鼓，以刀当枪使，一招“毒龙出洞”，刀上亮光抖动，卷起碗大枪花，往拓拔武心口直橛过去。
    拓拔武一怔，奇怪邓艾为什么不使用刀法，拓拔武心想着，手也不慢，赞了声：“好！”就身随枪走，避开左侧，右手腰刀架在长刀上，左掌翻转，径自来抓刀柄。
    邓艾在这手长刀上可下了苦功夫，再加上他的天资聪颖，深得刀法技艺，刀风一转，就撤回了长刀。
    拓拔武呵呵大笑，弯刀上下翻腾，处处向邓艾的空门砍去。
    须知，一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。这短弯刀走的就是险和奇，只见那弯刀或勾，或挑，或劈，或拦，神出鬼没的攻击，打得邓艾节节败退，眼看就要取得胜利。
    拓拔武一边挥舞着弯刀，神色得意极了。
    罗灵风看了许久，微微摇头道：“武兄弟要输了！”
    果然，罗灵风话音刚落不久，战场上就起了翻天覆地的变化。
    邓艾突然有如神助，眼中射出几分自信，长刀化守为攻，闪电般的砍出七刀，呼啸的刀影瞬间就将拓拔武给笼罩在其中。
    要知邓艾的这一手，可是庞德的绝技“绝杀七式”。这“绝杀七式”可非同一般，当年高祖帐下勇将樊哙，就是凭这连霸王项羽也赞叹的七式刀法，为高祖纵横沙场，所向披靡。
    邓艾虽不及樊哙之神勇，也不比庞德之威猛，但这七失刀法一出，立刻就将大意的拓拔武困在了自己的刀锋下，打了拓拔武一个措手不及。
    拓拔武左右抵挡，不多时，就因为失去了先机，而落败下来。
    罗灵风见拓拔武落败，心中也很是高兴，辽东十八骑各个都是好手，虽然拓拔智武艺在罗灵风的护卫中倒数第一，不过邓艾未必打得赢他，毕竟两人之间的经验和力量相差太远了。而在辽东十八骑中只有拓拔武的性格有着明显的弱点。
    邓艾虽说胜得不光彩，但这也证明了他的机灵，果断，随时懂得审时度势。
    罗灵风也不好反对，带上邓艾一起向军营走去。
    军寨大营校场。
    罗灵风走在刘备身旁，身后依次是诸葛亮，庞统以及法正。刘备走上了高耸的校台，对鼓手道：“擂鼓集合！”
    “咚……咚……咚……”
    密集的鼓声此起彼伏，营寨中顿时向烧开了的开水一样，沸腾不已，翻滚不止，只听见战马嘶鸣，人声鼎沸的喧哗之声。
    不过，不到半个时辰。
    营寨中就变了副模样，安静的就连走路的回声都听得家，战马，人声通通都消失不见了。
    接着，就传来高顺那严肃，冷酷的声音：“陷锋军团已经全数集结完毕，请主公指示。”
    “陷锋军团”是刘备军中的王牌，无论是在军纪，还是在战斗力上，“陷锋军团”都是当之无愧的大哥大，那整齐的队行，威武不屈的战姿，在刘备军中无一支可以和“陷锋军团”相提并论。
    “‘飞羽弓骑’集结完毕，请主公指示！”赵云是第二个，那五年成一军的‘飞羽弓骑’确实有他的独特之处。
    紧接着就是马超的“天罡军团”，陆逊新建的“神策军”，庞德的“地龙军团”，典韦的“天虎军团”，还有就是黄忠的“重甲兵”，张飞的“黑甲骑”，黄叙的“神箭营”等等。
    站在最前头的是张飞，赵云，典韦，马超，庞德，高顺六员军中的中流砥柱。
    在他们后头的是陆逊，黄忠，沙摩柯，黄叙等将领，往后就是吕蒙，凌操，凌统，李严，张巍，马忠，马岱等将。
    最后才是傅彤，陈武等杂将。
    四十多万大军，整齐的排列在一起，那宏大的气势让校台上的众人豪气大生。在校台边缘充当罗灵风护卫的邓艾更是看得目瞪口呆，眼中冒出无数小星星，想道：“要是能当这四十万大军的统帅，那该多好啊！”
    这时，刘备从身上取下配剑，交给罗灵风之手，道：“备在统兵上，差灵风多矣！备现在当着这千员战将和四十万大军面前，将这四十万大军的指挥权交给你，备相信，你依旧会向以前一样，指挥着我军这四十万战士，破曹贼，斩孙权，还我大汉，朗朗乾坤！”
    罗灵风见刘备如此待己，心头感动非常，他恭敬的接过“宝剑”，大喊道：“破曹贼，斩孙权，还我大汉，朗朗乾坤！”
    “破曹贼，斩孙权，还我大汉，朗朗乾坤！”
    “破曹贼，斩孙权，还我大汉，朗朗乾坤！”
    “破曹贼，斩孙权，还我大汉，朗朗乾坤！”
    …………
    四十万大军的呐喊声可谓是惊天动地，地动山摇，那气势有如黄河之水，汹涌澎湃。
    罗灵风走上台前，高举宝剑，道：“众将士听令！”
    众将齐声抱拳应诺。
    “高顺何在？”
    “末将在！”高顺快步走去，抱拳应道。
    “命你率本部人马为前锋，逢山修路，遇水搭桥，直取安乐县！”
    “末将领命！”高顺接过令箭，返回阵中。
    “赵云，黄叙，李严，张巍听令，令你们领本部军马为军中左翼！”
    “得令！”赵云，黄叙，李严，张巍四人齐声领命。
    “马超，马岱，马忠听令，令你们三人领本部军马为军中右翼。”
    “紧遵号令！”马超，马岱，马忠同时领命！
    “庞德，黄忠听令！令你二人赶往洛阳，听从州牧田丰的调遣！”
    庞德，黄忠齐出，同声道：“得令！”
    “其余将士随我与主公前往南阳破敌！”
    “是！”奇遇将士齐声喊道！





    正文 第304章 冷静的高顺
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:56:39 本章字数:4592

    高顺原为吕布手下的骁勇战将，随吕布奔波征战，劳苦奋命且忠心耿耿，可是吕布为人重小利，而无远见，虽有万夫之勇，却因为匹夫之勇而自取灭亡。
    高顺常对吕布说：“凡家破亡国，非无忠臣明智者也，但患不见用耳，将军举动，不肯详思，辄喜言误，误不可数也”。吕布连军师陈宫的话都可以不听，当然听不进高顺的忠言。在吕布的军中，几乎没有政治可言，他就是一个无大志，反复无常的人，哪会需要什么政治。似乎他手下只要做到会打战，够猛就行了，除了一个陈宫，没第二个谋士。
    即便是这样，高顺对吕布的忠心都没有更改过。
    可是有一次，吕布喝醉酒，得遇敌袭，敌人冲入了吕布军中，吕布连靴子都来不及穿，哪里还来得及取兵器，在死神的胁迫下，吕布第一个想到的就是高顺，他赤着脚丫，穿着裤衩逃到了高顺的营中。
    高顺的七百“陷阵营”也不负众望，顺利的打退了敌袭，原本，这是大功一件，应当重赏。
    可是，吕布的想法和别人不一样，他是无敌的吕布，以一人之力，在虎牢关下，杀得十八路关东诸侯联盟军闻风丧胆的飞将——吕布，一直是作为无敌的他，居然被敌人杀得穿着裤衩逃跑。
    还要依靠手下军士的帮助，这是多么大的讽刺。
    于是，吕布不但不感激高顺的救命之恩，反而却因为高顺看了他的丑态而斤斤计较，暗自记挂于心。为此，他还收了高顺的兵权，只有在用他的时候，才将军权交还给高顺。
    也因为这一件事情，高顺不再是吕布的臂膀，成了军中一个闲人。
    可现在的高顺不一样，他有了自己的抱负，自己的理想，不再是原先那个只知道愚忠的高顺。他遇到了明主，一个视他如己出的明主。在刘备军中所过的日子是他最快乐的时光。经过了长时间的耳目共染，在高顺的心中也将百姓放在了第一位。他早已立誓，今生今世要跟随刘备，拯救万民，虽万死而所愿也。
    “启禀将军，前面就是育水了。”此刻高顺的“陷阵军团”已经过了武关，宛郡，直逼安乐县而来。
    这日，他们已经来到了南阳平原，再过两里就可到达灌溉着南阳平原的两大河流之一的育水河。
    行不多时，就来到了育水河畔。
    这时，对岸一名斥候踏水而来，育水河不深，六尺高马只是漫过了四尺，那斥候来到高顺面前道：“将军，前头有一支军队，正向安乐县驶去。”
    高顺看着来人战马上的水印，若有所思，沉吟道：“大约多少人马？打着何人旗号？”
    “人数大约三万，打的是‘夏侯’‘博昌亭侯’的旗号！”斥候随口答道，这些问题都是斥候必须要探清楚的，因此回答得非常的快。
    “博昌亭侯”是夏侯渊血战乌丸的时候，曹操念其功高，封他的。
    高顺一听“博昌亭侯”就知道了对方的领兵大将是有着“急速将军”这美名的夏侯渊，他想了一会儿，问道：“对方是什么兵种？”
    “骑兵和步卒各占一半！”斥候再次回答道。
    “各占一半？”高顺一楞，望着育水河出神，良久，才道：“全军调头，向北方沿河急行！”
    傅彤得到了高顺的将令，快马赶上，诧异的问道：“将军，为何不在此地造桥？须知，绕过育水河需要多花上很多的时间。”
    高顺沉着的说道：“若是我们此刻造桥，不过半日，我先锋大军就将死伤过半，随时有覆灭的危险。”
    傅彤见高顺面色冷静，不像是在说谎的样子，忙问道：“这是为何？”
    高顺笑道：“初春刚过，正是春雨多的季节，育水河是南阳平原最大的河流，它虽不及黄河的澎湃，长江的浩瀚，但却也是养育着南阳百姓的河流，绝对不可能只有如此水量，唯一的解释就是对方在上游将河流截住了水势，他们打算利用我们造桥的时候，将我军冲个干净。”
    傅彤点头，道：“那前面的夏侯部队是假的吗？”
    “没错！”高顺严肃的说道：“若顺所料不差，前方并没有三万士兵，顶多就是一些虚张声势的杂兵而已。”
    高顺这么说也是从兵种开看来的，夏侯渊以骁勇善战和行军的速度闻名天下，他在平原上居然用步兵，很明显就是为了虚张声势和诱敌来攻。
    不然不可能这么凑巧三件值得怀疑的事情连续出现。
    高顺猜测得不错，夏侯渊打的就是这个主意。
    夏侯渊拿下鲁山后，就马不停蹄的向安乐县奔来。不过，由于奇袭鲁山这一役，已经暴露了夏侯渊的大军。
    安乐县的太守廖化紧闭四门，做了一系列的防守准备。
    由于夏侯渊奔袭来的是骑兵，众所周知骑兵是无法攻城的。夏侯渊虽然试过让骑兵下马攻城，可是没有经过攻城训练的士兵，被廖化杀退了数次。
    后来，关羽又赶到了安乐县，襄阳的徐庶也将大将文聘调到了新野，作出一副出征的模样。
    夏侯渊见战机已失，知道就凭着他的一支部队，是无法和关羽，文聘这两支军队相比的，自己已经很难再拿下安乐。为了保存实力，果断的下令后退。
    退至半路，他见关羽没有来追，立刻就明白了关羽的想法。他是为了保存实力，等待日后的大战。关羽也是不愿做无谓的牺牲，凝聚实力，增强一点胜算。
    就在这个时候，夏侯渊突然得到了刘备军以高顺为先锋，快要抵达育水的消息。
    他思前想后，终于悟出了这么一条妙计，他在育水上游以沙土将泥水蓄住，后再用士兵虚张声势为诱饵，意图引诱高顺过河追击，或者就地搭桥，然后再放水淹之，最后再杀出收拾余下的士兵。
    整个计划还是好的，只是，他太嘀咕高顺的能力了。
    高顺以严谨著称，清白威严，骁勇有智，衷心仁义，不饮酒，不受馈遗，待人处世都非常的有原则，任何一点细节他都不会放过。
    就在育水东岸的一个陡坡上。
    夏侯渊正趴在地上观察着对岸高顺军的一举一动，直到高顺军掉头向北方行去。
    “可恶！竟识破了我的计策！”夏侯渊愤怒的向地下打了一拳，将身旁的泥地打出了一个小坑。
    一旁的副将李典提醒道：“将军，不如这样，我们故做不知情，遣人告之上游的夏侯恩将军，让他故意中计，向东方逃窜，而我们则在东方设下伏兵，将高顺一举击垮！”
    夏侯渊细想了会儿，就同意了李典的计策。
    却说，高顺领大军沿着育水，由南向北急行了五里。
    果然不出高顺所料，二千敌军士兵就在上游的一座浮桥上，他们几个人共同拿着一根粗木，顶在了沙袋的后方，只要为首的人一声令下，这蓄积的大水，将会在瞬间侵袭而下。
    看了这一幕的傅彤拍了拍胸口，看着高顺的眼神渐渐露出了佩服的神色。
    高顺见对方并没有发觉自己的存在，冷冷的笑了笑，叫上一千名精锐枪兵对着守在桥上的敌军杀了过去。
    高顺冷喝道：“六人一组，长枪冲刺！”
    长枪冲刺是“陷阵军团”中长枪的一种特有的战法，当先一人手持一把一丈长的长枪开道，身后两人持一把一丈两尺长的长枪居中。后头则是三位持一把一丈四尺长的长枪殿后，六把长枪由不同的地方一起刺出，也就是等于敌人的同一个人同时要面对六把不同方向，不同时间的锐利长枪。
    此阵法非常适合在狭长的窄路上战斗。
    在狭长的浮桥上，别说小兵，就连偏将也无法抵挡六把不同方向的长枪，一合下来，即使不死，最少也会身中三枪。
    当然，刘备军所有的武器都是正规的，每把长枪都是规范的一丈长，只不过“陷阵军团”的枪兵成员每个人身上都有三根不一样长的竹管，他们随时随地都可以在短时间内加长自己的长枪，虽然加长后的长枪，力量会小了很多，但是刺穿一个人的皮甲还是非常容易的。
    随着长枪的不断的刺出，高顺的三千长枪兵在不费一兵一卒的情况下，就占领了整座浮桥，夏侯恩看得是目瞪口呆，战斗力惊人的曹军居然在一千枪兵的冲刺下，毫无还手之力，这事即便是说出去，也不会有人相信，可是事实就在眼前，不容他不相信。
    夏侯恩的信心不由动摇起来，不愿意多想，夏侯恩领着残兵拨腿就跑。
    高顺领兵追了十里，就停止了追击，调头撤回了育水。
    对此，傅彤很是不解，他问道：“将军，此刻正是扩大战果的时候，为什么不追击？”
    高顺的回答让他差点晕倒，只听高顺说道：“追击敌军不是在下分内的事情，没有必要为了一点功勋来冒这个险！”
    傅彤虽然很不认同高顺的回答，但是也无话反驳与他，比较先锋的职责不是破敌。
    自古以来，先锋战败被杀屡屡可见，可是中军战败被杀却少之又少，甚至是全军覆没，中军主帅也不会被斩头！
    因为，胜败乃兵家常事，世上没有百战百胜的无敌将军，谁也不希望自己战败，在实力不如别人的情况下战败，情有可原！
    然而，先锋却不一样，先锋大军的职责就是遇山开山，遇是搭桥，为中军铺设道路，并非是第一个与敌人交战。
    也正是因为如此，先锋的战败就是贪功冒进，在军法中，贪功冒进是要依照军法处治，是要杀头的。
    先锋不和敌人交战，并不是懦弱的表现，而是一种严谨的打法。但是若是出战，胜者有功，可得嘉奖，败则大过，军法处治，当然这并不排除法外容情这个可能。
    高顺行事严谨，不会为了一点功勋，而贪功冒进，也正是因为如此，罗灵风才任命他为先锋大将，有了他在，若非遇上郭嘉，贾诩等奇才，谁也别想在他的手上讨得好处。用罗灵风的话说是“高顺的冷静让人感到可怕！”
    高顺除了睡觉以外，无时无刻不保持着冷静的头脑。虽然严谨的他不善于思考，但是出色的统兵能力，还有那冷静的头脑，足以弥补这一点。
    很快，十架浮桥就屹立在育水河上。
    三日后，刘备，罗灵风，诸葛亮，庞统等人，领着四十万大军缓缓的过了育水。
    依照原先商定的防守反击战术，四十万大军在宛郡，安乐之间，连下大寨十八座，以十八星宿为阵角，立下环环相扣的十八星宿阵！来阻挡曹操大军。
    刘备军营外。
    刘备，罗灵风，诸葛亮，庞统等人正在帐外迎接关羽。
    大约几盏茶的时间，营寨南方来了翩翩六骑，为首一人正是关羽，而后是儒雅的关平，在后头两人罗灵风却不认识。
    二人的打扮相差无几，头顶武生巾，身穿箭杉，跨下银鬃马。皆是武生打扮。前一个人生得是红脸，卧蚕眉，丹凤眼，腮下无须，一个是面黄肌瘦，看上去倒像是个病夫，都双手握一口银刀。
    在二人之后，才上久违的陈到和周仓。
    “灵风小子，你看那个人是不是二哥的私生子啊，你看在关平身后的那人卧蚕眉，丹凤眼，还有那大红脸，若不是没有了胡须，这不就是活生生的四十岁时的二哥吗？”张飞的那对豹眼，在关羽和那红脸大将的面上瞧来瞧去。
    弟兄见面，一句话不说，三人紧紧的相互抱在一起。
    罗灵风风人一起相劝，道：“今日弟兄相会乃是大喜之事，何必伤心！”
    三人这才分开，不过他们的眼睛都已微微泛红，虽非亲生，却胜于亲生的兄弟情谊，立刻就感染了在场的每一位。





    正文 第305章 喜得二将 运筹帷幄
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:56:49 本章字数:4466

    刘备，关羽，张飞三兄弟见面，自有一番感慨。
    这时，刘备指着那红脸青年说道：“这位是兴儿还是索儿？”刘备，关羽情同手足，关羽在解良犯的事情，刘备也知道得一清二楚。
    当年，解良太守的儿子强抢民女，被关羽教训了一顿后，就怀恨在心。趁关羽和他夫人杜氏秀娘不在家的时候，将关羽的双亲全部都给杀了。
    当时正是过年，关羽正带着杜氏和小关兴，小关索在岳父的家中，当他得知父母被杀的消息后，好象凶神附体一样，没头脑的冲入了太守府，愤然将解良县的太守和他的儿子杀了，由于犯了杀人罪，关羽不得不背井离乡，告别了妻子秀娘，向外地谋求发展。
    后来，刘，关，张桃园结义，誓死同生，扫黄巾，灭张角，威名大振，黄巾余党对他们是恨之入骨，由于关，刘，张三人的本领太强，他们无法为“天公将军”张角报仇，于是，就将仇恨，转移到了他们的家眷身上。刘备的家眷一向带在身旁，幸免遇难，而范阳燕山张家和山西关家尽皆毁于一炬。
    范阳燕山张家因为刘备起兵，财产几乎全部变卖，惟有十位下人在打理，张飞并不在乎，而关家不同，关家还有妻儿老小，当关羽得到了这样的消息，就遣人去山西查探，可是毫无音训，以为全家都已经罹难。为了大哥刘备的志向和霸业，关羽便将此恨深埋在心底，再没提起，全副身心放在用兵打仗上。
    虽然关羽没有介绍，但是那红脸青年和关羽都是一个模子印出来的，除了胡须和身高外，无一不酷似关羽。
    刘备虽然不清楚为什么关羽口中那已死的孩儿为什么会出现在自己的面前，但他还是由相貌上判断出眼前的此人正是二弟关羽之亲子，只是不知道是长子关兴还是次子关索。
    关羽听见刘备询问，大喜笑道：“弟糊涂，竟忘了给大哥介绍了！”说着，指着红脸青年道：“这是弟长子关兴，天生红面。羊貌与弟酷似。”接着又指着另一位面黄肌瘦，像病夫的青年，道：“这位是弟次子关索，相貌偏向母亲。”
    关羽介绍完后。
    关兴，关索便抢步上前，扑倒在地，对着刘备，张飞拜道：“两位叔父在上，小侄关兴，关索叩拜叔父安康！”
    刘备，张飞高兴得热泪盈眶，急忙分别见关兴，关索扶住，细细的端详着二人。
    刘备起手扶起关兴，试去眼角的喜泪，慈祥的望着关兴，心头激动万分。早在数年之前，刘备就劝说关羽重新娶妻，为关家留后，可是关羽对家乡那青梅竹马的杜氏秀娘深感愧疚，一直不愿再娶。
    为此，他这个做大哥的就没有少操心。担心关家无后，当年，关羽在宛郡收了关平为子，他还高兴了一阵，这样可以减少一些思亲的痛苦，还使得关家后继有人，但义子终非亲生，心中自然还是有些遗憾，谁想到今日二弟也找到了亲生儿子，天意不教二弟绝后，那真是一生中最称心的大喜事了。
    刘备欣喜道：“兴儿，与二弟一样，想来也是个英雄人物，我大汉有福气了。”
    刘备这边赞完，就听另一头的张飞抱怨道：“嫂子是否偏心了？兴儿如此滚壮，像头牛似的，可索儿却是一只小瘦猴？”
    确实，关兴虽不及关羽高，但一眼望去就可见那一身爆炸性的力量，可是关索却像一个病恹恹的文弱书生。
    “不可小看三少将军，若我所料不差，三少将军的武艺在二将军的几位子嗣中当居榜首。将来的成就不在二将军之下！”一旁的罗灵风一直将注意力放在了关索身上，关家三子，最出采的就是好称“花关索”的关索了。
    他读过早年的《全像通俗三国志传》，在这书中从《关索荆州认父》到《刘先主兴兵伐吴》，描述了关索不平凡的一生。
    即使在后世，在中国西南，特别是云南一地，以“智勇关索”为内容的戏剧，故事，说唱艺术；以及以“关索”命名的桥梁，山岭，水源，城郭，庙宇等依旧非常之多。
    果然，关羽拂须笑道：“军师慧眼，羽之刀法，惟有索儿能得其精髓！”
    众人都有些不可思议的望着病恹恹的关索，露出了吃惊的神态。
    关平道：“军师好生厉害，别看三弟瘦弱，一身武艺远在我等之上！”
    罗灵风淡淡一笑，“我只是懂得一些观人之术，雕虫小技，不足挂齿！”
    刘备听后，更是欢喜，笑道：“我军连出两员年少英才，真乃大汉之福，大汉之福啊！”当下又问及两人的经历！
    关兴道：“当年由于黄巾乱党，在解良肆意屠杀，外公是个打了五十年鱼的渔民，水上功夫了得。他带着母亲和我们由水上逃离了虎口。后来，外公带着我，娘还有弟弟逃进了深山。为了避免黄巾党的追捕，从此匿迹荒野，既不向外人透露真情，也无从得知人世间的信息。过了不到一年，外公就过世了，母亲大人终日里纺纱织布，换取粮食日需，来尽心竭力的抚养我们，后来得山中隐士高人相助，我与弟弟分别学了一身武艺，不久前才艺成出师，得知父亲大人的下落后，便和母亲一起前往宛郡，不料，父亲大人出征，失之交臂，直到前日，才得以与父亲相见。”
    刘备感慨道：“二十余年，饱经亲人别离之苦，这般天伦之乐，堪称世之罕见。今日相逢，可谓天意，应当设宴庆贺。”
    关兴道：“我等弟兄大难不死，与父亲相聚，皆托赖伯父之洪福。”
    刘备见关兴这般知书达理，心中愈加喜爱，拉过关兴，关索的手，特别关照道：“兴儿，索儿，军师在此，速速见礼！”
    关兴，关索从父亲口中了解到罗灵风的生平事迹，心目中已将罗灵风拜为神人。不久前他们就领教过一次罗灵风的“神算”，此时仔细一看，见罗灵风如此年轻，与己也相差不了多少年纪，更始敬佩万分，忙不迭行了一个大礼，“军师在上，关兴（关索）拜见。”
    罗灵风也为军中加了两位好手而感到高兴，起身相扶，“二位少将军年少英俊，果然有君侯之风，快快请起。”
    拜毕罗灵风，又拜诸葛亮，再拜赵云，最后向大殿上的所有文武行了一个总礼：“众位先生，列位将军，关兴（关索）乃村野武夫，若有不知礼度之处，多多责罚见教，在此有礼了。”
    ********
    颖川郡。
    在去年这平静的一年中，曹操积极备战，初步完成了西征军团的编组工作，曹操一行人领大军五十五万浩浩荡荡的进如了颖川郡。
    这以前，为应付刘备大军的军事威胁，曹操积极采取以攻势代守的战略，针对刘备军的部署，曹操并不打算完全在防线上等候时机，反而以更主动机警的调动，随时抓住刘备军的薄弱环节，以运动战和突击战为主要战术，以扰乱刘备东征军团的前哨及先锋部队。
    不过，得到的效用非常渺小。
    进攻是最有效的防守。
    这个道理说得非常明白，曹操自然也明白这其中的道理。这也是曹操基本的战略思想，只不过在高顺的冷静，逐一识破了夏侯渊的计策。
    这次东征，曹操也是下了血本了，他这一战集合了领土中所有的善战士兵，争取大破刘备军于南阳平原之上。
    曹操的主力部队暂时集结在豫州。
    而曹操第一次要攻的依旧是宛郡，虽说攻打刘备的路线有很多，但想要破刘也只有攻打宛郡。这并非是曹操不知道变通，一心想要取得宛郡，而是因为，四条可以打入刘备军中路线只有宛郡这条最为合适。
    第一条：由许昌发兵，攻打虎牢关，收复司州，这一路城将有张辽，魏延都是少有的名将，虎牢关又是难以逾越的天险，曹操在未开战前，就否决了这一路。
    第二条：兵出河东安邑，渡黄河，取司州，这一路需要很强的水军支援，很显然曹操还没有一支象样的水军部队，只一路，也不可行！
    第三条：就是兵出汝南，舍弃宛郡，过淮河，直接攻打荆州内部。这个计策不错，只是拉长了战线，最大的弱点就是粮草不安分，在平原上押运粮食的部队，一旦遇到了轻骑兵就只有被戏耍的份了。曹操是个断粮能手，自然不会让自己的粮食暴露在对方的铁骑下。
    因此，曹操能攻打的地方也就只有宛郡这最后一条。
    颖川府衙。
    “诸公，你们熟知附近的地形，不久前也在暗中查探了一番，觉得哪路军的防守力量最为薄弱？”曹操看着地图，头也不抬的问道。
    “左翼赵云部，各个兵种参差不齐，组织松散，应当是刘备大军这十八寨中左翼最严重的弱点！”郭嘉双眼一闪一闪的，充满了神秘感。
    荀攸道：“依我之见，应由夏侯惇将军的‘龙骧军团’突破刘备军的右翼，主公的主力虎豹骑，青州兵以中央突破方式进攻，并同时遣大军肃清左翼方向的可能威胁，以弥补我们在对方领土上长期作战的各种困难！”
    曹操点了点了点头，问道：“江东方面有什么消息？”
    贾诩道：“孙权已经率大军渡过了长江，驻入了卢江皖城，不需要多少时日就可以与荆州徐庶交手。”
    曹操经过仔细分析，确立了更加具体的作战意图。
    曹操道：“交战初期，由夏侯惇将军全力攻击安乐的马超部队，不求获胜，只求吸引更多的敌人。随后在强行攻打中军，以虎豹之威，动摇对方的中军，这样便能切断左翼赵云的军队和主力的联系。最后，再全力攻破左翼。”
    ********
    *夜色*（禁书请删除）中的育水河是那样的温顺，安静得像是摇篮中熟睡的婴儿，白天的欢吟笑声变成了低低的吟唱，像一首催人入眠的摇篮曲。
    刘备，罗灵风一行人巡视着营寨，为了应付曹操的兵力众多，采取人海战术，刘备军编成了三个独立军团。右翼的马超部队，由庞统担任军师，有直接的决策的权利；左翼的赵云部队，由诸葛亮担任军师，有直接的决策的权利。中军的刘备主力，由罗灵风担任军师，有统筹全军，先斩后奏的权利。
    罗灵风首先打破了*夜色*（禁书请删除）的宁静。
    “曹操已经抵达了颖川，不需要三日，便可抵达鲁山，不过，曹操还要等徐州于禁的“丹阳兵”，青州曹彰的“黄虎军”到达，才能发动总攻势，参战兵力可达六十万！”
    法正接着说：“曹操的兵力胜过我军，安乐，育水河畔，宛郡外都可能成为初期交战的主战场。”
    刘备问道：“曹操前军又谁来担当？”
    法正回答道：“据说是夏侯惇，夏侯渊，这两人都有万夫不挡之勇。夏侯惇善大硬战，打战的直觉感非常的强，夏侯渊善打本奔袭战，精通谋略！”
    刘备不以为然的道：“夏侯喘，夏侯渊都是大将之才，统兵能力绝佳！跟我军的二弟，黄老将军差不多。这种将领最忌讳的就是打大战，让他们攻城掠地，可以无往不利，但是让他们打配合战，效果就远远不如让张郃，于禁两位将军来打！”
    法正点头道：“目前最关键的问题是选择什么地方作为主战场？一个有利益的战场是决定胜负的关键！”
    罗灵风微微一笑，道：“我们不必为此事着急，只要我们保住安乐，宛郡不失，曹操自然会根据我们选择的战场来打，这一点由不得他！”





    正文 第306章 骂死王朗 曹刘激战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:57:01 本章字数:6658

    建平二年（公元二一三年）三月十六日。初春的严寒，渐渐转温。中原大地，草木复萌，尤其是在南阳平原上，柔韧的小草已经破土而出。
    然而战争的硝烟是从不选择季节的，刘备军在漆阳前哨调动频繁，尽管罗灵风胸有成竹，刘备也全力配合，但前线大战前的紧张依然是存在的。
    刘备军的左翼共有六万人马，其中可称为精锐的仅有一万“飞羽弓骑”和发展为五千的“神箭营”，其余的士兵战斗力相对要差一些。
    刘备，罗灵风骑马来到了左翼。
    刘备对诸葛亮问道：“军师，是否需要增援军队？”
    诸葛亮笑了笑，似乎不加思索的回答，道：“完全没有必要，添加一兵一卒。”
    “你真的有把握吗？”罗灵风问道。左翼的最大的弱点就是兵种参差不齐，赵云的“飞羽弓骑”适合单兵战斗，与其余的士兵配合起来使用，不但没有益处，反而会限制他们的移动能力。少了移动力的“飞羽弓骑”，也就意味着十成的真正战斗力，最多只能发挥五成，凭着左翼这点实力，要对付曹操的主力部队，谈何容易啊！
    罗灵风并非不相信诸葛亮的能力，而是不敢有任何马虎，在大战中忽略了一个小节那就会带来不可估量的后果。
    历史上已有很多的战例，最经典的就是“官渡之战”，“官渡之战”实力相差太大，曹操十战九败，被袁绍打得毫无还手之力，若不是袁绍的一次失意，忽略了乌巢，就凭曹操连粮食都没有的军队，怎么和袁绍打？
    一点小的失误，就锁定了战局。
    为了杜绝相同的事情发生，罗灵风不得不小心，毕竟，小心使得万年船，谨慎一些总没有坏处。
    诸葛亮明白罗灵风的意思，自信的笑了一笑，他见刘备心存疑虑，就慢慢解释道：“曹操在颖川方面集结的主力部队已超过五十万，如果他拼死力攻打左翼，再多的增援也是于事无补，曹操也不会全力攻打左翼，用出两败俱伤的打法。曹操因兵多势大，又和江东联手，自认所向无敌，如今我方左翼有漏洞，一定看在他的眼里，他会想方设法的攻击我军的左翼部队，如果左翼部队的守备增加，曹操便会知道这一弱点已被发现，那么，曹操就非强攻不可了，所以增援部队反而只会增加我们的危机和压力。还是三头齐出，将曹操的兵士分化开来，减少左翼部队的压力为好！”
    刘备听了诸葛亮的分析，思付片刻，说道：“诸葛军师的胆量及见识，真令备佩服，既然这样，左翼就拜托军师了！”
    于是，刘备，罗灵风就放弃了增加左翼防守力量的打算，腾出大量主力在中军一线，严阵以待，等候着曹操的到来。
    ********
    依照原定计划，曹操应在青州曹彰，徐州于禁军团到来后，就指挥主力部队分别由三路大军为诱饵，拖住刘备的中，右两路大军，再以侧翼作战法由中央和左翼突破。争取取得首战的胜利。
    曹操反复思考自己的这个战略部署，感到十分满意。就连郭嘉，贾诩，荀攸也无法找到其中的破绽。
    如果计划不出意外的话。用不了半个月就可以撕开刘备军左翼的缺口，那时再联合孙权全线出击，用不了三年就可以踏平刘备。
    三日后，曹彰和于禁终于到达了颖川。
    曹操热情的迎接了他这位战功最为显赫的儿子，检阅了曹彰所训练的“黄虎军”，就下令全军赶往鲁山。
    曹操到了鲁山，会见了夏侯渊，了解了刘备军的动向后，就令全军在鲁山城外休息。
    次日，曹操就在亲领大军十万，来到了刘备军阵前叫阵。
    得知曹操叫阵的罗灵风自然不会畏惧，忙提议刘备出战，并遣人吩咐诸葛亮，庞统做好战前准备。
    曹，刘两军汇集于阵前，两军击鼓对阵。
    监军王朗晃着白发苍苍的脑袋，踌躇满志的对着曹操说：“魏公，敌方军队士气高昂，此刻交战不利。可严整队伍，大展战旗，老夫自出，只用一席话，管教刘备大军各个羞愧难当，士气大跌。”
    曹操听了，心头暗笑，谁不知道刘备口齿伶俐，无人能比，可是转念一想，觉得应该让王郎试试，一来，可以拖延时间，给夏侯惇和颜良，文丑两支军队多些准备时间，二，他见王朗说得那么自信，也想试试，反正即便说服不了，也不会对他有多少影响，当下就点头答应。
    王朗志得意满，神气张扬的端坐在马上，掣马来到阵前，轻咳一声，手指刘备斥道：“好一个织席贩屡，不忠不义的汉室宗亲，见到当今魏公，为何不下跪行礼？”
    刘备本来就对曹操的行为很是反感，正打算让关羽，张飞出战去杀杀他们的锐气，正当众将士争论谁打头阵的时候，对面魏营中走出一骑，上坐一白发银须的老者，正惊疑间，就听来人出言不逊，竟想让刘备阵前拜曹操，岂有此理！
    刘备闻言，面色一变，勃然大怒。
    罗灵风心叫不好，对方只是曹操的一臣下，若刘备和他对斥，岂不自降了身份。于是就笑着阻挡道：“主公在此等候，让麟上即可。不可为此等小人自降身份。”说着，就骑着的卢上前了几步，在马上行了一礼，问道：“不知这位大人如何称呼？”
    王朗昂首自傲道：“我乃大汉监军王朗，王景兴是也！”
    罗灵风一听面上露出古怪的微笑，用着不怀好意的目光，打量着王朗，心头盘算着怎么蹂躏他。暗自想到：“历史上，王朗可是被诸葛亮活活给骂死的，不知道我有没有这个本事。”
    想着脸上露出无比恭敬的模样，献媚般的指着王朗，吃惊道：“哦……哦……原来你就是那……”突然，将头一歪，说道：“没听说过，很有名吗？”
    王朗面色尴尬，“这个……”他一时间还真说不出词来应对。即使他自己脸皮再厚，也不好意思说自己怎么怎么厉害，怎么怎么有名。
    哈哈，王朗干笑了几下，想转移话题。
    罗灵风抢先问道：“王先生，没事你傻笑什么？是不是得了‘麻风病’了？”
    “我……”
    “看先生这难以启齿的模样，莫非是真的？说得也是，这‘麻风病’病状极怪，确实难以启齿。记得我义父华佗曾经说过：‘麻风病’千年难见，得此病者会时不时的干笑，傻笑，据说，病因是……是……因为得了‘花柳病’，病入膏肓，从而烧坏了脑子！”罗灵风后面几句，断断续续，有些难以启齿，不过明眼人一听就知道罗灵风在说王朗为老不尊，年纪一大把还去妓院风流快活，从而染上‘花柳病’，虽然大家并不知道‘麻风病’是什么东西，但是听罗灵风的口气就知道‘麻风病’是比‘花柳病’还要毒的性病。
    王朗闻言脸色惨变，怒声道：“你……”
    “先生”，罗灵风高声截住了王朗的话，说道：“先生别动怒，都是我这张臭嘴不好。这难以启齿的事情怎么好当着两军阵前说出来。实在是抱歉！抱歉！不如这样吧！我义父是当世神医，一身医术无人可比，也许他有办法医治，不过在这段时间里，您老就别去妓院风流了，你要知道得了‘花柳病’，还要继续风流的话，就转为‘麻风病’，若是不好好处理，‘麻风病’再转化成‘麻婆病’后，那就神仙难救了！”
    罗灵风这一番话字字出于肺腑，说得有板有眼，脑筋转得慢的人，已经被蒙混了过去，曹操营中的许褚就是一个。
    许褚鄙视的想道：“这老家伙厉害，这么老了，还举得起来！”
    “我……”王朗想为自己辩驳，刚说了个“我”字就听罗灵风道：“别我啦！我知道你是担心我义父不给你这种为老不尊的家伙治病，这点你放心，正所谓‘医者父母心’，只要您老在我义父面前认个错，我义父是不会追究的，毕竟人谁无过？知过而能改，善莫大焉！”
    王朗气得吹胡子瞪眼睛，那表情恨不得将罗灵风碎尸万断！
    曹操也在后悔为什么作出让王朗骂阵这个决定，原本他是在想骂阵输赢都无所谓，最多是让对方占一些口头上的便宜。万万没有想到的是有这样出色口才的王朗，被对方的胡言乱语，逼得哑口无言。一句话都说不出口。
    曹操冷声道：“王监军，没有必要和他在这个问题上争来斗去，别忘了你的大话！”
    王朗听了曹操的语气，就知道曹操已经动怒了，再不想办法摆脱困境，他小命都难保。
    王朗定了定心神，扯着嗓子吼道：“小子，休得胡言，毁我清誉，我大军奉旨出征，有圣旨在手，你等还不速速下跪接旨！”王朗因为害怕罗灵风又来打岔，这一吼，吼得是又响又急，总算说出了一句整话！
    罗灵风一时间也没有想到王朗会如此不顾身份的大吼，竟被他将话题转到了正题上，他哈哈大笑道：“我军奉旨讨贼，安能给乱臣贼子下跪？你老若是还知道仁义道德的话，还是趁早归降，免得遗臭万年，为天下所不耻！”
    王朗慷慨陈词道：“天数有变，神器易主，均归有德之人，此自然之道，万法之理也。然自桓灵帝以来，黄巾猖獗，诸侯争风。
    降至初平建安之年，逆相董卓惑乱宫廷，贼子李催，郭汜继虐长安，伪帝袁术悟号于寿春，还有袁绍称雄于邺上，刘表占据荆州，吕布吞并衮州，华夏大地，盗贼疯起，奸雄乱国，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急，我主大汉魏公，自陈留起兵，二十余载间，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方敬仰，非以权势定论，此乃天命之所归也。我主魏公，神文圣武，英明睿智，处中原之地，以治万邦，岂非天心人意乎？韩信，陈平择木而栖，换了千古美名，今公蕴大才，抱大器，才智不亚于当年韩信，陈平，为何强欲逆行天理，干失天道，伤人和，背人情之事耶？岂不闻古人云；顺天者昌，逆天者亡？
    今我大汉魏公，带甲百万，良将千员，你等腐草之淡淡荧光，怎能与我主那天心皓月相比？公可倒戈卸甲，以礼来降，不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉？”
    他洋洋洒洒，有理有据，自以为罗灵风听了会惶恐汗颜，伏地请罪。岂料罗灵风哈哈大笑：“我以为汉朝良臣元老，必有高论，岂不料竟出如此幼儿之言！你们听着，昔汉灵帝在世，汉室正统凌替，十常酝祸，国中内乱重生，四方扰攘，至黄巾之乱以后，董卓，李催，郭汜等，不忠不义之辈，接连而出。迁劫汉帝，残暴生灵，因庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄，狼心狗行之辈，滚滚当朝；奴颜婢膝之徒，纷纷秉政，以致社稷丘墟，苍生涂炭。我素知你王朗，世居东海之滨，初举孝廉人仕，理合匡君辅国，安汉兴刘。何期反助曹操逆贼，意图取我大汉！此举罪恶深重，天地不容，天下之人，愿食你肉！今幸天意不绝我大汉，秦侯仁义无双，我今奉秦侯，圣上之旨，兴师讨贼，你既为制议之臣，只可潜身缩首，荀图衣食，安敢在行伍之前，妄称天数？皓首匹夫，苍生老贼，你即日将归于九泉之下，何面目见二十四帝？”
    王朗气得浑身发抖，面色一阵青，一阵白，良久才道：“罗麟小贼，你给我记着，今日之耻，日后定当百倍奉还。”
    罗灵风岂能让王朗如愿，怪叫道：“呦呵，您老人家此话何意？你又不是娘们，我记着你干什么？莫非……难道……”罗灵风的脸色变来变去，突然，大叫道：“我想明白了，你老不但行为不检，好色成性，还有断袖之癖，龙阳之好！好一个男女通吃的王景兴，小子实在是佩服！”
    罗灵风此言一出，全军哄然大笑，就连曹操军中的军士，也捂嘴偷笑的比比皆是，就连曹操也不例外。
    可怜王朗以耳顺之年，在两军阵前受罗灵风如此羞辱，顿时，气满胸膛，又羞又恼又气，面孔由红变白变青再由青转黑，突然大叫一声“气煞我也！”栽于马下，当即气绝。
    曹操见王朗被罗灵风骂死于阵前，顿时大惊。
    罗灵风抽出刘备的宝剑，下令道：“高顺将军为前锋，在前头对敌，关羽将军攻击敌方右翼，典韦将军，黄老将军攻击敌方左翼，出击！”
    “杀……”
    “杀……”
    “杀……”
    刘备大军人人举起了手中的兵器，大吼了三声，在诸将的带领下向曹操杀去。
    曹操大军明显慢了刘备军一步，虽然这是一步，但这就像拔刀和未拔刀的情形一样，毫无疑问已经拔出刀的士兵，他最有希望将自己的刀砍在未拔刀士兵的身上。
    慢这一步，也就意味着刘备的军队比曹操的军队多了一分士气，多了一分准备，多了一分冲击力，同时也多了一分优势。
    在两军接触的一瞬间，士兵们习惯性的发出闷沉而有节奏的低吼，就连战马也在这吼声中不安分的嘶鸣起来，最先和敌人交手的是高顺的陷阵大军。
    毫无疑问，要论冲锋陷阵，在刘备军高顺若任第二，那没人敢任第一，虽然高顺的武艺并非出众。
    这次，高顺用的是善于打混战的阵型，他将腾甲兵放在第一位，长枪兵居于第二，轻步兵次之，轻骑兵殿后。
    只见高顺让刀枪不入的腾甲兵站在最前头，那腾甲兵不畏惧对方刀剑，人人手上一把流线，带有血槽的战刀，毫不留情的劈砍了阻挡他们的士兵。
    敌方若非劈中腾甲兵的眼睛，手腕，以及腰部，其他地方几乎就不能伤到他们。因此，在混战中大占便宜。
    腾甲兵在腾甲的庇护下，越战越勇。
    当然，在残酷的战场上并非只有刀剑才能伤人。
    曹操很快意识到了腾甲兵的弱点，三千多铁骑，就对着腾甲兵冲了进去。
    很显然，曹操是打算以骑兵的冲击力将腾甲兵冲倒，在战场上不可能出现停布扶起倒在地上的战友这感人的一幕，他们都是老兵，知道自己要是停下来扶起地上的战友，那死的人会更多，他们唯一能做的就是踏着战友的身体，继续前进，用敌人的鲜血，来为牺牲的战友报仇。
    曹操知道骑兵的武器未必能够伤害到腾甲兵，但是步兵科的士兵绝对不可能抵挡得住骑兵的相撞。
    可是曹操失误了，高顺绝对不允许自己的士兵出现如此大的破绽。
    高顺挥动着长枪，大喝道：“甲兵，结阵，枪兵，出击！”
    高顺那喝声，被人海的喊杀声完全覆盖了，不过高顺长枪打出的指令已经传递到了战士们的心中。
    陷阵军团的战士们在一遍又一遍的刻苦训练中，别说是枪语，就连高顺起身，士兵们都能猜出高顺是去大解还是小解。
    长枪队前三排集体前伸着长枪，脚熟练的顶着对方的脚后几排的士兵则用身体撑着前排士兵，一个挨着一个。前头的腾甲兵也退入了枪阵中，不过并非全部撤退，在枪兵的前面还有一层腾甲兵。
    陷阵军团的长枪都是经过户部的认可，罗灵风的同意，刘备的批准，所造的最坚固的长枪，一支长枪的含铁量是标准长枪的三倍。
    一加一未必完全等于二。这铁量是标准长枪三倍的长枪，它的质地未必就是标准长枪的三倍，经过测试这一杆长枪的质地是标准长枪的五倍。
    曹操铁骑不畏生死的冲入了“陷阵军团”的枪阵中。
    锐利的长枪顿时刺破了撞上来的战马的喉咙，不过马速依旧不减，强烈的冲击使得铁制的长枪弯了起来。
    第一排的士兵支撑不住了，长枪脱手，第二排的长枪挡住了攻势。相对来说，这对骑兵的冲击力，已经大大的减弱。可以说明的是这减弱的力量足以冲破三层枪阵。
    这时，高顺有举起了长枪。
    原本，半蹲在前方的一排腾甲兵一个动作，战刀就对着马腿砍去，战马一倒，冲击力立刻大减，在破了三层的曹军铁骑后，已经没有了骑兵那可怕的冲击力，位列在最后方的骑兵队，这时也派上了用场，他们迂回到了前方掩护着枪兵，让他们一个个的将曹军士兵由马上挑下来虐待。
    至于在三层的轻步兵，他们就显得轻松多了，他们的任务就是以他们卓越的灵活性能，将一个个被冲散，冲跨的士兵，送入地狱。
    看了高顺的表现，罗灵风只能用“精彩”二字来形容。
    其他两队的士兵也表现得很好，但是和高顺比起来就有些差距了。
    关羽这一路，遇到了“黄须儿”曹彰的狙击。
    “黄虎军”是曹彰一手带出来的，曹彰勇猛善战，是曹操最喜爱的儿子之一，“黄虎军”也得到了曹操的重视，在装备上犹胜过“青州兵”，当年曹彰在幽州任太守时，由于心性好战，数次以“黄虎军”北上以战养战，最值得夸耀的就是“九征余夫”，一年之中，连征九战，打得异族闻“虎”旗而变色。
    这支军队的战斗力随着曹彰的好战节节上升，不过后来曹操定都于范阳，曹彰就被调到了青州，在青州训练“黄虎军”。
    这“黄虎军”的战斗力可想而知。





    正文 第307章 惑敌妙计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:57:29 本章字数:4440

    关羽的骑兵也是久经战场的精锐之师，战斗力并去亚于曹彰的“黄虎军”，两强相遇阵前，各显神通，施展本领。
    关兴在阵中遇得曹彰。
    曹彰神勇，长枪之下，己方将士纷纷跌落于地，端是厉害无比。关兴初生之犊，只道自己武艺高强，鲜有对手，关兴见曹彰武艺如此高强，心中便起了增胜之心，骑马上前喝道：“贼子休要猖狂，吃我关兴一刀。”
    曹彰大骇，收起了长枪，一脸严峻的抵挡着来人的刀势，原来，关兴喜好和他老爹关羽一样，绿色袍甲，赤红烈马，曹彰见了关兴的面貌和穿着以为是“万人敌”关羽，关羽的神勇曹彰是见识过的，虽然心中不服，但也知道自己的武艺绝非关羽的对手。
    不过，抵挡的十余合，曹彰就觉得对方的攻势远不如关羽那“青龙偃月刀”威猛，定是关羽的儿子。想到这里，心头已经平静下来，长枪转守为攻，枪枪充斥着无边的杀意，对关兴杀去。
    关兴攻势立时大减，这就是上没上过战场的差距。
    曹彰身经百战，钢枪之下，所饮的战士鲜血，少说也有万人之多，但关兴参军才不过几日，武艺虽强，但是远非曹彰那种经过沙场历练过的人可以相比的。
    交战了五十回合，刀法已经凌乱，肩上已经中了一枪。
    这时，突闻一声暴喝：“二哥休慌，关索来也！”关索在一旁见关兴危机，连忙劈翻了身旁的五名曹兵，赶来支援。
    一股让人心生怯意的霸气由关索的身上发出，一刀华丽的直劈，向曹彰攻去，同样的一刀，在关索的手上威力增强了竟一倍。
    曹彰也不敢小瞧了这一招，当年威震汜水，成名虎牢的西凉猛将华雄就是死在这一刀之下，他的师傅夏侯渊说过，若是单条，他自己有未必就能躲过关羽那令人不寒而栗的必杀一刀。
    “别顾及那么多，随我冲破敌方的防线！”关羽“青龙偃月刀”在身前一挥，立刻就有六名曹军的头颅冲天而起。他无视前方的敌军，对身旁的关平说道，好象前头的“黄虎军”是几万只小猫一样。
    关平望了曹彰的主要攻击点右军，担忧的说道：“二弟，三弟可能已经支持不住啊！那里的防御最弱，曹彰的主力也在哪里！二弟，三弟又是新手，万一失败……”
    “没有什么万一，关某的儿子若是这点程度的攻击都吃不下来，那关某就当没有这两个儿子，只有经过生死的考验，才能在乱世中存活下去。”关羽对关兴，关索的能力还是有些自信的。
    关羽说着，也不忘给身旁的曹军带来毁灭性的打击。
    关平也不再说话了，当年他就是在关羽的严格训练之下，才有了今日的成就。
    不到片刻，八千名杀气藤藤的骑兵仿佛如出关的恶狼一样，排着整齐的队列，在“宛亭侯”关羽的指挥下，化作一股烈风，向曹操的军阵疾吹了进去。
    关羽的目的正是突破“黄虎军团”杀入曹操的中军。
    在另一方。
    典韦和黄忠也异常的卖力，“龙虎双铁戟”和“七圣刀”，随着他们的挥舞，狂饮了一个又一个士兵的鲜血。
    不过，他们也遭到了张郃，于禁的全力阻击，“黑虎军团”在和“青州兵”的较量中一时间也无法分出胜负。
    除了高顺的“陷锋军团”势如破竹以外，左右两翼分别被曹操的大军挡住了攻势。
    战况一个一个的传到了罗灵风和刘备的耳中。
    到现在为止，刘备借助高顺之威占据了少许优势，情况并不是很乐观。
    曹操毕竟在人数上占有优势，时间拖得越长，对刘备军就越是不利。曹操大军消耗得起，而刘备大军在日后还要应付孙权，因此，人力上的支援是相当宝贵的。
    “张巍，马忠，你们分别领一万人马前去支援右翼的关羽大军！李严，你领一万五千士卒前去支援左翼典韦部队。伯言，你去增援中军的高顺，势必抵御曹操的反扑。你的任务就是防守，全力的防守‘陷锋军团’的弱点。让他们全心全意的攻击。”罗灵风又下令安排了近五万大军加入了战斗。
    “伯言，你等一下！”就在陆逊领命要走的时候，罗灵风就叫住了他。
    罗灵风道：“战场上刀剑无眼，你武艺太差，很容易出事。‘辽东十八骑忠肝义胆，武艺高强，我让他们去保护你，记住，这一战，你自己指挥，根据战场上的变化，作出正确的决定。”
    陆逊感动的看了罗灵风一眼，领着吕蒙，凌操，凌统三将前去支援高顺。
    密密麻麻的人影，蚂蚁般的向前涌去，随即停在平坦的地形前，以伍的编制“神策军”分散成数百个小队，源源不断的开进充满死亡的战场，向对面的敌军发起猛攻，他们所在的位置正是“陷锋军团”防御较为薄弱的两翼。
    战斗几乎是在原野的各个地方同时展开，无数的敌人以同样的小队涌现出来，士兵们在这一望无际的平原上相遇，拼杀得异常惨烈，在这战场上没有仁慈二个字体，只要“生存”。为了生存双方都以自己手上的兵刃，砍上对方的身体。
    罗灵风来到高地扭头向北望去，那边是一块方圆数千步的平坦空地，关兴，关索各自统率骑兵，正到了殊死拼搏的关键时刻。无论是关兴，关索，还是曹彰，都吸取了刚刚开始硬碰硬的教训，此时在前进和后退中不断的分散聚合，宛如乌云一般变幻无常，双方都在竭力避免遭受重创，同时伺机咬住对方的要害。
    右翼的存亡就是在于关兴，关索是否能够抵挡住曹彰的猛攻。
    罗灵风久经沙场，和军中将领的关系都非常的好，对他们的性格也摸得十分透彻，关羽在想什么罗灵风猜得出来，对关羽的做法却不认可。此时他面如古柏，看不出丝毫的表情变化，但心中暗自着急。
    关兴，关索两人都是难得的将才，但是一个没有上过战场的天才，是无法打赢身经百战的将才，更何况曹彰的战斗才华，并不比关兴，关索差。
    在战机出现的时刻，曹彰总能先一步抓到战机，所幸的是关兴，关索有两个人，关索的武艺比曹彰略强一些。曹彰虽然可以凭着经验立于不败之地，但是不能摆脱关索的纠缠，曹彰被关索困住，一时间也无法号令军马发起攻击。
    士兵们陷入了胶着状态，双方虽然还难分高下，但正面交锋，兵多者胜，曹操军的兵力不是刘备军的兵力可以相比的，再过两个时辰，士兵伤亡逐渐增多，双方的差距就会逐渐拉开，刘备军恐怕还有被击败的危险。
    这时，战场又起了变化，关羽的骑兵队冲破了曹彰的“黄虎军”，不过，得到消息的曹操也及时的做好了防卫措施。曹真，郝昭两员大将领着精锐的并州铁骑，阻挡在了关羽大军的前方，骑兵作战，关键在于战马……北地马耐力之强，犹胜于西凉战马，在速度，冲击，爆发都占优势的西凉战马面对曹真，郝昭的人海战术已经失去了效用。再过一个时辰，马力逐渐消耗衰竭，双方的差距就会逐渐拉开，关羽大军恐怕还有被击败的危险！
    看了这一幕的罗灵风陷入了沉思之中。
    以目前战况来看，企图以关羽为主力突破右路的边锋，打退曹操已经是相当困难的了，如今之计，惟有改变突破方向，迅速击破当前敌人的前伏步兵，割裂敌军主力与左翼的联系，又中路突破，才能扭转局面。
    ********
    飘扬的旌旗下，赵云将水壶中仅有的是倒入喉咙，双眼望着曹军，俊伟的眉宇间露出了一丝杀气。
    在抵御颜良，曹真，鞫义的攻击时，诸葛亮突然灵光一闪，想出了这么一个法子，让他带着五千“飞羽弓骑”以速度绕过前来攻击的敌军，跑到后头来偷袭曹操大军，并且还要将旌旗举得高高的。
    赵云将水壶一丢，一声大喝：“常山赵子龙来也！”一骑当先，五千“飞羽弓骑”紧随其后。
    在曹操后军当任预备队的大将车胄，正悠闲的躺在草地上，无聊的看着天上的太阳。
    ***，老子不就是迟到了一会吗？用得着这么狠，将老子调到预备队，即无聊又没有功勋拿。岂有此理，这该死的曹子廉，分明是在公报私仇，嫌老子的礼送少了，惹得老子火起来，到魏公那里告你一状，看你还嚣张得起来不！
    车胄忿忿不平的想着，曹洪爱贪小便宜，曹军上下都知道，只不过有曹操护着，没人敢去惹他而已。
    突然，耳中传来一声大喝：“常山赵子龙来也！”
    车胄一个咕噜的爬了起来。
    不远处，一个个身披着皮甲皮兜，手握长刀的敌军士兵，打着“赵”字旗号，宛如闪电一般，飞快的冲杀过来。奔腾的马蹄声，敲得大地都震动了起来。
    为首的一白马将，长枪左挑右打，数丈之内的士兵，纷纷如草芥一般死去，好恐怖的战斗力。
    车胄吸了口凉气，看在眼里只觉得心头抽紧，手心出汗，久闻刘备大军虎将如云，其中赵子龙排行第二，一身武艺，只在“恶来”典韦之下，据说比“万人敌”关羽，张飞还要强上一分。今日一见，果然名不虚传，尽管自己的这些士兵都是精兵，但无论是小兵还是偏将，在赵云手上都是一击毙命。
    车胄第一时间想到了逃跑，几乎是在同一瞬间，车胄就推翻了这一个想法，曹操的军法中对逃跑的士兵减轻了刑法，但将官却加重了刑法。假如自己逃跑，自己的妻儿也会永远抬不起头来。
    此时纵然是守不住，也绝不能退缩。
    ********
    震天的战鼓再次被擂响，新的进攻又重新开始。
    正当罗灵风想要下令强行割断敌军主力与左翼的联系的时候，一个意外的战报传来。
    “秦侯，军师，曹军后方的预备营中突然杀出了一支大军，曹军后营混乱。”
    “什么？”罗灵风双眼一亮，一个好的预兆在他的心中升起。
    罗灵风喜声道：“如果来人是子龙的话，那这一战，我军就稳胜了。”
    “怎么可能？我军左翼一定在遭受曹操大军的猛攻，诸葛军师也说了，以死守为主，赵云将军的‘飞羽弓骑’是左翼的中坚力量，诸葛军师不可能再抽出兵力来支援我军，这也许是曹操的一个计策。”法正在一旁提醒道。
    “也许吧！我们先看看！”罗灵风也不敢确定自己心中的想法。
    再次来到了高坡，由远处眺望。
    只见远处树杆高大的旌旗，迎风飘扬，旌旗上的大字正是“宁远将军”和“赵”字的旗号。
    来将果然是赵云。
    罗灵风大笑道：“主公，果然是子龙将军，孔明好高明的惑敌计策。”
    刘备一头雾水，不晓得其中奥妙。
    罗灵风解释道：“曹操此战主要目的就是要破我军左翼，若是左翼主将出现在曹操的面前，曹操会怎么想？”
    法正大悟，道：“原来如此，曹操见到赵云将军来攻，定会认为他左翼的部队已经被消灭，赵云领军前来支援。”
    刘备这回也想明白了，他高兴的说道：“曹操的战略意图就是破我军左翼，他们见了赵云，就应该知道他们的战略意图已经不能实现，再继续打下去也没有实际意义，曹操也只有撤退这一步了。”





    正文 第308章 小胜一筹
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:57:48 本章字数:5812

    “目标，曹操中军，全军突击！”罗灵风在猜到诸葛亮的妙计后，立刻下令余下的五万大军全力冲击曹操中军。
    旌旗林立，万军相护，曹操冷静的望着眼前的一切，心中却升起了滔天巨浪。
    自己的预感果然没错，刘备军真的有后招，这个后招太匪夷所思了，令自己想都没有想过，攻击刘备左翼的共有八万大军。
    这八万大军各个都是为了攻打左翼，精挑细选出来的精锐之师，自己怎么也想不到这八万大军就这样被击溃了。
    赵云的骑兵已经冲到了自己大军的身后，刘备中军也敲起了冲锋的战鼓，右翼的关羽发起了猛烈的攻势，左翼的典韦，黄忠也越战越勇。看来对方是想将自己的大部队四面围住，然后再齐力歼灭。他恨恨的想到，自己早就千叮咛万嘱咐，让曹真，颜良，曹洪他们要小心谨慎，不可大意，不要太过信任自己的能力，那个诸葛亮虽是文人，但通晓两军对垒的千变万化，临阵的诸般随机应变！这种危险的人物你们怎么就偏偏大意了呢！
    好在自己事先已经准备好了后路，还不至于会出现四面夹击的局面，不过，对方来势汹汹，自己是应该死战下去，还是就此撤退？
    在这一点上，曹操还是有些犹豫不决。
    自己在兵力和布局上都胜过对方一筹，就此撤退，确实心有不甘。
    假使自己能再多坚持几个时辰，依照兵力上的优势也许还能取得胜利，可是万一对方还有后招，或是舍弃左右两翼，全力维持包围圈，不计较代价的将自己杀死，那……
    曹操不敢再继续想下去，毕竟再想“假使”根本就不具备任何意义，敌人的这一招，并非是什么妙计，但是这种毫无花哨可言的硬攻死拼，却着实令人胆寒，他们不顾一切的投放兵力，以不畏生死的打法，迫使得自己只能够不断的消耗，消耗，再消耗，增兵，增兵，再增兵……
    此时战场上，由于刘备的亲自领兵冲锋，激战已久的刘备大军士气大增，攻击力也逐渐强大起来。
    曹操看在眼里，终于拿定了主意。倘若留下来死战，动用全军之力击杀刘备，就可以打胜这场大战，可是在击杀刘备之前，必须要保证自己没有被刘备大军给击杀，此刻的情况为五五之数，自己也并无法预料结局如何！
    不过，自己好象没有必要用自己的生命来做为赌注，自己还没有到绝望的时刻，还有孙权这援军还没有赶来，自己依旧是占了优势，在占优势的情况下，与对手打一场不知道结果，胜负的战役，显然是一个愚蠢的行为，一次战败，不等于自己的失败。
    因此，曹操决定了撤退。
    他望了一眼四周，下达了命令：“传令下去，命曹真，张郃，于禁，郝昭领军殿后，剩下的全军立即转向东北方的鹿岩撤退！”
    原本，这一战曹操是打算吃掉刘备军薄弱的左翼，再和孙权一起破刘备地剩余大军。并且还在东北方建造了一个鹿岩，打算以鹿岩为储蓄粮草的仓库，减少较长的补拾线，以便更好的破敌。可是，如今却要它来当撤退时的避风港，来抵挡刘备的追击，真是对自己莫大的讽刺啊！
    况且此番虽然战败，却也并不是全无收获。至少这一场大战下来刘备军的元气也要伤上几分。自己虽然损失的战士比较多，但是华夏大地自古就是南疏北密，天下百姓大多都是居住在黄河附近，在自己的领地上，自己消耗得起，而刘备却消耗不起。
    想到这里，他不禁露出一丝讽刺的笑容：“这是为自己的失败找借口。还是……”
    刘备……只要我曹操还有一口气在，绝对不会再让你好过。
    “曹操逃跑了，曹操逃跑了……杀死曹操者，赏金万两。”视线越过阵前的敌人，远远看到敌阵中后部敌军正在转向后撒，曹操的帅旗也缓缓的向东北方移动。罗灵风就知道计策成功了，曹操撤退了。才大气粗的他一口气，就报了万两黄金这个天价。
    要知道万两黄全就算是一品大将军在不贪污的情况下，三十年内，也未必收集得起来。
    重赏之下必有勇夫。在天价之下，刘备大军的战力成直线上升。众将士全力向曹操大军追杀过去。
    “高顺将军，陆逊将军，你们是否还能继续战斗！”罗灵风用旗预撤下了这两位功臣，对他们问道。
    高顺一手拿着头盔，一手摸了一把渐在脸上地鲜血，冷声道：“能战！”
    陆逊抱拳道：“‘神策军’也有一战之力。”
    “好！”罗灵风赞了一声。道：“三将军，现在给你个任务，干不干？”
    张飞是个天生的好战狂，有战打，哪有拒绝的道理。本来，张飞想冲到前线去．和曹操大军火拼一场。可是．罗灵风就是不让．死也不让。他自己也没有任何办法．只能象受了气的小媳妇一样．不满的在一旁呆着。
    这会儿听到罗灵风地括，才知道他是另有打算．郁闷的大脸立刻就变了，笑嘻嘻的讨好道：“还是军师大人最好，要打谁，说一声！”
    罗灵风白了张飞一眼，本想逗逗他．可是一想到战况紧急．自己也不好再说无谓的话，直接道：“你立刻领着魔下的一万重骑．火速前往我军左翼攻击正在攻打我军左翼的曹操大军。高顺．陆逊．你们两领本部人马紧随三将军之后，全力撕杀被三将军冲散的部队，解我军左翼之危。”
    三人领命而去。
    ********
    刘备军左翼驻扎于南召小县。
    小县东部密密麻麻的一片，全部都是曹操的大军。
    诸葛亮站在新建的县城墙上．指挥着士兵抵御着一次又一次地攻击。
    转眼之间．八千士兵就陨落在南召小县的城墙下。
    曹真眺望着这让他们损失惨重的小县，露出了不可思议的表特。
    一个小小的城县居然让他的八万大军久攻不下，并且还损失了八千名精锐战士。这简直就是奇耻大辱。
    “报！攻城的三营。只有六十五人生还．请求支援！”
    “报！攻城地四营．全军覆没．请求支援！”
    ********
    一个个攻城失利的消息传到了曹真的耳中。
    曹真牙齿咬的“嘣嘣”响．拳头也握得死死的，拈甲都快要陷到肉里去了。
    岂有此理．若是在拿不下来此县，我曹真如何向主公交代。想起自己来地时候那自大的口气，和自己亲笔所写的“军令状”。以及其他将士羡慕的眼神，就觉得很不是滋味。
    谁都认为破刘备军左翼是一份美差，以八万大军攻打兵少城小的城池。这份伟功、还不是轻而易举？曹军所有人都想争这份功．不过主公将这份功劳拾了自己。足见主公对自己的信任。
    可是，事实远非自己想的那么简单。
    诸葛亮将一座小小的县城，布置成了地狱。百步之内，必有机关无数机关使得自己的大军在南召县城下、处处受制，寸步难行。就连大将颜良也中了机关。被努箭射穿了肺叶，失去了战斗力。真是后悔自己接了这么一个难缠的任务。早知道如此，就将这个任务让给别人了。
    这个时候．事情已经发生了无论怎样也改变不了。应该来的始终都是要来，就好比张飞的那个号称“天下第一强兵”的“黑甲精骑”。
    此刻．正是在曹真的身后虎视耽耽。
    由于张飞的骑兵都经过特珠的打理．马含树棍，马蹄裹布．来到曹真大军身后，竟无一人发现。
    “杀！”一声爆吼。经过张飞那特大号的嗓门喷出，那威势瞬间就将喧哗的战场给压了下来。
    万名“黑甲精骑”冲向曹真大军而来。
    曹真向北望去，顿时冷汗直流，只见那黑色的旋风．像极了一个坚不摧的利刃。无情的将自已地大军分割成数块。
    曹真的大军根本就不够看，“黑甲精骑”所到之处，无不哀嚎遍野．死伤无数。
    这时．身着皮甲皮兜、手握盾牌长刀的敌军士兵．打着“高”字旗号．宛如猛虎一般奔杀过来。他们踏着鲜血和死尸，给着这些被张飞冲乱的曹真大军．毁灭性的一击。
    高顺军地后面“神策军”也杀了过来
    兵法云：用兵之法．全国为上。破国次之：全军为上，破军次之；全旅为上，破旅次之，全卒为上，破卒次之，全伍为上，破伍次之。是故百战百胜。非善之善者也：不战而屈人之兵．善之善者也。
    只见“神策军”在冲杀间，齐声大吼：“曹操以破，全军覆没！若想话命，降者不杀！”
    “曹操以破，全军覆没！若想话命．降者不杀！”
    “曹操以破．全军覆没！若想话命，降者不杀！”
    ********
    一时间，全军上下所有士兵都高喊起了这句口号。
    南召县里头的士兵也高声呼喊着。
    曹真惊呆了。怎么可能！怎么可能！主公的大军怎么可能失败？可是若没有失败．为何会多出如此多的敌方援军。
    这个时候再想那么多也是无用曹真高声吼道：“杀啊！别听这些人的鬼括。魏公才智无双、岂能失败！”
    这句话在人生鼎沸的战场上显得是那么的弱小。整个战场上都充了刘备军胜利的欢呼。
    没有士气的士兵人数再多也是白搭。
    曹真面如死灰，无力的望着猛如海啸地“黑甲精骑”；强如死神的“陷锋军团”；鬼如狡狐的“神策军”，不知为何心中竟升不起一丝反抗的念头。
    “已经完了吗？”曹真在心中默念了一句。
    曹真本姓秦，困其父秦邵为救曹操而死．而被曹操收养．改姓曹．曹操可怜曹真年幼丧父，将他像自己儿子一样对持。
    曹真对曹操很是敬重。
    如今，主公给了自己一个这么好的立功机会，可是自己却一败涂地。还有何颜面面对待自己若亲子的主公。
    “子丹，还楞在这里干什么？随我一起杀出去啊！南召县中的士兵也杀出来了，再不走就来不及了。”在城下督战的曹洪见士气已失，再呆下去只有惨败一途，于是，就退了下来、准备突围。不过、看见中军旌旗还在飘扬，就飞马赶回。叫上曹真一起突围。
    曹真看了曹洪一眼．摇头道：“败军之将，安有颜面去见主公？”
    曹洪听曹真的话中有诀别的意思，怒道：“曹真．你说什么屁话。胜败兵家常事。何故轻言就死！你死了，谁来帮主公打天下？谁来报今日之耻？只有话着．才有希望．只有话着，才能雪耻。”
    曹真点了点头．放弃了死战到底的想法。向东方突围而去。
    曹真大军毕竞在人数上占有优势．以人海战术，顺利的突围了出去。
    这场血战，最后以曹操地惨败告终
    趁胜追击．这个简单的道理。罗灵风和诸葛亮还是懂的．两路大军率精骑追杀十余里．这才收兵回营。
    曹操的三军惟有右路夏侯惇的“龙骧军团”伤亡最少．不过也没有在马超的西凉铁骑下占到便宜。折了三千多士兵。
    此次战斗。在曹操失败后．大量士兵再无战心，放下武器就地投降。总共二万一千多名士兵被斩首。二万六千多人做了俘虏。
    刘备军也有不小的伤亡．需要重新整编。
    自从曹操回到了鲁上后，就得知了曹真兵败的消息，同时也知道了这一切都是因为自己中了对手的“惑敌之计”才导致了全军的失利。
    “主公，曹真、曹洪两位将军来了。”温文尔雅地声音自身后传来。
    “公达。让他们进来吧！”曹操转过身子轻声道。
    “主公！”曹真、曹洪悲呼一声．凄怆的跪在曹操的面前。
    曹真双手高举“军令状”，道：“曹真无能，不但未能大破敌军，反而遭到惨败，无法完成军令，特来领死！”
    曹操摇了摇头，快步上前，分别扶起曹真、曹洪，叹声道：“子丹将军羞煞操也。此战乃操不辨是非．误中对方的惑敌计策。才使得两位将军身受其害。操之错也，安能让两位将军顶罪？”曹操接着道，“两位将军快快疗伤去吧！操之霸业．还离不开两位将军！”
    曹真、曹洪闻言热血沸腾．高声道：“主公日后若有吩咐，我等当以死报答主公恩情！”
    曹真、曹洪下去后。
    曹操沉默了半晌才正容道：“孙权那里怎么样了？”
    “孙权已经兵过枣阳，准备攻击新野！不过……”贾诩犹豫了一会儿．才道：“根据华歆信中之言。孙权好象还有一招没有用出。华歆怀疑这最后一招是用来对付我们的？”
    曹操冷冷的点了点头，孙权暗中隐藏了一招，并非是一件奇事。虽然他在自己的眼中不值得一提．但是能当上江东霸主的人物，自然有些本事。若孙权真的全心全意相信自己．那他连小猫都不如。要不是他还有用处，自己早就扫平了江东了。
    “这个我请楚，孙权也是一个有心机的人物．不可能不提防我军。不过．烛光安能与烈日争辉。不是孤小瞧于孙权，他就是那点实力。在没有江东水军地帮助下，取江东有如探囊取物。”
    荀攸也道：“确实如此，不过在未打败刘备之前。孙权是和我们在同一条战线上的、谁也不会干出对对方有害的事情。只要破了刘备军、孙权确实不足为惧。”
    ********
    刘备军帅帐。
    刘备正和罗灵风、诸葛亮、庞统、法正、陆逊在一起谈论军务。
    邓艾走进了帅帐，上前一步道：“主公．这是先前一役的详细战报．还请主公过目。”
    由于邓艾并不用上阵杀敌．体力充足得很。罗灵风一时间找不到合适地清理战场的人选。就将这个任务交给了邓艾。此战范围实在是太大、由左翼到右翼相距几十里地，处处都是横尸遍野．这任务着实不轻．邓艾直到现在才统计结束。
    刘备双手接过，翻阅了一下，脸色顿时黯然下来。
    罗灵风皱眉问道：“我军伤亡有多少？”
    邓艾面色有些苍白，苦涩的答道：“阵亡者总共八千一百八十六人．重伤不治者五千六百五十六人。共计一万三千八百四十二人。”
    听到这个数字，罗灵风不由一怔，正所谓‘杀敌一千．自损八百’，古人诚不欺我也。
    刘备摇头道：“看来这硬战还是少打为妙！还好诸葛军师出了一条妙计．不然这伤亡人数，也许要增加到一倍。”
    诸葛亮摇了摇头．道：“亮只是在曹真来攻前．灵机一动，才大胆一用。若非灵风看破．亮早就成为刀下鬼了。”想到南召郡的那艰难的一战，诸葛亮就有些后怕。





    正文 第309章 养虎为患 诱敌深入
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:57:58 本章字数:3362

    刘备军大营
    “孙权大军巳经攻克了新野．现在正在新野城中整顿！”一大早拓拔无双就将新野城落陷的消息告诉了刚起床的罗灵风。
    此刻，已经离上次的“南阳平原之役”一个月了。曹操在这个月的时间里．发起了数次攻坚战，意图粉碎刘备军的营寨。不过．在刘备军的奋战下，并没有让曹操占得便宜，每次攻击都留下了部分尸体，无奈的撤退。
    听了新的战报，罗灵风不由一楞
    新野的守将不是别人，正是“荆州第一将”文聘。文聘智勇双全．善于防守，在历史上他就以一人之力，在兵少，将稀的特况下．成功打退孙权一次又一次的大举进攻．孙家上下的文臣武将都对文聘毫无办法。现在新野经过了重新修茸．城防本就非同一般。另外还有一万精锐的“荆州兵”和五千城防军，没有理由会败得如此之快。这场战败得出乎自己的意料之外．事先一点风声也没有听到。
    很快的罗灵风就反应了过来。不但没有因为新野的失利而感到烦恼．反而露出了丝丝笑意。
    自己要是没有猜错．这应该是元直的计策吧！虽然一时间还不知道元直想干什么，但是可以肯定的是孙权不会是元直的对手。这位才智不在自己之下的奇才一定有自己的计较。自己也不必太过操心。去看看孔明、士元问问他们知道不知道。
    想到这里，便将心思放在了对抗曹操的身上
    来到了刘备军的帅帐．罗灵风发现刘备、诸葛亮、庞统等人已经在大帐中了。
    诸葛亮率先问道：“新野落陷一事，灵风是怎么看的？”
    罗灵风沉吟道：“这应该是元直的计划。不然新野不可能如此轻易的就被功下！不过元直在想什么，一时间还琢磨不透！”
    “原来灵风也不请楚，元直究竟是要干什么！”刘备托着下巴皱着眉头轻声说道。
    罗灵风听在耳中这才知道原来诸葛亮和庞统．法正都没有猜到徐庶的用意。
    不过，罗灵风并不在意。大军大战，打的就是配合，只有默契的配合才是取胜地关键。不然．你东攻一下，我西战一下，早晚要完蛋。荆州的将官．是我方军中的一大主力，若非徐庶想自立，否则他是不会将这个想法。隐藏在心头的。
    “这个不急．元直一定会谴人来告诉我们．他自己的意图。”罗风微笑说道。
    说曹操，曹操到。
    一阵“扑、扑，扑”的声音响起，一只矫健可爱的信鸽飞了进来，落在了罗灵风地肩上。
    罗灵风抓过信鸽。取出爪上的小字条，打开看了一看，字条上就了八个字“养虎为患，诱敌深入。”罗灵风特意注意了字条右下角．见右下角有一个小小的“§”字符号，嘴角就微微翘了起来。在古代。情报是一项非常重要的工作，其中假情报是最让人头痛的一种。在假情报中以伪造信笺最厉害．一不小心就会落入对方设计的陷阱中去。轻微地是丢城失地．重的甚至可以让百万大军在转眼间就灰飞湮灭。
    也正是因为如此．罗灵风给军中的巨头都设计了自己的暗码。不同的人，写给对方的信就会有不同的暗码。当然．暗码也会跟着收信人的不同而跟着变化。所以．外人根本就无法以字迹来伪造任何对他们有利的信笺。
    “原来是这么一会事情，元直真够细心的！”罗灵风将信递给了刘备，嚷嚷自语。
    孙权和曹操的大军相隔不过数百里，只要二日的路程．孙权的十五万大军就可以和曹操的六十余万大军汇合。若是新野城久攻不下，孙权大军伤亡过重的话。孙权一定会和曹操并为一体，齐力破我军主力部队。这样一来，我军主力即将面临近八十万大军的攻击。在八十万大军的围攻下，战况对我军肯定不利。若是让孙权攻下了新野，那就不一样了。孙权会认为我军的主力被曹操吸引。导致了荆州一地．兵少将稀，防御力低下。孙权自然不会放过这次入侵荆州的大好机会。
    最近自己和诸葛亮、庞统、法正都在为曹操的事情烦忧，心中都想着如何打退曹操．如何在曹刘之战中为我军取得最大的利益。在这其中却忽略了躲藏在曹操光辉下的孙权．这一个可以异兵突起的危险人物。还好在荆州的徐庶注意到了，不然后果真地不敢想象了。
    罗灵风呼了一口气．暗叫：“好险！”
    这时．看了信笺的诸葛亮、庞统、法正也都露出了和罗灵风一样的表情．都在庆幸徐庶的细心。
    刘备说道：“元直这诈败诱敌计是否可行？这养虎为患又是何意？”
    诸葛亮淡笑道：“荆州一切交给元直就可．诱敌计事在必行。养虎为患就是养大孙权这只猛虎，以便借此挑拨曹孙的关系。曹操军人才鼎盛．必然会看出这是诈败计策。曹操到时候一定会劝阻孙权，让他停止攻打荆州。可是、孙权会听吗？我要是孙权，一定会想‘曹操那个小子不安好心．见我军节节胜利，心中嫉妒．就糊编一通。此刻我不趁机取荆州．难不成等你来取吗？信你曹操的话、那我孙权不就是傻瓜了。’孙权、曹操有了分歧，对我军不会是一件坏事！猛虎是不会甘心居于人下的。”
    “那我们会不会养虎为患啊！若壮大了孙权的实力．对我军来说并非是一件好的事情？”刘备说出了心中的担忧、到了这个关键时刻，能再生大的事端。
    “说猛虎是瞧得起孙权！”庞统因为知道孙权的“所作所为”对他就很是反感，他不屑的说道：“他顶多就是一只披着虎皮的猪．猪越肥，它死得越快。主公别忘了，在‘养虎为患’后面还有一把杀猪刀！”
    ********
    “杀啊……”孙权高举家传神兵“古锭刀”下达了冲锋的号令。
    战场上一队骁勇善战的骑兵．骑着高头大马，在一员老将和三员青年大将的带领下．冲入了另一方的军中。
    刀光剑影，万马飞腾。
    一员年纪大把的老将．带领着一万骑兵．当先向对面的军队冲了过去。
    这老将正是孙家三老的黄盖。
    黄盖连连大喝，手中的长鞭．夹杂着千均的力量．挥洒而出，身旁的敌人无不头破血流。
    好痛快！自从孙策、周瑜逝世后．自己还是第一次杀得如此痛快！十天！在这短短的十天中居然连克三县，破寨六座，此番骄人的战绩和以往的战战皆败，可以说是一天一地。
    两军交战不到半个时辰。那打着“文”字旌旗的军队已经露出了败绩。又过了半个时辰．这只苦苦挣扎的军队终于顶不住对方的攻击，败退回去。
    将战况都收入眼底的孙权．顿时“哈哈”大笑．“打得好！打得好！”
    虽然他没有上战场、但是他的表情比自己上战场还要高兴．痛快。这才是真正是江东士兵．只有这种无敌之士，才能称得上是勇士。不过短短的十天，自己竟能十战十捷．打得荆州第1大将文聘节节败退。
    “呸！”孙权不屑的笑了笑。什么荆州第一大将，在我孙权手上还不是像小丑一样，毫无还手之力？这种人竟被称为荆州第一大将，看来刘备军中除了个别厉害些的人物外．其余的都是沽名钓誉，不值得一提。刘备，我孙权现在就要加倍拿回属于我自己的东西。陆逊小儿，你私通敌军，卖我土地．若是让我抓到，定让你求生不得，求死不能！
    “吴公，文聘已经逃回了樊城，我们又胜了。”黄盖一手拿着断海鞭．高兴的向孙权禀报战况。
    “呵呵！”孙权笑道：“老将军十天之内．连克三县．破寨六座．劳苦功高，不减当年之勇。”
    黄盖高兴之余，脸上露出了一丝担忧．道：“吴公，这胜利会不会太容易了一些。在柴桑盖曾经和刘备军交过手。战斗力非同一般．不会如此不堪一击！”
    “这是因为刘备的自大。”孙权咬牙切齿的说道：“自从开战以来．刘备对我们不闻不问，丝毫不在意我们的行动．根本就没有把我们放在心上。所有的精锐士兵都被派去和曹操作战了。余下的老弱残兵，自然不会是我军精锐的对手。”孙权说着，还在心中加了一句：“我会让他们为此付出代价．让他们知道他们自己是多么愚蠢。让整个大汉都知道我并不比孙策差！我不是活在父亲和孙策光芒下阴影里．孙家只有在我手上才能出现真正的辉煌。”
    “我也觉得有些怪异．不过也并不排除仲谋的意思。现在我们还没有发现异常．日后我们在战场上多多注意就行了。”说话的是孙权的叔父孙静。
    孙权对孙静还是尊重的，点了点头，同意了孙静的话。





    正文 第310章 两军对峙 天灾来临
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:58:10 本章字数:6593

    阳县位于荆北樊城以北的一座小县．不久前被孙家老将黄盖、韩当齐攻而下。此刻孙权就在阳县整顿军马。这日，阳县中迎来了一位不速之客。
    “吴公，刘备军骁勇善战．荆州牧徐庶智勇双全，大将文聘也有勇有谋。绝对是少有的劲敌．吴公不可再次冒进，不然必中对方诱敌深入之计！”一个儒雅的文士对这坐在议事厅上首的孙权恭身劝说到。
    孙权皮笑肉不笑的说道：“那依照公达的意恩、我军应当怎么做？”来人正是曹操的使者荀攸，荀公达！
    荀攸正色道：“孙曹两军共同伐刘，理应当齐心协力，集合我军所有优势，破刘备于南阳。只耍刘备大军的主力一破．余下各地都会不战而降。”
    孙权听了冷冷一笑。
    好你个曹操！把我孙权当成傻瓜了不成？此刻若是齐力破了刘备的大军。那你们就可以占宛郡、克武关，趁着刘备大败的机会，一举拿下雍州，打通前往益州的道路。而自己却只能拿下荆州，交州这两块本就属于自己的土地。到那个时候，曹操兵多将广，我又如何抵挡？还是先借刘备之手，消耗曹操的总体实力为妙！
    孙权笑道：“合军一事．容孤好好想想．曹公的劝告孤会小心的。不过、我军暂时还没有好的落脚之处，新野城池太小。只要孤再拿下樊城，定会好好考虑！”孙权的话模凌两可，并没有给出决定，只是在最后加了一句：“公达先生有一点可以放心．破刘之盟。决不会变。我比你们更希望看到刘备的灭亡。”
    荀攸点了点头，知道自己多说无意。孙权的行动谁也命令不了，只要他有破刘之心。两家的盟约就不会破裂。从孙权的话中可以看出．孙权比自己这边还仇视刘备．心中的那些不安也就放了下来。
    荀攸识趣的告辞离去。
    孙权望着荀攸远去地背影，露出了讥笑的神色。现在正是我孙权发展的时候、你以为几句话，就可以说动自己放弃眼前的机会，跟在你们的屁股后面吗？别痴心妄想了！
    *******
    樊城城墙
    “都建造得怎么样了！”徐庶正微笑的在樊城的城墙上．问着授命为樊城修建城墙的太史慈。
    “大人放心！”太史慈自信的说道：“樊城的四周都建造了防御城郭．别说是孙权的十五万大军，就算是二十五万也未必打得近来！”
    徐庶点了点头。沉重的说道：“等城墙完成后。秘密谴亲信之人，打伤四周城郭下的地基。”
    “为什么？这不是用来抵御孙权大军的吗？”太史慈显得非常的奇怪，他从来都没有遇到这样的事情。辛辛苦苦建造的东西，就这样的毁掉，实在有些不甘心。
    徐庶淡淡的道：“你去做就是了，日后你会明白的。”
    “是！”太史惹迟疑了一会，就点头领命。
    徐庶看了太史慈一眼，摇头长叹了口气，道：“樊城不是用来对敌的，它是用来送拾孙权的。将军造的也不是城郭，而是孙家军的墓场。”
    “虽然这计策毒辣了一点。但是为了天下的百姓能早日的看见大汉的一统，能够早日的过上好日子，自己折些寿，又算得了什么？”徐庶低声自语地向城下走去。
    襄阳城西南树林。
    徐庶自从别了太史慈后，就马不停蹄的来到了襄阳．换了一身普通服装．就悄然来到了襄阳西南方的树林中。
    林中的藏霸见徐庶来到。立刻就迎了上去。
    徐庶也不和藏霸酣畅．开门见山的说道：“进度怎么样了？这个月之内．是否能够完成？”
    藏霸点头笑道：“大人放心．地道巳径延伸到了襄阳城中．现在在判断另一头的准确出口位置。”
    徐庶听了．满意地点了点头。
    *******
    转眼又过了四月。
    在过去的四个月里，对峙于南阳平原上的刘备、曹操二人各自发动了几次攻势。但谁也没占到半分便宜。
    在三个月前的清晨．曹操突然向刘备大营发起猛攻．但出师不利．白白折损了数千名将士。在分派部队骚拢时，被罗灵风窥破其兵力分散的弱点，以赵云“飞羽弓骑”的速度，突然杀出．以逐个击破的战略，持曹操大军派出的骚扰部队，各个击跨。
    这一战赵云斩杀敌将超过五千，主持张郃陷入乱军之中，险些为赵云所擒。幸好郭嘉察觉到了端倪，报拾了曹操。曹操让夏侯渊率军火速回援，这才稳住阵脚．救了张郃一命。
    经此一战．曹操已经明白了刘备军以守待攻的战略，防备渐渐松懈。
    法正瞧准机会就提议奇袭鲁山。罗灵风、刘备、诸葛亮、庞统等人一商量合计觉得不错。于是就让马超、庞德前去奇袭。
    不过，不知道为什么．曹操居然事先发现了奇袭的计划。早设下埋伏，令颜良率军牢牢扼守鲁山县．李典、于禁领军埋伏在鲁山县左近。夏侯渊、曹彰埋伏在鲁山县右近。等待对方进入鲁山之中的山道后．给予痛击。激烈战斗一共苦战了两个半时辰．马超、庞德两军被堵截在鲁山道里．阵形无法展开．首尾不能相顾。在曹操军前后夹击下．士兵死伤无数．后因关羽、张飞、赵云的救助，才脱离了险境。
    曹操也好不到哪里去。就在他在“鲁山之役”胜利后不久，也策划了一次奇袭。他在鲁山四处插满了大量旗旗．分散士兵以作疑兵，秘密率军向西．意图绕至刘备军上游袭击宛郡。打算烧毁刘备军粮草。这一举动没有逃过战鹰那锐利的目光。刘备军故做什么都不知．依旧按兵不动。却趁*夜色*（禁书请删除）移了一万精兵、在宛郡北岸的隐秘地点埋伏。
    曹军在路过时。猛然杀出，发起猛烈攻击。曹操大军，措手不及，不敌．大败而回．奇袭部队伤亡惨重，乱军中夏侯惇遇见赵云．两人大战百合。夏侯惇连中赵云三轮．险些丧命。
    曹刘两军在此后，也有数场战役。胜负为五五之数。谁也奈何不了谁。
    这日．罗灵风披上了秀儿谴人送来的大衣．心上一片温暖、在众女之中．唯有刁秀儿最体贴。外出打战，一到了天气转冷的秋冬季节，秀儿都会托人远寄一些御寒地衣物。虽然大部分都不会按时送到．不过分心意着实让罗灵风感动。
    “军师，秦侯请您火速前往大帐议事！”一句洪亮的喊声．叫醒了陷入沉思中的罗灵风。
    这时。一阵急促地脚步声由远而近的传来。先闻人声再听见脚步声，可见事情一定非常的紧急，来人不等走进就高喊了起来。
    罗灵风快步走出帐外，见了来人．知道他是刘备帐前的护卫．便道：“何事如此慌张？”
    那护卫摇头道：“不知道，秦侯在接到长安传来的密信后．就急忙叫了几位军师前去议事。”
    莫非长安出事了？这个念头在罗灵风的脑海中一转。心中不由一震．在这个紧要关头，可不能真的出事啊！
    想着，罗灵风的脚步越走越快．不一会儿就到了中军帅帐。通报了一声．罗灵风就走了进去。
    帅帐中只有刘备、关羽、张飞、法正这四个人，他们人人神态焦急．纷纷皱起了眉头。罗灵风一望就知道出了事情，并且是天大的事情。
    罗灵风尽量压下了烦躁的心情．出言问道：“主公，到底发生什事情了？”
    刘备长叹了口气，指着桌上地一本奏折．无奈地说道：“你自己看吧！”
    罗灵风上前拿过奏折．翻开刚刚看了个头，顿时面色惨白．只见奏折上写道：
    “启禀秦侯：
    关中在日前发生百年难得一见的大范围蝗灾．蝗虫漫天飞踊．数不胜数。就在这稻田快要收割的时候，关中、司州的数十万顷良田，几乎全部都被毁，损失惨重，汉中也遭到了波及。”
    罗灵风看到这里就有看不下去的感觉。
    蝗灾这个时候的出现意味着什么，罗灵风知道得很是清楚。
    前不久．刘备军刚刚经历过缺少军粮的风波。经过了一年的努力和发展．在关中、汉中、荆州等地的高产量下。粮食的不足已经得到了缓解，军粮也储蓄了不少。
    可是在近五十余万大军的空吃下，军粮本来就剩下得不多，本来还有十几天就到秋收季节．刘备军那时就有了粮食，不必要再为它烦忧了。可是现在这么一搅和，军粮肯定不足以坚持到来年的秋收。
    没有粮食的军队是打不了胜战的。
    “怎么办？怎么办？”罗灵风情不自禁的躁动起来。要是自己懂得研制“杂交水稻”就好了，一年三熟。可惜．自己只不过是一个吃皇粮的师长。小稻、大米都不认识．如何研制“杂交水稻”。
    罗灵风摇了摇头．继续看了下去、以下信中写的都是陈群、马良，鲁肃等人齐心治理蝗灾的几点方案。不过，基本上起不到什么作用。
    这个时候，诸葛亮、庞统也分别由左右两翼来到了帅帐。
    得知了情况．两位奇才也是一筹莫展，各个都成了苦瓜脸。
    刘备见最信赖的三位军师都毫无办法，忍不住长叹道：“莫非真是天亡我大汉！”
    罗灵风见刘备话中充满了沮丧，知道这样下去不行．但作为一个军师．若让自己的主公失去了信心，那就是他的失职。
    中国自古就是世界上蝗灾最严重的一个国家。三大天灾其中蝗灾为天灾之首。
    在后世，中国的内蒙地区就发生过一起千年难得一见的蝗灾。当时中央为了表示对少数民族地重视。特地调遣了五万战士．前去支援。当时，还任连长的罗灵风恰好也在救援部队中。亲眼见到了那令人恐惧的一幕。
    “蝗虫遮天蔽日。所到之处，禾谷一空”．就是说蝗虫飞在天空像乌云一样、把天和太阳遮盖住．蝗虫发生的地方农作物全部被吃光。
    那时候即使是有空中喷雾机．还有杀虫剂．消灭起来依旧非常的困难。
    他依稀记得当时治蝗结束后，在酒宴上，有一个旅长级别的官．问过治理蝗虫的专家。面对如此厉害的蝗灾。在古代是怎么治理的。
    当时，罗灵风虽然是小小的连长．但是他的身份却非常的高．一家八帅。在不是正规的场合下、别人也要卖他几分面子。因此．当时他就在那治理蝗虫的专家的身旁，几种古代的治理方法．听得非常请楚。
    也许是因为当年蝗灾的印象太深刻了．现在一想起来、还记得一些治理蝗虫的方法。
    罗灵风高声道：“千万磨难我们都闯了过来。难道还怕小小的天灾不成？莫非主公忘记了复兴大汉的理想？放弃了？还是没有信心？”
    刘备冷冷的盯住罗灵风．双目射出一阵寒光，让人不寒而票。他道：“既然巳经到了这一步，即便是死．也无所畏惧．何来放弃说！”
    罗灵风不理会刘备的目光，笑道：“事情既然已经发生，那就应该去解决问题。而不是在这里唉声叹气！”
    刘备冷静下来．说道：“那灵风认为应该怎么做．才好？”
    罗灵风自信道：“古语云‘射人先射吗．擒贼先擒王’，同样的道理，要想摆脱灾难．就应该斩断灾难的根源。蝗灾地根源就是蝗虫。因此，第一步．就是治蝗。”
    诸葛亮担忧道：“蝗灾漫天．如何能治？”当年诸葛亮在襄阳学习时．就遭遇了蝗灾，亲眼见到了蝗灾的力量．对这蝗灾有一种极为深刻的印象。
    罗灵风意外的望了诸葛亮一眼．傲然道：“方法是人想的、要想克制恐惧，唯一的方法就是战胜让自己恐惧的敌人，不然你将永远活在对方的阴影下。要想治蝗．就必须由它的习性入手。蝗虫发生严重的原因主要有这么四个，一是蝗虫的适生地有所扩大、如大量退耕还草、还林．有些田地由于干旱长期撂荒等等．使之成为蝗虫的适生地．在此繁殖．又疏于管理．蝗虫的数量不断扩大，直至爆发。二是由于蝗虫防治的投入不够，困此防治的面积和次数不够，不能使蝗虫的种群数量保持在低水平的状态．也就是说，蝗虫的基数大．而使蝗虫有连年爆发的现象。三是气候条件对蝗虫的数量增长有利，旱涝交替频繁，冬季温度高．春季降水较多，均有利于蝗虫的存活和数量增加。
    还有就是需要注意生长的特点，刚从蝗虫的卵孵化出来的小蝗虫与长大的可以再产卵的蝗虫、在外部形态上变化不大．也没有像毛虫一样的静止的蛹期，因此属于渐变态类昆虫。刚卵孵化出来的小蝗虫我们称它为蝗蝻．长大的可以再产卵的蝗虫我们称它为成虫。蝗虫从蝗蝻成长到成虫不仅在外部形态上变化不大．而且它们取食的植物种类也都相同。从蝗蝻到成虫要经过几个龄期．如草蝗要径过五个龄期．每个龄期大约需要五~~八天。五龄以后脱皮变成成虫．我们把脱皮变成成虫这个过程叫做羽化。成虫羽化后经过几天就可以交配产卵．卵再孵化为蝗蝻。每一次从卵到卵的循环就是蝗虫的一代。有的蝗虫种类在一年中只发生一代，有的发生多代。代数发生的多少．取决于蝗虫的种类或环境条件。多数草原蝗虫一年发生一代。不过．一代可产四百多粒卵．也就是说可以有四百多个后代。因此繁殖能力很强．杀不甚杀。
    我觉得可以采取虫幼齐杀的方法。”
    在座的几位都惊呆了，若非说这些话的是罗灵风，他们早就指责他胡言乱语了。
    刘备回过神来．问道：“什么是‘虫幼齐杀’？”
    罗灵风道：“很简单．这就是蝗虫杀不胜杀的原因。一对公母蝗虫一次可生四百卵，这四百卵分开公母和死亡，只需十天就可以产八万卵，二十天大约就有千万的卵。试问一对公母蝗虫二十天就可以产千万的卵，成干上万的对公母蝗虫．一共可以产多少卵？那绝对是天文数字。因此，蝗虫杀不胜杀。我根据蝗虫的习性想出了六种灭蝗方法，只要万众一心定能谐灭蝗虫。”
    刘备欣喜道：“哪六种？”
    罗灵风沉吟了会儿．道：“鸣金驱赶法、捕击法、火烧法、沟坎深埋法、断子绝孙法、以及清晨蝗翅露湿难飞用器具抄掠法。”
    “什么意思！”，这个时候的诸葛亮，庞统等人就好象一个一问三不知道的幼儿，大大的满足了罗灵风那小小的虚荣心。
    罗灵风笑着道：“鸣金驱赶法：蝻子在平地的，挖掘土坑，埋锅烧水．前面用席子夹起来。对准锅的方向铲一平路，聚集众人环形包围慢慢驱赶蝗虫，使它沿着平路直接跑跳入锅内，用竹子做的笊篱捞出来，堆放在一边，直到灭尽蝗虫为止。但是，不能驱赶得太急近，不然蝗虫就会跳跃四处乱飞，反而更加难以收拾了。
    捕击法：就是寻常的捕杀，动用起蝗灾中的所有百姓，见一只杀一只．见两个杀一双，尽可能的消灭蝗虫。
    火烧法：就是利用蝗虫的弱点，蝗虫本性向光，经常在月光下鼓翅成群地飞翔。如果在漆黑的夜晚、先在空地遍布茅草，在浇上火油，用秸秆燃火，能使蝗虫飞来靠近，等多数蝗虫飞来，依附在茅草上时，再加以猛火。
    沟坎深埋法：是选择蝗虫集中的地方，先挖掘深沟．然后从周围三面慢慢驱赶它，使它跳入沟内，用泥土填埋掩盖。
    断子绝孙法：收集蝗虫的幼虫，我们可以金钱来换取。老百姓自然奋勇从事这项工作。但是应当随时变通，蝻子初生，用十个小钱换一斗蝗虫的幼虫：蝗虫的幼虫已经长大，则稍微减少它的交换数量。
    清晨蝗翅露湿难飞用器具抄掠法：蝗蝻没有长出翅膀．跳跃不远，尚且容易捕灭。扑打捕捉必须在清晨，大约早晨凉快吸饮露水．蝗虫大多数伏在稻麦的穗子上，而且它的翅膀被露水懦湿不能飞翔行动。不过．等到太阳出来，蝗虫就伏于根叶的下面，搜寻起来就费力耗神了。”
    说到这里，罗灵风喘了口气，继续道：“要想消灭蝗灾，最主要的就是要人多，只要动用上千万百姓，消灭蝗灾指日可待。当然，动用那么多百姓钱财一定要准备充分。还有蝗虫可以吃食的，没有危害，在必要可以用来当成食物。”
    大帐中一片安静。良久、庞统由衷的说道：“一直以来．统自问一身学识不在灵风之下．今日可真的服了。”
    刘备松了口气，脸上露出了笑容，说道：“灵风你将所有治蝗的计划通通写好。备再从军库中拨黄金千两、白银万两．大钱一亿，全力治蝗。”
    罗灵风也跪敷在地，道：“罗家下任家主罗麟，愿出拨黄金九百两、白银九千两．大钱九千万，全力镇蝗。”顿了一顿，又道：“甄家家主罗麟，愿出拨黄金九百两、白银九千两．大钱九千万，全力镇蝗！”
    “作为秦侯直属商家，罗家下任家主罗麟，愿出黄金九百两，支助秦侯镇蝗！”
    “作为秦侯直属商家，甄家家主罗麟，愿出黄金九百两，支助秦侯镇蝗！”





    正文 第311章 决策定计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:58:20 本章字数:3507

    治蝗的计划逐步进行，刘备军中也由于天灾的原因，出现了致命的裂痕。
    这日，罗灵风、诸葛亮、庞统、法正这四人正藕在一起，商议。
    “曹操还没有动静吗？”罗灵风无奈的望了身旁的诸葛亮一眼，心中充满了郁闷。
    好好的一个计划，却被天灾彻底的破坏了。
    正所谓好事不出门，坏事传千里。雍州，司州闹蝗灾一事，已经传到了曹操的耳中。这种大规模的灾难、根本就掩饰不了。原本急于求战的曹操在得知请息后立刻就静了下来。
    要说曹操在想什么？自己那有不知的道理．只不过就是想在粮食上打跨自己的军队。
    现在的情形正好反了过来．原本是敌军攻，我军守。现在变成了我军攻，敌军守。
    曹操的人数本来就占据了优势，在严守的特况下，自己这方根本就取得不了优势。更可气的是、曹操也并非一味的死守。偶尔也会出来找找麻烦，和自己这方大战一场。让己方防不胜防。战场的主动权全数抓在曹操的手上。
    虽然治蝗在全民的齐心合力下，已轻初见成效，但其中的损失依旧是不可计数。吏可气的是．曹操借此大做文章，说什么刘备逆天而行．遭到了天谴。使得主公不得以以免去了蝗灾受害地一年的条约，堵住天下悠悠之口。
    这样一来．所收的粮食就更少了。
    诸葛亮摇了摇头、忧心说道：“曹操这厮，揪着我们的弱点不放。不在必要的时候，他绝不出战。很明显是存心想施跨我军。若短时间内．不想出好法子。恐怕……”
    诸葛亮说到这里并没有再说下去．但是后头的话，在座的三人都非常明白。
    法正问道：“灵风，粮食可不可以买的到？”
    “试过了”罗灵风摇了摇头。道：“高价买过了，曹操那里一毛不拔．别说是粮食、就连糟糠都买不到。孙权那里也只是买到六千担米、就被反应过来的孙权拾卡死了。”
    罗灵风望了一眼一直没有说话的庞统，见他眯着米粒小眼，双脚架在扶手上．很不雅观的斜躺在凳上。闭目养神。就没有好气地说道：“酒鬼，你在想些什么？有什么办法应对当前的局面？”
    庞统朦胧的睁开了小眼，美美的喝了一小口。道：“只有一个办法。”
    “什么？”罗灵风心中产生了一丝希望。
    庞统抿了口酒．神色轻松的说道：“就是打败曹操坝！曹操是此战的最终对手。只要曹操一破，那我军就可以解除眼前的危机。”
    法正催促道：“说些有用的。这些简单地问题我们都知道。问题是怎么破曹．怎么才能以弱胜强。空口白话没有任何意义。”
    庞统摇着酒壶，静静的听了酒壶中的声响，良久．才幽幽的说道：“主意是有，不过就是没有想到！”
    靠．说了等于没说。罗灵风暗暗鄙视道。
    不过庞统说的还是没错的，眼下只有在断粮之前破曹，才有胜利的希望。当然最关键的还是法正说的如何去破。
    曹操有大军六十万，想要以我军四十五万战士。破曹操的六十万大军．并非是一件容易的事情。
    在对方兵力上占有优势的时候，只有用奇计能取得胜利。奇计一般是根据对方的弱点实行。而曹操军中人才鼎盛，要想抓住其中的关键弱点、不是一件很容易的事情。
    “怎么办？怎么办？”罗灵风满脑子都是曹操军的布局，情报，迫切的想从中找到一些曹操没有注意到地漏洞。虽然能找到的希望不大。
    罗灵风盯着地图上曹操所在的鲁山．想着鲁山的布局。鲁山依山而建．易守难攻。若是在兵力占优势的情况下．可以根据地利围困鲁山，将山上的兵将困死．但在兵少的情况下．鲁山无疑于是一座牢不可破的堡垒。
    突然间．罗灵风想到了历史上的官渡之战．忙问道：“孝直，曹操的囤粮地是哪里？”
    法正的任务就是管理情报．见罗灵风如此相问，即刻答道：“曹操的粮食都囤积在许昌！”
    罗灵风再问：“那里的防守怎么样？”
    法正明白罗灵风话中的意思，直说道：“不算很严．最好还是放弃偷袭许昌的想法。”
    “为什么？”罗灵风不解。
    法正道：“许昌的防守不严，但是曹操在颖川、虎牢关外都设有重兵。外人根本就无法路过．更别说是偷袭许昌了。”法正指着地图、说道：“曹仁囤兵于虎牢关外．连寨三座，紧卡此地不让一兵一卒路过．不但有稳重的满宠辅佐．还有一百架霹雳车守护。只要张辽一出动．狭窄地道路，就会面对无数飞石。曹仁善守．无法突破这条防线。颖川军由善战的乐进镇守，并且有谋士刘晔从旁协助．奇袭无法奏效！”
    罗灵风呆了一呆、曹操这一手实在是太妙了．不傀是善于截粮的专家。别人都是以重兵镇守粮草，可是曹操却以轻兵镇守粮草．取得的效果远比重兵镇守的强。
    这种守粮方法可以杜绝粮草被奇袭。若想要发动奇袭，第一关就是颖川和虎牢关外的曹仁军团。即使成功的奇袭了这两地．那么他们的行踪就会暴露．暴露的奇袭部队不可能再有机会再次奇袭得手。只要曹操一得到消息就可以回军救援、奇袭士兵即便占领了颖川也不可能在短时间内拿下得到情报严防死守的许昌。等到曹军援兵抵达时，奇袭的部队将会全军覆灭。当然．要想到许昌．还有个前提．必须拿下颖川或者曹仁军团，并且还要在神不知．鬼不觉的情况下拿下。
    这时．一旁的诸葛亮道：“这个办法亮也想过，没有用的。曹操不是傻瓜，不可能连我们是否拿下颖川都不请楚。”
    “要想拿下许昌也并非不可能．不过风险很大！”这时，庞统插了一句话！
    “什么办法！”罗灵风、诸葛亮、法正三人同声问道。
    “许昌和司州的宜阳相隔不是很远阻挡他们的不过是一座高山．只要我们能够越过嵩山，那我们就有胜利的希望。”庞统说这话时．眼中冲满了狂烈和兴奋，一身懒散的气质在瞬间变成了大无畏，大有壮士一去兮不复返的意境。
    法正听了庞统这疯枉的想法．立刻抗声道：“不好．太过危险了。先不说是否真的翻得过去．就是粮食一项，就过不了关。还有是否能找到出路．是否能够在规定的时间内到达，翻过山的士兵，在没有攻城器械，还有战马以及过于疲劳，等等这类恶劣的情况下．能否在短时间内拿下城高墙厚的原国都许昌？这一切的一切都是未知之数。我敢断言．跃嵩山．袭许昌的这个计策成功的几率一层都不到，有死无生。”
    庞统反驳道：“没有路我们可以开：没人走过．我们可以做第一个。此事关系到我军的生死存亡．非用不可。不然我也没有办法打破僵局！赌一把，看看是谁的运气好！反正不赌必输，赌了还有一线生机。”
    说着，庞统望了罗灵风和诸葛亮一眼，道：“灵风、孔明你们是怎么想的？”
    诸葛亮望着地图．沉思了许久．开口道：“这是必输之局．绝不能再赌！”
    庞统眼中闪过一丝失望、转向未开口的罗灵风、道：“灵风、你呢？”
    罗灵风暂时无法抉择，低头想着五岳山脉中嵩山的简介。
    嵩山为五岳之一。其主体位于中国河南省登封市西北，东依省会郑州．西临古都洛阳．北临黄河，南靠颖水。由海拔1440米的太室山和1512米的少室山组成。东西绵延约60余千米。古名为外方、嵩高、崇高。五代后称中岳嵩山．与泰山、华山、恒山、衡山共称五岳。这山峦起伏，峻峰奇异。
    嵩山中部以少林河为界，东为太室山，西为少室山，有太阳、少阳，明月，玉柱等72峰。太室山和少室山．两座高山层峦叠嶂，绵延起伏于黄河南岸。历代的墨客骚人、僧道隐士以及帝王将相．根据这些山峰的形态和面貌，差不多给每一座山峰都起了美丽的名称，遂有七十二峰之说。
    这些只是后世开发的一些东西．都经过人工的雕砌。在后世都无法跨越嵩山．更何况是杂草丛生，一片荒芜的古代。
    想着．罗灵风也否决了庞统的提议。
    “这也是没有办法中的办法！”庞统还想说服三人。
    罗灵风道：“别说了．‘跃嵩山．袭许昌’只会白忙一场．劳尔无功。华夏大地的五大奇山．不是说征服就能征服的！至少．我们现在还不应该冒这个险。”
    庞统苦笑道：“我也知道希望不大，但是早行动一天，就增加一点希望。曹操将领地防的像铁壁样，根本就无从下手。”
    “铁壁、铁壁！”罗灵风好象抓到了什么，口中自嚷了“铁壁”，猛然间．计上心，道：“对了．就是铁壁。铁壁也有弱点．只要我们到了铁壁的后方．那再强的铁壁也会不功自破！山路不行我们可以走水路！”
    罗灵风猛的站起，高声朗道。





    正文 第312章 发现孙权的秘密
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 14:58:31 本章字数:5658

    诸葛亮疑惑的望了罗灵风惊奇问道“水路，哪条水路？”
    当年诸葛亮的师傅司马徽和廖九公早年游历天下，将大汉的地形图，几乎画了个全，地图上根本就没有一条秘密水道．可以抵达许昌。
    “你们过来！”罗灵风指着地图说道：“你们看，在交州海南以南的地域那是一片广阔无边的大海。而江东的会稽以北，徐州的广陵以北也是一望无际的大海。若是我们由海南乘大船绕至徐州的盐渎小县。将盐渎小县控制住，彻底的与外界隔离．随后再奇袭许昌。”
    庞统高叫道：“这个计策和我的有什么区别？它还比我多了个徐州，我的计策可是能够直接到达许昌的？”
    罗灵风微笑道：“大有区别，嵩山高不可攀，十有八九会出事。而海道却没有大的危险，虽然它只能抵达徐州，但是徐州的兵力已空、良臣已走．只要我们夜间行动，小心翼翼，就不会被外人发现。”
    “主意不错．但是要注意船舶、寻常的船只根本就无法在大海中行驶．小小的一个风浪就会将它们打翻！”诸葛亮点头提醒道，显然在心底已经认同了这个想法。
    罗灵风遐意的伸了个懒腰，漫不经心的说道：“大型的海船在两年前就己径开始研发了。元宵过后，就已经造出了两艘。我曾经吩咐他们尽可能的加快速度建造。相信在这个时候巳径建造了数十艘了，这些大海船正好可以派上用场。”
    罗灵风话刚说完，就觉得诸葛亮、庞统等人看他的目光有些异常。
    庞统米粒小眼瞪得老大．望着罗灵风傻傻的问道：“神仙？”
    罗灵风白了庞统一眼．摇了摇头。
    “那是妖怪？”这次发问的是诸葛亮。
    靠．大话都来了，罗灵风想着再次摇了摇头。
    这时．法正说出了他们异常的原因“那你是怎么知道这个时候要用海船？而且还是在两年前？”
    罗灵风听了这秸。顿时明白了他们两人不正常的原因，就微笑的解释道：“我可没有能掐会算，预知未来的能力。只不过那时侯我想灭了孙家．可是孙权的实力过于强大．无法在短时间内灭掉孙家．于是我就打起了偷袭的注意，打算用计逼迫孙权亲自领军和我军决战。然后再以大海船袭击建业．将孙权的都城给拿下。建业城是江东的第一郡．江东文武将官的妻儿。老小都在城中。到那时孙家必起内乱．而我军一统江东就指日可待！谁料这些原本打算对付江东的战船会在这个关键的时候，取到这么大地效果。”
    ********
    “升帆。”在罗灵风的一声令下．两百五十艘大小战舰正式由交州的朱崖港出发。
    “只有身在大海中才知道自己的渺小！”这句原本罗灵风嗤之以鼻的话，是他现在最真实的写照。
    这也难怪．在后世大海早在数十年前就被人类征服了。潜水艇、潜水衣、氧气筒等等鲜活的工具一步步捣开了大海神秘的面纱。水中的猛兽、怪物一各个都成了水生馆里地摆设．完全失去了他的凶猛。让人觉得大海并不可怕。
    可是现在不同，浩潮无际的大海，给人的那种神秘。那种由心中自然升起的敬畏．使在大海声色不少。
    此刻．罗灵风正站在船舰前甲板的船头。望着这大海心头豪气顿生。要想摆脱对对手地敬畏．唯一的方法就是击败对手。而这大海．正是罗灵风眼下要征服的困难之一。当然能平安无事更好。毕竟大海不会逃。想什么时候比试就可以比试。但破曹的机会却是不能半点马虎。这一战．罗灵风输不得．因为刘备军已轻输不起了。
    这次战斗，明眼人都可以看出成功的机会并不是很大。虽然曹操不会算到罗灵风的这一招，但如何在不惊动徐州，不暴露身份，还要在短时间拿下许昌．这一切的难关．在罗灵风的心中还没有底。
    “一定要赢！”罗灵风想到了如今的战况．暗中自我鼓励。
    罗灵风告别刘备已经有两个月了．不知道此时的战况如何？自从征求刘备同意了这次奇袭计划后，他就来到了湘水造船场。在勒令员工们日夜赶工后，就将一些时常用得到的后世航海知识，通通告诉了“乘风”、“破浪”两大军团的成员，并对他们进行了严格的训练。
    为了不被外人发现．罗灵风还特意做好了一切保密措施。所有的战船都是在夜晚，悄悄的顺湘水，行至大海。就连那些召来的赶工造船的百姓．也全部失抚扣押起来。防止走漏一丝风声。
    这次出征．他一共带了五万士兵，分别是三万“破浪水军”和二万“乘风水军”。考虑到了任务的艰巨．还带了典韦、吕蒙两人从旁襄助。也可称为军势浩大！
    “大人，外头风大．你还是快去休息吧！”孙海走出来说道。
    罗灵风对孙海笑了笑．摇头道：“我没事．看着大海．心里觉得非常的舒畅。倒是孙师傅你可要注意了，这几个月可是辛苦你们了。现在还要让你们随我一起前去冒险．实在不好意思！”
    对于技术性的人员，罗灵风还是很尊重。尤其是秦恺、孙海、韩艺这三位造船匠师．没有他们的日夜赶工，根本就无法在短时间内造出这百艘战船。
    其中孙海是他们当中最累的一个。为了加快速度．罗灵风采用了分断施工的方法、而孙海的任务就是为战舰上安装所有细小的零件。别看这些细小的零件．一艘船上没有了它们还真的不行。
    也正是如此．这种事情就由在组装这类技术最好的孙海来做。细小．麻烦，又费神地事情孙海几乎不敢眨一下眼晴、在所有人中。就属他的任务最重。
    孙海笑道：“大人能让我们三人上船，已经是大大的恩惠了。亲自乘着自己造的战船出海是一件非常值得开心的事情。早在三年前，我就有出海的打算了．想看看海那头的岛屿。不过，小船被海浪打碎了．失去了机会。由于没有资金就一直拖到没有施行。现在实现了这个愿望．觉得很是兴奋，睡不着。”
    罗灵风理解的笑了笑．好奇道：“你怎么知道海的那边有岛屿的？”
    孙海道：“是听我师傅说的。师傅就是来至温州县海的对面的那座叫夷州的岛上。”
    “想必你师傅的造船技艺非常的好吧？”罗灵风随口问道。
    孙海一想起他师傅，眼中就露出了恭敬的神色，说道：“师傅他老人家的造船技艺远胜在下百倍．当年他就是依靠着一些家当自己造出的海船。就连江东水军的战舰也都是出自师傅他老人家之手。”
    罗灵风的双眼顿时露出了色狼见到美女才会发出地光芒，欣喜的说道：“那你师傅在哪？、
    孙海悲伤的叹了口气，道：“师傅他老人家已经过世了！”
    “对不起……”罗灵风显得有些尴尬。
    “没关系．已经习惯了。师傅是在三年前，奉孙权之命出海前往小岛的时候，遇到了大风。失去了消息。从此就再也没有他老人家地踪影了。”孙诲低沉的说着．眼中泛出丝丝泪痕
    罗灵风安慰的拍了拍孙海的肩膀，离开了甲扳。让他一人好好的静静。
    战船在海上漂泊了二十天。
    由于大海在中午十分都非常的温顺，没有大的风浪，在出色的舵手的控制下。小船是可以在海上行使的。因此只有在中午的时候。才能谴出小船前去探察所在的位子和方向。
    在巡逻船只的探测下，罗灵风所领的大军己经开始转航北上，向徐州前进。
    这日，正午日上．前面海上漂着一个白点，远远望去隐隐可见。战舰渐渐行近．一位充当舵手的士兵突然尖叫：“快看．那是什么东西？”
    众人被吸引过来。眼力好的士兵率先叫道：“好象是一个人！”
    孙海也来到了船前．远远眺望了一眼．嘀咕道：“奇怪．这茫茫大海，怎么可能有人？”
    这时，在船船中看书的罗灵风也听到了动静．走了出来。望了聚集在船头的士兵．道：“出了什么事情了？”
    孙海恭声道：“不远处好象有一个人．是死是话，不太请楚。”
    “先救上来再说．有什么事情再看！”罗灵风想了一下．就开口说道。他的意思很请楚。救人一命，造七极浮屠．但要是救上来的人，举止有任何知值得他怀疑或是说谎的地方．那就是杀无赦。
    大船缓缓靠近．果然是一个人。一个抱着木板，生死不明的人。孙海一笑，一个鱼跃跳入了海中．游到了那人身旁．抓起他。就在众人的帮助下抱着他回到了船上。
    孙海抹了一把脸上的水．将身上的那人平放在甲扳上。
    那人长象平庸．穿着一身渔民的服饰。
    罗灵风看了溺水的那人一眼，神色一变．但很快的就隐了下去。这人他认识．而且还熟悉的很，他就是罗灵风手下的“影二”郑开。郑开是奉了他的命在台湾岛查者情报，以及和岛上的首脑打好关系，方便日后在袭击孙权的时候，省下不必要的麻烦．不知何以出现在这茫茫大海上。
    这时，孙海己径探了郑开的鼻息，摇头道：“没有呼吸了！”
    罗灵风微微皱了皱眉头，说了句：“让我来！”就走了上去．探了探颈脖动脉．心中暗自庆幸郑开还有一口气。于是就对着郑开做起压胸来。
    一个军人紧急医疗所必学的，因此罗灵风做得极为标淮。不一会儿．郑开的嘴角就溢出一丝海水。又按了几下．终于救醒了郑开。
    “咳、咳……”郑开弓着身子。努力的咳着胃中的海水。许久，才睁开了紧闭的双眼，他茫然地望了一眼四周，见了罗灵风时，眼中突然绷射出强烈无比的光芒。
    罗灵风微微摇了摇头．此时并不是说话的时候。
    “影卫”都个个狡猾、机灵都胜过狐狸。“影二”是“影卫”中的翘楚，罗灵风一做暗示．“影二”郑开就知道了其中的意思。疑感的问道：“这是那里．我在哪儿？”
    罗灵风说道：“这是在我军的船上，你是那里人？住在什么地方？”
    郑开虚弱的说道：“我叫郑开，是夷州地一个渔民，由于遇上了风浪，船只被摧毁了，不知道怎么的，来到了你们的船上。”
    罗灵风说道：“来人．给他准备一间上房。让他好好养伤！”
    *******
    郑开病房。
    罗灵风让护卫在房外等候，自己走了进去。罗灵风坐在床边问道：“郑老二。你怎么会在这里的？”
    郑开挣扎着起身．斜着身子坐靠在墙上．苦笑道：“我也不想出现在这里。只是在公子说的台湾岛。也就是当地人口中的夷州出现了一件很古怪的事情！”
    郑开回想了一会儿．继续道：“夷州靠岛生话．岛上的百姓各个都有着一手打鱼的本领。依靠捕鱼而生的百姓多如牛毛。岛上的生话一直以来都很平静．可是不知道从什么时候开始。为岛上百姓带来生计的大海．突然出现了大水怪．所有在岛屿北部捕鱼的人通通都一去不回。岛上的昔领特意组织壮丁去察看，全部都一去不回，就连尸首也没有。这时候。岛上就传出了一个流言．说是海岛的北部被一个大水怪给占据。入内者．必死无疑！开始岛上的人还不信．直到大约失踪了两百多人后．渐渐的也就没有人敢踏足海岛的北部了。
    说来也怪．只要不踏足海岛的北部就不会有事情发生。
    而我偏偏不信这个邪．人家白日过去回不来．我就等晚上再过去。准备好了一切后．连夜乘小舟来到了海岛的北部。这时，我发现了渔民死的真正原因。这里不是有什么水怪．而是潜藏着一只数量庞大的军队。”
    “什么？军队？”罗灵风惊奇的望着郑开。
    郑开道：“没错，是军队！当时我自己也吓了一跳，立刻就返回了住处。过了十多天后，作好了一切准备，再次潜入海岛的北部。经过三天的查探．对这支军队也有了一些了解。本想再查探几日，可是天不随人愿。在第四日．突然下起了大雨．我躲藏的山道泥泞不勘，一不小心．就滑了一交，暴露了行踪，发现了我的士兵纷纷对我实行了围剿。我先一步枪了到海边的小船，对方乘大船来追，边追还边放弓箭。面对着箭雨，我只有跳河这一条生路。可能是因为海风太大，他们都认为我已无生还的可能，并没有细细探察．就回去了，而我也因为风力太大，无法驾御小船，被风一直向南边吹，后来，船被海浪打散了，接着就昏了过去，只知道自己在昏迷前抱着一块船板。”
    罗灵风微微皱了皱眉头．道：“对方有多少兵力？打着什么旗帜？”
    郑开道：“大约四~~五万左右．好象是孙家的旗帜。”
    “孙家！”罗灵风低声念了一句．脑中突然涌上了孙海所说的话：“师傅是在三年前．奉孙权之命出海前往小岛的时候，遇到了大风，失去了消息。从此就再也没有他老人家的踪影了。”
    罗灵风接着又问道：“台……夷州大概在什么时候传出有水怪的消息的？”在后世叫惯了台湾，一时间还没有习惯过来，差点又叫成了台湾。
    “恩……”郑开想了片刻．道：“大概是在三年前吧？”
    “好一个孙权．这一手确实是漂亮！”罗灵风心中暗赞，这时，他已经可以肯定，这一支人马是孙权藏在这里的，毕竟以曹操的水军还达不到跨海的这个水准．同时他也不知道有夷州这个地方。
    四~~五万人马说多不多．说少不少．但是作为一支奇兵。四~~五万人马却足以毁灭百万大军。若是这四~~五万人马突然加入战斗、可以扭转战局．取得胜利。
    看来．孙权是打算以这四~~五万人马作为奇兵．和白己的想法一样、悄悄的攻入曹操的后路，以此来打赢曹操。罗灵风暗自揣摩着孙权的想法。当然这个前提就是孙曹要大破刘备以后。
    接着．又出现了一个问题，是出其不意的消灭孙权这最后的筹码，还是不理会孙权，继续向北方前进。
    还不到几秒钟的时间，罗灵风就下了决定。一支暴露的奇兵很容易遭受伏击，以至于全军覆没．因此，孙权的伏兵已经失去了效用。而曹操那里才是最关建的地方，万一不成功．就会寻致刘备军的全线失利。自己也会因为深入敌军腹地，从而成为曹操的阶下囚。
    轻重缓急一望而知。
    罗灵风接着又问了一些细节，心中更加肯定了夷州就是孙权的藏兵之所。





    正文 第313章 锋指许昌
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:02:47 本章字数:4559

    这日午后、二百五艘战舰径向北行，不一日已到了徐州地界。
    这时．罗灵风等人已轻在船上行驶了三个多月．已经到了隆冬季节．船外冰雪乍寒。由于出发的时候是深秋．罗灵风早就已经准备了御寒的棉衣、和辣椒，全军将士在寒冬下并没有受到很大的阻碍。
    “大人，现在已经在东海郡附近了，我们已经顺利的到达了徐州！”孙海口中嚼着干辣椒收拢了外衣，走进了罗灵风的主仓内。
    由于冬天．气候时常变化．风力也相对很大，普通的士兵根本就无法在海面上行使。察看情报的任务就交给了水性，技术相对一流的孙海来执行。
    “过头了”这个念头在罗灵风脑中闪过。不过这并不值得惊讶，这几日北风刮得较为猛烈．战船的速度大大的提高，超过了目的地并不觉得奇怪。
    罗灵风哈哈冻得有些僵硬的手．说道：“一路上有没有渔民？”
    孙海道：“没有，现在是冬日、风大的季节。渔人在这个时候大部分都不会出外打鱼．只有个别的渔夫为了生计．会在海边撒网，不会深入大海。”
    “好！”罗灵风微笑的说了个好字，随即说道：“传令兵、传令下去，全军立刻调头．向南方行使，一个时辰后！抛锚停歇。”
    花了长时间的调头和行驶．终于在两个时辰以后，到达了盐渎县以东数十里外的地界。
    罗灵风招来“影一”王剑和“影二”孙开．对他们说道：“现在我们已经快到达了目的地。眼下有三件大事，一件是盐渎县的情况我们一概不知、不好实行计划。第二件是如何隐藏我们的军队，不让对方发现。第三件是怎么样才能在短时间内攻破许昌。”
    王剑道：“调查盐渎县的情报容易．寻找隐藏军队的地点，这也不难办！至于如何攻破许昌、那就麻烦了。”他曾经数次授命前往许昌调查情报。对许昌的严紧防守还是比较清楚的，只要城门不开，没有十多倍以上的兵力很难拿下许昌。
    罗灵风道：“事不宜迟。请王老大在靠近豫州许昌的附近，寻找可以藏兵的地方，越是隐私越好。孙老二你就在盐渎县将那里地情况统统向我们汇报一遍，不要放过任何细节．尤其是士兵，一个也不能疏漏，就连驿站的士兵也一样。这次任务的时日为六天。六日后．无论任务办得如何，都要到渡口集合，我自会让人前去接应。”
    他在仓随口吩咐。王剑、孙开逐一站起。躬身接令。
    王剑、孙开随便整理了一下，草草一饱，就辞别了罗灵风在对岸去探察情报。
    过了三个时辰．孙海独自一人架小舟回到了船上。
    罗灵风知道他已回来。就走出船舱．来到了甲扳，问道：“孙师傅，在深夜你有没有法子将士兵转移到对面岸上去？”
    孙海想了一想，道：“夜晚风大，小舟承受不了。很有可能被浪打翻，只有在中午太阳高挂的那一刻，其余的时间都有问题。”
    “这该如何是好？”罗灵风微微一叹，“中午绝对不行；徐州人口较多，被外人看了难免会起疑，对计划百害而无一利。万一暴露身份就不妙了。”
    罗灵风仰着头呆呆的看着帅旗．脑中想着渡河的对策。
    帅旗迎风抬展。煞是好看。突然．呼啸的北风突然停了．只是眨眼的时间，那族旗竟向东南方吹了过去。
    喜怒无常地冬天．在短自己就改变了风向。
    “东南风……东南风”罗灵风字念了几遍，脑中不由自主的出现了三国演义中“火烧赤壁”的那暮，猛然的想出了一个办法．说道：“孙师傅，晚上由于小船的受力面积小．在大风下容易翻边。假如我军用粗绳将小舟全部连接起来，加强它的稳定行，然后再多乘一些人，你说这样是否可以在夜间渡到对岸？”
    孙海双眼一亮，道：“这和大船是一个道理．在风力较小的夜晚成功的希望很大！”
    “就这么办．孙师傅．你立刻组织人员．将小船连在一起．争取在六日内完成。、
    “是，大人，我明白了。”孙海爽快地接下了命令。
    时间过得很快．转眼就已经过了六日。
    孙海将王剑、孙开都接回到了船上。
    两人一起走到了主帅船舱．就向罗灵风汇报任务的结果。
    王剑率先说道：“公子，从盐渎县到许昌有三处地方可以躲藏。盐渎县以西．三十里处的破釜涧河畔，那里草木丰茂，连绵数里荒芜人烟，可以当成第一站。破釜涧以西．淮陵县以南十里处，有一高山，名为小高山。小高山并不高，只需耍一天就可以翻越，但正是如此，山上才没有任何动物，从而也没有人的踪迹．此地作为第二站．那是再好不过了。淮陵县以北，夏丘以南八里外有一片大的树林，此刻是冬季，那里也是无人之所，可为第三战。树林以北四十里左方是芒肠山，这山连绵数十里．极为高大可以藏尽五万大军．并且不怕被人发现。芒肠山以北五十里处，是僬国僬县，那里有一座荒山可以落脚。最后在是许田，许田原本是一个狩猎场所，后来在曹操迁都至邺城的时候就荒芜了下来，没有人在为它打理．成了一片荒野。”
    罗灵风听了王剑详细的报告，心中大喜，赞道：“王老大果然不赖，在短时间就将事情的经过给查清楚了，还这么地详细。”
    他表扬了王剑后，又问道：“依照你的估计，由此地到达豫州许昌还要花多少时间？”
    王剑道：“那要看怎么走法，一、可以是明着走，只需要七天就以到达目的地：二、夜间急行，利用晚上的时间急速行使，只需十八天即可。三、就是小心翼翼的走，利用地理。偷偷的行至许昌．然后再发动袭击。这个需要一个月。”
    罗灵风就问王剑说这三种走法有什么区别。
    王剑回答道：“第一种走法．不出十天就会被曹操知道。第二种走法。比较险．有百分之七十五的可能性会被发现。至于第三种走法，是最安全的，对方最多会发现的可能性只有一层。不过，需要一个月的时间。”
    第一条肯定是不能选择的，罗灵风可不想成为曹操地阶下囚．余下的也就只有第二种和第三种。
    第二条的优势是在于快，缺点则是危险！需要看的是运气。
    第三条的优点是安全．有足够的时间来进行整队和思考。缺点就是过于缓慢了，毕竟一个月的时间并不短。若是把握得当。一个月足以发生任何可能发生的事情。
    一时间，罗灵风也无法决断。毕竟这一次决定关系到了刘备军以后的命运．若选择第二条，万一被发现。那曹操回援之日，就是罗灵风失败之时。这最后的计划也跟着泡汤．刘备军很难再收拾残局。
    假如选择第三条，如果刘备军地防御支持不到一个月。那他的计划也就永远不可能实现了。
    这时。王剑提醒道：“我觉得还是第三条比较合适、以诸葛亮、庞统的才华，没有理由会这么快被曹操攻破大营。”
    罗灵风一震．想起了自己临行前，庞统所说的话“就算是到了砸葫芦卖酒的地步．我老庞也会支撑到灵风来的那一刻。”庞统把酒葫芦和美酒视为命根子．他说这话足以证明了他将身家性命都压在这一战了。
    罗灵风微微一笑。下了决定．说道：“等风小之夜，我们就渡河。王老大带路、依照第三条路线来走。”
    这时．孙开也报告了他十天来的收获、说道：“盐渎小县并不大，县里有三千户人家，五千多名老少百姓。县里只有县令一名，衙役二十名．驿站士兵五名，大小官员就这二十六人。”
    罗灵风问道：“对方的家住何地．都查请楚了吗？”
    “清楚了！”孙开点头．道：“只要有三十名士兵．我可以将他们全部生擒。”
    罗灵风满意地点了点头．道：“万事具备．只欠风小。你们先去休息．等候传召！”
    “是．公子！”两人相继退下。
    二日后．小风终于来临。
    三艘串联起来地船舰．来回的装运着士兵。十个来回．就已经卸下了五千士兵。他将江边的一切交拾了甘宁，自己就领着五千士兵包围了盐渎小县。
    五千士兵对上二十六的杂兵．这结果不说也知道。顷刻间．这二十六人通通被抓了起来。罗灵风顺利接手了盐渎小县。
    罗灵风将盐渎县的百姓全部聚集起来。他登坛瞎编了曹操的十大罪状，将曹操贬低得一文不是，不过大部分主题。都是围统着曹操的嗜杀来说．尤其是曹操当年兵发徐州大军所到之处，杀戮人民．发掘坟墓一事．说得活灵活现、当中的凄惨的程度就连下首的百姓们都闻之落泪。
    他们这些百姓只知道曹操有屠杀徐州百姓一事，当中的具体事情却不得而知。罗灵风就是利用这一点；加倍了曹操的凶残，让这些徐州百姓产生同仇敌恺的威觉。
    果然．罗灵风说曹操令发掘坟墓．淫辱妇女的时候．下面的一些方刚血气的人．已经开始痛骂曹操。
    罗灵风瞧准时机．大声道：“诸位徐州的父老若是久居徐州的人，应该知道我主刘备，刘皇叔和在下罗麟。刘备大军秋毫不犯．我罗麟也是一言九鼎，只要诸位父老乡亲依照在下的吩咐委屈两个月。两个月后，我以人格担保在场的各位每人可分到二十个大钱．每户可得一亩田地．并且还可以免去五年的赋税。”
    百姓们听后．纷纷高声呼：“皇叔万岁……大人万岁！”
    罗灵风微笑的看着在下手欢呼的百姓．露出了开心的笑容。
    “终于有了一个好的开始。”他暗自想道。
    次日请晨，罗灵风在盐渎县的府衙召集众将士商议要事。
    罗灵风先让王剑将路线说了一遍，让众人商议．如何走法。
    吕蒙寻思了片刻，道：“我军此次奇袭．以隐为主。应当分批而进．不然目标太大，容易被对方察觉。”
    罗灵风微笑的采纳了吕蒙的方法。众人再次商议了具体的实施方针，决定将五万大军分为十组．每五千人一组。分别由罗灵风、周泰、甘宁、吕蒙、丁奉、蒋钦、樊成、拓拔无双、拓拔智、韩海这十个人带领。众人约好在芒肠山集合。
    由于人手不足，罗灵风无奈的动用了樊成、拓拔无双、拓拔智、韩海这四人。樊成机警、拓拔无双稳重老成、拓拔智有谋．他们三人就随罗灵风也学到了许多本领．不管怎么说绝对要比典韦强．罗灵风才不敢安排典韦独自领军。韩海虽然不会领兵．但是他的任务是守着海上的大船，并不需要他干什么事情。拓拔智也不是随军而行．他的任务就是看好盐渎县里的一切．用五千兵力将盐渎县隔离起来。
    当天夜里．罗灵风就告别众人．率先领兵在向自己的第一战“破釜涧”行去。
    罗灵风当然知道“破釜涧”在后世就是我国五大淡水湖中的第四大淡水湖一一洪泽湖。
    冬天．天气严寒，古代并非后世处处都有喜欢夜生话的人．在寒冷的冬夜．几乎所有人都躲在被窝中取暖．也正是如此．在漆黑的冬夜不可能会有人在路上行走。因此、罗灵风一行人很快的就抵达了目的地．并且无一人知晓。
    全军就这样．相互依偎着躺在茅草丛中睡去．直到第二天夜里才再次行动。
    就这样．一日．又是一日
    零散的四万大军轻过了一个多月的追逐终于齐聚在芒肠山上。
    是晚月明如昼．罗灵风和一干将领正在商议如何夺取许昌。
    此刻，刘备军的希望全部的聚集在了这曾经是大汉之最的原国都一许昌！





    正文 第314章 战前准备
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:06:45 本章字数:4446

    “究竟应该怎么办才好？”罗灵风独自一人躺在许田这个已经荒芜的皇家狩猎场深处的草地上．静静地望着天上的漂浮的白云
    这天是冬日少见的艳阳天，温和的太阳照在罗灵风的身上暖烘烘的．是一个可以让人感到愉快的天气。不过罗灵风此刻的心情却好不起来。
    曹操在后世是名传千古的截粮高手，他对自己的粮道也做了十足的安排。颖川的乐进、刘晔以及虎牢关外的曹仁分别手握重兵．随时都可以救援许昌。虽然曹操在这两地做了严密的防范．但许昌的防守曹操也没有落下。两万守军．有智勇过人．处事严谨的夏侯尚在此地镇守，在加上原本身为国都的许昌是天下少见的坚城。难怪曹操放心将粮食全部都储蓄到这里。
    也正因为如此，罗灵风才开心不起来。许昌的防守太严密了，可以说是无懈可击．就算是他用近全部兵力也没法攻下来。要想不被发觉．他自己可以动用的兵力也只有一千。一千士兵要破有两万守军镇守的许昌谈何容易？
    全军上下也没有人想出能在这短短的时间内．以少兵攻破许昌的办法。
    罗灵风习惯性的从怀里摸出一本书，仔细的翻阅了起来。这书正是乱世必读之作（孙子兵法》。
    《孙子兵法》起源于战国时期，是当代的军事家孙武的力作。孙武的军事思想具有朴素的唯物论和辩证法观点。他强调战争的胜负不取决于鬼神．而是与政治清明、径济发展、外交努力、军事实力、自然条件诸因素有联系，预测战争胜负主要就是分析以上这些条件如何．这就体现了他朴素的唯物论观点。
    即使在后世《孙子兵法》也是万千军人．商人必读之作。书中的一切几乎包含着使用军事思想体系。
    因此，罗灵风在行军打战的时候，身上都会放一本《孙子兵法》，以便激发自己的灵感。
    “兵者．诡道也……兵者。诡道也”奇计就是骗计，只要能骗到敌方，计策就成功了一大半。罗灵风暗自想道：“想骗别人最主要地就是要装得象。只有装得象．才能骗别人。如何才能装得象？也许只有真实的事情．才是骗到敌人的信任。”
    罗灵风被自己的想法吓了一跳．随即又想起了《孙子兵法*军争篇》中的一段经话：“兵以诈立．以利动。以分合为变者也。”说的是战争就是你死我活的斗争，是国家存亡之大事，因此为了战胜敌人采取任何奇计诈谋都行．只要能取胜便不失为智计．但如果像宋襄公那种秦猪式的打法。虽有君子风度．却只能贻笑于天下了。
    想着．罗灵风终于拿定了主意，他从军中召集了一百名余中有妻儿、兄弟，并且是生在雍州的年轻士兵。对他们说道：“你们怕死吗？”
    众位士兵你望了望我。我望了望你。各个都露出了疑感的神色。
    这时，一名士兵站出来说道：“既然参了军，就己经做好了死的打算。秦侯对我们百姓恩比天高，正是因为有了泰侯，我的妻儿都有了吃，有了衣穿。孩子更是上了学，不再是一个只知道在田里打滚，玩泥巴的野孩子。若是能保住这一切，就算是死，也无愿无悔。”
    “我也一样！当年郭汜、李催这两个蓄生，将长安搅和的天翻地覆。我三弟就是因为一个铜子而被李催的手下活活打死。娘也为此重病在身．身体一天不如一天，是因为秦侯地出现．才改变了我们地一切。秦侯给了我们田．给了我们地．还出资在长安请大夫给我娘义诊。治好了我娘的病。自从秦侯入主雍州半年后．我一家人就再也没有饿过肚子。我自己还因为建造学院．存了些小钱．讨了一个贤惠的媳妇．有了个大胖儿子。就算是死，我也死的甘心了！”又有一个士兵微笑的回忆道。
    “我也一样！……”
    “我也一样！……”
    随声附和的人越来越多．最后所有人都被气氛感染．齐声高叫道：“不怕死．不怕死……”
    罗灵风有些伤感的举起了双手，制止了众人的大喊，说道：“诸位勇士．现在我军正面临了前所未有地危机．曹操、孙权两个小人己经联合起来．想侵略我们的家园。秦侯双拳难抵四手．南阳已经危在旦夕．要是南阳失利．曹操的大军就会大举入侵雍州。想必大家都应该知道曹操在徐州的作为，到时候富饶的雍州又将会成为死亡地狱。”
    “妈的，可恨的曹贼、我们和他拼了……”一个士兵怒火中烧，破口大骂！
    其余的士兵也跟着骂了起来。
    罗灵风再次制止了众人的怒骂．叹身道：“现在的我有一个任务要交给你们，事先声明这是一个必死的任务。但我可以保证参加这次任务的人．他的家人将会得到十亩五十年不用缴取赋税的田地．还有一百枚大钱，日后你们的孩子只要分数能够达到被泾阳学院收取的括、那他所有的费用一律全免。还有诸位的大名也会载入英雄碑中。”
    所有雍州的人都知道，泾阳学院是天下第一学府，从那里毕业的人都可以获得一官半职，大至太守．小到侍属、民保。一出泾阳学院就表明了他们的地位已轻升级到了官家。
    罗灵风接着说道：“在下并不强求各位参加．自愿参加的请上前一步。”
    “反正不过一死．若是让曹操狗贼．掘我先租墓穴，那时哪还有脸再见先祖．我干！”一个孝子说道。
    护家的士兵说道：“为了家人．我也干！”
    “死了也做了回英雄，我也干！”好名声的士兵也凑着热闹。
    “好”罗灵风对这百名勇士鞠了一躬，道：“在下替我军所有百姓．将士谢过各位大恩。”行礼后．就叫来吕蒙传令道：“吕持军，你带领着百名勇士化装为曹军送粮士兵前去许昌，一到许昌，即便如此如此……”
    吕蒙双眼一亮。佩服的望了罗灵风一眼．想到：要是我是许昌守将也一定会中这个计策．想着．就高声接令。罗灵风一一分派．将任务一一传了下去。并且修书。让王剑将信送至刘备、诸葛亮或者庞统的手上．定好攻打的时间。
    ********
    “好消息，好消息……”庞统一边跳一边甩着手上的信笺，猛冲到了刘备的帅帐中。
    帐内．一脸疲态的刘备。立刻就欣喜说道：“是不是，灵风有消息了？”
    “恩！”庞统的头就像小鸡食米一般，点头笑声道：“灵风在六日前抵达许田狩猎场．他在信上说明年地第一天．也就是十日后。他会拿下许昌郡。让我们做好一切反击准备。”
    “太好了，太好了。”刘备的右手重重地拍在了左手上，说道：“来人，让二弟、三弟、平世侄、兴世侄和索世侄到前阵将诸葛军师和法参将掉换下来。再召诸葛军师和法参将速来大帐商议要事。”
    传令兵应声而去。
    刘备兴奋的在帐内走来晃去．心里总算是松了一口气。自从罗灵风走后．刘备军并非是一番风顺。罗灵风凭空消失的事情，很快就被曹操和他手下的谋士察觉了。
    曹操早在心中将罗灵风喻为生平最危险的人物之一，上次他的失踪。不但使得他由胜转败．还丢失了司州一地。这次又是失踪．曹操的心里怎能放心，在和全臣商议后，就决定了还是以实力取胜，以免夜长梦多。
    于是，两军就斗智斗勇，开始是谁也奈何不了谁。后来，因为兵力上的优势和物质上的充足，曹操渐渐的占据了上风。左方两翼已经告破、中军也撒回育水西岸驻防。
    曹操攻势依旧不减，数个月下来。刘备军损失极大，其中陈到、彭漾、卓鹰、吴班四员大将死于战火之中，其余偏将达二十余名．士兵伤亡人数高达近七万、大将庞德也身赴重伤，若非神医华佗亲自赶来救治．庞德能否活过来都是一个问题。
    不过，曹操也好不到哪里去，他们的伤亡人数已经超过了五万．其中粱习、阎柔、朱灵、孙观四位将军也死在战场上。敌大将夏侯惇在乱军中眼中流矢，真正成了后世名副其实的独眼将军。
    在曹操的猛烈攻势下．刘备、诸葛亮、庞统、法正这四人轮流上前线指挥，为士兵打气，才将防线守住。
    这时，诸葛亮、法正高兴的走进了帐内，依照他们的智慧不难猜出刘备在这个时候叫他们有什么用意。
    果然．诸葛亮进帐劈头就问：“是不是灵风来消息了？”
    刘备微笑地证实了他们的想法．再将罗灵风的打算说了一说。
    诸葛亮道：“太好了，我们这些人的辛苦都没有白费．那五万将士．终于可以派上用场可，是我们反击的时候了。”
    刘备军为了这一次反击是煞费苦心。他们为了使大军有更强的反击力。他们藏了五万大军，这五万大军在这几个月中未打一战，一直接受着高顺的严格训练。他们分别是补充满的“陷锋军团”，张飞的“黑甲骑兵”和赵云的“飞羽弓骑”。
    刘备微笑的下令：“孔明你马上准备好退路，选定撒退的路线。庞统．命你布好诈败的撒退计划，不可让曹操发现破绽。法正，你立刻上前线抵挡曹操．切勿让此贼前进一步。”
    诸葛亮、庞统、法正齐声允诺。接着刘备立刻就修书三封．一封给襄阳徐庶告诉他一切依照计划进行，并且让他小心孙权在夷州的大军：一封给了洛阳田丰让他小心镇守司州，别让并州的曹昂在最关键的时候有机可趁；最后一封是写给虎牢张辽．让他配合在许昌的罗灵风打一场漂亮的两面夹击。
    *******
    襄阳城。
    这日，庄严的州牧府衙，传来了一阵大笑：“天佑我军，天佑我军啊！”
    “奇怪！州牧大人不是很稳重的吗？怎么这会这么失态了？”
    正当府衙外的衙役纳闷的时候．就听见里头传来徐庶的呼唤声：“来人．快去请太史慈将军、文聘将军、张任将军、严颜将军前来府衙议事！”张任、严颜本是镇守西川，不过西川以无战打．他们两人都被调到了襄阳．助徐庶守城。不过．他们的到来是私密的．孙权并不知情。
    衙役得命不敢怠慢．急忙将这四位将军请来。
    由于心情大好．徐庶用少有的玩笑语气说道：“各位将军一定是在裹阳，憋坏了吧！再过七天就是我军反击的时候了。你们快些作好战斗准备．好好的洗一洗十六战十六败的耻辱！”
    太史慈、文聘、张任、严颜各个都齐声大吼，兴奋的挥舞着拳头．打算一血前耻。毕竟作为一个有才华的将军被迫让别人打成十六战十六败的战绩．确实很不乐意，心里都鳖着一团火。现在有报仇的机会、他们怎能不斗志昂扬！
    文聘叫道：“太好了．孙权小儿．这会就让你尝尝你文大爷的厉害。大人这次大战非让在下任前锋不可！”在荆州的诸将里文聘一个人就独自总揽了十一次败战，现在的他就算是做梦也想将孙权彻底的打败。
    徐庶道：“少不了将军的份。”
    笑后．徐庶严肃的下令道：“张任你们两人立刻前往南郡，悄悄调回‘西川军团’并在荆山脚下持命。”
    “是！”张任高声领命！
    徐庶又道“太史慈将军，文聘将军、你们立刻着手撤退事宜，让我们最后再送孙权一份‘大礼’。严颜持军．你领一千士兵乔装成荆州百姓，现在先和四周的村民混熟，日后自有用处！”
    三人也抱拳领命！





    正文 第315章 大破孙权
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:07:15 本章字数:5585

    樊城。
    此刻的孙权做梦都会乐出来，从他接手江东以来，曾经数次出兵攻打刘备．可是毫无半点建树。使得江东百姓都说孙权能力不行，和战无不胜，攻无不克的孙策比起来相差远了。这类的流言让孙权很是恼火．但也是无可奈何。也正是因为如此，孙权为了保护自己的名声，才将战败的罪责都推卸到了陆逊身上。
    不过这种无耻的方法只能治标，不能治本。虽然能减少对他不利的流言、可是只要时间一久，他依然没有任何功绩的话，难保不会被人重提旧事。
    这几个月的胜利正好使得他名声大震。
    “这会儿，江东的那些长舌怪不会再四处说我的坏话了吧！”孙权得意的想到．连续十六场胜利．让他觉得刘备军的实力并没有想象中的强大．荆州这点实力不堪一击。他自然知道刘备不是好对付的。不过，他一直认为刘备将所有的主力都调到了南阳，在南阳的宛郡附近和曹操作战．所以荆州的战斗力如此低下。
    他也打算趁这个千载难逢的机会，好好的打下自己的根基以便日有实力和曹操一战，此刻他压根就没有想到刘备会赢这个事情，在他的眼里、刘备不可能是孙曹联军的对手。不过，这也不怪他。世人几乎都这么认为，在天灾人祸下，刘备必输无疑。
    “吴公．根据南阳探听来的消息，刘备已轻惭渐抵挡不住曹操的攻势．正缓缓后退，恐怕不久就会撤回宛郡了。”华歆这时走进了帐内对孙权说道。
    “哦”孙权应了一声，意味深长的看了华歆一眼。道：“子鱼．你认为应该怎么办才好？，
    华歆心头一寒．立刻就明白了孙权还没有相信自己．孙权一切都还好。有一方霸主的姿态．惟独缺少了广阔的胸襟．海纳百川地气度．他实在是太计仇了。自从在一年前．华歆劝说孙权取消水军的时候，就怀疑上了华歆。
    一年下来，华歆无时无刻不小心翼翼，出谋划策也是依照孙权的利益在走。一年多的时间。孙权依旧对他有些防备。
    华歆面不改色地说道：“曹操是一只威猛的老虎，此刻曹操的实力依旧很大，即便曹操破了刘备我们也不见得会是曹操的对手。为今之计．只有扩大自己的实力，增加日后的一些胜算。”原本想劝说孙权攻刘的他、很知趣的将话改为攻打襄阳。
    孙权满意地点了点头．下令道：“传令下去，休息一夜，明日攻城！”
    襄阳城下．孙权大军，列出标谁的攻城阵势。不畏生死的敢死队位于阵前，轻巧便于攀岩的补刀兵跟随其后．弓箭手、弩车、投石车依次排列。
    “攻城！”孙权意气风发的颁布了攻城将令。
    “杀啊……”随着孙权的命令后．就是一连串的喊杀声。
    城墙上下立时惨叫声一片。
    墙上一个中年文士正在墙头冷静地指挥着城墙的防守，在此人的指挥下声势浩大的孙权大军竟然久功不克。一次又一次的将孙权的攻城大军压下。
    “可恶，此人是谁．居然将我军挡与城下，令我损兵折将，真是罪该万死！”孙权看了一次又一次被打退的士兵，心疼的怒声骂道。他自己地士兵本就不多，曹操又卡住了他的粮食，掌握了他的经济命脉。虽然在李儒的示弱计下．他暗中留了一只奇兵，但这也只有奇袭才能发挥了好的效果。不然那数万精兵无法令他立挽枉澜．因此他真正能用的士兵也只有眼下的十万大军可以使用。所以看着这些珐码一个个壮烈牺牲的时候，他的双眼充斥满了鲜红地血丝。当然心如铁石的他不会因为死几个人而感到伤心．只不过因为自己手上的力量逐渐流失而产生的恼怒。
    善于察言观色的华歆已经算死了孙权的弱点．微笑的拍马道：“吴公勿恼，此人应该就是刘备手下名唤徐庶的书生。记得此人就是荆州一地的州牧，为人颇有智谋。但并不足为惧！无法与吴公天威抗衡！”
    孙权自得的微微笑道：“子鱼又有何妙计？”
    华歆低头想了会儿，心道：“孙权的军队是拖住西川、荆南、交州一地的主力部队，不应该让他过多伤亡。他所占的城池越多，他的兵力也就越分散。虽然孙权不是很相信我，但一时间也离不开我。只要到时我暗中透露写消息给魏公，以魏公的才华要破孙权并不是很困难。孙权占据襄阳对魏公来说．也不是一件坏的事情！”
    这时．华歆自信满满的说道：“刘备军的主力被曹操困住，其军中又发生了百年难得一见的蝗灾。军中的士气锐减，因此我军势如破竹．襄樊一地．接连落入我军手中。徐庶是智谋之士，也是忠义之人。为了守住襄阳．为了鼓励士乞，他势必会亲自上前线指挥。只要我们以神射手将他射死，或是射成重伤，城中的士兵必然士气低下，为我军所得！”
    孙权遥远眺望，见徐庶确实在城墙上指挥士兵防守，他身处的位置正好便于射击．弩车，、投石车都可以射上去。
    孙权立刻就采用了华歆的计划．趁着步兵攻击掩护的时候．万名弓箭手、一百架弩车、五十辆投石车都已经瞄淮了城墙上那忙碌的身影。
    最后．孙权瞧中了时机．高声喊了句：“发射！”
    刹时间，箭雨、炮石有如雨点一般射向城墙上的人影。万箭、飞石之下焉有完卵，城上那青衣人影的身上立刻身中百箭，并被巨石击中，以无身还的可能！
    果然，襄阳城墙上顿时混乱了起来。
    “大人死啦！”“大人死啦！
    战场上主将就是士兵的胆．主将一死。军中士气必然衰竭，导致全军陷入混乱之中。
    此刻的襄阳城墙上也陷入混乱之中。
    “好样地！此战子鱼应当记首功！”孙权兴奋的赞了华歆一句。
    “哪里．哪里！都是吴侯教导有方！小人不过是在鲁班门前耍大斧！一个出色伟大的君主是绝对不会抢臣下的功劳。臣下的浅薄计策，吴侯定然知晓。只是想将这个立功的机会交拾臣下而已！”华歆很献媚的回了孙权的话，溜须拍马这一套神功他已经练得是炉火纯青，话一出口就是拍马之言。
    显然，孙权也很喜欢听这些话．哈哈大笑了起来。
    失去了主帅的襄阳城，正如华歆所说的一样，只是微微反抗一会儿．就被老将黄盖、韩当给攻破。
    孙权如愿的得到了襄阳城。
    当天夜里。
    在一处民宅中。两人正在火光下低声商议要事。
    一位年过六旬相貌威武地老汉．压低着嗓音说道：“德昂．外头的情况如何？对方有没有发现那具尸体是假的？”
    此人正是奉荆州牧徐庶命令潜伏在襄阳城中百姓堆里的大将严颜，和他说话的就是西川名士李恢。李恢为人谨慎多智．徐庶为了保证他的计划能够顺利进行，特地让他来为严颜出谋。
    李恢微笑道：“将军放心．假扮元直大人的人与元直大人有三分相识。那尸体被射中了两百多箭，头部还挨了一块飞石的砸击，面部已是血肉模糊，孙权决计分辨不出。我们只需依照计划行事即可！”
    原来，徐庶为了减少将士的伤亡，以及诈败的可信度，他从死囚中找出一位身材与他相仿的人，动之以情。晓知大义，并让他和家人相聚百日，说服他担任自己的替身，以合情合理的战术诱感孙权中计，不让他发觉。
    严颜听了李恢的话．就下令道：“德昂，你立刻吩咐东、西、北三个方向的士兵在三处放火，竟可能地吸引敌军的注意。再让余下将士在南门汇合．随我抢占南门。现在是戌一刻，我们在凌晨时分行动。”
    凌晨子时一刻！
    襄阳城东、西、北三面突然燃起熊熊烈火。火势中飘扬着阵阵油味。火借着冬风之便利，火油之势头，飞速燃烧起来。
    得报后的孙权以为是襄阳城新克不久，城中暴民发生暴乱。毕竟襄阳新克不久，城中人心不稳．民心不定，发生暴乱也是纯属自然。只让朱然领小队士兵前去镇压。不过．火势日渐增大，孙权的心理也泛了疑糊。
    这时．南门的严颜也对着南门发起了攻击．老将严颜神勇无比，虽然南城守将人数众多，但在严颜出其不意的猛攻之下，在短时间里就控制了南门。严颜劈开了门闩、斩断了吊桥铁索。
    城外早巳径等候多时的太史慈、文聘相继杀入城中。十六战十六败的战绩让这两位猛将羞愧难当。正所谓“知耻而后勇”他们此刻各个如被修改器疯枉修改过战斗力的牛人一样．各个都展示出了不亚于吕布的神勇。来去冲杀之间．无不残肢满天，断臂片地．令人看了食不下咽。
    孙权得报面如土色，急忙下令增援南门。这时，在襄阳城地底下等候多时地藏霸也破土而出。他破土之处正是离城中府衙不远的一座富豪的府邢。藏霸一出土．就杀向了孙权所居住的府衙。
    襄阳城中四处都是喊杀声．四处都有刘备军的影子。孙权大军拿下襄阳城不过一日．无论是天时、地利还是人和都不及刘备大军。
    两军交战了整整四个时辰．一直打到了辰时一刻。
    孙权大军终于支持不住了．被迫下令撤退．刘备大军追出二十里，杀得孙权军落花流水．落荒而逃。
    一直追到了樊城城下．才停止了追击
    樊城城南十里外．反克襄阳的刘备大军正在此处安营扎寨．全军上下一片欢畅，各个都为出了口恶气。而感到开心。
    徐庶在重新安顿了襄阳城地百姓后．就来到了此地。他走入了议事大帐．原本喜乞洋详的大帐，顿时安静了下来。不过，他们眉宇间的笑意却是无法掩饰的。
    徐庶上了主位，见众人的眉宇间都充满了笑意，心中也明白是怎么一回事情。当即笑道：“今日只是小胜．众将士就如此兴奋。若是日后大胜，岂不要笑掉了大牙了？”
    众将士都是机警之辈，一听徐庶的弦外之音，马上就明白了这位智者还有破敌的后招，纷纷上前领命。以求扩大战果。
    徐庶笑着下令道：“文将军，你即刻预备船筏，收拾水具，越多越好！”
    文聘并不知晓徐庶的计策．不过．他生于荆州．长于荆州。对荆州的地形是再熟悉不过了。他知道樊城一地三面都被襄江、樊水所包围，见徐庶叫他准备水上用具，立刻就想到了水攻。本来，这个计策不错，可是现在是隆冬季节，水流不是很大，水攻并不能发样想象中的效果，于是就问道：“大人可否是想水淹樊城？此计确实好。但时节不对。若是秋雨．襄江之水漫长，水势浩大．必然可以发挥奇效。可是现在正是隆冬少雨季节，河中之水位并未漫过江岸，恐怕水计不能奏效！”
    徐庶坦然笑道：“这个庶早有定计文将军大可放心！速去办理！”
    文聘知道徐庶智慧过人，虽有些不放心，但是还是领命而去。
    徐庶接着说道：“孙权此次战败绝对不会如此甘心．卷土重来是必然之事。因此．你们立刻召集百姓。在孙权这几日的休整时．将樊城附近的支流通通改道至襄江和樊水，并将襄江和樊水的各处水口堰住。切记不可被孙权发现！”
    众将士相继领命。
    三日过后。
    孙权果然把持不住战败的怒火、向驻扎在樊城附近的刘备军士发起了攻击。不过．此时非同以往，徐庶并没有压制自己的实力．一开战让太史慈、文聘、藏霸对孙权地军队发起的猛攻。
    太史慈、文聘、藏霸大展神威。将孙权大军杀回了樊城，太史慈更是生擒了孙家老将黄盖。
    老将黄盖忠孝节义等气节无不具备，只是在帐前对太史慈道：“我黄盖征战一身，早已不惧怕生死，个日被将军所擒，心服口服、愿死在将军手中．以全忠义。”
    太史慈被黄盖的气节所感．在征求徐庶同意后，就随了黄盖的意愿。黄盖留下了一句：“文台先公．末持来看你了！”便含笑着慷慨就义。他这一生无愧于孙家，也无愧于孙坚值得这死前一笑了。
    至于徐庶本想招降黄盖的他，听了黄盖的请求以及看了那一双饱经风霜和坚贞不疑的眼神，实在让他没有信心说服一个放开了一切的老将军归降，同时也不忍心拒绝一位忠义之士最后的请求。他唯一可做的就是同意黄盖的请求；并且加以厚葬。
    次日．佛晓，徐庶就对樊城发起了总攻。当然这总攻指的是水攻．并非人力。
    汇集了四周水源的襄江、樊水两水、汹诵的向樊城涌去。
    人往上走．水往下流．虽然樊城距离襄江、樊水两水有近八里路程，但是被蓄足的江水就像一头关在笼子里的猛兽．不停地翻滚咆哮，一旦开闸．其势决非人力可挡，近八里路瞬间便到。
    孙权顿时惊呆了．一句话也说不出来．一点反应也没有。
    还好．韩当身径大小战役早已超过千战，无论什么紧急状况他都见识过。只是震惊了一会儿．就清醒了过来。
    韩当随即叫醒孙权大声道：“此刻孙家只有吴公一个可以坐镇大局．此刻我等已中敌方诡计．无力回天、请吴公立刻撒退！”
    华歆也反应了过来．哀求道：“吴公，只有活命，才有机会报仇！”此刻．他也不管自己是曹操的人，还是孙权的人，只有活命才是他唯一要走的路。
    孙权无力的点了点头．召集了数员大将向北方撒退。
    孙权一出府衙．就见樊城中水势滔天，三军漂浮．随波逐浪者不计其数．城中之水己轻没过了膝盖
    孙权见自己的争霸天下的本钱．就这样在低潜的水中狰扎．相互践踏．心痛的就快要哭了起来。
    这时，“轰”、“轰”、“轰，“轰”四声巨响依次传入孙权的耳中。
    孙权打了个冷战，此刻的他已是受了惊吓的小兔，一听到动静，立刻敏感的高声叫道：“出了什么事了．出了什么事了？”
    不多时．孙权就在乱军中听到了一个天大的坏消息，城郭倒了．并且将城门的出口拾堵住了。
    孙权这时终于明白了过来．为什么他会战战大捷．为什么他会轻易地拿下建有四个城郭．防御极佳的樊城。
    这都是对方的计策．这些城郭不是自己想象中的那样是樊的守护神，而是将他的大军困在城中的坟墓。





    正文 第316章 帐内定计
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:07:28 本章字数:4408

    正当樊城陷入大水的冲刷的时候．太史慈、文聘二将领着一万水军乘着千余竹筏顺水而下，战士门手执铁钩长杆，背挂白桦弯弓各个士气如洪。
    太史慈现在明白了为什么徐庶要将自己辛苦搭建的城郭的地基损坏．损坏地基正是他计划中最关键的部分。冬季水少，水攻无法最大限度的至敌方于死地。徐庶他非常请楚这一点．他让自己把樊城的城郭地基损坏，就是为了断孙权的退路，没有地基的城郭有如一条腿蹦达的人一样．大水一冲就崩塌了。崩塌的城郭将所有退路全部堵死．对方在没有水上用具的情况下，只有死路一条。
    明白了这一点的太史慈．心中对徐庶产生了无比的敬佩。
    一旁的文聘也和太史慈存着相同的心里，他这时也明白了徐庶的用意。徐庶并非是要用水攻来歼敌．徐庶早已经知道以襄江、樊水这两条河流是不能对樊城造成很大伤害的。不过，冬水虽然不像秋水那么多，但是它也有他的特点。
    荆州位于大汉中部．气候最大的特点就是夏热冬寒。古话说得好“瑞雪照丰年”，真正冬天照丰年的不是瑞雪，而是严冬那寒冷的气候。
    荆州物产的富庶和这里的气候有着极大的关系。荆州冬季寒冷．这河水自然也跟着刺骨起来。
    此刻又是佛晓，是一天中寒气最旺盛的时刻。冰冷刺骨的江水，夹杂着佛晓的寒气．呼啸的冬风．即便是铁人也难以抵挡这毁灭性地攻击。
    徐庶真正依仗的并非是水计。而是这让人发抖的寒冬。他的目的就是要让樊城中的孙权士兵完全的失去战斗力．成为待宰的羔羊。
    这时，太史慈、文聘他们的竹伐已经到达了樊城城郭．堆成高山一般的城郭废墟阻挡了竹伐前进的去路。
    太史慈、文聘领军下了竹伐，爬上了城郭废墟，静静的等候着洪的退却。
    冬天地水量不是很多．大概只是在樊城中逗留了一个多时辰，就退了下去。不过这短短的一个多时辰。城中冻死，淹死的士兵足足就有一万多人。城中几乎所有士兵都失去了战斗力。
    太史慈、文聘也如愿的杀入了樊城城中，两万精锐的士兵面对着六万连刀都拿不稳的士兵，战况的结果可想而知。
    这不是打战而是单方面的屠杀。被屠杀的一方毫无还手之力
    太史慈他们根本就不需要顾及什么．反正只要不是身穿红色盔甲地士兵都是敌人．长枪可以毫不留情的在他们的身上捅刺着。因为．樊城是战略要冲，为了杜绝城中的潜在隐患。孙权早就将城中的百姓给遣散了。
    辰时三刻．也就是后世的八点半左右。
    此刻樊城之战已经结束，太史慈领着两方的人马就将孙权的大军杀了个大败。几乎到了全军覆灭地地步。
    孙权的八万大军，冻死两万．冻伤不治者三万．战死一万．投降的有两万。其中全综、饶助、骆统、朱治、朱据、全择、藤札、朱才、程咨、黄柄、吕凯十一员大将战死，其余大小偏将战死者高达百人。
    樊城议事厅外。
    太史慈、文聘已经整理好了战场，正在议事厅外等着徐庶的召见。
    “娘的！龟儿子真会逃，居然让他给跑了！可恶！”文聘恼怒的一拳打在了墙上，发泄的心中的不满。原本他是打算生擒孙权。好好的发一发心中的怒气，结果自己一冲到府衙才发现孙权早就已经不知道所踪了。到后来才从降兵的口中得知．是江东第一插将陈武亲自背着孙权从滩水爬上了樊城城郭，由西门逃跑了。由于城中的士兵太多，孙权被乔装成普通士兵．并没有引起很大的轰动。
    太史慈笑着劝说道：“仲业，你得了吧，现在的孙权比我们想像的还要凄惨得多。这两战让孙权大军几乎全军覆没，十万战士最多不过数百人．并且还没有粮食。想要再次翻身已经不可能了，这个结局比杀了他还难过。”
    “哈哈！”文聘脑中出现了一副孙权带者几百名疲弱的士兵，骑着瘦小的羔羊，高举着木棍攻打襄阳城的画面，顿时放肆的大笑了起来。
    “笑什么呢？”徐庶满脸沉重的走了出来。他并没有胜利后的喜悦．在他们这个年代非常的相信报应。在历史上诸葛亮征讨南蛮时，就因为自己在南蛮所造的杀戮过多．从而担心狂魂怨鬼作乱．亲自在沪水河畔设香蔡，铺祭物，扬幡招魂．以次来安慰亡灵。徐庶这时的心情和诸葛亮当时的心情一般无样，一计毁了六万多生命，他的心中充满了惋惜和无奈。
    文聘见徐庶脸色不好．不敢隐瞒，将心头想的老实的说了一遍。
    徐庶淡淡的说道：“别高兴的太早，孙权还有数万大军潜藏在一个神秘的地方，一时间我们还不能拿他怎么样？、
    “那还不快追？要是让他逃回江东，一定会在给我军造成威胁！”文聘急忙劝说。这句话没有丝毫的报仇心态．只是为了刘备军的将来，孙权虽然败了．但不可否认的是他确实是一个可以威胁到刘备军的存在。
    徐庶摇了摇头，道：“张任、藏霸两位将军已轻将通向南阳的路线全部封锁了．孙权战败的消息在一个月内绝对无法传到曹操的耳中。严颜将军也去取新野了，我们的对手是曹操．而不是孙权。”顿了一顿．继续道：“传令下去，全军二更起火，二更半作饭．三更集合．全军直奔汝南郡！”
    其实徐庶自己有着自己的打算．他者的比文聘要深的多。孙权确实对刘备军存在着一定地威胁．但是一个领地极小，又不深得民心的君主．很难再掀起风浪。这一次孙权可以逃脱可以说是他自己故意放过的，以他的智慧想要围杀已轻战败的孙权并非是一件很困难的事情。他担忧的是孙权一死，江东的领地不知道会发生什么样地动乱。是并族的入侵？还是各个城池之间的相互讨伐？又或者是夷州的那支军队在江东发动反叛？这一切都很有可能。
    江东是大汉最富饶的土地之一．它地富饶可以让统治他的人得到大的物质。对一个国家来说是相当的重要。徐庶不愿意江东被乱民，异性、野心家来肆意破坏。
    更何况江东是有名的才子之乡．记仇之国。最有名地就是“楚虽三户，亡秦必楚”之括！楚怀王并不出色。但是因为客死于秦国．惹得所有楚人都很憎恨秦国。然而．孙权若在客死于秦侯的领地中．谁也不会保证在会传出一句“吴虽三户．亡刘必吴”的秸语。
    因此。在种种地前提下．徐庶并不想孙权死。
    当然．徐庶也不会就此罢休。他已经让手中的“疾风”大肆在东吴编排孙权的不是。说他嫉妒贤才．不仁不孝，不智不勇，生性残暴，不顾百姓的死话。
    这些话在平时绝对起不了多大的作用，但是在现在却并常有用。
    孙权的领地已经没有多少粮食．他逃回江东后．肯定养不起隐藏着的数万士兵。到那时候曹操和自己的军队已经分出了胜负。不可能再支援他粮食。他唯一的出路就是榨压百姓，不然他只有栽军。不过．徐庶已经料死孙权不会栽自己地军队。只要等到孙权失德至天怒人怨的时候．小小江东要想取之．自然轻而易举。
    这种一举数得的方法，徐庶当然不会再去吃力不讨好的追杀孙权。
    不过，最主要的还是要全心全力对付曹操，在这一场生死战中他不敢有半点的疏忽。只有孙权才能镇得住在夷州的大军．不让它拾自己添乱。
    估量好一切的徐庶．立刻写信持荆州的战况让“疾风”传给了在南阳的刘备。
    *********
    南阳育水以西三十里处．刘备军营。
    刘备这时已经得到了徐庶传来的消息．第一步计划的成功让他对胜利的期望越来越高。
    诸葛亮在一旁说道：“长安已经传来了消息，在施行了灵风出的治蝗六法后．蝗灾已经得到了控制。现在长安有季常（马良）、子敬（鲁肃）打理一切．我们可以放心。荆州也已经平定了．现在的元直定在前往汝南的路上．打算斩断曹操东归的路线。余下的就只剩下灵风取许昌和我军的诈败计策了。只要计划进行的顺利．不久后．我军定能大败曹操。”诸葛亮并不喜欢下妄言，不过现在刘备的态度就是胜利的关键．他也只有夸夸口．来定定刘备股利的决心。毕竟要想胜利，还要跨过许昌和骗过曹操这两个艰难的关卡．胜负依旧是五五之数。
    刘备微笑道：“许昌的事情我们不必担忧！如何使用诈败计相信你和士元也有了定计。论谋略备于你们可是有着天渊之别，就不再凑这个热闹，以免贻笑大方。有什么需要备出力的时候，军师但说无妨！所有需要的物质，只要备拿的出来，无不允诺！不过，这一战关系着汉室的兴衰，绝对不允许失败。若有差池，严惩不待！”
    这一番话，刘备已经将自己的权力都交给了诸葛亮和庞统。话中充分的体现了他对罗灵风、诸葛亮、庞统三人的信任，以及自己渴望胜利的决心。
    诸葛亮、庞统两人对视了一眼，眼中都燃烧着熊熊斗志。
    刘备将自己的权力交拾了诸葛亮、庞统后，知道他们有事情商议，自己在一旁不但帮不了他们，反而会让他们有所顾及，不能开怀的商议计策、很明理的告辞而去。
    刘备走后不久。诸葛亮率先打破了议事帐内的安静．说道：“酒鬼．你有什么好的计策，可以瞒过曹操？”
    庞统笑呵呵的说道：“不是什么好办法，你向来就鬼注意多，说说你的想法！”庞统做出了一学生洗耳恭听的模样。
    诸葛亮哪里不知道庞统的那点心思，叹息道：“计策亮有一个，相信亮肚中的这个计策和你这酒鬼的脑中相差不了多少。值得商议的是们应该投入多少士兵？”
    庞统咧嘴一笑．森然道：“两万战士．并让孝直和黄老持军领五千人马镇守宛郡。”
    诸葛亮心头一震．双眼如电一般的望着毫不在意自己所说的话的庞统．心中翻起了滔天巨浪。如今的局势他看得非常的请楚，刘备军已经在曹操大军的猛攻下撒退了近三十里，情势已经非常的危机。
    要想骗过曹操，唯一的办法就是要诈败的像．只有象才能骗过曹操。
    诈败计．自然要有被击溃的败兵，这败兵的人数就是诸葛亮一直忧心的事情。人少．曹操肯定不相信．人多．自己又不舍得．不多不少又会引起曹操的怀疑，因此，他一直在为此次的计策感到担心。
    庞统口中的话说的很明了．他的计策就是要让二万五千士兵为诱饵、并且还打算牺牲法正和黄忠。这太出诸葛亮自己的意外了．他自己心中的低线不过就是一万五千士兵。可是庞统不但比他多了一万人马．并且还外带法正和黄忠，实在让他有些吃惊。
    诸葛亮诧异发问道：“二万五千士兵？就连孝直和黄老持军也要冒险？”
    庞统平静的说道：“不是冒险，是赌博！赌曹操的疑心病！曹操多疑，为此多次被我军利用，错过了许多战机。这次，我们赌他吸取教训，不犯疑心病。不过．结果都是一样。倘若曹操生疑．孝直和黄将军生死，曹操中计！曹操不疑，两人不死，曹操依旧中计！”庞统话说完，就走了出去．只留下了一句．“你总揽大局，撤退一事，你就别管了！”同为师兄弟的两人．庞统如何能不知诸葛亮心中的想法。





    正文 第317章 追击
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:07:38 本章字数:3701

    建平二年（公元二一三年）一月一日中午。
    曹操再次对刘备军发起了猛攻。这一次曹操攻得异常的凶猛．他已经下定主意要在这寒冷的季节里．给予无粮的刘备大军毁灭性的打击。
    他兵分三路．让王牌悍将夏侯惇、急速将军夏侯渊、河间名将张郃共起大军三十万攻打刘备阵地。
    自己亲自率于禁、李典、颜良、许褚、夏侯德、夏侯恩、夏侯杰，韩浩、马延、宴明等数十名大将作为中军支援。
    曹操大军来势汹汹．诸葛亮谴关羽、马超、庞德三员大将全力抵挡，击退数次对方的进攻，伤亡惨重。
    到了戌时．曹操大军才退去。
    一月二日、清晨。
    曹操又一次对刘备阵地发起了新的一轮攻势，这一次比上次的更为猛烈。刘备军的阵地数次易手．防御设施破坏待净。不得已再次退后五里．重新搭建阵地。
    一月三日．倘午。
    曹操乘胜追击，再次攻入刘备军阵地。刘备军拼死抵抗．血战了一日．在兵力上抵不过曹操，阵地渐渐被曹操大军蚕食。
    庞统下令再撒退五里，为了防止曹操的追兵．他在撒退的路上丢下器仗粮谷无数。曹操疑心是计，不敢前进。
    一月六日。
    曹操整顿了大军．又一次想攻克刘备军阵地。
    两军未作太多的交锋．刘备大军就开始撒退。黄忠、法正两人奉命前往宛郡镇守，庞德亲自领两万大军誓死断后。
    庞德见曹操势大。就知道死守不住，就主动出击．拖延时间。庞德抱着必死之心出战，率领着两万战士杀入曹操大军。曹操收拢军队，形成十面埋伏之势。曹操见庞德神勇．心中爱惜其才华．不忍心杀之，吩咐将士。务必生擒庞德．并让张郃前去劝降。
    张邵见了庞德．说明白来意。
    庞德并不立刻回答张郃邵的话．只道：“先问过庞某宝刀！”
    庞德勇．张郃也不差。庞德死战．见不能得胜，就弃了张郃。向别处杀去。
    庞德带着余下的八千精兵四处冲杀，苦战一夜，血染征袍，身背十几处重伤，冲杀不出。
    次日。清晨。关羽、马超突然杀至，四万骑兵分为四股在关羽，马超、关平、马岱的带领下，交错着冲入曹操大军。
    曹操没有想到刘备大军会去而复反，一时间不察．微徽乱了阵脚。四人领军在十余万大军中中央救了庞德，飞速离去。
    曹操在得知庞德被救走以后。气得几乎昏廉，在大帐中一个劲的吹着胡须。十多万士兵将不到万人的敌军围困起来，打算再将庞德生擒。等破了刘备后。再以自己的人格魁力来对他施行招降。要是别人他或许会杀之而后快。但庞德不同．庞德自幼生于西谅．长于西谅。长期于匈奴、鲜卑、羌族、乌孙交战对这四族非常了解。
    曹操是一个不甘于寂寞的人、他的野心不仅仅在于大汉、他最佩服的人就是一统天下的秦始皇和威镇异族的汉武帝。他早已立志要在有生之年．功盖秦皇．威胜汉武。让后世都知道他曹操不亚于秦皇汉武的威名。他的眼光比较长远．知道要想打败异族就需要许多像庞德这样熟悉异族又勇猛善战的的将才才能够实现自己的愿望。但是将才绝对是可遇而不可求的。一个熟悉异族地将才更是难得。因此．曹操才会对庞德别开生面．以招降为主。可是、关羽、马超的回马枪却将他就快到手的希望给破坏了，难怪曹操会如此生气！
    这些都是曹操的心思．别人并不知晓。
    郭嘉、贾诩就是其中的两个。贾诩为人低调．善于自保。不会去猜测曹操的想法。可郭嘉不一样，他和曹操益师益友，见向来英明的曹操竟干了如此蠢事，就觉得有些疑惑问道：“明公为何如此看中庞德？庞德虽勇猛．但在领兵治军上．远不如夏侯兄弟．就连于禁、乐进也比不上。”
    曹操将自己的雄心说了一遍，接着惋惜道：“都是操大意了，不但没有擒得庞德．反而还让刘备给救走了．可惜啊！”
    郭嘉、贾诩都不由为曹操的雄心所动容。
    郭嘉欣喜道：“明公有此志向．实为我大魏之福。刘备现在连番失利．相信要不了多久．就会实现明公弘愿！”
    曹操淡淡的笑了一笑。
    接着他将话题转移回了正事，说道：“奉孝、文和，你们怎么看刘备最近的举动？操心头不知为何，总觉得有些不塌实，觉得有什么不妙的事情将要发生一样？”
    郭嘉道：“是不是关于刘备军败退一事？，
    “不知道？”曹操摇了摇头，道：“说不出来，总觉得有什么地出了大错。”
    郭嘉释然了．曹操疑心重是天下智者都能够察觉到的事情．他自己跟随这么多年．也很请楚曹操有这个毛病。对于曹操地问题也就不去深想了．他并非是一个抓到问题就一定要将他搞清楚的人。不过，作为一个谋士他有义务劝说自己的主君专心对敌．不让他胡思乱想。
    “明主．为今之计．只有快刀斩乱麻．只有放下一切迅速出击．将刘备击溃。”郭嘉婉转的向曹操提议。
    曹操猛然惊觉，尴尬一笑：“哈．这人老了．心境也就变的迟缓了。奉孝说的是．曹某知错了。”
    曹操随即收起了那一副嬉皮笑脸的神态，望向了贾诩道：“文和．将如今的战况一一述说一遍。”
    贾诩默然上前。点了点头，“根据混入刘备军中地我军士兵所说情报来看，如今的刘备大军已轻开始断粮。一个月前．对方士兵的伙是八分饱，二十天前是六分、十天前是四分，如今的伙食已经改为了稀粥。”
    “这是一个好消息！”曹操脸上微微露出了笑意。
    贾诩继续道：“刘备大军已经逐渐向武关撤退．看来他们是打算放弃荆北战场．撤回雍州。借助领地之险来阻挡我军的锐气！”
    “决不能让刘备逃回武关！”曹操一听这个消息，立刻就高声表达了他的意思。他沉思了一会儿、双眼闪过了一丝利芒，想到了最关键的一点：“宛郡现在是情况怎么样？”
    “宛郡的守将是老将黄忠、西川法正在城中辅佐，城中大概有兵一万！”贾祸如数家珍地背了出来
    “黄忠、法正，怎么可能？”曹操很明显的吃了一惊。
    郭嘉道：“这没有什么希奇的。我军也是属于以骑兵为主的军队．刘备大军粮少，士兵并没有很多力气逃跑。为了让自己的实力不遭受毁灭灭性的打击，刘备以黄忠、法正为诱饵，不足为奇。是一个相当明智的做法！”
    “黄忠老当益壮有万夫不当之勇．一手神箭就连我军中地神射手夏侯妙才也比不了。法正严肃机警．计谋百出。当年围困刘备之战．就是因为他的突然出现才让战局扭转。这两人都是少见的奇才。刘备爱才之心．并不在曹某之下．怎么可能让这两人冒险。将他们放在宛郡这必陷之城？”真正了解自己的人往往就是自己的死对头．曹操对刘备地了解．绝对比自己对自己的了解还要多的多。他自己觉得刘备处事有些优柔寡断。过于仁慈。应该不会用黄忠、法正来作诱饵。
    “会不会是诈？”曹操想着就说出了自己的心里话。
    郭嘉淡然道：“不会，刘备没有设诈的理由。”
    曹操一想，觉得郭嘉说的不错，刘备兵力输于自己，粮食少于自己，士气又低于自己。在南阳平原上．既不能用水计。也不能用火攻，自己地粮草在许昌万无一失。刘备没有任何反击的机会．确实没有设诈的理由。
    他还是有些不放心，问贾诩道：“文和，你是怎么看的？”
    贾诩道：“刘备仁慈，但是其手下庞统并不仁惹！庞统用计诡诈略带毒辣，为了保存实力，他用年老的黄忠，派不上多大用场的法正来诱敌．让我们将时间花在对付宛郡上，以便使刘备顺利撤回武关。”
    贾诩的想法和郭嘉一致，都认为刘备是打算牺牲黄忠、法正来换取自己宝贵的撒退时间。他们这样想也是很自然的、一场必输的战，刘备还不撤退的秸．那他就是真正地傻子了。
    曹操此刻也没得选择，刘备实在是太强大了，拥有了大汉三分之二土地的他、实在是太危险了。战机是可遇不可求的，在漫长的战斗中，可以毁灭刘备的战机也只出现过两次，一次己径被他错过了．他实在不甘心再放弃这次千载难逢的机会。
    他是这样想的，刘备要是退回雍州也就意味着他的大军面队的将是“关中四塞”之一的武关和今六国闻函变色的函古关。
    这两关都是一个当关，万夫莫开的奇关，要想拿下这两关初步估计就需要二十万战士的损失，还不一定可以攻下。
    为了获得全线胜利，曹操坚定的下达了放弃宛郡，全力追击刘备撤退的大部队的命令。
    一月八日。
    曹操花了两天的时间．终于在郝下县以北五里处追上了刘备的大部队。
    刘备在一天前就得到了曹操尾随追击的消息．他们花了一夜功夫，在平原上动用了万人．临时搭建了一个防御阵地．打算在这里据守．等候消息。
    曹操不给刘备大军喘气的机会，只是整编了一会儿士兵，就对刘军新的阵地发起了攻击。
    战况持续到次日上午。
    这时、曹操得到了一个消息。
    那就是“许昌落陷了，虎牢关外的曹仁大军全军溃散！”





    正文 第318章 计破许昌
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:07:49 本章字数:4580

    建平二年（公元二一三年）一月一日中午。
    一个五百人的队伍押送着十车沉重的货物向许昌走去，他们这些人正是罗灵风假装徐州献粮的士兵。领头的人是智勇双全的吕蒙
    吕蒙一路想着罗灵风的妙计，一路环顾四周、谨防意外的突法事件发生。
    也许是因为这场战役的重要，许昌早已经开始限制百姓的进出。因此．官道上可以遇到的人寒寥可数．就算是遇到了，也会远远避开。民不于官斗．这是千古不变的定理。
    这时．吕蒙停下了脚步．轻声对着身后穿着将军皑的壮汉说道：“裴兄弟，小心些，记住军师教的对白。要是有变化．千万别自作主张．听我的吩咐行事，我会在后面提示你的。”
    裴迁就是罗灵风从那百名雍州兵中挑选出来的首领．他的任务就是假扮此次压粮士兵的头头。
    裴迁道：“吕将军放心．裴迁不是莽撞之人。一切全听将军安排！”
    吕蒙点了点头．退到了士兵的中心。
    裴迁率着的运粮队很顺利的就到了许昌城下。
    曹操军的士兵还是很称职的，巡视的士兵在老远就已轻发现了吕蒙这一行人．并报告了许昌太守夏侯尚。
    夏侯尚是夏侯渊的从子，魏书上说：尚有筹画智略，文帝器之．与为布衣之交。一个让魏文帝曹丕屈身相交的人决非等闲之辈。他是曹操帐下最耀眼的三位新秀之一，由于他和曹操是近亲、曹真、郝昭远不如他得宠！
    这许昌的重任曹操是亲字点名让夏侯尚来镇守。
    夏侯尚当时当场就感动的立下了军令状．高声说着自己的决心。也就是这个原因．上任期间，夏侯尚一丝不苛的干着自己的本分，不但将许昌治理得紧紧有条，还将许昌中地不法分子一一的抓入水牢中去。
    夏侯尚的认真。让许昌无懈可击。不过此刻他的对手是曹操都为之心虚的罗灵风。那结果也就不一样了。
    夏侯尚远远望着逐渐靠近的士兵．目光露出了谨慎的神色。
    夏侯尚让城墙上的士兵弯起了弓箭，锐利的箭头对着来人。做好了一切准备，大喝道：“站住！在上前一步．莫怪在下箭下无情！”
    裴迁高举起了右手．示意全军停下待命。
    夏侯尚见远处的士兵已经停下，再次高声道：“来者何人？报上名来。”
    裴迁高声答道：“城上的可是夏侯将军？我们是送粮的．徐州牧梁大人命我们前来将刚刚由百姓手中收购来的粮食，运至许昌。还请大人放我等入城！”
    夏侯尚知道曹操为了储蓄粮食．就学当年刘备解决食物问题的方法一样．聚少成多，向百姓收粮。
    所以，夏侯尚并不奇怪为什么在这个时候有人送粮食过来。
    当然，这并不能打消夏侯尚的疑心。
    夏侯尚道：“我就是夏侯尚．不知各位有没有可以证明自己身份的东西？”
    那裴迁对答道：“当然有啊！梁大人给了我们一份“送粮令”．让在下交给夏侯太守！就在这里！”
    裴迁由怀中拿出一封信笺。扬了一扬．证明自己的身份。
    送粮令是曹操为了防止有人假冒运粮人员诈骗取城的一套方法。收粮食之前．必定先以送粮令来证明身份。如果有误．立即格杀送粮人员．并且全城戒严．将消息传到前军。
    这“送粮令”是战前曹操亲自设计的，每场战役的“送粮令”都不相同．每位官员的送粮令也不一样。因此，外人根本无法模仿和借阅。
    刘备在曹军中的情报只是知道有“送粮令”一事．并没有探得“送粮令”里的秘密是什么。
    夏侯尚一听．来人知道“送粮令”。心中稍宽，只要“送粮令”上盖有徐州的州牧大印．信尾有一条带足的蛇．左足三指、中指五节．右足四指．中指六节．那就是真正地送粮队了。在未确定之前。夏侯尚依旧谨慎的说道：“你们立刻卸下腰间兵刃．放于地下．再慢慢靠近城门。”
    夏侯尚这一招真黑，如果“送粮令”有任何不对，这些士兵只有引首待死的份了。
    裴迁见城墙上密密麻麻的人影．无数锐利的箭头．这时却心虚起来。他双手发抖．似乎拿不动那轻飘的“送粮令”：两腿发软．好像承受不起他高大身体的重量；脸色泛白，有点会随时晕倒的模样。
    人在死亡之前．都会产生莫大的恐惧．裴迁也不例外。
    “裴迁，箭在弦上不得不发．若你露出任何马脚．我们都得完蛋！现在无论是前进还是撤退都是一个死字．你好好想想！”吕蒙见裴迁额上突然冒出了些许汗粒．已经明白了裴迁心中所想，有些担忧的轻声提醒道。
    裴迁听了，顿时挺起了腰．反正横竖已经是没有退路了，与其当个狗熊，还不如为了妻儿轰轰烈烈的大干一场．博个青史留名。
    裴迁向前行了两百步。突然．身后传来一阵叫喊声．然后是一声惨叫，一个黑影冲入了人群．三颗头颅飞天而起。
    “怎么回事？”裴迁转身一看．就见一个跨着神俊飞马的壮汉．正对着他飞冲而来。
    “啊．．．．．．”裴迁尖叫了一声，话音未落．就被壮汉劈成两半。
    接着西，南、北三面分别出现了十五骑，和十位刀盾壮汉。他们从远处飞奔而来．随意的屠杀着这些没有兵器的士兵。
    不到短短的盏茶功夫、送粮士兵就已经尸横片野、四处逃窜。
    许昌城楼上的夏侯尚都看傻了，什么命令也没有下．就是大张着嘴巴看着城下。其余的士兵都已经将城下送粮的士兵当成了自己人．虽然很想射死那些杀害他们“同胞”的敌人．但是差劲的命中率和严厉地的军纪让他们不能放开手中的利箭。
    “放箭！”夏侯尚终于清醒了过来。他醒过来的第一件事，就是下令放箭．他绝对不允许有危害到许昌的事情出现。
    可是。这时放箭显然已经是太晚了。城上的弓箭手还没有射满三波箭就再也射不中城下的匪徒了。他们巳经逃出了射程之外。
    短短片刻的时间城下就只有那些意外杀出的神秘匪徒了。神秘匪徒熟练的将三十余车粮食全部抢走．向远处运去。
    在神秘匪徒中有一个看似首领的匪徒、他小心的走近了许昌，对着城上大笑叫道：“哈哈！在下九江周泰，谢夏侯将军赠粮！”
    说着．就留下了城上目瞪口呆的曹军潇洒离去。
    夏侯尚的脑袋再次短路几分。
    “将．．．将军，我们现在应该怎么办？刘备军的将领怎么会出现在在这个地方！”副将王芳颤声说道。
    “我怎么知道！”夏侯尚愤怒的大吼了一声。这一战让他郁闷极了，被不到百人的贼兵在眼皮底下抢去了粮食．自己还被别人笑话，这简直是莫大地耻辱。
    身旁的兵将。见夏侯尚发怒．各个都不敢再言。
    夏侯尚也知道自己有些过了、拿自己手下当了出气筒、不过他也懒得解释。一个人独自的沉思了起来。
    曹操和孙权已经结盟了，没有理由来骚拢许昌。曹操为人以利为先．以己为上。绝对不允许自己的领地有危害到自己的存在．也导致了曹操领地无大股的蠢贼。
    不是孙权．又不是蠢贼，那唯一的解释就是刘备。只有刘备才可能与曹操为敌、也只有刘备敢打曹操的主意。
    想着刘备夏侯尚就不由自主地想起了周泰那傲气临人的模样，心中又窝了一肚子的火。
    这时。又有两个问题出现在夏侯尚地肚中。
    第一、刘备军是怎么在严密的防御网中混进来的？
    第二、他们的意图是什么？
    夏侯尚想了许久，无意间想起了当年罗灵风的虎牢关之役，心中顿时明白过来。低声念道：“原来如此。刘备又想效仿当年虎牢之计，潜入我军后方。他们的任务一定就是骚扰我军粮道了。”
    想来想去．也就只有这两个方法解释得通。如果这时有人告诉他：罗灵风率有五万大军由大海绕江东入黄海潜入了徐州的话。相信夏侯尚一定会骂他疯子。因为这是不可能的事情．在大汉“航海”根本就不在智者、学者所了解的范围。没有人知道．自然不可能．也不会向那里去想。因此，罗灵风有百分之百的把握骗过郭嘉、贾谢这一类别的超级谋士．毕竟他们是人。不是神，不可能猜到他们知识范围以外的事情。
    王芳见夏侯尚眉头已轻解开．看了看在烈日下暴晒的运粮士兵．壮着胆子问道：“将军，那些士兵怎么办？总不能就这样让他们躺在那里直至腐烂，发臭吧？”
    夏侯尚这时已经相信了这些士兵确实是自己人，他这时已轻确定刚刚的那一伙神秘匪徒就是刘备军用来骚扰自己粮道的士兵，他们那么凶残的屠杀了运粮兵肯定不是一伙的。唯一的解释也就是自己人了。
    他见一个个倒在城下的士兵，心中没由的升起了一阵傀疚。如果不是自己收缴了他们的兵器，他们绝对不可能被屠杀，连一点反抗的机会也没有。
    夏侯尚叹了口气、无奈的说道：“来人，快速通知魏公和骁骑将军说许昌附近有少量刘备军的士兵．请骁骑持军小心．让魏公定夺！”骁骑将军正是虎牢关的曹仁。
    然后．夏侯尚再次望了一眼那些尸体．叹声道：“至于……这些尸体．就将他们移入城中吧。将牺牲的火化，厚葬。没有牺牲的就让军医好生医治！”
    一个出色的将领对于自己人的士兵就必须重视他们的尊严和生命，恰好夏侯尚正是这么一位。
    夏侯尚的命令一下，王芳就带领着一千士兵前去搬移伤员或者尸体。
    王芳来到了运粮员身旁．见一地的残肢断臂，不由觉得有些翻胃。他看了四周一眼．暗自庆幸道：“好在，弓箭的距离有限只射到了前面一段．不然的话会有更多的人死在我们自己人的手中了。”
    由于救人要紧．他们谁也没有注意道这些死伤人员的伤口几乎都在胸口．胸口的血迹远远的高于别处。
    一千多名士兵只要一个趟就可以全部的将人抬回。
    王芳高喊道：“快一点．伤员不能支撑太多时间．能救一个是一个。”
    众人齐声允诺，快速的背着伤员向许昌跑去。
    进了许昌城．夏侯尚下来查问。
    突然，一个壮汉猛的一抬手一把拇指大小的暗器射向夏侯尚，夏侯尚根本就来不及反应，暗器正中他的脑门，硬生生的打了个对穿。好强的力道。
    士兵还没有反应过来．那壮汉又一拳打暴背他士兵的脑袋．反手一计力劈将王芳的胫骨打断．他夺过一把刀，瞬间砍翻了五人，喝道：“吾乃恶来典韦．想死的就上来。”
    继吕布后，又一不败的神话．恶来典韦已经是公认的第一高手。他的大名早已传遍了天下。
    许昌守军大为恐慌。
    失去了主将的他们，己径不可能再实行有效的反击了。忠义的士兵各自为战，誓死保城，胆小的就四处逃窜打击士气。
    在远方待命的周泰再次杀了回来。
    周泰心狠手辣对敌人绝对不手软．但对自己的士兵却是关怀倍至，今天不得已杀了如此多自己手下的士兵．心头上就有如万蚁啃食一般。
    他当然明白罗灵风的难处．牺牲这些人换取全线的胜利绝对是死赚的买卖．并不能怪罗灵风。
    心中的痛楚也只有用敌军的血来发泄。
    狂怒下的周泰领着精兵打破了一队又一队的敌军．身上早就被鲜染红了。
    一个半时辰后．许昌城正式宣布易主。





    正文 第319章 再破曹仁
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:08:01 本章字数:5677

    “公子，前面有一处茶棚。如今的许昌不比以往，许昌地形不佳．被我军时刻威胁。大多百姓都迁居到黄河南岸去了，这里原处国都附近的村落很少．这条路上也只有这一家茶摊可以歇脚．喂马。”王剑指着前方对罗灵风介绍道。
    此时，罗灵风正在前往虎牢关的路上，自从见到周泰杀入许昌城后．他悬着的心也就放了下来。他可不相信吕蒙这世之名将．再加上典韦、周泰这些熊虎勇士合力拿不下一个骗开了城门的许昌。
    惟独让罗灵风担心的就是被对方士兵逃出许昌，将许昌落陷的消息告诉颖川的于禁或者虎牢关外的曹仁。他知道此刻还不是让曹军知道许昌落陷的最佳时机，最少也要在消灭曹仁这路大军．顺利和张辽、魏延会师以后。
    不过．他已经安排了甘宁、丁奉、蒋钦各带一万军马在南、北、西三门阻击败逃的许昌守兵。
    为了防止有漏网之鱼的出现，罗灵风决定了要早一步施行他的第二步击溃曹仁大军计划。
    战况是需要自己制造的，战机是需要自己把握的。
    罗灵风此次就是要制造一个有利于自己的形势，然后等持战机的出现。
    西北风在大地上吹着。
    官道，枯树和远处的浮云、看来是一片萧瑟。
    罗灵风一路狂奔．双马轮流弩驾着两匹从驿站收来、买来的骏马，当他来到了茶棚时。显然已是很疲倦了。他翻身下了马．心中抱怨道：“骑惯了高级宝马，再骑这低等劣马，真不舒服。”
    其实，这马并非低等劣马。是曹军驿站所用的马匹，速度自然不慢，但是和罗灵风地的卢比起来就差远了。时间一跑长，就会失去平稳。
    卖茶的是一个年过半百的老头儿。他袖着双手．在几根粗木棍搭的茶棚下打着钝儿。
    罗灵风牵马走过来道：“喂．老丈！来壶热茶。最好有点酒．暖暖身子。”
    老头儿梦中惊醒，吓得一抖，立刻揉了一下睡眼．搓着手道：“公子．还有些粉面地糕点．要不要？”
    看来这老头还是个识货之人，见罗灵风的衣着和神态，已轻将他当成了富家游学的公子，很自然的椎销起了食物。
    罗灵风点了点头。抬呼了王剑，樊成坐了下来。这次任务人多不便．他就带了这两人出来办事。
    卖茶的站在他身前．不时地用那双发昏的老眼打量着他，心里犯着嘀咕，暗付道：“这年青人是哪里来的？许昌不是不允许出入了吗？”然后，他又用眼晴偷偷去看来人的马，这种高脚马，正是产于青州，速度快，但体力较差。他想：“这种牲口。一般都是驿馆士兵用来传递情报的！瞧这长相，和以往时常经过的驿官所骑的没有什么两样！”
    就在这时．远处响起一阵马蹄声。在这人少的管道。马蹄声老远都可以听得见。
    卖茶的脸上顿时露出兴奋的微笑，急步走到路上．引颈而望，希望可以再次招到一个顾客．让他那微薄的利润再加上一笔。
    一匹黄膘马飞奔而来．自官道上风驰而下。
    罗灵风对王剑使了个眼色。
    王剑起身，走出茶棚．道：“老丈。给我家公子打盆水去．搽搽尘土。”说着，大方地赏给了卖茶的三个小钱。
    卖茶的笑呵呵的取过钱．向茶棚内部走去。
    王剑向官道上一望眼．只见马上是一个头戴宽沿草帽．身着青长侠士长袍的中年男子．细细的看了一眼对方的马匹，见神竣形态和自己骑来的马匹相差无几，微微笑了笑道：“公子．小的将马骑出去溜溜．找处地方喂它们水草！”
    罗灵风应了一声，手里很自然地接过卖茶老丈打来的水．细细的清洗起来。
    此刻．远方地来人已经到了茶棚前，高声要了两碗水和一些糕点干粮．粗略的大吃片刻，就掣马离去。
    过了半个时辰的时间．王剑就牵着三匹刷洗过的马匹漫步走了回来．高声道：“公子，事情已经办成了。你看．这马刷得多干净！”
    罗灵风又坐了片刻，付了帐，就沿着官道走了下去。
    罗灵风问道：“对方招了没有？”
    “招了！”王剑道：“他正是夏侯尚派去通知曹仁的士兵．这是侯尚写拾曹仁的信。”
    罗灵风拆开信封，将信细细的看了一遍．眉头不由自主地皱了起来。信上写的并不是什么私密，而是告诉曹仁我军已经潜入了许昌附近，让他们小心提防。无论如何都不可擅自离开虎牢关驻地。
    这个消息要是传到曹仁的耳中．依照曹仁的才华一定会加强后方的防御。
    曹仁是曹军中最善守的大将，若他全力据守，自己一定很难歼灭曹仁大军。若曹仁大军不灭．自己就会陷入颖川大军和曹仁军团的围击中．使得计划付之东流。正是因为担心这一点．罗灵风才快马加鞭，抄小路追上了这位送情报的士兵。
    王剑提议道：“不是可以拓写一份对我军有利的吗？”
    “不能冒这个险。”罗灵风分析道：“信上的内容并不是很重要．这些提醒的话大可以通过口述来传达。可见．此举就是为了预防别人鱼目混珠．施行诈骗之计，所做的二手准备。这信一定有我们不知道的暗号。而我们拓写的信笺．不可能将这些暗号也拓写进去！”
    罗灵风再次看着那封信，见葛布有人头般大小。呈正方形状，不过因为信中内容较少．后头有一片空白。
    望着空白．罗灵风的脸上渐惭露出了笑意．信是同样的一封信。只要在他后面加上一些对我们有用地东西，就可以了。
    曹仁是大将．能力虽然一渍．但在谋略上就要差了一些．应该可以欺瞒过去。
    “樊成取笔．磨墨。王剑躬身。借背一用。”罗灵风拿过毛笔，对造着夏侯尚的字迹慢慢的拓写着，他在后面加了一句“刘备拘贼，狡猾无比。兵虽少，但时常窥视我军粮道。麻烦不断．为保粮道安稳。尚思得一诱敌计策，但兵少不能施行，特请叔父支援三千精兵，以求破敌！”
    这句话就是向曹仁借兵破敌．和原先的话。并没有任何矛盾。
    罗灵风轻轻吹着墨迹．对着王剑道：“王老大．你立刻换上先前那个曹兵的衣裳，乔装成他立刻去曹仁的军营报信。就说刘备军大约有百人潜入我军内部，以求摧毁我军粮道。徐州和衮州运送来的粮食都遭到了不小的损失。其他的你自己随机应变，记得你的身份，只是一个士兵．不知道是你最好的答案。”
    王剑道：“明白，我晓得地。”
    当王剑日夜不停。来到曹仁的大营的时候已经是第二日的午边。
    王剑见曹仁军中十步一哨．五步一卡，将士们都在忙着自己的事情。寨中几乎没有一点多余的声响。王剑当了这么多年的“影卫”首领．一点见识还是有的．他一见这大营立刻就对曹仁产生了一股敬意．心道：“难怪，智冠天下的公子会如此忌惮曹操，如此在意曹仁守在这虎牢关外。耍想拿下曹仁这大寨．最少也要十万以上的军力，并且还需要损失大量地兵力。”
    “你是什么人。干什么的？”一名士兵发现了王剑，高声质问道。
    王剑友善的堆起了笑脸．取出从那位士兵身上收来的令牌．道：“我是许昌夏侯太守派来的使者．来此求见骁骑将军。”
    “等一会儿．我去通报一声！”那是士兵接过令牌向军营内部走去。
    过了不久，那士兵慢跑了出来。不知道是不是确认了他的战友身份．那士兵的口气温和了许多，不再向原来那般严肃，说道：“曹将军请你进去，跟我来！”
    那士兵带着王剑一路左拐右转来到了中军曹仁的军帐前。
    俗话说的好，没有消息．就是最好地消息。
    夏侯尚前不久还谴人将需要用的粮食送到了他的军营。才没有过十天的时间，他就听士兵来报，有夏侯尚的使者求见。
    曹仁心中升起了一股不祥的预感。不应该出现的人出现在了他的面前，那就一定有事情发生。而夏侯尚所镇守的地方可是曹操军的命脉．万一这命脉出了差错，那可不是好玩玩的。正在吃饭地他．二话不说，就立刻吐出了口中的食物，来到帅帐接见。
    “拜见将军，这是夏侯持军的亲笔信策．请将军阅览！”王剑单膝跪地神态恭敬的说道．心中却是奇怪这位英伟的将军为什么会如此憔悴。
    曹仁让王剑起身，拿过信，偷偷的看着信角的记号一眼．然后再看了一眼毫不在意的王剑．认真的阅读了起来。
    “好你个刘大耳．居然偷偷的跑到了我军的后方。岂有此理，这摆明是不将我军放在眼里。”曹仁看了信后．气冲冲的低声骂道。
    他的日子也过得不舒服。原本他和虎牢关里的张辽、魏延相敬如宾．井水不犯河水。可是就在几天前．张辽、魏延突然发起了狂来。天天都在阵前叫阵，骂阵，攻阵。
    张辽、魏延一个白天，一个晚上，闹得他们军营几乎没有一刻安宁的时候。张辽、魏延的领兵能力太强了，在曹仁的军团中除了他自己，没有一个人是他们的对手。其余将领只要一马虎，就会被张辽、魏延抓住空挡．好好的给他们一击。
    曹仁为了抵御张辽、魏延的攻击已经有好几天没有睡上一个安稳觉了。
    曹仁很快就冷静了下来，看着信想道：“许昌远比我这里重要多了，主公的大军无时无刻不用到巨额粮草。绝对不能让刘备猖枉下去。给主公添加负担！”
    曹仁道：“我在这里走不开，就让马延领三千精兵前去增援。”
    王剑大喜，拜谢。
    当夜，王剑就带着马延向许昌走去。
    大约行了三个时辰，一个人出现在大军地面前．王剑见来人是“影二”郑开。
    未等他开口。郑开就抢先道：“王参将，怎么这么慢，夏侯将军都等不及了。”
    王剑道：“末将知错．不知道将军为何出现在此地？”
    郑开道：“此军乃破刘备的秘密武器，岂能如此光明正大的进入许昌城。夏侯持军已经在不远处的地方找到了一处隐蔽的地点，让你们将就一夜，等破了刘备后。再重赏诸位将士。”
    王剑对马延说道：“马将军，此人姓郑，是夏侯尚将军的头号爱将，深得夏侯将军的信赖，他的话就是夏侯将军的话。”
    马延明白的点了点头，道：“曹持军让末将听从夏侯将军的命令，在下自然听取夏侯将军地命令。既然郑将军代表着夏侯持军，马延自当从命。”
    曹军的军命是非常严格的，曹仁治军也是以严谨为主。曹仁因为信笺上暗号一致的关系，相信了王剑，得了曹仁命令的马延。就更不会疑王剑有二心了。
    郑开带着马延所领的三千士兵，慢慢的走入了荣阳城外的山坞中也就是刘备军的包围圈里。
    一声奇怪的“布谷”声音传来。
    郑开突然拔出腰间宝剑．转身快速一刺，利剑瞬间就刺进了马延的胸口。
    王剑也快速的做出了反应．长剑连挑了身边的六名可以威胁到自己的士兵．掣马向并飞奔。
    这时候，箭雨如下，黑夜猛然见就变成了白昼。已经在四处掩藏起来的四万士兵通通都跑了出来．将这可怜的三千士兵团团围住。
    在强大的军事压力下，三千士兵并没有抵抗，很明智的丢了兵器，向罗灵风投降了。
    “干得好啊！王老大。没有出现什么意外吧？”罗灵风在典韦、周泰、樊成的拥促下出现在了王剑地面前。
    王剑由衷的佩服道：“还是公子厉害，那封信人果然有暗号。曹仁一开始还有些提防我，但一看到了信就对我热情了起来、他压根就没有问我一句话。”
    罗灵风笑了笑，他对自己的判断力还是比较自豪自信地。
    接着，罗灵风又问道：“曹仁的面色怎么样？有没有出现疲态？”
    王剑这下子更是佩服得五体投地，苦笑道：“公子真是神了，这个也能猜中！我观曹仁面色发黄。精神不佳。”
    他却不知道罗灵风一开始就知道了他在豫州将要度过两大难关。一个是易守难攻的原国都许昌，一个就是号称“防守之王”，具有鬼神之勇的曹仁，曹子孝。许昌四面都是曹兵谁了帮不了他的忙。不过．曹仁却紧挨着虎牢关，罗灵风在写给刘备的信中就写到了让张辽、魏延施行疲敌战术．想施垮曹仁。
    现在虽没有拖跨曹仁，至少已经让他心神不宁，不能高度集中精神办一件事情。
    罗灵风也懒得和王剑他们解释，笑道：“我们在这里休息两天，后天．我们就向曹仁军中进发。”
    大军在荣阳城外山坞休息了两日，就向虎牢关进发。路上罗灵风以三干冒牌曹仁军的士兵为先锋，先后取了中牟和荣阳，并施行封城计策．两城地百姓只能进，不能出，若有闹事之人，杀无赦。路上遇到的百姓也通通被请到了军中，不放他们离去。
    严密的消息封锁，让大军已经靠近了，而虎牢关外的曹仁军团却毫不知情。
    这日，上午辰时三刻。
    这是罗灵风和张辽约定好的日子，每天的辰时张辽都要联合魏延对曹仁的军营发起猛攻。在这个时刻的曹仁必然在前线对敌。
    一队大约三千余人的士兵缓缓的向曹仁的军寨走来。
    王剑快马来到寨前，高声道：“马延将军打了胜战、凯旋回来啦！”
    王剑刚刚没走几日，守门的士兵还认得他．见他说话，心中已经信了几分，再见远处那飘扬的“奋武校尉”的战旗心中就已经相信了是马延将军凯旋回营。自家人回营．自然不需要通报。
    曹仁军的寨门大开
    待“马延”走近．士兵疑问道：“马延将军的模样怎么有些不一样了！”
    王剑笑道：“马延将军神勇无比，在剿灭刘备军时被流矢射中了脸颊．因此缠了一条白布，样子自然有些差别。”
    士兵本来就和马延不太熟悉．再加上一脸血迹和多出来的头纱，认不出来也是正常，他也就没有怀疑。
    三千士兵全部进入军寨中后．在王剑的示意下。三千士兵突然发难．对着身旁的士兵砍杀过去。
    随后，远方的三万五千士兵也跟着杀了出来。
    大军前后夹攻曹仁大军，曹仁誓死反扑，拼死作战，但全军士气已失，无力再战、胜利的曙光已经照向了罗灵风。





    正文 第320章 决战之始
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:08:12 本章字数:5662

    激战了一天，曹仁已经是筋疲力尽．手中的大刀已经不知道饮了多少敌军的鲜血，唯一知道的是．身旁的己方将士越来越少．敌人却越来越多、自己的压力也越来越大。
    也不知道过了多少时间。曹仁突然发现身旁一个对手也没有了．他动了动已经千创百孔的身体，迷起双眼．向四周望了望。这时．他才发现自己已经被大军彻底的包围住了。对方要自己的性命也许就是需要一句话吧。
    曹仁悲哀的想着。
    前后左右，里三层，外三层，都是敌军，只有他一个孤零零的站在了战场上。这一刻、他知道自己已经亡了．没有再突围的可能了。
    死．并不可怕．只是不甘心就这样死在战场上。
    不久．曹仁的目光就被一个人给吸引了。
    “罗……麟……”曹仁愤怒的低吼道。就是他三番四次的打破了自己的梦想，让所向无敌的曹军数次吃亏。要是没有他的存在．可能这天下早已经是主公的了。
    “这又是你的计策吗？”曹仁问道。
    罗灵风难过的点了点头，曹仁他还是非常欣赏的。作为曹操的同宗，他并不向夏侯惇、夏侯渊那么出采，但是他的作用要远超过于他们，曹操军中并不缺乏攻城掠地的猛将，也不缺谋划无双的智者．所缺的正是曹仁这种善于防守的智勇将领。
    曹仁他不计较任何地位，得失。一心坚守在曹军最重要岗位，为曹操守护着门户。这种无私的品德是非常值得赞赏的。
    “可惜了。”罗灵风轻轻一叹．语气充满了惋惜之情。他并不是不想劝说曹仁归降．有些事情是不可能成功的。
    虽然有一句话说．你做，就有机会．哪怕是一点点，都有希望。你不去做。就一点希望也没有。但是罗灵风却不敢做。就算是曹仁答应投降．那他自己应该怎么办？是将他引荐拾刘备吗？谁能保证他不受到排挤？谁能保证他的忠心？谁能保证他不会乘机杀了刘备？
    说不想劝说是骗人的．说不可能成功也是一个借口，真正的原因就是不敢。他不敢抬降一个随时可以威胁到自己和刘备地敌人。
    曹仁也知道自己已经是死路一条了．“投降”在曹室字典里根本就没有这个词，他也压根没有想过。刘备算什么东西．怎么可以和曹操才比．哪有资格当我曹仁的主君。
    曹仁道：“仁戎马半身。胜败生死．早已看开，可是此战。曹某败得心不甘情不愿。到现在为止．就连怎么败的我都不请楚、不知先生可否解曹某心中的疑惑。”曹仁说的很坦然，好象已轻放下了一切。
    罗灵风不会拒绝一位值得敬佩的将军的临终请求，一五一十的将自己大军从水路到来的经过告诉了曹仁。
    曹仁凄惨的笑道：“如此大胆的行军．在下败得不冤啊！”说罢举剑自刎。
    罗灵风为之叹息，命令厚葬。
    魏军安汉将军满宠坐镇守前寨．曹仁回援。其独自抵挡张辽、魏延的攻击。由于拆寨有防御设施．满宠借助防御设施全力死抗。张辽，魏延一时间还攻不破前寨。
    不过．魏军军心已经不稳，前头又无大将在阵前带队，前寨也摇摇欲坠。
    张辽见满宠防守的游刃有余．心中佩服之余，心生一计。他将士兵分为两路．让魏延领一队悄悄的绕至敌寨西面。攻打那兵力薄弱的地方。满宠得报急忙前去增援。张辽大发神威一举杀入前寨。
    原来，魏延一军才是其正的幌子。
    满宠奔向中军．却被魏延所截。魏延大叫：“曹兵死者无数，降者极多。曹仁小儿早已归降，现在你力穷势孤．何不早降！换得一官职．光宗耀租！”
    满宠怒斥：“我乃魏将．安肯降刘狗乎！”当下挺枪纵马．率余兵奋力死战。
    魏延本就想立大功．见满宠不降。正和他意、举起宝刀就将满宠斩于马下。
    曹军大乱。
    战后．罗灵风见魏延斩了满宠．惋惜之余．只好将他厚葬。
    远在南阳的曹操得到战报，几乎昏厥．许昌的失守，曹仁大军的溃败．这意味着什么，这一点他们如果想不到，也未免太迟钝。
    许昌是曹操的粮草中心，六十余万大军的粮食都在许昌．那里是曹操的命脉。许昌失陷无疑就是在曹操的胸口狠狠的捅了一刀．纵然不死．也去了他半条命。
    “怎么可能、怎么可能！”曹操面色灰白，双眼无神的望着前方，已无半点原来豪气飞扬地霸者神态。
    帐下的众人也一片死寂．就连郭嘉、贾诩、荀攸也是一样。到现在为止他们就连罗灵风是怎么出现在豫州的都不清楚。
    什么样的对手最可怕。答案是什么都不清楚的对手最可怕，毫无疑问此刻的罗灵风正是属于这一类别。
    郭嘉的心中也有着一点点的恐惧．想着：这个罗麟是人是鬼，怎么可能在神不知．鬼不觉的情况下出现并攻破许昌，歼灭曹仁。在他的脑袋中，刘备军可以通向许昌的路线只有三条。
    第一，就是由黄河顺流而下，到达黄河南岸渡口．再转南到达许昌。
    第二，是过虎牢行中牟，至长社再抵达许昌。
    第三，由鲁山沿襄城北上．径过颖川，再到许昌。
    郭嘉低头分析道：“第一条路，不可能。对方能破许昌，再歼曹仁．兵力最少也要五万。五万人的舰队何等巨大．镇守黄河流域的曹昂不可能发不现。曹昂不是别人．他是曹操的长子．也是曹操所立世子，将来就是继承曹操衣钵的传人。曹操已轻亲笔下令立曹昂为世子，只要曹昂不犯大错。曹操之位就是他的。另外．曹昂也不是无能之辈．他幼年就和曹操东征西讨，立功无数。为人机敏正直，办事情向来一丝不苟．没有道理会出现大意放敌军过河，而不知的道理。更何况，曹昂身旁还有程显在辅佐。
    第二条路。也不可能。曹仁向来稳重，是难得的将才。并且善于防守。要说在大意的情况下放过十几个潜藏高手还有可能，可是放过五万多战士很明显就不可能了。
    第三条路．更不可能。鲁山、襄城地原是曹操屯兵之所。别说这两地的六十万大军。就连四地的探马暗哨就有千人之众。颗川也有良将守护，智者相佐。防御网可谓天衣无缝，对方的五万大军根本不可能通过？”
    “莫非豫州有一条像陈仓一样的小道？”郭嘉摇了摇头。打消了这个想法。益州地广人稀，有山间小道不为外人得知很正常、然而豫州地处大汉中央，其自古就有中原之称。要是有小道，不可能不为外人得知。
    一句括、打断了郭嘉的恩路，只听贾诩道：“明公，时不愿为、撤为上策！”
    曹操虎目直射贾诩，良久，才道：“眼看胜利在握。却又要折道而回．心有不甘啊……好……也罢…就让刘备小儿再猖狂一阵。文达，传令下去，全军撒退，由汝南绕至徐州，从徐州北上到青州，最后在经青州过黄河回到邺城。”
    曹操果断了制订了行军路线。
    郭嘉听了，摇头苦笑：“问题是对方会让我们这么走吗？”
    曹操浑身巨震，惊呼道：“奉孝，你这话何意？”
    郭嘉叹声道：“罗麟、诸葛亮、庞统、徐庶都乃世上少有的智者。诸葛亮、庞统、徐庶三人在未出仕之前，就是至交好友。罗鳞为人和善．不摆阔，不拉帮，大方容智是一个非常值得相交的朋友，在刘备军中如鱼得水．无论文臣还是武将都服他三分、敬他三分、亲他三分。他们四人都有一个共同的品质，那就是德才兼备。他们不妒、不喜、不怨．一心为刘备效力，从来不会在乎自己的功劳。正是因为如此，他们四人关系特别的密切，必要的时候，几句话或者一个眼神都会令对方猜透他们的意思。因此．他们之间．有着一股无形地大网，只要一个动作．就可以让四人一起动起来。比方说：司州之战。罗灵风一拿下虎牢．宛郡的徐庶就立刻出兵卡断洛阳和虎牢关的联系．弘农的诸葛亮也在第一时间强攻弘农，将曹仁将军拖在弘农，远在襄阳的庞统也立刻北上分兵支援虎牢和攻打洛阳。这一切不可能是事先商量好的。无论是谁都不可能一口气设计出这般大的战略。罗麟拿下虎牢是一个契机，战机。罗麟敢这么做是因为他相信诸葛亮、庞统、徐庶都会明白他自己的想法。促成这大胆的想法的桥梁就是信任。智者对智者间的信任．也是因为这种信任诸葛亮、庞统、徐庶才会不约而同的作出种种对罗麟有利的举动。这次．也难保他们不会如此。一个罗麟不难对付．但是罗麟、诸葛亮、庞统、徐庶这四个人联合在一起．将他们的才智集合起来．那就不是我们个人可以对付的了，毕竟人多力量大啊！”
    郭嘉地这番话中还隐含着另外一个含义。曹操军中暗藏的内讧实在是太厉害了，一个大军被分成了四个不同的派系。大大的减弱了曹操军的总体力量。
    郭嘉知道曹操也很无奈，怪只怪他自己太好色．生了这么多个种。生地多问题不大，可是把各个都生得这么出色．这就不对了。长子曹昂．宽宏大量．有仁者气度，次子曹丕雄才大略．有霸者气概．四子曹植才华横逸，有儒者风范．各个都有帝王的潜力。还不论勇武的曹彰和其余几位幼子！
    郭嘉话外的意思是想在暗中给军中搞分裂的人敲一敲警钟．让他们有一种危机感．想重新将分成四份的力量结合起来。
    不过，这只是郭嘉的一相情愿而己，有些事情既然已经发生了，那无论再怎么挽回．他们中间都有一条淡淡的裂痕。
    不知道大家是听明白了．还是在装糊涂，诺大帐中一片安静。
    曹操知道郭嘉的弦外之音。感激之余，依旧严峻地说道：“奉孝会不会多滤了？刘备军可以行动的军队，只有襄阳的徐庶。此刻也正被孙权那小子困在襄阳城！应该不会断我军后路吧？”
    “回主公．臣下已经有月余没有收到华歆的来信了。”曹操话一说完．贾诩就上前述说道，看语气他也非常认可郭嘉的话。
    郭嘉继续道：“嘉分析过刘备军中的诸位骨干，发现徐庶的才智并不亚于罗麟、诸葛亮、庞统这三人．说起能力要远在孙权、华歆之上。原先嘉就说过。荆州的失利很可能是一个迷惑孙权地幌子。现在看来果不其然。”
    曹操在原先就有些相信郭嘉的话．现在就更加确定了郭嘉地想法。沉思了片刻．道：“现在应该怎么办？”
    郭嘉一笑：“明公不是已经有了决断了吗？”
    曹操点头下令：“来人，传令下去立刻前往颖川。让乐进死守颖川，无论如何都不允许对方轻过颖川。我军立刻撒军，先退回襄城再做打算。”
    这时。郭嘉道：“离别时．我们可以送刘备一份大礼．杀杀对方锐气．扬扬军威。”
    说着。郭嘉对着曹操一阵耳语。
    曹操听后频频点头。
    一月十八。曹操在取得了不小的胜利后，突然得报许昌失守。曹操商议过后，当即连夜率兵撒退。
    同一时间，刘备在军中得到了曹操后撤的消息。
    庞统说道：“主公大喜，灵风此刻定取了许昌．曹操想必是得了这个消息才率大军撒退。我军应当追击，实行战略反攻！”
    诸葛亮也道：“曹操胸才大略．许昌一事。事态严重，曹操必会亲自断后．所有士卒也都抱必死之决心。战力强大．我军可假做中计。次日再做追击！”
    庞统也道：“‘飞羽弓骑’来去如风．又经过长时间的休整，可绕至前方骚扰．尽量击伤对方，破其士气。”
    刘备一一遵从。
    当夜，李严，张巍被命为前锋追击曹军。果不其然，前锋在舞阳城遭到曹操亲率主力军反击．被打得落荒而逃。
    一月十九日。关羽再次率大军追击，依照原计划．曹操此刻应该前方领队．可是郭嘉在事先就布置好了策略．郭嘉料定对方一定认为曹操必然会向汝南撒退、不晓得自己已经看破了刘备军的战略意图．知道徐庶已经取了汝南郡。于是就在育水河畔设伏．袭击追兵。
    关羽中伏被曹操围困。
    还好宛郡法正及时察觉不对．让黄忠前往支援，救出了关羽。
    曹操的军队并不追赶．迅速向北，打算暂避襄城！行不过五里，赵云率“飞羽弓骑”突击了曹操后方地粮草。
    “飞羽弓骑”边骑边射，曹军压粮士兵跟不上“飞羽弓骑”的速度．死伤惨重。黄叙借机杀入曹军压粮部队．大势放火。待曹操回援时．“飞羽弓骑”已然飞奔而跑．不见踪影。
    从此，赵云一日三小截，二日一大截．让曹操大军睡不安枕，食不敢松．使得曹操烦躁无比。
    夏侯渊见曹操一脸愁容，请命道：“主公，赵云小儿太过猖枉．一直忍让不是办法，只会让他觉得我军惧怕于他，不如让末将好好教训他一下．让他知道我军的神威。”
    曹操说道：“对方来去如风．不易对付！”
    夏侯渊傲然道：“主公大可放心．末将不相信大汉还有谁可以快过我夏侯渊的！”
    曹操坦然一笑：“哈哈！操差点忘了，我军有个急速将军在！赵云武艺高强．不易对付，将军千万小心。”，
    这句话已经表明了曹操的意思。
    夏侯渊道：“将在谋不在勇，末将省得！”
    当天中午，赵云再次向曹操的大军发起了偷袭。经过了一段时间的锻炼．赵云已经深得偷袭里的三味．只要曹操一有松懈的时候．一万大军就会毫不留情的冲上去乱搅一通．然后飘然离去。
    赵云这次依旧如故，他让黄叙领着五千“飞羽弓骑”乱箭射了两通．自己再领这一队“飞羽弓骑”杀入被射乱阵行的曹军中去。
    赵云左右冲杀．那些士兵哪能敌得上赵云神勇．瞬间就被赵云杀了个七零入落。
    待曹操缓过神来的时候，赵云再次飘然而去。
    “将军、有一队骑兵在我后头追赶！好象越来越近了！”黄叙对着赵云说道。
    赵云淡笑道：“知道了．这次来的应该就是夏侯渊了吧！‘三日五百．六日一千’果然有些能耐！”
    “急速将军？”黄叙很意外的听过夏侯渊的名字。
    “没错！”赵云笑道：“不过，现在他的骑兵不中用了，军师说了云的‘飞羽弓骑’的速度是世之无双，夏侯渊落伍了，无许是速度还是耐力．他的骑兵都比不上我的‘飞羽弓骑’。”





    正文 第321章 各出计谋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:08:21 本章字数:4476

    “启禀将军．前方的敌军越驰越远．已经拉长了好长一段距离。对方还在飞速奔驰中，我军再不追赶恐怕要被对方甩掉了。”探马将自己探得的消息告诉了夏侯渊。
    夏侯渊听后．浑身巨震．惊呼道：“怎么可能？”
    夏侯渊自幼好马，对马的习性非常的了解。他训练的骑兵并非是一个劲冲猛的骑兵，由于他了解马的特性。马有马的极限，没有一匹马可以一口气跑上几天几夜的。
    夏侯渊知道战马在高速之下，绝对不能连续奔驰三个时辰半以上。因为．马在高速奔驰下，对马蹄的损耗特别的大。
    因此，他在行军中刻意控制马速，减少马蹄的耗损。别人的骑兵队吃不消，已经停下来休息三回的时候，他的骑兵可以不休息一回，大大的增加战马长距离奔驰的时间．同时也间接的快了起来。这也就是三日五百．六日一千的真正奥秘。
    也正是因为如此，夏侯渊的骑兵在连续行军了千里后．并没有多大的疲劳。这也是为什么他的士兵在千里奔袭后．还有一战的能力。
    原先、他在得知赵云加速飞驰的时候，还在讥笑赵云不了解马的特性．他相信只要自己在咬住赵云的尾巴不放，等到赵云的骑兵，不能继续飞驰的时候，就是他全军覆没之时。
    所以、在赵云加速的时候，他并没有跟着强行加速，只是以不快不慢的速度咬在赵云的身后。
    可是．时间一久，夏侯渊也渐渐的纳闷了起来，对方已经在高速飞驰的情况下，跑了快三个时辰了，速度不但没有减弱下来，反而越来越快。自己和他之间的距离越来越大。在这前方这块南阳平原上．已经看不到对方的影子了。
    想着自己临行前的夸口，夏侯渊就一阵郁闷，心想：“无论如何也要将这队骑兵消灭！”于是，就下令，“全军快速追击！”
    夏侯渊的骑兵不愧是训练有数地优良精兵．他们以超越一般骑兵的速度．飞快的在平原上奔驰着。
    两个时辰过去了。赵云的部队连影子都看不见。
    夏侯渊不由沮丧了起来．他从来没有遇到这类的情况，在纵横沙场的这十几年来、他还是第一次在速度上败给人家。
    夏侯渊见已经追了很长的时间了，生怕自己又中诱敌深入之计，也就下令全军停止了追赶。
    可是，就在夏侯渊休息的时候．赵云突然杀了个“回马枪”。
    “飞羽弓骑”并没有受到多少长时间奔袭地影响，神气活现的出现在了夏侯渊的面前。
    夏侯渊不愧为一代名将。只是微微一错愕之间．就已经下令集合军队再战。不过．夏侯渊的骑兵都是轻骑，他们的装备也只有一杆长枪和一身轻装皮甲。
    面对着“飞羽弓骑”那犀利的箭枝．无意于以卵击石。
    果然．“飞羽弓骑”在三百步以外就弯起了弓箭对角四十五度仰射．“发射！”
    数千张早已拉到满月的强弓发出了啸厉的弦声。直盖向那轻骑队。
    对角四十五度仰射是弓箭可以射出的最大射程也是最有杀伤力地角度．只见那呼啸的箭枝犹如勾魂镰刀一般，穿过一具具身体，带出了阵阵血雾。
    此时夏侯渊的那些骑兵中己经倒下了数百人之多。
    不待夏侯渊作出反应。第一波“飞羽弓骑”熟练的向左方分开跑去。第二波“飞羽弓骑”早已经做好了准备．第一波一撤开，他们的弓箭就射了出去。随即又学着第二波一样．向两边前开。
    第三波同样是依照前两波的方法射出了箭枝。这时。夏侯渊骑兵队已经付出了近千的伤亡．同时也冲到了“飞羽弓骑”地身旁。
    第三波依旧向左右离去。
    第四波的的“飞羽弓骑，不在是手拿弓箭手的骑兵．而是高举着弯刀杀气腾腾地“飞羽弓骑”。领头的一位正是“飞羽弓骑”的灵魂一常山赵乎龙。
    夏侯渊的部队在先前，就被三轮箭阵射乱。这时又经过赵云当头一阵猛冲，顿时失去了优势。
    原先分散于左右地“飞羽弓骑”也收回了弓箭．拔出了弯刀非常自觉的杀向夏侯渊大军的左右两翼。
    五年成军的“飞羽弓骑”展现了他无比强大的实力。
    弯刀本来就有利于近战．尤其是在近距离．对方的骑兵不能发择强大的冲击力时。灵活轻巧的弯刀更是如鱼得水．杀得对方毫无还手之力。
    夏侯渊也和赵云交上了手。
    赵云此时的枪法以入化境，世上能于他相比的已是寥寥可数。夏侯渊虽猛．仍不是赵云的对手。几十个合下来．夏侯渊就觉得对手是一座自己无法逾越的高山。
    夏侯渊自知不敌．本想死战到底．但见麾下士兵．一各个被砍翻，哀声遍地．无奈之下．弃了赵云拍马而去．余下士兵也败溃而逃。
    夏侯渊的瓜黄飞电是和的卢、绝影相齐名的宝马。赵云根本就追不上夏侯渊．追杀了一阵，就回营补给箭枝去了。
    ********
    一月二十日。
    徐庶踏入了汝南郡的府衙．经过了十数日的赶路，徐庶大军在三天前胜利的抵达了汝南郡。
    汝南郡太守贾达、大将牵招根本就没有想到在襄阳和孙权死战的徐庶会出现在自己的领土上，在毫不察觉的情况下．就被徐庶困在了汝南郡。
    徐庶为了不让曹操过早的发觉，彻底的将汝南郡的所有动向一一封死．并在招降不成的情况下强行攻打汝南。
    太史慈、严颜、张任、文聘这四员虎将分别屯兵于汝南郡的东，西、南、北四门外．一起对着汝南郡发起了猛攻。终于在今天上午．大将牵招在守城时被太史慈一箭射死后．贾达才认命的抛下了投降令。
    徐庶坐在议事厅堂上．低头沉思要不要做一件自己并不是很愿意去做的事情．堂下众将见徐庶不说话。也严肃的站在一旁．等候差遣。
    过了许久，徐庶终于拿定了主意．他道：“严老将军．你立刻前往降兵军营宴请所有士兵．让他们好好的吃上一顿．并且安抚教化．令他们安心。”
    “是！”严颜领命！
    接着。徐庶又道：“子义将军．你立刻召集所有汝南郡的高级官员．假说主公要亲自接见于他们．将他们诱出汝南．找一偏远之处，就地格杀！”
    太史慈担忧道：“杀降将也许会引起降兵的不满．造成哗变！”
    徐庶道：“宴请降兵可安定降卒．杀了高级官员就无人带领降卒造反。现在是非常时刻，我们的目标是曹操。无暇顾及这些降兵，无论如何，这次都不能让曹操逃走。”
    太史慈明白了徐庶的顾及．大声领命。
    “灵风才智．冠绝天下，区区许昌绝对逃不出他的手心。曹操的粮草大营许昌此刻定在我军之手，曹操粮草几尽空虚。为了早日破曹，可驱尽汝南、古城附近的百姓．将他们迁移到汝阴、颖上。再将仓摩野谷尽皆烧除。不留曹操一米一粮、将曹操拒在汝南以北。”徐庶淡淡的说道：“谁愿担当此任？”
    “末将愿往！”文聘站出来说道。
    “好！”徐庶最后道：“张将军。你现在即可领‘西川军团’将古城县给我拿下．将此处挖深沟，堆高垒，作为阻挡曹军的第一线。”
    “是！”
    *******
    鲁山城此刻成为撒退之后曹军暂时驻扎的地方。但是那座并不大的议事厅内，不断进出的人．可以用“川流不息”来形容了。不过曹操现在最关心的事情，不是此战会给他造成了多少极失，而是另外一个问题。
    “什么？还没有妙才的消息？”曹操从宝座上窜了下来．抓住了面前的夏侯杰，大喝：“给我再去找。”
    “是．主公。无论如何我都会把叔父找回来！”夏侯杰向曹操行了个礼。随即又跑出了议事厅．带领人马寻找失踪的夏侯渊。
    “早知道就不让妙才去了。”曹操口中懊恼的默念着．一直视他人性命如草芥的奸雄．在这平生不多的知心朋友有着生命之危的时候．也觉得心急如焚，“妙才，千万别出事啊！”
    “主公，夏侯将军吉人天象，不会有事的。倒是我军所面临地危机依旧严峻，刚刚探马来报新野确实已经回到了刘备的手里。由此可见，徐庶早己破了孙权的大军，和我们所顾及的一样，我军现在正处于刘备、罗麟、徐庶地包围中，随时有被三面夹击的危险。我军的粮草也不多，现在士兵们己经开始喝稀粥了，若再不想出好办法的话，那我军就有全军覆没之险。”郭嘉很理智地认为曹操不应该在这个时候去理会夏侯渊的死话，只有让曹军脱离困境才是当务之急。
    曹操也被郭嘉转移了视线，将心思转到了当前的形势下，说道：“江东孙权音训全无、徐庶已经远在汝南。依徐庶之智．不可能不消除后患就离开襄阳。由此可见、孙权大军必然全军覆没，他自己恐怕也是凶多己少。我们不能奢望，他们能帮助我们什么。为今之计也只有想个办法突围，冲破刘备的包围圈。”
    郭嘉笑道：“主公的括．就是嘉要说的话。”
    贾诩也跟着道：“北方被罗麟占据．他已轻和雍州连为一体。顺利和虎牢关的张辽、魏延两员大将会师、他能取许昌，败曹仁，兵力绝对不下五万．再加上张辽、魏延以及雍州的援军．兵力很可能已经达到了十万之众．强行突围只会自讨苦吃。东方地徐庶．若我所料不差．对人一定用了清疆战术．将东方的食物全部搬移一空。在建造防御攻势将我军拒在汝南以西的疆界。徐庶的防守能力，不用我说想必大家都很清楚，从此处突破也不太可能。唯一的一条路线就是南下．只要南下到达寿春．我们就无后顾之优。”
    荀攸不忍道：“如此一来．我军势必会遭到三面的齐攻，六十万大军即将损失殆尽．能够安全回到寿春的恐怕只有十之一二了。”
    “但是这是唯一的最好方法！不是吗？”曹操反问。
    荀攸无语。确实这是最妥全．最好的脱身方法。
    “那不一定！”突然堂下穿来一声抗言。
    曹操闻声大喜，郭奉孝的声音他怎能不清楚？问道：“什么方法？”
    郭嘉自信满满的说道：“我们只需要将文和的计划稍做改动，将大军分为两部。不但可以减少伤亡．还可以一举反攻下许昌，虎牢两地ｉ”
    曹操大喜过望，急呼：“奉孝教我！奉孝教我！
    郭嘉答道：“我们只需这般这般．就可让对方中计．并且反攻许昌．虎牢。”
    曹操一顿，答道：“就这么办，奉孝你快去准备，我们随后就开始行动。”
    ********
    正当豫州一地所有人都陷入紧张的谋划的时候．在许昌的罗灵风几乎快笑掉了大牙，就连做梦也会发出“呵呵”的笑声。许昌的粮食实在是太多了．多得让这位福可敌国的大汉首富的公子流起了口水。
    那上千囤高山一样的食粮实在是太耀眼．太诱人了。不愧是六十万大军的总储粮地．果然非同一般。
    罗灵风已经休书让田丰召集百姓前来运粮，并让田丰上表刘备．希望开仓振灾。相信那些受灾的百姓、一定会高兴坏了吧！
    在军务上．罗灵风也没有放松．他已经集聚了十万大军，正打算在今日出兵颖川，打通这曹操的最后一条防线．争取将曹操围歼在豫州境内。





    正文 第322章 诡异的举动
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:08:33 本章字数:5666

    清晨的颖川郡薄雾笼罩．很难看请远处的情景。
    此时，正数年中最寒玲的时节。天上微微飘着一片雪花使得气候有些阴凉，空气很湿润．大路两旁的花草上还桂着一层薄薄的白霜。
    不过，颖川郡的城里城外．并未因为这天气而显得荒谅。反而是山人诲．大喝不断。
    罗灵风的十万大军汇集在颖川郡下叫骂。自从罗灵风将许昌的重任交给吕蒙之后，就领大军来到了颖川郡下，打算突破这最后一道防线。
    只是，颖川郡中乐进骁勇善战．刘晔沉稳多智。在他们一文一武，相辅相成的守护下．颖川郡如铁桶一般．牢不可破。
    这几天罗灵风几乎用遍了自己所知的所有攻城方法，断粮、断水、辱骂、挑衅、云梯强攻、飞索夜袭．垒石对射等等攻城战法．都无济于事。除了换来几千士兵的伤亡，以及对方城墙的轻微破损以外．并没有什么收获。
    除强攻以外，已经没有别的方法了。强攻了二日，虽然付出了万人的代价，但颖川郡依然屹立不倒
    乐进不愧为历史上“张乐于张徐”这五子良将里排行第二的人物，刘晔也不愧是曹操魔下的高级谋士之一．果然厉害，罗灵风望着颖川郡感慨道。接着．罗灵风又因为颖川郡的坚固而陷入了烦恼中。
    这时。正当罗灵风陷入烦恼地时候。在不远地颖川郡乐进、刘晔也在城中紧锁着眉头。
    乐进道：“刘备自从取了西凉后，就有刘氏骑兵‘甲天下’之说．不料他们不但骑兵厉害，攻城士兵也如此强悍、都快赶上我军的‘青州兵’了。”
    这两日的强攻也给颖川带来了五千多士兵的伤亡。
    “不是对方的攻城兵厉害．而是对方的弓箭要强于我军。他们射得比我们远。力量比我们的要大。当然攻城兵也很强！”刘晔说微微一叹道：“真是人比人气死人。罗麟哪个家伙真不知道是什么怪物。不但有统帅千军的能力，还有深不可测的智慧、更可气的他发明一些可流传千古的东西就像是吃饭一样简单。”想起当年自己为了研究“霹雳车”所受的苦．不由一阵郁闷。
    要知道他身为汉室宗亲．在摆弄那些木头的时候，不知道挨了多少次同族人的教训。长者说他玩物丧志．不配为刘氏子孙；．同年的人也说他是个只知道和木头打交道的笨蛋。也不愿和他交往。他一人花了八年的时间．将普通地投石丰改为力量更大．速度更快，射程更远的霹雳车。
    可是，霹雳车还没有称雄多少时间，就被力量更大，射程更远的“轰天雷”给取代。据说这“轰天雷”是罗麟用一个月的时间设计出来，再由巧手马均完成。“一个月”，“八年”这两者的差距实在是太大，几乎快让刘哗郁闷致死。
    乐进忧心道：“主公那里还没有消息吗？都已经三天了！”自从上次曹操命他死守颖川以后．他就和曹操失去了联系。不知道是有意无意。乐进他们想联系到曹操．都联系不上。派出去的士兵不是没有回来．就是一无所获。
    乐进担心极了，曹操是他的主心骨，他可以不在乎自己是生死，但是却不能不在意曹操的存亡。这就是忠臣最宝贵的气节。
    刘晔的心并不比乐进好上多少，但是他还是有理智的。刘晔道：“没有消息。就是最好的信息。若是刘备真的破了我军．他们势必会大势宣扬．乱我军心。然而却毫无半点动静．可见对方并没有把主公怎么样，主公只是隐藏了起来．等待突围的战机而已。”
    乐进觉得有理．稍微放松了一下紧张的心情。
    接着．两人又开始商议起如何坚守颖川的事情。
    商议了许久．突然外头传来士兵的报告．说是魏公密令。
    这一下可高兴坏了乐进、刘晔，虽然他们可以猜到曹操的无恙．但是猜测的信息绝对没有这实在的信息让人放心。
    “还不快请？”乐进急忙道。
    一个身着普通服饰的壮汉走了进来。
    乐进淡笑：“坐！”右手非常警惕的搭在了剑把上。小心，谨慎是乱世中存话的第一法门。
    那壮汉一语不发的望着乐进．双手连续做了六个奇怪，神秘的动作。
    乐进见手势正确．放心问道：“主公一切妥好？”
    那壮汉冷冷的道：“见信便知！”说着，壮汉一手伸入口中在舌下取过小小一包油纸包。
    乐进见此．面显恭敬之色。身为曹操军中的上层将士，他自然知道这小小动作的含义。
    在曹操军中，只有最机密的情报才用这口含法。倘若持此情报之人，遇到生命危险的时候，他们会毫不扰豫的将情报吃下肚．让人无从发觉。当然持此情报的人都是赤胆忠心的死士。
    接过壮汉递来的油纸包，乐进小心的撕破纸包，取出一张小字条，就见信上写道：“今夜凌晨．南城新村巷，倒数第二间民房．乔装打扮，一人独往。”
    壮汉一语不发，抱拳告退。
    凌晨时分！
    乐进依言乔装来到了南城新村巷，倒数第二间民房外。乐进满怀疑虑的在指定屋外．敲了敲房门。
    开门的依旧是那位冷冰冰的壮汉。
    乐进进屋．入眼就看见一位面色有些苍白的文士正在微笑地看着自己。
    乐进几欲高声呼出。知道时机不对。急忙用手堵住嘴巴。短暂的失神后．乐进上前行礼道：“乐进见过奉孝先生！”
    此人正是曹操的心腹谋士郭嘉，却不知为何出现在此处。
    乐进也是满心疑惑．在郭嘉示意他起身以后．就忙问曹操的情况。
    “主公现在哪里？是否一切安好？”
    郭嘉道：“将军放心。主公平安无事，正在等候反击的时机。”
    乐进开心的道：“那就好．那就好！”高兴过后．再道：“先生秘密来颖川，定有要事．若可以用得上末将地，末将万死不辞！”
    郭嘉道：“杀神一。你出去看着四周，别让任何人靠近。”
    “是！”那位壮汉点答话．向屋外走去。
    “杀神一？”乐进望了一眼那壮汉暗自嘀咕。原先他就知道这人的来头不小．只是怎么也没有想到这人竟是曹操的近身护卫，杀神的首领。
    郭嘉等杀神一出去后，双眼望着乐进严肃的说道：“文谦！现在的局势危急。我军的情况十分地不妙。现在你要做是就是虚张声势、作出一幅全力死守的模样。然后．偷偷向南方撒离。赶往古城以西、安乐以东的交汇处，到时候自有人接应你们。”
    “什么？要放弃颖川郡？”乐进吃一惊，“为什么？”
    郭嘉说道：“别问为什么．照做就是了。”
    “是！”乐进恭声领命。
    “记得和子扬兄好好计划，千万要小心。不可被罗麟发现任何破绽！”郭嘉提醒道。
    乐进答道：“明白！”
    乐进走后．郭嘉低头笑道：“就算子扬兄再小心．恐怕也瞒不过罗麟的那双利眼吧？”，
    次日．清晨。
    乐进将昨晚的事情告诉了刘晔。
    刘晔的脑子比乐进好用多了，他只是静静的分析了一会儿，就得出了答案，说道：“对方已经抢得了天时，地利，将我军包围起来，此次大战早已在罗鳞占领许昌后就已宣告失利，如今我军无粮，惟有突围一途，奈何三面皆被敌军所占领，想要突围只有向南方考虑，奉孝一定也是做此打算，我们按照计划进行就是了。”
    其实刘晔心中还有一个疑问，就是这一点点小事．何劳郭嘉和杀神一亲自出马。
    “也许、奉孝他令有打算吧？”刘哗暗中想着。
    一月二十四日夜晚。
    乐进出颖川引兵杀奔罗灵风大营，意图截营。当夜正直甘宁守夜，发现敌袭后即时做出了反应，经过一个时辰的交锋。
    罗麟大军中休息的士兵陆续加入了战场，将乐进击退。
    次日，乐进又出城引兵椭战，罗麟听了大为诧异．下令全军按兵不动．自己则在阵前观望。
    乐进见对方不出兵、心中大为高兴、令军士在阵静辱骂。
    罗灵风见了对方的万余大军．寻思：“曹军昨晚被我大杀一阵，今日竟然继续出战，做何道理？”
    这时，张辽来到罗灵风的身旁．说道：“军师，会不会是曹操来了？乐进想诱我们出战！”
    “有可能！不过，虚张声势的可能性更大！”罗灵风淡淡的说道。
    “噢．怎么说！”张辽好奇的问道。
    罗灵风微微一笑，指出了一个最明显的破绽，道：“乐进做得十足．可是他的士兵就不怎么样了。有几个明显有打斗的痕迹。”
    “哈哈！对啊。”张辽听罗灵风这么一说，细心一看，也发现了几个发须的士兵．顿时笑了起来。
    罗灵风又望乐进一眼．对张辽道：“传令下去．若有私自出战者，斩立决！”
    魏延见乐进猖枉多次讨命．要教训乐进．都被罗灵风压了下来。
    魏延不解。
    罗灵风笑道：“即便破了乐进．对方依旧有颖川可守。若不破乐进．颖川自会有人拱手相让。何必争夺，白白消耗那个兵力！”
    魏延闻言。不信道：“颖川郡城高墙厚。对方不会相让、还是让魏延去拾军师取来！”
    罗灵风笑了笑，不再说括，只是再次将魏延的请命压下。
    二日后。
    颖川郡中果然人去楼空。
    罗灵风不费一兵一卒的接纳了颖川郡。
    魏延敬畏的看了罗灵风一眼．问道：“军师。颖川郡城高墙厚，正好可以抵御我军的攻击，为什么会平白送给我军？”
    罗灵风“哈哈”笑道：“前日，乐进在我军阵前叫骂．我已料到此乃对方虚张声势的计策。他们定得到了曹操的命令，打算一起向南方突围。但又怕被我军咬住不放．也只有出此下策。让他们撤离。”顿了一顿、继续道：“假如我军将来犯的乐进军队击溃，那在颖川地刘晔为了不让我军尾随他们．寻得曹操的正确位置。势必会放弃曹操给他的生路．不听曹操的将令．全力死守颖川．将我军阻挡在颖川之外。加大曹操逃生的筹码。”
    “刘晔会违背曹操的命令吗？”魏延有些不相信的问道。
    “会，一定会！”罗灵风嚷嚷道：“将在外，军命有所不受！曹操招回乐进、刘晔两人本就冒着被我军三面夹击之险。乐进、刘晔二人对曹操赤胆忠心，为曹操而死，并非是一件很困难地事情！”
    这时，罗灵风的心中也产生了一个疑虑，曹操为人奸诈．不象是一个愿意为了个别人才而冒险的人。
    假如曹操不招回乐进、刘哗。那罗灵风就会被挡在颖川郡下。而曹操只要在罗灵风末破颖川郡之前，发起突围的话．那他就只需面对刘备、徐庶两路大军，大大增加了他的突围几率。
    可是．他招回了乐进、刘晔也就意味着自己将要面对刘备、徐庶、罗麟的三路大军。曹操并非是一个不懂得壮士断腕、弃丰保帅的人，为什么会为了乐进、刘晔二人而冒生命危险？这也就是罗灵风一直想不通的原因之一。
    “也许是为了留下一个好名声，以便自己日后的卷土重来。”想来想去也只有这唯一一个答案最为贴切。
    魏延这时已经明白了罗灵风的想法．看罗灵风的眼神除了原有的尊敬．威激以外又多了一丝畏惧。
    这时，拓拔无双突然走入议事厅，神色有些焦急的说道：“公子，李鹰病倒了！”
    罗灵风一惊，李鹰不善于坐船，有晕船的毛病。原先几十天的海上航行，让这位壮汉瘦了整整二十斤，下了船后走都不能走了。说话都是有气无力，浑身软绵绵的。
    罗灵风担心他的安危，当时就想把他留在徐州的盐渎县养病。
    不过李鹰知道自己的用处一定要坚持跟来。
    罗灵风一是不好拒绝李鹰的美意，二又不放心李鹰的病情，就答应了他的要求。一路上，罗灵风对李鹰的照顾有佳，在他那不俗的医术下，李鹰的身体逐渐好转，拿下许昌的时候，他自己已经可以自由走动了。没想到今日又病倒了。
    李鹰的战鹰给了罗灵风很大的帮助，这台最原始古老的空中间谍卫星．数次将敌人的行动，准确不漏的告诉自己．让自己可以像神一样，很快的掌握对手的行动．并加以反击。
    罗灵风快速的向李鹰的住处走去．他对李鹰的这次生病有着不可推脱的责任。
    怀着内疚．后悔的心情到了李鹰的住处．罗灵风见李鹰面色苍白的躺在床上．就上前给他把了把脉。查出他是因为身体虚弱．抵扰力下降，才染上了风寒病倒的。真正的原因罗灵风也猜到了。
    原来，李鹰径过了长时间的晕船，呕吐．导致身体极度虚弱。虽然．经过了细心的调养身体已经恢复．但是身体的抵抗力还没有完全的恢复。这不．李鹰只是在外头去训练了一会战鹰、就冻倒了。
    开了几副去寒，活血的药方后．罗灵风说道：“李大哥．这几天你就在颖川府衙好好修养．等病好了后．再来前线助我一臂之力。”李鹰强行起身．喘气道：“公子．李鹰只不过是一点小病，休息一下就好。请让我一起去前线，追捕曹操我的战鹰派得上用场。”
    罗灵风感激道：“谢谢李大哥．你的好意，我心领了，不过．这风寒病可大可小。大者可转眼至人于死地，小者．有如细丝一般，转眼就消失。而你因长时间的身体不适．寻致抵抗力大幅度下降。因此．李大哥才会轻易的就染上风寒。此时此刻，李大哥的任务就是休息．休息．在休息。将身体养好．才能最大限度的帮助在下。至于曹操．大哥就不用多虑了。我这数万大军的任务是杀敌．不是找寻曹操的行踪．他的行踪主公和元直会注意的。”
    “咳！咳！”李鹰自己也知道自己的身体，已经无法用力了．去了也是累赘，只好说道：“既然如此，我就听公子的吧！只要鹰身体一恢复．就立刻前去为公子出力。”
    罗灵风笑着说：“一言为定！”
    告别了李鹰，罗灵风就立刻回议事厅拟定计划。
    次日，罗灵风留下丁奉镇守颖川．自己又向襄城进发．逐渐的蚕食曹操那小得不能再小的地方。
    南门一个小民屋中，一个文士正微笑的看着罗灵风的离去。





    正文 第323章 十万大军
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:08:43 本章字数:3520

    “嗖”一声凄厉的弓响．一枚白羽长箭谁确的射在远方的箭靶心上。
    “好箭法！”夏侯渊微笑的鼓掌称赞道：“子文，你的箭法是越来越犀利了．加以时日，定能追上我的。”
    夏侯渊作为曹营中第一神射手，这句话拾了曹彰莫大的鼓励。
    “叔父妙赞了！”曹彰脸上洋溢着自信的微笑，夏侯渊是曹操的朋友之一，当年就是夏侯渊替曹操抗下了他所犯的罪。
    因此．夏侯渊在曹营中地位崇高．别说是他曹彰，就连世子曹昂和正夫人丁氏见了夏侯渊也要尊敬的称他叔父和叔叔。
    夏侯渊并不需要去讨好曹营中的任何一个人．包括曹操在内。
    这一点曹彰知道得非常请楚，也正是因为如此他知道夏侯渊的这句称赞的话，并无半点虚假的成分，完全出于真心实意。听惯了奉承的他．觉得夏侯渊的这句鼓励倍感亲切。
    曹操含笑的望着曹彰，父怀大慰。
    这时．天上突然飞过一只大鹰。不巧被曹彰看个正着．信心十足的他二话不说，取箭就射。
    原本这是信心十足的一箭．却意外的发生了变化。只见那大鹰侧过身子，左翼一扫，竞将长箭扑落。
    扑落后．还发出两声“哈、哈”的锐叫，好象在嘲笑曹彰箭法差劲一样。
    “好畜生！”夏侯渊也不知道是赞还是贬，他取下铁胎画弓，扣上长箭，对着大鹰射去。夏侯渊出手极快．那利箭射出的速度竟是曹彰的两倍。那大鹰依旧侧过身子、左翼一扫．想把长箭扑落。岂料这一箭的力道极大．箭不但没有被扑落．反而贯穿了它的右翼。
    那大鹰向下掉落一截。强扦向远处飞去。
    夏侯渊面上微微一红，作为曹营第一神箭手要是连一只鹰都射不死？那传出去，他哪里丢得起这个脸。于是．不由分说的准备再射一箭．力求将这只鹰毙于箭下。
    “妙才。住手！”一直注意这边的曹操．及时制止了夏侯渊的举动。
    他来到两人身旁．道：“这只鹰在如此寒玲地天气都出来觅食，可见它的坚毅。守重伤而不倒．可见它的刚强。如此．坚毅刚强的雄鹰不因该就这样死在此地！”
    曹操说到这里心中加了一句：“我们也是一样，失去的东西我会十倍的讨拿回来！”
    “主公，奉孝先生回来了！””杀神二来到曹操耳边轻声禀报道。
    曹操双眼一亮。疾步向山下走去。
    “奉孝．怎么样了？”老远曹操就先喊了起来。
    郭嘉淡笑道：“主公放心，正如预料的一样。罗麟为了不逼乐进、刘晔两人誓死一战，在营寨中坚守不出．自动放两位将军离去。他们在兵不血刀的得到了颖川后．休息了一夜。就领军向南方追击我军去了。”
    曹操“哈哈”大笑：“让他们去追吧！等我们反攻下许昌、虎牢后，就是他们的末日了！”说着，曹操感慨道：“奉孝若非有你在．孤这次又要受罗麟的算计了！哼哼！老是被他算计，这次怎么也得给他些厉害尝尝！”
    不知道被算计的罗灵风．正高高兴兴的领着大军向南方行去。
    他刚出颖川不久。就遇到了一个意外的人。那人就是廖化．关羽麾下的偏将军。
    “元俭．你怎么出现在这里？”当得知前锋张辽求见说是带来一位熟人的罗灵风、见到了廖化后。忍不住开口问道。
    廖化傻“呵呵”笑道：“诸葛军师早已经料到军师侯爷会在这几日路过此地，他让末将在此地等候军师侯爷。”
    罗灵风问道：“孔明让你在此地干什么？”
    廖化道：“诸葛军师说了只有正确的及时正确情报，才能让人作出正确的决定。他让末将在这里．告诉军师侯爷曹操大军的情况。”
    “想得倒是周到！”罗灵风暗赞诸葛亮识趣，他自己正为自己一点也不知道曹操的具体情况而烦忧．不知道应该怎么打才好。廖化地出现正是时候。
    “元俭，快说。曹操的情况怎么样了！”
    “主公已经占领了南阳全境．将曹操大军赶出了南阳。曹操大军在东线采取守势。全力对付东西两面的主公和徐庶大人。”廖化将诸葛亮收集的情报汇报给了罗灵风。
    “好，我知道了。”罗灵风点了点头。
    接着，又问起了曹操的动向，道：“曹操呢？他在哪里？”
    廖化道：“具体末将也不是很清楚，只不过曹操连战连败。尤其是在前六日的鲁山城附近，那时曹操大军正在撒退被我军赶上。两军相互交战，庞军师和高顺上前和曹操大军交战．三将军领骑兵攻打曹操右翼。我军的‘陷锋军团’和‘黑甲精骑’大展神威．大败曹操于鲁山。现在曹操应该在古城附近。”
    罗灵风得知了大概，就让廖化前去复命．接着就让全军兵发襄城。
    二十六日中午．刘备大营！
    “我们探马已经成功的和灵风接上了头．那时他正打算攻打襄城，以灵风的能力相信此刻已经拿下了襄城。正打算搜索曹操的踪迹。”诸葛亮将廖化已经和罗灵风碰面地消息告诉了刘备。
    “太好了，太好了……”刘备兴奋的舞着拳头，心中高兴的呐喊着：“汉室终于可以复兴了！曹贼．你的末日．就要到了。”
    这时．又一个好消息传来．经过了探马的多方侦察．终于在安乐与古城的交汇处发现了曹操大军的踪影。此刻．他们正在向南方前行。
    诸葛亮笑声道：“消息来的正是时候，主公．光复汉室就在这一战．请下命令吧？”
    “请主公下令！”帐中所将士一起跪下请令。
    刘备起身傲然道：“好！众将士听令，传令全军整装将命，半个时辰后出发！孔明立刻派人前去襄城和古城，命灵风和元直合三面之势，围杀曹操！”
    “臣下遵命！”
    正如诸葛亮预料的一样，此刻罗灵风已经顺利的拿下了襄城。
    顺利的程度让罗灵风不敢相信，他几乎将曹操当成了刘备。历史上刘备不忍百姓哀求，甘愿冒着生命危险，携民渡江。而今日的曹操却为了手下将士的安危将所有城池中的优秀将士一律调回军营。只留下一些没有实际用处的校尉偏将来守城。几乎等于是放弃了对自己的阻击，让自己可以顺利加入围杀曹操的行列中去。
    如此不明智的决策不是曹操惯用的做法，究竞是“为什么才使得曹操作出如此不明智的决定呢？”关于这一点，罗灵风百思不得其解。
    过了两日，罗灵风就得到了刘备的军令．为此罗灵风高兴了好一阵子，终于找到了曹操的大军的隐藏地点。地点就在襄城南方六十里外的地方，那里离淮河还有一段距离，只要把握得当，在三面夹击下有很大的可能让对方全军覆灭。
    正当罗灵风打算出征的时候，一个意想不到的人出现在罗灵风的面前。
    当时，罗灵风正领着士兵准备依照刘备的军令出南门征讨曹操。
    突然，一人爬在马上向罗灵风这方猛冲过来，马儿飞快，转眼就到了罗灵风的面前。不过，来人好象没有停下来的意思，依旧冲撞了过来。
    反应敏锐的“辽东十八骑”各个都将箭对准了来人，可是人人都面露惊疑之色，并未放弦。
    这时，典韦飞身一跃，一脚踹在冲来的马头上。这一脚好生厉害，竟然将马给一脚踢翻。马上的人也跟着受力．飞了出去。
    早已经准备好了救人的樊成，一个飞跃，将来人给接住。
    这时，罗灵风才发现．原来这骑马乱闯的人居然是自己的家将，原本应该在颖川养伤的李鹰。
    罗灵风对李鹰的出现大为诧异，但是镇密的心思，让他立刻联想到了这几日曹操那些不正常的举动，脑中不由自主的出现了一些奇怪的想法，可是却抓不住重点。
    他走到李鹰的身旁，见他面色芥白，气若游丝，整个人己径陷入了昏迷状态。
    “李大哥赶得那么急，连命都不要了。一定是有什么重要事情要给我说！会不会和曹操那不寻常的举动有关系？”想着，罗灵风就对张辽说道：“文远，你暂代我的位置，将士兵领至城南一里外的地界待命！“
    接着，他就让拓拔无双找一间无人的清幽大屋。
    在这个战乱时期，空屋并不难找，尤其是发生战乱之地，可以说是十室九空。
    果然，没有过一会儿，拓拔无双就在附近找到了一间雅致的空屋。
    罗灵风在拓拔无双的带领下，来到了南城靠近中心的一间大屋，将李鹰放在屋中的床上。
    罗灵风仔细的替李鹰检查了一遍，直到确定他是冻晕过去后，这才放心下来。他用针灸，轻轻的刺激着李鹰身上的各大穴位，加速他的血液循环。
    大约过了半个时辰，李鹰终于醒了过来。
    他开口第一句就道：“公子．小心，嵩山上有十万大军！”





    正文 第324章 许昌之役
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:08:52 本章字数:4507

    “什么，你说明白点！不要慌，天塌不下来！”罗灵风也对李鹰带来的消息吃了一惊，这时他已经相信了李鹰的话，知道这消息的准确性极高。因为．原先他就察觉了曹操的举动有些不寻常，不过由于不清楚具体情况，他并不能猜透曹操的意图和动向。
    李鹰喘了口气，有些虚弱的道：“公子，可还记得小人和你说过战鹰一定要经过严厉的训练才能用于战场上。还有就是不到万不得己不能中断对它的训练。”
    罗灵风点了点头，他有一个很好的习惯，那就是在和好友闲聊的时候．喜欢将话题转移到别人的长处和本领上去。这样两人闲聊的话题就会很开阔，不仅加强了两人之间的友谊，还可以学到别人的经验，丰富自己的见识和见闻。在以住和李鹰聊天时，罗灵风经常将话题向训练动物的那一方向转移，久而久之，这时的罗灵风除了没有实践过以外，关于训兽的技巧和步骤心得．他都一请二楚。
    李鹰继续道：“身为战鹰就必须要有高度的敏锐感和吃苦耐劳的精神，绝对不能允许有一丝一毫的懒惰。它吃的多少，是按照我训练的力度来定。力度大吃得自然就多。前些日子，我染上了风寒，四肢无力，无法对战鹰进行训拣。为了不养成它饭来张口的习惯，我就没有喂给它吃食物。我知道‘食狼鹰’是鹰中的王者，我不喂它．它自己也不可能饿死。不料，在数天前，战鹰突然受了伤倒在了院子里。”
    “什么伤？伤得重不重？”那只战鹰它现在的价值远远高于万名士兵，罗灵风也是一阵紧张，原先还以为是鹰发现了曹操的行迹，没想到却是得到战鹰受伤的消息！
    “不碍事的！鹰的生命力相当的旺盛！再说只是伤到了翅膀，暂不能飞行而已。”
    有了李鹰的这句话。罗灵风也就放心了，他示意李鹰继续说下去。
    李鹰道：“当时，见战鹰受伤我就觉得奇怪。战鹰在训练的时候，为了防止它被猎人当猎物打去。我就对它的避箭，挡箭的本领。进行了一翻特别的训练。不是真正的射箭高手绝对不能伤到它分毫，就在我军里，能射中它的也是寥寥可数。”
    这时，李鹰忍着身上的无力从怀中取出一个已经折断箭头的箭枝。说道：“就是这枝箭射伤战鹰地。”
    罗灵风接过箭枝。出于习惯，他第一件事情就是看向箭尾，一般来说，高手都喜欢在箭上刻着自己地名字。赵云如此，黄忠如此，太史慈亦是如此。
    果然．不出所料，这枝箭的箭尾上真的有人的名字。不过这个名字大大出乎罗灵风地意料之外，竞是曹操的心腹爱将一一夏侯渊。
    “是他？”罗灵风双眼一亮。这时他已经百分之百的可以确认曹操就潜藏在嵩山之上。
    好险！罗灵风明白过来后，暗自捏了一把汗，心道：“要不是有李鹰在，我军非完蛋不可。”
    这并非是危言耸听许昌、颖川、虎牢关这三处地方兵力加起来还不到两万，怎么能和曹操交手。
    好厉害的人物，罗灵风情不自禁地为这出计策的人感到佩服，从先前的虚张声势到现在的出兵追击，自己都陷入了对方的计策里。换句话说，就是说自己被对方算的死死的。每走一步都在对方的计算之中。
    原先的那些不明白的疑问也逐渐清晰了起来。他怀疑的不错，曹操并不是不知道壮士断腕和弃车保帅，他的目的就是要自己在段时间内拿下颖川。因为，他们已经等不起了．他们一边要避开己方的暗哨，一边又要不让他们的意图暴露，行军的时候肯定不会带太多的粮食。
    要是真的让乐进和刘晔死守个十来天的话，那不用别人动手，他们自己就会活活饿死。他们可不象武陵蛮族那样．可以在山林中生存。
    撤消襄城的城防也是同样的道理，并非是曹操爱惜手下将士的生命，而是不得已而为之。虽然他们可以在襄城里设下重防，但是只要自己一天不出兵追击他们的大部队，他们就无法安心下来攻取许昌、虎牢等地。因为，我军的机动力是在众诸侯中是排行第一的。从襄城到颖川、许昌，并不需要多少时间。为了防止意外，曹操才将襄城的城防撤去了。让自己早一步前去围剿“曹操”大军。施策的人知道就算会引起自己的怀疑，但在没有真凭实据的情况下。刘备的命令，那就是第一位的。因此，他并不担心自己的计策会失败。
    这时，李鹰又道：“没错了，这是夏侯渊的箭，他们的十万大军就在嵩山，具体位置不明。丁奉持军已经开始戒严，让公子快速回去支援。”
    罗灵风立刻叫来“影一”王剑和“影二”孙开，对他们俩吩咐道：“孙开，你现在立刻前往颖川，偷偷的面见丁奉，告诉他逐渐放松城防，日常作息和原来一致，让他忘记嵩山有十万大军的存在。王剑，你现在火速赶往许昌，告诉吕蒙曹操的十万大军一事，严令他封锁许昌，死守城池，支持到我军来为止。到了许昌后，在劳烦去一趟虎牢关，命守将徐威．紧闭城门，不可放任何人过关。”
    两人领命而去。
    周泰不解的问道：“公子，为何如此？颖川郡兵不过三千，根本无力抵挡曹操的攻击！”
    “曹操不会攻打颖川郡的。”罗灵风淡淡的说道。
    “为什么？”
    “很简单．曹操没马，如今放在他眼前的有两种进攻路线。一、先攻颖川，再攻许昌！二、就是先攻许昌，后攻虎牢。他不可能一口气连下三城。没马，就没有那个速度，他们的速度快不过消息的传递。若是虎牢关得到消息，死守起来，就算他曹操有十万大军。也不是说攻下就攻下的。聪明的人就会选择第二条，毕竞十万大军可以在十天内强攻下五次颖川，但是同样的十万大军未必能在十天内，攻下一次拥有相同守军的虎牢关。更何况这个虎牢关是司州地门户。
    据我所知，曹操并不傻。一定会选择最实惠的虎牢关，而不是没有多少意义的颖川。”想通了一切后，罗灵风的恩路很明显的活跃了起来。
    他暗中将消息传给了刘备、徐庶后，就带大军出征曹操去了。
    *******
    一切事情都有些匪夷所思。当时曹操在郭嘉地计策下由轩猿山脉顺利抵达嵩山。原本天衣无缝的计划，就是因为一只小小的鹰的出现，而导致结局起了翻天覆地地变化。
    要是曹操知道正是因为他的一阵感慨使得完美无缺的计策，出现了一条巨大的裂痕。不知道他会露出什么样的表情。
    还不知道计策已经泄露的曹操等人，在确认罗灵风己经南下的时候，就开始了他们的行动。令人惊奇的是，他们行动竞然跟罗灵风地所料不差。
    他们看不上颖川。只有粮食丰足的许昌和号称天险的虎牢关才可以入他们的法眼。
    许昌城上。
    吕蒙望着城下密密麻麻的曹兵，眉头都拧成了“川”字。敌人实在是太多了，许昌城中的士兵只有九千多人，就连一万都不到。而对方却有近乎十万之众。双方的实力差距实在太过巨大。
    要想守下来，实在是不容易啊！
    想归想，但吕蒙还是一副信心十足的模样，至少表面上看是这样的。
    这时，副将蒋钦上来说道：“子明。远处好象来了一个文士，看情况好象是来劝降的，他们想兵不血刀的取下许昌。”
    吕蒙冷冷一笑，“这是做梦，曹贼也不来问问我同意，不同意！”
    蒋钦笑道：“呵呵，这不是来问了吗？”
    吕蒙望了蒋钦一眼，笑道：“也对，待会你什么话也别说，一切听我的。”
    蒋钦点头，道：“行，只要能撑到军师到来，怎么样都行！”
    就在他们两个相互谈论的时候，原本在远处的使者己径走到了近处。
    使者昂首问道：“城上何人？许昌太守可在？”
    蒋钦依照吕蒙的指示站在城墙上大声说道：“太守他老人家在议事厅里？请问你找他有什么事情吗？，
    使者道：“我乃魏公使者，都来求见太守！”
    蒋钦道：“这个你等等，等我去通报。”
    过了好半天，城下的使者等不及了，喊道：“太守还没有来吗？”
    “没有！”
    又过了一会儿．使者再次喊道：“太守还没有来吗？”
    “没有！”
    正当使者等不住的时候，吕蒙慢吞吞的从城上走到了城前，说道：“我就是太守吕蒙！”
    使者见了吕蒙松了口气，问道：“我主魏公，仁义为怀，不想许昌上下遭受波及。虽有十万大军聚于城下，却不忍心发起攻击。望太守体恤一下全城将士，不然，嘿嘿，想必太守也听说过我军有一条军令‘围而后降者不赦’。个中的道理，我想就不用我多说了吧？相信，明智的太守大人一定会作出合理的决断的。”
    吕蒙低头想了一会儿，道：“且容我好好考虑一会儿。”
    使者还没有发话，曹营中就响起了一阵鼓声。原来，在曹营中的曹操、郭嘉、贾诩等人已经看穿了吕蒙的想法，知道他在拖延时间。在明白了这点以后，曹操就放弃了对许昌的招降，他的时间本来就很紧，想以劝降的方法来减短克城的时间。既然吕蒙不识抬举也就不在跟他客气了。
    六万大军正提着兵刀，高举着他们在嵩山上制造的简便投石器和云梯对许昌发起了第一轮攻势。
    虽说许昌城有九千士兵，但是四门一分，再加上医护，搬运的士兵以外，战在南城镇守的也只有五千士兵。
    不过，托曹操的福。将这原国都修筑得高大坚固，曹操的攻城士兵一时间也不能拿吕蒙他们怎么样。
    吕蒙指挥，蒋钦冲杀，成功的打退了曹操的几次攻势，不过，曹操要取许昌的决心已然牢不可破。占着兵多的优势，大军一次又一次的发动新一轮的攻势。
    许昌守兵伤亡惨重，当然，曹操伤得更多，死得更多。可是曹操耗的起，反之，许昌守兵已经没有消耗的本钱了。
    这时，一个不好的消息传来。夏侯渊突然袭击东门，在设有良将的指挥下，东门已经落陷。
    听到了东城门落陷的消息，吕蒙第一反应就是“巷战，坚持到最后，等候援军的到来。”他急忙组织部队快速收缩，一边叫着：“公奕，巷战。”
    吕蒙找了几名传令兵．传令全军迅速进入巷战，向西城靠拢。
    高涨的喊杀之声充斥着许昌城的各个角落。所幸城中的百姓全部调离，并不用担心会伤害到无辜百姓，但是也因为这点曹操的将士没有了顾忌，只要衣着不同的士兵．举刀杀去便是，不用担心是杀错，伤极无辜百姓。
    此刻，吕蒙的身旁已经只有两千多士兵了，其他不是战死就是散．还有一小部分因为面对不了死亡的恐惧而投降了。
    不过，曹军的军令有言‘围而后降者不赦’，曹操在劝降失败后是绝对不留一个俘虏的。士兵放下兵器投降了，可迎接他们的却是曹军的冷剑，曹军才不管是否投降。只知道“杀、杀、杀！”。
    降也是死，不降亦是死。许昌城的守军火了．他们重新拾起了兵刃，带着羞耻和愤怒，打着杀一个是本，杀两个赚一个的勇气和曹军拼杀了起来。
    此时已经来到城墙上的曹操，看着战斗，气都不打一处来。十万大军居然拿不下只有几千士兵，又无城池的许昌。这战以后还怎么打？
    “仲康，你带一队虎卫军，将吕蒙的头给我提来！”





    正文 第325章 援兵终至
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:09:05 本章字数:4576

    巷战自古就是攻城战的最后一环，若是失败就代表着失城，反之，就是坚持到最后的胜利。
    “这里房子密集，位子极好！我们就在这里，抵挡曹军，不走了！”吕蒙在西城的住宅区找到了一处易守难攻的点，颁布这有可能成为他这一生中最后一个命令。
    正在拼杀的蒋钦接话道：“曹贼虽已入城，但对方嗜杀，使得我军军心未散，战意还在。凭借着许昌的街道，我们还可以抵挡一阵子，只要坚持到军师的到来即可。”
    吕蒙高喊一声：“我军的援军，即将到来，将士们随我杀啊！”
    吕蒙挥着虎枪战在了第一线。吕蒙不但有着出色的领兵能力，一身武艺也不亚于优秀猛将，片刻之间，就斩杀了二十几名曹军兵将。
    夏侯渊的部队．是伴随着东城墙的落陷，第一批进入许昌城的曹军部队。他拿下了东城之后．夏侯渊就通告全军，寻得城中大将，赏金十两，击杀大将赏金百两。这个重赏的消息．更是让每个曹军士兵都将自己的眼睛瞪得极大，恨不得下一个在自己面前出现的就是许昌守军的头脑人物。
    原本并不是很宽敞的街巷．随着曹军的到来，爆发了一场血腥的巷战，在这里，每一寸土地都是双方你争我夺的焦点，甚至连房顶、房檐都不例外。许昌守军凭借着地形、曹军依仗着人多，双方在街巷的中央，你争我夺。由于空间的狭小，双方的士兵干脆放弃了不易挥动的兵器，纷纷倒地．殴打在一起。这时身体的每一个部位都是最原始、最直接．最具有杀伤性的武器。每一名士兵的口中都会带出阵阵的鲜血，这其中有自己的．也有别人的。
    狭路相逢勇者胜．极度恐惧地进一步。就是无边的勇气和内在的潜力。
    曹军地‘围而后降者不赦’，断了许昌守军的最后一条生路．人是自私的。谁也不喜欢吃亏。既然必死．那就要赚回来。你杀我一人．我就要杀你三人，四人．绝对不能让自己吃亏。
    在必死的勇气中，许昌守军爆发出了前所未有的战斗力。
    在许昌守军的面前。曹操军每前进一步．都需要留下数具尸体。经过了双方巷战之后的地面，完全由鲜血揉和着死亡士兵的身体将地面重新塑造了一遍。在这几乎连脚都没有位置放的空间之内，连原本街道地面上铺设的石板、地砖．都成了十分希罕的景象。
    战势在曹军用死尸搭建起的道路中向着城西方向缓缓推进。
    经过了半个多时辰的激战，夏侯渊依然没能突破许昌守军死守的街巷。虽然，脾气有些急噪的他对此很是恼火．却又是无可奈何。
    这时，赶时间的曹操派出了许诸和五百名护卫加入战斗。
    数万大军都办不成地事情，区区五百人可以吗？
    毫无疑问曹操的做法是非常明智的。虽然这是他在威怒之下，所发出的命令，但这并不代表曹操会因为丝丝怒火而丧失理智。
    事实也征明了这一点，巷战易少不易多。易勇不易强。巷战里，你的士兵多了，只能处处受制，活动不开。能力再强，在狭小的空间里，也没有多少用处。
    说到了勇，在整个许昌中谁能敌虎痴一一许诸，哪队兵可比曹操起家时。征战沙场的虎卫兵．每个虎卫兵他们的沙场之龄都最少也有十岁，也就是说，没有十年的沙场径验，绝对不能加入虎卫军，即使你的能力再强！
    十年的沙场身涯让这些士兵的神情巳经麻木了，多年地水里来，火里去，让他们都学会了蔑视生命。
    这种兵是最可怕的，他们一加入了战场，夏侯渊就主动的让开了道路。
    虎卫军是一支只有曹操才可以调得动的军队，虎卫军的出现，也就代表着他们是奉曹操的命令出击了。因此，他很识趣的让调开队伍，让他们进去。
    虎卫军一加入战场，就控制了局面。在这挟小的街道里，夏侯渊的统帅才能根本就发挥不出来，所以，他久攻不下。而许诸的武勇，却能在这里百分百的发挥出来，试问谁人可在许诸的战刀下，安然生还。
    随着虎卫军的加入，曹军逐渐控制住了前进的速度。现在能够阻挡他们的，只有挥刀砍倒对手的时间而已。疲惫作战多日的许昌守军，在虎卫军的压力之下，不断的向后退去。
    吕蒙、蒋钦浑身上下，已经分不清血和衣服的分别。浴血奋战的他们，用尽了自己的全部能量去争取援兵的到来。值得庆幸的是，他们两人所守的街道，并非是许诸所在的那一条街道。他们很幸运的没有遇到那个杀神。
    一名满脸鲜血的传令官，不顾身上插的利刃，来到吕蒙面前，急促的哭喊道：“将军，完了。右路长川街的八百兄弟，已经全部完了。”
    吕蒙谔然，他没有想到长川街这么快就被攻下来了，只是也一错谔间，那名传令官已经依着墙角，带着痛苦的泪痕，离开了人世。
    吕蒙凝望着还在撕杀的蒋钦，看不出丝毫的恐惧。那双炯炯有神的双目当中，直至此刻依然散发着令人无法琢磨的信息。
    “公奕，你在这里守着，我去将所有粮草全部烧光，绝对不给曹贼留下一粒粮食。”
    蒋钦没有说话，不知道说些什么，也许这一去就成永别了吧！他忍着极将落下的泪水，将怒火通通以劈砍的方式，发泄在曹军的身上。
    “公奕，保重了。”吕蒙看着不理会自己地蒋钦。轻声说道。
    郭嘉带着满脸的笑容，紧紧的跟随在曹操的身后的说道：“明公，许昌已经在我军的掌握之中。只是，嘉见吕蒙已经怀着必死的决心和许昌共存亡。不知道他会不会在死前将粮食付之一炬？”
    曹操猛然一惊，呼道：“很有可能！”说着急忙命人前去让夏侯渊先去收粮。
    正当曹操召唤传令兵的时候，却被一名满头汗水的斥候所打断：“魏公，南城外出现大量刘备军部队，已经突破了我军在南城所建的营寨，击溃了我军地两支巡逻队，即将冲到许昌城了。”
    “怎么可能？”郭嘉惊讶的吸了口气。他对他的这次计划是非常自信的。自从得到罗灵风取得许昌的时候，他就已经料到，罗灵风、诸葛亮、庞统、徐庶打算来一场配合战。而罗灵风的意图他也猜测到了，他在暗中秘密的布置了一切，让罗灵风顺着他的诱饵一步一步的远离许昌。
    要说这个计策的破绽就只能算是襄城了，可是他也算好了时间。让在南方指挥全军的夏侯惇按照他指示的时间走。这样一来，罗灵风就算心存怀疑也没有时间了解真实情况，毕竟延误行军，导致曹操逃脱这个罪名．即便罗灵风所立的功劳再大，也难逃一死。他相信罗灵风不会傻到因为一点怀疑而甘愿去冒杀头之险。
    所以，这个计策可以说是万无一失，无论是曹操、还是贾诩听了这计，都忍不住笑着称好的计策。
    怎么可能在这么短的时间内，就被对方发觉？
    郭嘉暗叹：“这回又输了。”
    听到了这个消息以后。曹军的众将纷纷将自己地目光投到了曹操的身上。曹操瞬间在脑海中闪过了无数个念头。即担心这支凭空出现的部队真的猜透了自己地计策，又不放心自己的后路。假如这次后路被断，那后果可就不堪设想了。
    曹操尽力保持住自己平静的表情，向忧心忡忡的众将宽慰道：“诸位不必慌张。我军还有大军十万。何需担心？就算是现在重新列阵决战．不过是给诸位将士多一次建功立业的机会而已！”
    众将听到曹操的话，勉强的将担忧放在了一旁，渴望的望着曹操。
    曹操点点头，一副信心十足地表情说道：“颜良你立刻领一军前去迎敌．务必要将对方拖至我们拿下许昌以后。”
    颜良领命而去，可是不到半个小时，颜良就败阵而回。
    曹操大怒。问其原由。
    颜良哭丧着脸说道：“主公，末将在城外一里处，遇见了张辽的大军．阵行才刚布起来，就被张辽的骑兵冲了个七零八落，根本就无力抵抗。”
    曹操也知道这不能怪颜良，骑兵和步兵之间是有很大的差距的，在骑兵的冲刺下，没有任何一人敢放言自己能够抵挡的了。
    就在这个时候，张辽已经来到了许昌城下。由于曹操先前是在南门攻城的，南门的城门已经损坏。张辽也没有注意城墙上的人，他只知道尽快的杀入许昌城中救援城中的己方部队。
    一份天大的功勋在张辽的面前不过他不知道，事后好友魏延为他惋惜的时候，他却庆幸的说：“幸好那天赶得及时，不然公奕铁定会死在许诸的刀下，余下在许昌城中的粮草也可能会因为一把火而毁灭殆尽。”
    许昌城中，曹操的重点攻势还在西门，由于先前斥候的打扰，曹操让夏侯渊前去救援粮草的命令并没有传出，夏侯渊依旧在西门协助许诸的攻击。
    这个时候的许诸，已经强行突破了两条街的防守，正对着蒋钦这个地方冲杀着。
    突然，一阵马蹄声彻响西街。张辽挥舞着方天化戟带着骑兵就冲向了人口密集的西街大道。
    夏侯渊根本就来不及反应，就见自己麾下的军士，被冲的乱七八糟，浙沥哗啦。待他反应过来已经无从指挥，在得知大军是从南门冲来的时候，更是吓出了冷汗，当下也不理会士兵，夺了一匹马就向南门冲去。曹操的生命，可比这些士兵重要多了。
    在最前线的蒋钦，终于遇上了许诸。蒋钦深恨许诸杀了他那么多弟兄，也不理会自己的实力不济，竟先找上许诸与他拼杀了起来。
    蒋钦本领不错，但哪能于许诸相比。只是一合，久战力竭的蒋钦被一招打退了五步．双手发麻，虎口鲜血直流，顿时失去了战斗力。
    蒋钦此刻的脑中只有两个字“好强！”
    正待他闭目待死的时候，突然，听见一声剧烈的兵器碰撞声。
    原来，冲在最前头的张辽正好赶上，见蒋钦快要被杀的时候，他也不管无不无耻了，方天化戟直接向许诸的后背刺去。
    许诸到底是顶级高手，习武的奇才，粗壮的身躯，竟以不可思议的速度返身接了这一戟，戟尖上的力道将许诸震退了整整十步，武器都差点脱手。
    这并非是张辽的力大，而是许诸虽然及时反应过来，但力量却聚集不了那么快，只是勉强的使上了三成。而张辽心急救人，自然用上了十成的力量，在加上马的冲击力，许诸再猛也承受不了这个打击。
    许诸认得张辽，他平生第一次战败，就是在徐州的灵壁，败在了典韦的手上。而那时镇守灵壁的领兵大将就是张辽。
    许诸是曹操的护卫，曹操无论到哪里，都会带上他。他自然也就知道曹操军中的很多秘密，郭嘉在和曹操说他的计划的时候，他当时在场，知道张辽早就随罗灵风出征去了。既然张辽在这里，那也就说明了罗灵风也在这里。
    郭嘉的计策失败了，曹操有危险了。许诸再傻也知道是怎么一回事，当下也就舍下了张辽，抄小路向南门跑去。
    这时的吕蒙已经来到了粮仓，并点起了火。
    “子明、子明在哪里？看见子明没有？”在蒋钦的大嗓门下，幸存的许昌守军丝毫不让的一起欢呼起来，庆祝着他们劫后余生的喜悦和对援兵的感激。
    蒋铁在粮仓找到了吕蒙，“是张辽将军。真的是援军来了，我们得救了！”
    吕蒙听到这个消息之后，先是不自觉的给了自己一个巴掌，情不自禁的哈哈笑道：“终于来了．终于来了。”
    周围的士兵也欢呼了起来。
    猛然，吕蒙回过神来．大叫道：“妈呀！我的粮食。妈的．混蛋，鬼叫什么？还不灭火！”





    正文 第326章 贾诩归降
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:09:21 本章字数:4538

    使得曹操撤退的正是罗灵风的大军，在张辽军到达许昌不久以后，罗灵风麾下的另六万人马已经抵达许昌。
    罗灵风的大军的抵达，犹如一把利刃插入曹操的胸膛．成功的稳定住了局势。
    虽然，曹操让军士抵抗过，但是都被周泰、甘宁给击溃。
    曹操知道大事已去，在虎卫军的掩护下，转道北方，打算向东北方的衮州撤退，路上正遇到前来支援的夏侯渊和许褚。众人合军一路，向北方撒退。
    可是，天不从曹操所愿，当曹操跑了一日夜后，不远处旌旗招展，兵强马壮的一队士兵出现在他们的眼前。
    曹操面色惨白，现在还没有出豫州地界，这自然不可能是自己的军队。果然，旌旗上不是绣着“关内侯”就是“罗”字旗号。“关内侯”这个称号是曹操亲笔下令册封罗灵风，这个他自然不会忘记。
    看着眼前近万名士兵，曹操后悔极了，对于他在许昌犯下的过错懊恼不已，也许在数年前的许昌就应该一剑杀了他。
    郭嘉也觉得前途茫然，不过他不是一个认输的人，他轻声激励着曹操．道：“主公，你是刘备的眼中钉、肉中刺，刘备绝对不可能让主公活在世上。降则必死无疑，若突围则还有一线生机。”
    曹操也明白这个道理，他也从来没有想过要降，只不过是在寻找突围的路线而已。
    这时，一旁的贾诩突然说道：“主公，你带着许褚将军，夏侯惇将军和奉孝先向东方绕过去吧，这里让我来指挥，诩绝对不会让对方追上主公的。”
    曹操急道：“文和……”
    贾诩淡淡的说道：“诩意已决，求主公成全。”
    郭嘉双眼如电，直射贾诩的双眼，眼中带着淡淡的怒火。他太了解贾诩了。世上要说最知道明哲保身的智者是谁。那结果一定是贾诩，要问世上最怕死的智者是谁，那答案也是贾诩；要问世上最没有文人骨气的智者是谁，答案依旧是贾诩。曹操经过这次惨败，他取得天下的机会只是小小地两成。郭嘉知道贾诩这是在谋求退路，想着一位才智不亚于自己的人。将要加入敌方阵营和自己兵戎相见时，心理就觉得一阵不舒服，心中却想道：“在这里能和罗鳞交锋斗智的也只有自己、主公以及贾诩，主公不可能亲自断后，自己也不能留下。不然，已经怀有二心的贾诩很可能为了自己的利益。将曹操给卖了。”
    想来想去只有贾诩殿后最为合适。
    “就成全他，让他为主公做最后一件事情，以此来报答主公对他的知遇之恩吧！”
    想到这里，微微平静下来地郭嘉，说道：“明公。就让文和去吧！”
    贾诩无动于衷的瞟了郭嘉一眼，并不在意他的想法。
    “可是…”曹操万般不舍，贾诩可是他最信赖，最亲近的谋士之一，自己怎么舍得就这样让他牺牲在这里。
    贾诩拔出腰间配剑，架在脖子上，冷然道：“若主公不从，诩愿自刎于主公面前。”
    郭嘉鄙视的笑了笑。想道：“你要是敢自刎，那母猪都会上树了”，当下并不点破。只是说道：“文和心意已决，我们不如从了他的心愿，想必他自有脱身之法。”
    曹操好来从郭嘉的语气中听出了什么，沉默许久，叹道：“也罢！就依文和吧！”
    贾诩冷声下令：“传令半数虎卫军向罗灵风的旌旗冲锋吧！”
    一声令下．铁衣铁甲，手持长枪的虎卫们，向着罗灵风所在的阵地发起了最猛烈的冲锋。早在曹操出现在地平线的时候，罗灵风就已经下令做好了战前准备，不过由于骑兵都让张辽带去救援许昌了，他身旁的这些士兵，虽然都骑着马，但并非是正宗的骑兵。所以，他们都是下马来迎战曹操的虎卫军。在虎卫军面前这些士兵遭遇到了前所未有的考验。
    罗灵风一边指挥着士兵应敌，一边缓缓的将士兵排列出防御阵型。不过，他的心思都锁定在曹操的身上。“绝对要留下曹操！”罗灵风在心中告戒着自己。
    今番罗灵风要做的就是施延时间，等候张辽的到来。
    原来，罗灵风悄悄赶到颖川的时候，就得到了“影二”孙开探听来的消息，消息上说，曹操比预定计划的要提前一天出征许昌。原因是因为粮食不足需要尽快补充粮食。
    这一下可打破了原先的计策，罗灵风为了保存许昌，不得已命令辽领所有骑兵前去增援，然后再让周泰、甘宁领部队在后头支援，自己则带着一万士兵骑着仅剩下的万匹战马赶向许昌到陈留的大路，在这里堵劫。他也知道这一万士兵也许干不了什么事情，不过他早就吩咐张辽，让他在解了许昌之围后，就快马向他这个地方赶来。
    这时，曹操身旁还有二千虎卫军，半数又就是一千。一千虎卫军机械式的杀入了士兵丛中。
    由于虎卫军的带动，罗灵风军的阵线，在瞬间向后被突破了不少。
    嚣张不可一世的虎卫军，疯枉的挥舞着钢枪四处乱闯。他们眼前的对手，用着近乎无穷无尽的韧性，冲入对方军队的中心。
    罗灵风迅速指挥军队合拢，将千名虎卫围困了起来。这时，又有九百虎卫杀进阵中。
    罗灵风以为这是前来救援的士兵，也就不给他客气，催动阵势，将这九百虎卫手进了阵中。
    余下的百名虎卫包括曹操在内，突然朝右下方冲去。罗灵风刚想派兵阻挡．意外的发现自己竟然不能派兵。
    原来，阵中的一千五百多名虎卫竟然已经快杀到了他的阵前，若他派兵阻挡，那势必会造成阵法空缺，那时这千名虎卫就会直接杀到自己的面前．他自己这条小命可就保不住了。可是就这么放弃曹操实在太吃亏了。
    罗灵风狠狠的瞪了在另一边持令旗指挥士兵向自己这方冲来的贾诩一眼。说道：“大哥．樊成、无双、武、智兄弟你带几个人快去将曹操留下，绝对不能让他逃脱。”
    说着，也就指挥起士兵，慢慢填补自己大意所犯的错误，又让拓拔杰带八位拓拔兄弟封锁着贾诩可以逃跑的路线。
    贾诩的智谋是没地说的，能稳胜过他的好象还没有生出来，但是说到统兵能力贾诩就差了许多，根本就不是罗灵风的对手。原先被他逼迫，那是因为他的注意力一直都在曹操身上。脑中想着怎么才能擒他，怎么防止他逃跑。没有注意到离曹操较远的贾诩。等到曹操逃跑，他准备调兵地时候，这才反应过来。可惜此刻已经晚了，被贾相钻了个空子。
    这会儿，他一认真起来。那些陷入阵中的士兵可就不好运了，一个虎卫军的战士同时要面对三、四个人的夹击。
    过了小半个时辰，那些虎卫军就被消灭殆尽，令他吃惊的是任凭他的手下如何高喊“降者不杀”这些士兵竟无一人有投降的意思。
    贾诩也被拓拔杰生擒了过来。
    罗灵风怒瞪着贾诩，质问道：“既然你巳经打算归降，为何还要放走了曹操。”
    贾诩一楞，随即笑道：“人非草木，谁人无情。贾某为人虽自私自利，但魏公对贾某却是仁至义尽。以其性命报他大恩，日后就两不相欠了。”贾诩这话说得非常的果敢和决断，如果不是贾诩的大名已经如雷贯耳、罗灵风几乎都不敢相信他曾经在曹操的帐下效力过。
    随即，贾诩又道：“你是怎么知道贾某心中的想法？”在这个世上能猜透自己想法的，好象只有好友郭嘉一个。
    罗灵风淡笑道：“贾文和智谋过人，是世上少有的谋士之一。不过，为人重利，此利并非象战国尉撩那样重视国家的利益，而是重于自己的利益？只要对于自己没有好处的事情，你绝对不会去做，此刻曹操已是风烛残年，再加上此番之大败，已经没有回转的余地。文和先生是聪明人，自然知道审时度势。另外，先前你本有机会逃离，可是你并没有离去．故大胆一猜。”
    贾诩摇了摇头，道：“你说的只是表面意思，贾某不才，但绝对有信心在有生之年，将秦侯军队抵御在黄河以南。不过，魏公内部太乱，魏公也年近古稀，贾某在曹营中无权无势，唯一一个朋友也只有郭奉孝耳！无论是谁继承魏公遗志．贾某都不会有好日子过。”
    原来，历史已经变了很多，曹昂没死，令曹军内部的混乱更加巨大。在原先的历史上，正是因为贾看在曹丕和曹植的内乱里，知道曹植比不上曹丕，就在暗中给予了曹丕一些帮助，使得曹丕得到了曹操的喜爱。如此，他有了发家的机会。
    可是，现在不同，曹昂的出现使得曹操继承人的关系更加复杂。
    贾诩无法肯定谁才是曹操心中的最后人选，无法偏向任何一位。可是，贾谢是曹操最贴心，喜爱的谋士之一。他不去惹事，事情偏偏就找在他的头上。
    为了避嫌，贾诩只有闭门拒客，结果在不知不觉中就将三位权位的争夺者都得罪光了。
    后来，曹操召见贾诩和郭嘉前去商议立谁为世子。他自己本想推脱，可是郭嘉却抢先说了曹昂，并示意他也说曹昂，他在不得已的情况下也跟着说出了曹昂。
    郭嘉并非曹昂一党，只不过废长立幼这事情一旦发生，势必会引起内部的动乱。为了大局，郭嘉理所当然的支持曹昂。
    可是事后，曹丕、曹植就对贾诩冷淡了起来。尤其是曹丕，有时候看他的眼中会露出一丝杀机。
    郭嘉不觉得那是因为他在曹军中人缘好，两夏侯．诸曹将都对郭嘉很是尊敬，曹丕自然不敢对郭嘉如何？就算是心中不喜，见他也要赔上笑脸。
    曹丕得罪不起郭嘉，但绝对得罪的起他贾诩。
    后来，他又在无意中发现了曹丕和司马懿走得很近，觉得曹丕手上藏着一股很强大的力量，就连司马懿也在一些地方很耐人寻味。
    曹操在，他可以保征自己无事，可是曹操年纪本来就很大了，在加上最近身体欠佳，又逢大败。说不准就会在什么时候去世。
    到那时他不敢保证曹丕、曹植会不会对自己下手。
    反正就是一句话，贾诩在曹营中，安全已经得不到保障。所以，早有离去的想法，只不过曹操待他太好，让这位自私自利的人都不愿离去。
    直到今日，才找到了一个令自己满意的时机。
    这些贾诩好象并不愿意说，只是敷衍了一下。
    罗灵风只到贾诩说的是曹家内乱，这个几乎全天下的人都知道的消息．根本就无法引起罗灵风的兴趣，也没有深究下去。
    罗灵风先小人，后君子，对拓拔杰道：“杰兄弟，麻烦你看好文和先生，别让他跑了。”罗灵风这话说的很直白，他觉得和贾诩这样的聪明人说那些没有任何意义的客套话，没有任何意思。
    果然，贾诩没有任何表示，只是表示理解的点了点头。
    典韦、樊成、拓拔无双、拓拔武、拓拔智这五人奉命向曹操追击过去。
    拓拔无双、拓拔武、拓拔智这三人都是射箭高手，骑射本领一流．他们箭不须发的射向前头的士兵，由于曹操有马又先起步，早已经不在射程之内，他们杀的只是落在后头的虎卫军而已。
    这时，落在曹操身后的李典突然大声道：“主公，快走，让典来来殿后！”
    李典制止住了虎卫军前进的步伐，让他们和自己一起御敌。
    夏侯渊也返身，道：“孟德，夏侯一族的荣辱就依仗你了，仲康一定要安全的带主公离开，拜托了！”
    随着夏侯渊的返身，在一旁的颜良也不好意思的跟了下去，同样的返身对敌。反正追来的敌人只有不过是三十几人而已。





    正文 第327章 忠魂许仲康
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:09:33 本章字数:4753

    夏侯渊、李典、颜良三人领着近一百虎卫军，阻挡在了典韦、樊成等人的面前。
    樊成见曹操已经越跑越远，心中大急，连忙道：“子满，曹操就交给你了，以你的本领要冲杀出去不难，这些士兵交给我们就可以了。”樊成在第一时间就想出了这个注意，在这几个人当中，毫无疑问只有典韦才具备这个实力。至少在他的眼里，典韦的武艺已经到达了神的地步。那是一种自己只能观望，羡慕、却无法超越的境界。
    典韦应了一声，道：“你们也小心。”对于朋友，他向来都是推心置腹，不会计较个人得失。
    典韦舞动双戟，向前方杀去，在最前头的李典，一个人对上了典韦。一戟扫出，这一戟并非是什么妙招，李典从容的举枪抵挡。可是，当枪戟交锋时，李典知道自己错了，错得实在是太厉害了。
    那一戟的力量并非他能够承受得了得，强大的冲击力将他从马上打了下来。
    典韦并没有理会地上的李典，只是在杀了十几人后，就强行突围而去。
    颜良想去追击，夏侯渊制止道：“没有必要，对方只有一个人。主公身边不但有武艺在你我之上的许褚，还有神勇的三公子，我们要注意的应该是这些神箭手。”出于同样是神射手的直觉，夏侯渊知道这些人的箭术都不在自己之下，让他们接近曹操才是最危险的。
    却说，典韦突破了夏侯渊的殿后军以后，就自奔曹操而去。
    此刻，典韦的马虽然不比他的乌锥，但比起曹操等人坐下的那些从张辽军中普通士兵那里夺来的马匹要强上许多。
    追逐了一会儿，就已经见到了曹操的背影。
    典韦大吼：“曹小子，别逃。俺兄弟让俺拿你的人头回去复命！”
    曹操回头见凶神恶煞的典韦，吓得面色发白猛甩马鞭。希望可以逃过此劫。
    许褚刀背狠狠拍在曹操的马臀上，喝道：“主公．典韦就交拾我了。”
    对于这位让他第一次尝到败绩的家伙，许褚不敢露出半点的马虎，神色严肃的劈出了一刀。虽是很普通的一刀，但劈出时势夹劲风，呼呼作响，既准且狠，要是给刀锋触碰上了。必然可让人分为两截。
    典韦见来势厉害，哪敢有丝毫怠忽，铁戟一摆．向上横格，这一格刚中有柔，确是名家手法。
    许褚一怔，心道：“怎么他力量与原先的不一样？以前力大刚猛，现在却刚猛中搀些柔和巧力？”他当然不知。典韦是有名的武痴，经常和赵云、马超、张飞等人切磋武艺．赵云、马超多是枪走偏锋．他们的力量不及典韦，但却能以巧力应付典韦地刚猛，久而久之。典韦也渐渐的从赵云、马超的对战中悟出了一些巧力的运用。会运用巧力的典韦，实力上升了一个台阶。突破了自己久久未进步的瓶顶。
    但高手相斗，兵器一交，后招就绵绵而至，决不容他有丝毫思索迟疑的余地，但见典韦铁戟格过，令一手跟着就提手上撩，许褚挥刀反削，教他不得不回戟相救。
    这一番恶斗，典韦一生从未遇过。只从他五岁遇异人授艺，一身武艺全是凭着自己的刻苦修习而成。后得醉道人指点，功夫更是突飞猛进。
    行走天下以来，惟独只有徐州下的吕布可以值得他迈力一战，可惜吕布当时心系逃命，使得他并非很好的发挥自己的全部力量，此事乃典韦一生中的一大憾事。到了后来，他遇上地对手不是太弱，就是不能和他誓死一搏。
    如今，许褚一心要救曹操，发挥出了超常的水平，并且常常使出两败俱伤的打法。强悍地对手实在让他兴奋不已。
    两人的功力，都臻上乘。是以数十招中打得难解难分。两人迭遇险抬，但均在极危急下以巧妙招数拆开。许褚奋力拆斗，心中佩服：“这，天下第一勇将，果然名不虚传，若他不是心急主公溜走。我早已败了。难怪当年他能将吕布杀死．当真英雄了得。”
    两人均知要凭招数上胜得对方，极是不易，但各自都卯足了劲，争取打倒对方！
    这时．他们已经下马来战。
    斗到酣处，典韦使左手一拈“横劈”砸向对方脑袋，右手竟然也跟着使出一抬“直刺”疾砍对方胸口，此乃赵云的“左剑方枪”的绝技，很不幸的被典韦学了过来。不过，他只会这一抬．并不能向赵云那样，左右手随心所欲。但是这一抬就足以让许褚避无可避、躲无可躲，而上中两路，更是不及回救。
    许褚吃了一惊，当机立断，忙伸左手在他大刀向上横拨，右手猛然伸出抓住典韦的大戟，用力一移。
    刀戟相撞，成功的弹开了头上的大戟，避免了脑桨崩裂之险。可是右手的大戟却狠狠的插入了他的胸口，不过他的右手已经卸掉了一部分力量，典韦那原本刺向许褚心脏的致命一戟，被他移到了右胸膛，刺穿了他的肺叶。
    典韦叫了一声：“好！”这一招之间的自救许褚作得实在是太出是了。
    许褚这时只觉胸口被强行插上了一根木辊，剧烈的疼痛瞬间传入他的的脑海。
    不知是回光返照．还是什么。许褚双手地力量突然大了好几倍，典韦一时不察，被许褚推开了五步以外。
    许褚手捂伤口道：“你确实很强，我……我不是你的对手。不过…你休想过得这一关。”
    “吼”一声大吼，许褚不理会胸口的大洞，双手高举兵器摆出了一幅准备攻击的模样，猛然间，许褚动手了，不过对象并不是典韦，而是在一旁的两匹马，刀起刀落，两匹马瞬间就被许褚杀了。
    许褚的伤。比他想象中的还要重，肺叶地刺穿，让他呼吸都显得异常困难。许褚咳着血，双手拄着刀，憨厚的望着典韦笑道：“呵呵！这回你不能拿我主公怎么样了吧？”
    典韦默然无语，深深地看着许褚，眼中充满了敬佩，赞道：“是条好汉！可惜这里没酒，不然俺就算违背军令，也要和你痛饮几碗。”
    “确实很遗憾！”许褚很意外的对着典韦这个杀他的人。有着十足的好感。
    接着，没有过多少时间，许褚就微笑的走完了他人生的最后一步。
    这时，远处传来阵阵马蹄声。
    来人正是罗灵风，在贾诩降后，不久张辽就赶了上来。两军汇合在一起，向曹操逃窜的路线追赶，路上又遇到了樊成和拓拔无双等人。由于他们都不善于领军，交战起来根本就不是夏侯渊的对手，当罗灵风到达的时候，他们已经险象还生了。
    罗灵风刚想下令救人，发现大军的夏侯渊他们早就化作鸟兽四散了。于是，他一边命人追击，一边向曹操撤退地方向进发。此刻正好赶到典韦这里。
    典韦见了罗灵风难过的说道：“俺真没用，竟让曹操跑了？”
    罗灵风见一旁已经战死的许褚，和许褚身旁的两匹死马，心下也明白了是怎么一回事，心想：“一定的许褚拼死阻挡大哥，不让他追杀曹操，最后力战而死，死前还强行杀了仅有的两匹马。”
    想明白这一点。罗灵风知道这并不能怪典韦。虎痴许褚的武艺在三国好汉中，本来就是顶级高手，在他的力战之下，典韦没有时间追曹操也很自然。对于曹操地逃走，罗灵风也只能说他命不该决。于是，就慰了典韦，厚葬许褚，暂且退回许昌。
    ********
    就在罗灵风在许昌高奏凯歌的时候，在豫南地界的刘备、徐庶两路大军也吹起了阵阵胜利的战歌。
    曹操的四十万大军被两面夹击，根本就无力抵抗。刘备军的强攻猛杀。刚刚开始，主帅夏侯惇以及军师荀攸还奋力反击过。不过后来也只有挨打的份了。
    这并非是夏侯惇或者荀攸无能，而是军中无粮，就连夏侯惇自己都有一天没饭吃了，更别说那些最低级的士兵。
    空着肚子的士兵，除了挨打以外。还能干什么。
    刘备军营中。
    诸葛亮正在给刘备比划着当前的形势。
    诸葛亮道：“如今，夏侯惇的四十万大军已经陷入在我军的夹击之中。此刻我军士气如洪，战意高昂，反观敌方军队，各个面黄肌瘦，士气低下，兵无战心，将无战意。正是发起猛攻的大好机会！”
    刘备皱眉忧心道：“这些士兵都有父母妻儿，都是我大汉百姓，虽说战场伤亡再所难免，但是要屠杀这些无辜的士兵，备实在有些不忍？”
    好象知道刘备会这么一说地诸葛亮，立刻接口道：“民是立国之本，强国之根。要想国家强大，第一条，就是要有足够的百姓。战国时期，诸侯争霸，而能得天下者，惟有秦、赵。昔年秦伐赵，秦将白起于长平一战，坑杀赵国降卒四十万，从此，赵再无国力与秦抗衡。可见国力之重要。因此，亮觉得还是应该以招降为主，拼杀为次！”
    刘备点头称是。
    法正道：“敌军军心以散，我们可以用攻心之策，加以利诱，让他们为我军所用。”
    庞统这时感慨道：“主公，你没有去过凉州那可是你地损失啊！”
    刘备本来听了法正的计策在一旁赞叹不已，可是庞统的话却将他搞糊了，心向：“这破敌人和我有去没有去过西凉有什么关系？”
    不过他依旧是嫌和的说道：“愿闻其详！”
    庞统道：“凉州有三宝，一羊二马三姑娘！”
    “一羊二马三姑娘！”刘备皱着眉头低声念道，面上一脸的茫然。
    庞统微笑解释道：“一羊二马三姑娘。一是指羊，二是指马，三就是指姑娘了。那里的姑娘热情大方，开朗艳丽，和中原的小家碧玉一比起来，别有一番风味。算的上是那里地一宝。还有，西凉战马甲天下，那里的马自然不差，算是一宝。这排行第一的就是羊，那里的烤羊肉。那可真是天上少有，地下无双的美食，那烤出来的羊肉香足足可以飘到数里之外，现在想想都忍不住，流口水。”
    看着一脸沉醉的庞统．刘备的脸渐渐放了下来，他虽然脾气较好，但是在议事厅里说这些废话，实在太过了。
    法正双眼突然一亮，笑道：“对啊！我军的西凉士兵不少，要是让他们在顺风之地，烤上千只全羊，到那时香飘十里，只要禁不起香味的诱惑，他们一定会投奔我军。”
    刘备明白了庞琉的意思，眉头舒张开来，笑道：“既然军师如此喜欢全羊肉，这个任务就由你来完成了。”
    庞统笑嘻嘻的领命。
    这时，诸葛亮也献出了一计，说道：“要想劝降对方首要条件就是劝心，只要对方心向我军，那么劝降他们就容易得多了。”
    刘备急忙寻问诸葛亮的想法。
    诸葛亮道：“我专以德，彼专以暴，是我将不战而服彼也。只要我军以大义名，为曹军送粮。这些粮备势必会让对方的将士，心寸威激，只要对方对我军有好感，那么要想招降他们，就会容易得多。”
    “妙啊！如个天下几乎所有人的目光都聚集在这一战中。若是传主公不愿四十万大汉子民饿死在豫州，不记前嫌的为敌营将士送粮。主公不但可以收曹军士兵的心，还可以取得曹军领地中百姓的好感，另外还可以宏扬我军是仁义之师。此乃一箭数刁之计，值得使用。”法正高兴的说道。
    “可是……”刘备有些犹豫。
    诸葛亮意味深长的笑道：“主公是担心成为宋襄公，吃力不讨好？”
    刘备点了点头，历史上宋裹公就是因为在战场上大讲仁义，结果被打得落花流水，成为天下人的笑柄。
    诸葛亮解释道：“宋襄公大讲仁义是傻！而主公大讲仁义却是智！我们并非要支援他们全军的粮食。只要我们扣住粮食的数量，让他们吃了还想吃，想吃又没得吃。如此一来，会令他们更加禁不起诱惑而投我军。”
    “可是，万一他们将粮食分给精兵，凝聚战斗力，那有如何？”
    “哈哈！”诸葛亮笑道：“这更是我想要的结果。只要夏侯悍如此做来，定会引起哗变。这些粮食是我军送给所有士兵的，那些没有分到粮食的军士自然会不满，到那个时候，这四十万大军中，最少也有三十万人可归顺我军。”





    正文 第328章 大破夏侯惇
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:09:48 本章字数:4700

    毫无疑问，诸葛亮、庞统、法正这三人都是顶级谋士，他们出的计策让夏侯惇的大军再一次陷入了危机中去。
    不知从什么时候开始．曹军中蔓延着一些奇怪的话语。
    “喂，狗子，你听说了吗？刘皇叔仁义为怀，已经在军营中摆下了专门收容我军的军寨，只要我军前去投降，立刻就可以吃到香喷喷的白米饭。”一个比较老成的士兵一脸羡慕的说道，嘴角边渐渐出现了一丝晶莹的口水。
    这个叫狗子的士兵，长得中等身材，双手抱着肚子，一副有气无力的模样，听了老兵的话，狗子没有好气的说道：“谁说不是，我们队里就逃了好几个。那些将军根本就不顾及我们的生死，他们没有本事看住士兵，居然拿我们出气。真是可恶之极！”
    看了狗子的忿忿不平．那老兵惊疑道：“那也被打了？”
    “也”狗子诧异的说：“你们队里也出现了逃兵了？”
    “对啊！”老兵不满的说道：“就在昨天．队里有一个士兵逃跑，结果被打了五棍，屁股到现在还痛呢？”
    这时，有一个年轻的士兵急冲冲的跑来，道：“王头，王头，不好啦！”
    那个老兵抬头望去，见那年轻人焦急的模样，喝道：“别大呼小叫的．正烦着呢？”
    那老兵的资格老．凭者一点微末的战功，当上了一个小队的队长，由于年纪比较大．为人恢谐。再加上姓王，大伙儿都喜欢叫他“王头”。
    跑来的人气喘吁吁地说道：“王头．真地不妙啦！二楞子和小三同时不见了，估计是逃跑了！”
    “什么，怎么会这样？”王头心里一惊，心道：“看来又要挨军棍了！”
    来人苦笑道：“我也不请楚，二楞子和小三上午还好好的，可是一个时辰前，他们一起去上了趟茅房就再也没有回来了。”
    “完了、完了！”王头面色苍白，夏侯惇为了阻止士兵的逃跑。已经下了军令，各个分队的队员都必须看好自己的队友，若有一个逃跑全队都要受军棍五下，昨天打的五棍还没有好，今天也要打十棍，自己这副老骨头怎么承受的起。
    来人见王头没辙，悄悄的在王头的耳中说了几句。
    王头紧张地看了一眼原先和他说话的青年。对着来人低声道。“走，就这么办，等会我们就走。”
    曹军帅帐。
    “岂有此理，可恶，该死……”一连串表达愤怒的词语从夏侯惇的口中冒出来，荀攸则一脸无奈的站在一旁。
    夏侯惇此刻正是因为逃兵的事情而烦忧，自从断粮以后，逃兵日渐增多。开始只有一、二个而已。可是现在一逃就是一队、一群，实在让他大伤脑筋，无奈之下只好求助于荀攸。
    荀攸也是无奈，先前他在夏侯惇颁布“禁止逃兵”军令的时候，他也曾经劝说过，可是当时自己想不出什么计策来阻止逃兵事件的发生，毕竟他不可能变出粮食，给大军使用。夏侯惇见荀攸无计，而自己又只有这一条计策，也就打算用这唯一的一个办法试试看。
    开始这条军令确实取得了很好的效果，正当他得意洋洋的时候，士兵的逃跑率竟成倍的上升，这下当真的将他急坏了，见逃兵的势头还在上涨，就急忙请荀攸来商议。
    荀攸知道如今的状况也唯一的解决方法就是粮食，只要有粮食一切困难都可以解决。不过，他们军中已经没有一粒米了。
    沉默了许久，荀攸叹声道：“将军。撤吧！”
    “什么？”夏侯惇声音抬高了八度，“先生，说什么傻话呢？主公不日．就可攻克许昌，虎牢，到那时我军就会反败为胜。即便在艰，我们也要坚持下去啊。”
    荀攸苦笑．“将军，恐怕主公自己已经陷入了死地，凶多吉少。我们不能再傻等了。”
    荀攸经过了多日的观察，研究几乎可以确定曹操的行动被识破了。原本，他们的计策是以这四十多万大军拖住刘备、罗灵风、徐庶的三路军队，然后再由曹操取得许昌、虎牢，进军刘备军的门户司州．迫使刘备撒兵支援。
    而他们的大军就可北上收复颖川，随后就在许昌补给粮草，再度攻向刘备领地。
    可是，荀攸他们却丝毫等不到刘备撤退的消息，同时也没有见到罗灵风大军的影子。时间越拖越久，终于引起了荀攸地怀疑
    夏侯惇神色一变，惊道：“不可能？你们都不是说奉孝先生出的计策很妙吗？为什么不会成功？可许是因为什么事情耽误了？”夏侯惇急忙为此辩护，希望曹操不会向荀攸所说的那样。
    荀攸望着夏侯惇说道：“我也很想这样想，可是罗灵风大军迟迟未现，这做何解释？刘备不等罗麟大军的到来事先对我军发起攻击，这做何解释？还有主公一直未有消息，这又怎么解释呢？”
    “也许……”夏侯惇的心跌落谷低，想辩驳却想不出任何可以驳倒荀攸的话。
    这时，一阵淡淡的肉味飘进了帐内。
    “咕……咕……咕……”一阵呢咕地声音在帐内响起。
    夏侯惇看着不争气的肚子，脸上竟起了丝丝羞意。
    紧了紧裤带，走出去大喝道：“谁在煮肉，给老子站出来！”
    良久．没有回应。
    这时，一个校尉官衔的将官．轻声道：“这味道是从北方的顺风地，刮来的。那里正有一队士兵在烤羊肉。”
    一听到烤羊肉，在场的兵将都不由自主地猛吞口水。深深地吸了这香喷喷的味道。幻想着自己跑到对面大口大口的吃着美味羊肉的景象。
    荀攸再次劝说道：“将军，对方已经采取行动了。我们也该撤了，主公吉人天象．不会有任何闪失的，我们如今可以做的就是为主公保住这四十万大军，让主公还有卷土重来的实力。”
    “什么？”夏侯惇并没有察觉到刘备所采取的任何行动。
    荀攸轻声解释道：“能看不能吃，能闻却吃不到。将军看看这些士兵，恐怕他们的心已经飞到对面去了吧？试问，有谁能长时经得起这等诱感？”
    夏侯惇也并非蠢人。马上意识到了事态地严重，还未等他发话，就听一个传令兵来报：“刘备给我们送粮食来了！”
    夏侯惇瞪着来人，怒道：“你***消遣老子是吧？刘备那厮巴不得老子饿死，他会给我们送粮食？你当我是傻瓜啊！”
    来人委屈的说道：“将军，真的啊！小得怎么敢瞒大人您啊！”
    “你还说！”夏侯惇随手拿过一柄长枪．用枪杆向来人打了过去。
    “将军，住手！”荀攸制止了夏侯惇那有些过分的举动，问道：“真有此事？”
    来人见夏侯惇放下了长枪，松了口气道：“荀大人，小的在怎么爱玩也不敢开大人们的玩笑啊！更何况是慌报军军情？”
    在曹营中军法中有定慌报军情者立斩不赦。
    荀攸虽不相信刘备会送他们粮食．但也知道传令兵不会说谎．于是问道：“把情况说说，明白一些。”
    传令兵道：“也不知道是什么原因。不久前一队运粮兵来到军寨不远处，告诉我们说我们都是大汉子民．刘备不忍心看着大汉子民活活饿死在此地，就送给了我们一些粮食，让我们好好地话下去。”
    “哈哈！刘备这厮犯傻了．居然学起了宋襄公，在打仗的时候．讲什么仁义道德。呵呵，既然如此，我们就好好的饱吃一顿。等有力气以后，再去和他们交手！”夏侯惇喜声大笑。
    部将乐进说道：“刘备自诩仁义不假，但送我军粮食实在太匪夷所思，其中恐有奸诈，将军且宜动用！”
    刘晔摇头道：“刘备非下毒之人，将军不必疑虑，大可放心食用。但这无毒却比有毒更毒百倍！”
    荀攸望着刘哗。两人都看出了对方眼中的无奈。没有食物，纵然有通天之才，百万之兵．也无济于事。
    来到了寨外，已经有士兵在这里琉计数量。
    不一会儿．数量已经统计出来了。
    粮食的数量是扣好的。
    假如煮稀粥的秸，这些粮食够十万大军吃上一天。如果给精兵吃白话也只够三天。也就是说无论怎么分配，都会有数十万人空着肚子。
    “混蛋．竟然这么小气，只给这么一点！”夏侯惇不满的嘀咕道，反正无论刘备做什么，夏侯惇都不会说他好话。
    荀攸问道：“将军将这些粮食应该怎么分配？”
    夏侯惇沉思了一会儿，道：“只分给虎豹骑和青州兵吧！军中就属他们的战斗力最强，价值最高。”
    “如此一来，定会引起军中动乱，很可能发生哗变！”荀攸很快知道这计策的真正目的。
    夏侯悍苦笑道：“那以先生之见，那应该如何处理？”
    “这个……”荀攸一时间也回答不上来，如果不要这些粮食，也许他们一个也走不出去，全部都会被饿死在这里，随后消灭。但是如果将这些粮食分给虎豹骑和青州兵的话，那势必会引起其余将士的不满，造成他们的反叛，从而壮大对方。
    世人都说阴谋可怕，但出色的阳谋厉害的程度远在阴谋之上，就算知道是计，也不得不深陷其中。
    刘晔上前拍着荀攸的肩膀道：“主公那里情况不明，为了以后，我们必须保留实力。虎豹骑、青州兵是我军的根本，不可让他们损失过大。”
    荀攸明白的点了点头。
    一切都和诸葛亮预料的一样，曹营中的不满越来越大，越来越厉害。
    空着肚子的士兵，看着吃着大米的虎豹骑、青州兵这两个军团，眼中都快要喷出了火来。若非夏侯惇以强硬的手法，杀了闹事地百人，恐怕他们又会闹起来。
    这两天，曹营中绝望逃跑的士兵就高达了一万之多。
    这日，已经是计策使用后的第三日了，刘备正在校台上点兵，一篇慷慨檄昂的长篇大论后，大军开始向曹营进发。
    此刻，夏侯惇已经做好了撤离的准备，在刘备军还未到来的时候，就已经领着虎豹骑和青州兵离去了。剩下殿后的不过是一些己经没有反抗能力，饿得七荤八素的弃卒而已。
    几乎没有遇到多少反抗，刘备大军就已经占据了曹军的大营。将营中的三十余万俘虏全数归于帐下。
    曹营大帐中。
    “怎么样，那些俘虏都安顿好了吗？”刘备在堂上问法正道。
    法正答道：“一切已经安排就锗！只不过……”
    “不过什么？”
    法正道：“我军现在没有那么多粮食，三十余万降兵实在太过庞大。几乎都要和我军的兵力持平了。”
    “没有关系！”诸葛亮走入帐中，对刘备行了一礼说道：“‘疾风’已经传来了灵风的最新消息。据说灵风已轻破了曹操的大军，此刻正在追击曹操。兴霸将军已经压着粮草到达了襄城，不过数日，我们就无缺粮之忧。”
    “好！孝直．你立刻将军中余下的粮食．立刻做饭，不可亏待了这些士兵。”刘备得知粮草无忧，立刻作出了决断。
    接着，刘备向诸葛亮问起了战况，“是否已经发现了夏侯惇的行踪？”
    诸葛亮答道：“根据地面上的痕迹来看，夏侯惇正向扬州前进，打算在淮水渡河。依照亮的猜测他们的目的地就是归曹操管辖的寿春。”
    刘备看着地图，坚决道：“绝对不能让他们安然过河！”
    诸葛亮胸有成竹的说道：“主公放心，元直早已经在淮河上等候多时了。”
    二月三日。
    夏侯惇兵临淮河．五万大军逐一乘坐上了准备好的木筏向对岸划去。这时，徐庶突然顺水而下截断了正准备渡河的军士。虎豹骑、青州兵在陆上虽有一抵十的能力，但是在水中就连还手的余地都没有。
    经过一个时辰的战斗，虎豹骑、青州兵几乎全军覆没，夏侯惇只领着不到五千的军马狼狈的逃向了寿春。





    正文 第329章 处理俘虏 再度出击
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:09:58 本章字数:3396

    经过了几日的休整，被血染红的许昌已经被洗刷干净，损坏的房屋也在修茸之中。大战过后的惨淡情形已经得到了缓解。
    为了不防碍许昌的休整。这一次的庆功会也就只能在临时搭建的行营中举行了。除了戒严的高顺和看守俘虏的徐盛以外，出征的所有成员都来到了许昌，参加这次盛宴。
    许昌城外，在罗灵风的主持下，全军召开了一场盛大的庆功会。这场庆功会，除了自家军中的高级将领之外，整个豫州的知名人士，贾商世豪，以及世家子弟都被罗灵风用软硬兼施的手法以同庆胜利的名义请到了许昌。
    让他们知道此时此刻谁才是豫州的真正主人。而他们自然也不敢有任何不满，毕竟曹操大败以后．好象已经没有任何人可以撼动刘备这天下第一诸侯的宝座。他们纷纷远道而至，汇聚一堂。
    经过了四个多月的连续奋战，刘备付出了十八万人的代价，彻底的将曹操、孙权七十五万联盟远征军击溃。这四个月中，刘备军消灭曹孙部队将近二十五万人，在这其中，包括了曹操最精锐的虎豹骑，青州兵，曲州骑、黄虎军团等十余支绝对主力军团，他们都永远的留在了豫州的大地上．为了来年的丰收默默的做着贡献。
    得到曹操的巨额粮草，刘备也变得才大气粗了起来。在宴会上，刘备当着所有人的面，宣布了免除豫州一年的赋税。赢得了在场的一阵欢呼。刘备以个人号召力与手中军事实力．政治资本，已经将豫州牢牢为握在手中。
    关于贾诩。爱才地刘备很宽容的忘记了贾诩过去所做的一切，并封了他了一个四品高官。不过，贾诩还是和历史中的一个样。一点也不和群，只是一个人在一旁静静站着，显得十分孤独。
    “灵风，那个贾诩一直在那边呢？”诸葛亮见贾诩一人站在那里，挺孤单的。就想让他过来一起聊。彼此了解一下对方。而在他们当中，唯一认识贾诩的也就只有罗灵风了。
    罗灵风点点头，表示自己已经知道。
    罗灵风在众人的敬酒和欢呼声中，一边招呼着客人，一边走向了贾诩：“文和，不知道可不可以这么叫？同殿为臣老是叫先生。总觉得有些别扭！”
    “随便！”贾诩淡淡的回应道：“名字不过是一个称呼，怎么叫都无所谓！”
    罗灵风同意的点了点头．“文和，为何独自一人在这里喝闷酒啊！难得有放松的日子，不好好耍耍，那多无聊啊！”
    贾诩依旧淡淡的说道：“我不太喜欢这样的场面。充实的日子对我来说才是最舒适的。”
    罗灵风无趣的白了白眼，和贾诩说话特别地累，无论是什么话，他都说的冷冷淡淡，一点语言表情都没有，让人觉得自己在和一个木头自言自语一般．毫无生趣。
    罗灵风想了一会儿，想到了一个可以讨论的话题。问道：“文和，说说那些俘虏的来历吧！”
    贾诩道：“曹军的士兵基本上都是在并州、青州和幽州招募的，三州民风膘悍．在基本素质上要强上其他州郡好几个档次。”
    罗灵风抓了抓头，道：“据我所知，青州是百战之地，并州、幽州时常受到异族的威胁，因此，这三州的人都有‘护家’特性，不知有没有此事？”“不错！”贾诩点头赞同道：“他们各个都是为了保护家园，才将自己的身体练强。他们见惯了妻离子散，看多了白发人送黑发人，也就特别的珍惜自己的家园。”
    “那也就是说无法将他们都留在我军的领地中了？”罗灵风问道。
    贾诩道：“可以这么说，不过如果不看住他们，这三十五万降兵绝对会有半数以上回他们的家乡。”
    这一点罗灵风已经大致上知道了，看守这些降兵的守卫也说过这些士兵，并不向以往的降兵那样听话。
    贾诩的话只是更加确认了他的观点。无论如何都不能让这些降兵离去。不然，日后在攻打这三地的时候，肯定会遇到他们的袭击，遭到不必要的伤亡！
    “那有什么办法，不让他们回去呢？”罗灵风说出了他找贾诩聊天的最后目的。
    贾诩好象早就知道似的，轻声说道：“这有何难？这些士兵所担心的是是否能回家，而不是立刻回家。并、青、幽三州民风淳扑，反之也是重视情义之辈，只要找个借口，定个时间，将他们留在我军境内。只要在规定时间内，拿下并、青、幽三州土地就可以了。”
    “好主意！”罗灵风点头称赞道：“就这么办！来，我给你介绍一下！”
    说着，也不理会贾诩同不同意，拉起他就向诸葛亮他们走去。
    贾诩一脸的不情愿，但他也不好反抗，毕竟罗灵风的地位摆在那里，他这只明哲保身的老狐狸，怎么会傻到拂老虎的面子？再说罗灵风也是为了他着想而已。当下也只好跟着一起走向了诸葛亮的那堆人中。
    众人聊得还算开心，贾诩依旧是一副死鱼脸，没有任何表情。不过，偶尔贾诩听得入神时，也会情不自禁的说出几个字，指出他们所讨论事情的关键之处，让众人对他刮目相者。
    第二天，刘备就采用了贾诩所出拖延之策。
    刘备来到了俘虏营。
    营中的士兵，对刘备还算客气。一来，刘备给了他们吃喝。二嘛，就是他们的生命还握在眼前的人手中，自然不敢放肆。
    刘备将降兵全部都聚集了起来，严厉的说道：“诸位大汉子民，备知道你们不愿意拿着刀，残杀自己的同胞。这一切的罪过，都要归于曹贼那个野心家，那个企图颠覆大汉的汉贼。不过，纵然如此，你们也是帮凶。据我所知，你们有一大部分人都是并州或幽州人氏。并、幽两地饱受异族抢掠，你们不好好保护家园，竟举起大刀犯我边境，杀我大汉子民．实在可恶！不过……”
    这时，刘备的语气缓和了下来，道：“圣人有云：‘人非圣贤，孰能无过。过而能改，善莫大焉’。你们在我领地中犯下累累罪行，备一概不追究了。但是，你们所犯下的错误，就需要你们自己弥补。这一点备也帮不了你们了。”
    “怎么弥补？”台下的降兵们一阵喧闹。
    刘备谈笑：“这个很简单。你们在备的领地上，造成了很坏的影响。使得我军的经济损失惨重。只要你们对我军服上三年的劳役．即可放你们回去。”
    “什么是劳疫啊！”一个士兵问道。
    “劳役吗！也就是劳动。杀人偿命，欠债还钱，你们杀了我军的人，又毁了我军的财。自然要付出自己的劳动来偿还。只要你们在我军领地里种上三年的粮食，备立刻放你们回去，绝不失言。还有一点，可以事先表明，你们并不是奴隶，也不是俘虏。只是我大汉的子民，一群欠了债的大汉子民。在劳役期间，备管吃管住，每月按时发十个大钱，为你们的酬劳，你们所种的土地丰收后七成上缴，三成自用。三年期限一过，你们想去哪，就去哪！愿意留下的，备将田地送于他，不愿留的也不强求，可自行离去。还有，罗家商号，遍步天下，罗家信誉，人所共知。若你们想要写信或者寄钱，寄米给家中的亲人，可将物品交给罗家，他们一定会全部为你们送到。不过，这个机会三月一次，所有费用都由备来出。你们看如何？”刘备和善的笑说道。
    这几点算是什么惩罚，摆明了是诱惑。每月有粮，又有钱。还可以常常和家里通信，更没有生命危险。比参军要好得多得多了。
    这些士兵本来就对刘备充满了感激，现在又给了他们一个如此好的赎罪工作，那里还能不答应，一个个都大声高喊着同意。
    在一旁的罗灵风对贾诩道：“文和，这一招算到这些降兵的心里去了。”
    贾诩嘴角一歪算是笑了。
    其实，只要有一个特定的目标，就可以减少事情的发生。好比，贾诩的计策。若是刘备不规定一个时间，那么降兵们心里一定会很不安，老是想着自己什么时候能走，久而久之，这个念头越来越大，最后就会不顾一切的逃跑。然而．他们知道了目标，知道只要过个三年就可以回家，那么大部分人都会等上三年，毕竟，逃跑很可能就是死亡之路。谁也不会用生命来开这个玩笑。
    处理来了降兵这个大患以后，就开始商议进军一事。
    罗灵风道：“曹操经过这一战，已经元气大伤。我们应该趁胜追击，在曹操元气未恢复之前，给予他最大的伤害。”
    这次的会议只是做作样子而已，就算在会议未开只万前。参加会议的人几乎都知道了会议的内容。不过，在出兵这种严肃的事情上，就算是做作样子也不能有任何马虎。
    会议就在一个时辰后，刘备的一声“出发”中结束。





    正文 第330章 邺都密谋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:10:08 本章字数:3455

    冀州邺都。五官中郎将府。
    在一间宽畅的大屋中，两个白生生的躯体交缠在一起，一阵阵的喘息声回荡在这房厢之中，那声音是如此的销魂，又是如此的引人入胜。让人沉迷，也让人堕落。这是人间的美妙，也是英雄失足的悬崖。
    一个妩媚诱人的绝美女子抱着一个阴沉健壮青年的身子，全力的迎合着他。那女子的皮肤如白玉，她的身体如灵蛇，她的樱唇恰似毒药，把青年紧紧的缠住。让青年忘情的、步上快乐的高峰，感受到人间至美的享受，但却看不到樱花那水汪汪的眼中闪动着得意而又阴毒的寒芒。
    那健壮青年正是曹操的二儿子——五官中郎将曹丕。他奉曹操之命，在国都邺城中监视皇帝的一举一动。
    而在他身下缠绵的并非他的妻子，而是一个异族女子。此人正是扶桑女王在数年前送于曹操享用的扶桑公主。却不知为何，此刻她正在曹丕的跨下婉转承欢。
    云雨过后。扶桑公主浑身软绵绵的依偎在曹丕的怀中浑身散发着惊人的魁力。
    曹丕的眼中也出现了一丝迷醉，不过，只是眨眼功夫就转为平静。
    扶桑公主纤手轻抚着曹丕的前胸，懒散的嗅呢道：“未来的皇帝大人，奴婢侍侯的舒服吗？”
    “未来的皇帝大人”听了这句，曹丕的眼中充满了无穷的欲望，他紧了紧怀中的可人儿，笑道：“那还用说，你这小妖精侍侯人的本领，可以算是天下无双了！那个老头真是愚笨，如此好色的他，竟然会听郭嘉他们的话，这么长时间都不碰你，当真可谓奇迹了。”
    曹丕开口就叫曹操老头。仿佛是叫一个陌生人一般。完全没有了一点儿子对父亲的敬爱感觉。
    扶桑公主眼中闪过一丝利芒，她来中原的任务原本是诱感曹操，让曹操臣服在她的媚术下，从而控制大汉。可是，曹操好色确实不假，但是他更爱天下。不会为了一个异族女子而弄得君臣离心。
    因此。无论她怎么诱惑曹操，曹操都不会动她，顶多将欲火发泄在别的妻子身上。直到后来，为了完成任务，她也就放弃了曹操，将目标移向有野心、却不太得志又十分好色的曹丕身上。
    曹丕可没有曹操的定力，才经过了几次诱感。就和扶桑公主大干特干起来。
    扶桑公主转眼就恢复了媚态，娇笑道：“你坏啊！奴婢哪愿意服侍那个糟老头啊！世上也只有您这位未来的皇帝大人才值得奴婢尽心服侍啊！”扶桑公主知道曹丕对曹操并没有什么好感，直接就以糟老头子称呼了。
    曹丕听了心情大好，虽然知道扶桑公主的这些话是奉承的客套话，但听起来让人觉得非常有面子。
    这时。曹丕柔声道：“公主，扶桑那边来消息没有啊？”
    “讨厌！”扶桑公主嗔着轻轻敲打着曹丕的胸膛，道：“这个时候，竟然大刹风景，我不依．我不依啊！”
    曹丕这时候的嘴巴就象涂了蜜糖一般，说尽了百般好话。曹丕叹声道：“宝贝啊！，你又不是不知道，那个老头已经立曹昂这个家伙为世子了，老头己经老了，身体不行。说不定哪天就会去世。那时候曹昂即位，我们可就亡了。再说，要我取了天下受益的人还不是你吗！只要我取了天下一定封你为后。”
    扶桑公主口中虽说不依．但心中确是千肯万肯。她道：“母亲来信了！她说可以支援您十五万人马！”
    “太好了！”曹丕高兴的呼出声来。
    扶桑公主那妩媚的脸上突然露出了一副预言又止的模样。
    曹丕心一沉，问道：“怎么了．还有什么难题吗？”
    扶桑公主忧心道：“我们扶桑士兵各个都是勇士，不过土地太小，不像中原那样地大物博，造铁工业十分的落后。要是打起战来未必能够打得过你们汉人的军队。”
    作为曹操位子的竞争者，曹丕也是非常出色地。至少，兵法谋略都上得了厅堂。他当然知道装备的精良对于一支士兵来说是多么的重要。
    曹丕沉思了片刻，道：“这个包在我身上，十五万大军的装备由我来筹集！”
    扶桑公主欢喜的笑道：“我待会就通知母亲，让她做好一切准备。”
    曹丕见事情已经解决，自己多了一个强大地外援，实力又增加了一个台阶，大喜之下。欲念又起，房中再次传来喘息的销魂声。
    直到中午，曹丕才神请气爽的走出房间。
    这时，下人得报司马懿巳经在大厅等候多时了。
    大厅离卧房不远。
    司马懿正在厅中来回渡步，神色显得异常焦虑。若非曹丕有严令，不许任何人随意出入后院，为了不和曹丕闹僵，他肯定已经冲进去了。
    等了好半天，曹丕才悠哉悠哉的走了出来，心情舒畅的他见了司马懿，并没有立刻注意他的神情，微笑的道：“仲达，来，去书房谈。我告诉你一个好消息！”
    司马懿急道：“二公子，你倒是悠哉了，天都快踏下来啦！”
    曹丕这才注意到司马懿的神态，立刻将左右都退了下去，“到底怎么回事？”
    司马懿叹道：“魏公败了，而且是惨败！曹孙近八十万大军几乎全军覆灭！”
    曹丕浑身剧震，惊呼道：“怎么可能？”
    “千真万确，己经得到了证实！魏公此刻正在衮州歇脚，不日就会来到邺城！”司马懿懿对早就掌握地情报很有自信。
    “可恶！”曹丕恼怒的一拳打在墙柱上。
    司马懿这时说道：“事情还没有想象中的那么糟糕，如今刘备势大，我军只有退守黄河以北的疆界，联合扶桑对扰刘备一法！只是扶桑那边需要人去说服，只要说得扶桑相助，就是大功一件，会让魏公刮目相看！”
    曹丕沉思了会儿，决定不瞒司马懿，将他和扶桑公主的事情说了一遍。
    司马懿其实早就知道了这个消息，他的计策也正是需要用到扶桑公主，这才逼迫曹丕说出扶桑公主的事情。
    司马懿假装出一副惊奇的模样，随后又由惊奇转为欣喜。
    司马懿兴奋的说道：“太好了，二公子，你知道吗？现在我军中最多只能凑出十万大军，这十万大军其中有三万是二公子手上的御林军，试问以二公子手上的兵力，在我军中谁可以与之抗衡！”
    曹丕脸上露出一阵狂喜，但是又有些犹豫，不安的说道：“可是……”
    司马懿劝道：“成大事者，不拘小节，霸业重要，还是亲情重要？”
    曹丕想了片刻，最终还是欲望战胜了理智，他紧紧的看着司马懿，冷声道：“干了！”
    司马懿立刻笑着跪地拜道：“臣下给吾皇请安，愿吾皇早日荣蹬九五之位！”
    曹丕仰头大笑。却不知跪在地上的司马懿此刻的双眼正露了一丝丝嘲笑，心想：“等我再次出山之时，就是我吕氏重争天下之日。曹操、曹丕、扶桑、刘备、孙权你们都不过是一颗小小的棋子而已。罗灵风，我不会在让你有机会拨乱我的棋盘。如果不是你，曹、孙、刘在这战中一定会元气大伤，我吕氏大军就可以安心的收复天下。不会再有下一了．我不会在让你破坏我的棋盘了！”
    曹丕扶起司马懿，笑道：“若我为皇帝，仲达就是我大魏的开国丞相！”
    “谢吾皇厚爱，司马懿定当不负皇恩，竭尽全力为吾皇效力。”
    曹丕道：“有一件事你给我出出注意！扶桑确实可以出兵助我军一臂之力，可是他们没有优良的兵器，这十五万套兵器如何解决？”
    司马懿愁双眼突然露出欣喜之色，说道：“我军的财力主要来源于卫家和秦家，卫家与我军合作已久，在商场上占据了天时、地利以及人和。而秦家却加入的较晚，处处被卫家打压，生存在卫家的光辉之下。只要二公子可以和他搭上线，万事都可以迎刃而解！”
    “秦贵可信吗？”曹丕有些不放心将如此重要的事情交给秦贵这一个商人。
    司马懿淡笑道：“商人重利，只要给予他好处，他们自然可靠。”
    “好，仲达快给我引见！”曹丕的大脑已经被欲望给吞噬，打算豁出去了。
    司马懿提醒道：“引见可以，不过等会二公子要说将装备的数量改为二十五万套！不可增加，也不能减少。”
    “为什么？”曹丕有些不明白，二十五万套装备绝对不是说拿就能拿出来了，让秦贵收集二十五万套装备，就连他这个不做生意的，也觉得这是在为难，而非支援。
    司马懿道：“商人对事态的发展的应变能力和出色的感觉，很容易就察觉我们想要干什么？十五万显得太少，秦贵不一定敢冒这个险。可是要是向他们要二十五万套装备，那秦贵就会因为兵力的缘故，加入我们和我们一起干！”





    正文 第331章 疑云重重
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:10:22 本章字数:3437

    有了司马懿赣的交涉，曹丕很快的就和秦家家主秦贵达成协议。
    要说这个秦贵也算得上是一号人物，当年他在益州的时候，就是要风得风，要雨得雨的家伙．就连刘焉、刘璋也要让他三分。就在数年前，刘备一统益州以后，就实行了土地改革的指令，当时拥有大片土地的秦贵立刻意识到了这其中的巨大商机。于是，他就狮子大开口，漫天要价。原本，他认为刘备一定会为了重整益州而向他妥协，答应他的条件。
    不料，却惹恼了刘备，让罗、甄、糜三家联合一线，在生意上处处打压他的商铺，使得他的利润大幅度的下降，不得已才离开了益州，前往曹营寻求发展。
    他在曹营过得还算如意，不过，一个商人永远也不会嫌自己的钱多，尤其是在自己不是最富有的情况下更是需要赚大笔的钱财来充实自己。
    当曹丕开口向他要二十五万装备的时候，他觉得一个天大的利益摆在自己的面前，看自己敢不敢赌上一局。赌胜，那秦家以后的日子将会向春笋一样，节节上升。但假如失败，就会有家破人亡之险。他并没有兴趣知道这些装备的用处，他所关心的是这次交易后能给自己带来多大的利益。
    商人善赌，懂得长远投资。二十五万套装备的数量确实给了秦贵几分信心。秦贵在考虑了一会儿后．就同意资助曹丕二十五万套精良的装备。
    就着这个时候，许昌的刘备也迈出了他一统天下的第一步。
    “北伐曹操，南征孙权。”这是上次会议罗灵风提出的意见，也是会议最后所定下来的战略。
    为了加快天下地一琉，罗灵风提出了这个双管齐下的方法。
    两线作战。是最耗金钱，物质的一种打法。不过此刻却最适合刘备军所用。
    曹操，孙权经过了前次大败，都已经元气大伤，若在这个时候趁胜追击的话，必能取得奇效。
    再加上军中缴获的无数钱粮以及凭空多出的三十五万劳动力，足以支付巨额的物资。
    经过商议，刘备亲自率领二十万大军，以罗灵风，法正为军师，贾诩为参军，率张飞、赵云、马超、典韦、高顺，陆逊等大小将官征讨曹操。
    而南下的主帅则是关羽。副帅是由诸葛亮提议的刘杰来担任。
    刘杰是刘备长子，同时也是公认的下一任继承人，一直以来他都隐姓在泾阳书院学习，直到去年才以书院文理双项第一的好成绩出了学院。为了让他可以日后可以服众，目光长远的诸葛亮在第一时间内提议让刘杰随军征讨孙权。
    为了安全刘备派了庞统、徐庶为南征的随军军师，张辽、太史慈，庞德等大将相佐。罗灵风为了邓艾日后能出人头地，也向刘备提议让他来当刘杰的护卫。
    刘备也知道邓艾的能力。欢喜的点头同意。
    建平二年（公元二一三年）三月，双方都没有急进取，各自休战，巩固自己已经占据的地方。
    直到同年四月．豫州百姓从新耕种起来的时候，才向徐州进军。
    大军所行的路线正是罗灵风秘密潜来的路线，是一条通向徐州的捷径。
    大军很快的到达了徐州境内。所路过的小县没有一个敢反抗的，纷放下武器开城门投降。
    罗灵风这时将自己许诺给盐渎县百姓的诺言对刘备说了一遍。
    刘备的答案和他预料的不差，很大方的说道：“几百亩田地和五年的赋税并不多．算不了什么，军师这一战能够胜利．这些配合的百姓确实是有一份功劳，就依照你说的办。发给每位村民二十个大钱，并给每户人家一亩田地．盐渎县全县免税五年。”
    建平二年三月十三日．刘备大军抵达徐州城下。大军将徐州围得水泄不通。
    刘备招罗灵风和法正议事。说道：“如个徐州已经是孤城一座，知两位军师做何打算？”
    法正道：“徐州轻易可破，只是此城是大汉里少见的繁荣之所，百姓数十万计，繁华非常，若是我军破城，必然有害百姓。不如劝降！”
    刘备淡笑道：“备也有此意。徐州是备发展的源头，若非在此地的原州牧陶谦大人的赏识，备也无今日的成就。当年备曾经答应陶州牧要好好的捍卫这片土地，可惜备没有达成陶州牧的遗愿实在深感遗憾，如今备可以重新取回此城．自然要完成陶州牧的遗愿。备早已经拟定了一道劝降表，你们看看是否可行。”
    “可行！”罗灵风道：“能减少伤亡，就应当减少。如果对方不肯归降，我军再大举攻城也不迟。”
    刘备笑道：“就这么办！我军军中谁人可以胜任此职？”
    罗灵风第一个想到的就是历史上说服孙权的邓芝，当下说道：“义阳新野人，邓芝，邓伯苗可往！”
    刘备点头道：“伯苗为人机警，肝胆过人，确实可担此重任！”
    刘备立刻招来邓芝，将劝降的任务交给了他。
    到太阳西落，邓芝回来了。他向刘备汇报了任务情况，说道：“徐州刺史已经答应明日就开门投降。不过在投降之前，他们提了三个条件！”
    “什么条件？”刘备问道。
    “一、不许伤害任何一位城中的百姓！二，除库房、粮仓内的钱财，粮食以外，不许檀自乱拿百姓的一样物品。三、不可加赋．必须派一贤德的人来治理他们徐州的州郡！”邓芝一口气说出了三个条件。
    刘备“呵呵”笑道：“看来徐州的刺史是一位贤德的人啊！这些条件都是我军军令，自然不会违背！”
    邓芝道：“确实如此，那位刺史口才，气质都非赏的出色，是一个人才。”
    “好！明天我们就去会一会这位刺史，看看他到底是个什么人物！”一提起人才，刘备就显得有些兴奋。刘备永远都不会嫌自己麾下的人才过多。
    第二天，一个白衣书生领着一群徐州的大小官员出城来降。
    白衣书生将降书高举于头顶，献上了降书。刘备接受了纳降之后，大军就顺利的由徐州南门进入城内。
    路上，不知是刘备以前的威望还在，还是什么原因。城中的百姓都聚集在街边欢迎，刘备友善的和路边的百姓打着招呼。
    罗灵风有些警惕的望着左右两边，心里觉得有些不对劲，好象缺了点什么似的．很不塌实。
    不知道其他人有没有这个感觉，罗灵风看着身旁的法正，见他神色如常，没有什么异样，而贾诩却在眯着双眼，看不出在想些什么。
    到达了府衙，交接了徐州的一切资料，其中人口户籍、土地资料都是管理徐州的非常重要的材料。
    不过，对于刘备来说这些资料，显然没有那白衣书生那么有吸引力。
    刘备一个劲的和白衣书生聊天，并不去在意那些所谓的资料。从他们的聊天里，罗灵风得知白衣书生姓方名恢，字德祥。冀州邺城人氏，本是于禁的参军，于禁出征时让他代自己管理徐州，就被提升为临时的徐州刺史，直到前不久，他接到曹操的任命，这才当上了正牌刺史。只不过，这刺史没有当几天，就被大军兵临城下了。
    刘备多次提出让方恢加入他的军队，但是都被他找借口推托了。
    刘备向来坚忍，并不在意方恢的拒绝，时常暗中提示方恢，让他加入自己的军队，不过方恢好象有什么难言之隐，只是假装不清楚。
    再三逼问下，方恢才道出真相。原来，他的家人都在邺城，如果他投降刘备的话，那他家人就会有性命之忧。
    刘备眼中露出了一丝惋惜，他很识趣的避开了这个话题。
    罗灵风也不禁为方恢的高尚情操所打动。
    当晚．贾诩突然出现在了罗灵风房中。说道：“是不是在进城的时候觉得有些奇怪？”
    “没错！你发现了什么没有？”罗灵风脸上出现了少有的沉重，原先他只是有些疑感．让为自己是太过敏感了。既然贾诩也这么说来，就不是区区“敏感”两个字可以说明问题的了。
    贾诩淡淡的说道：“有四点。第一、这座城里的百姓太过热情，有些反常。第二、这城里竟然没有一个摊口。据我所知，徐州是一座比较有名的商业城市，一路上竟没有一个摊位，很是奇怪。第三、方恢过于从容、冷静，一个人要想做到遇事而面不改色，并非很容易。在大汉能做到这点的也只有几人而已。虽然，我不能肯定方恢的一个奇才，能够做到这一点。但是我在曹营中十多年了，却从未听任何人说过有方恢这么一个人。要是有人才，我不可能不知晓。第四、他的双手的手指上有茧，手心上生茧正常，但手指上长茧就说明了这个人，时常以手指触碰硬物。我想不通，一个书生，会因为什么原因，时常动用手指的。并且还是长期触碰！”





    正文 第332章 徐州除患
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:10:33 本章字数:4832

    “确实如此！”贾诩所说的这几条句句在理，不容他有任何疑虑。原先他就觉得有些不正常，只是自以为是脑中的一些幻想，一些十几年前徐州的幻想。因此，他也没有在深究下去。在历史上曹军确实没有一个叫方恢的人，若他真是一个泰山崩塌于面前而面不改色的人物的话，那他绝对不会是一个籍藉无名的人。
    想到这里，罗灵风不由吓了一身冷汗，若不是对方本意不在刘备，刘备很可能就已经命归九泉了。
    贾诩仿佛己经知道了罗灵风的心中所想，淡淡的说道：“方怯应该是一个高手，他要想杀主公可以说是轻而易举。不过，他们的目标是我们的大军，他们想将我军击溃在徐州。”
    “你怎么不早说！”想着先前的危险，罗灵风不由怒声喝道。
    贾诩依旧是一脸的平静，道：“我怎么知道？和你一样，开始只是觉得气氛有些不对，没有向深处去想。只不过，你路上疑惑的神情让我多留了一个心而已。直到在府衙接手徐州资料的时候，无意中看见对手指上的老茧，这才明白过来。在那个时候以前，方恢最少也有一百次机会可以将主公至于死地。”
    一个高手不会放过任何一次刺杀对象的机会，既然方恢多次放过可以刺杀刘备的机会，这也说明了方恢的目标确实不是刘备。
    想通了这一点。罗灵风很抱歉的说了一句：“对不起。我太激动了。”
    贾诩摇头，表示自己并不在意。
    既然对方的目标不是刘备，那就应该是这次出征的大军了。这样一来。也就有了合理的解释了。
    曹操一定是因为担心刘备死后，自己无法面对刘备大军地哀兵，所以先不杀刘备，等大军松懈的时候，先将刘备大军消灭，然后再杀刘备，以求多一些恢复实力，东山再起的时间。
    想必贾诩也想明白了这一点，他一直不揭露方恢正是因为猜透了曹操的心思，打算将计就计，将城中的敌人诱惑出来，最后再加以歼灭。
    “将计就计？”罗灵风猜着贾诩的意思试言问道。
    “恩！”贾诩依旧面无表情的点了点头。
    罗灵风自信地一笑，道：“文和，你跟在主公的身旁，小心提防方恢，不可让他发现任何异常，我去做准备！”
    这个时候，也就只有罗灵风可以在没有刘备军令的时候。调动驻扎在徐州城内外的士兵了。
    为了表示诚心和不违背那三个条件，刘备这次带进城的士兵不过一千人，看来对方早已经拟定来了一切行动计划。
    罗灵风想着城中的一千士兵，微微笑了笑，心想：“一千人。足够了。”
    罗灵风布置好一切事情的时候，天已经是很暗了。他一回到城中，就得到了一位士兵送来的请贴。请贴正是方恢送来的，贴上写着方恢在府衙设宴，让他去府衙赴宴。
    由于刘备对方恢印象极好，并没有撤除他徐州州牧一职。在府衙设宴，也还说得过去。只是心态不一样地罗灵风，自然知道方恢的三个条件。就是对着刘备的胃口来的，以此来显示自己的贤德，让人对他心存好感。
    回到住处，罗灵风换了身干净的衣服，就带着樊成和‘辽东十八骑’前去赴宴。
    府衙落座在徐州中央。方恢此刻早已在府外接客，刘备、张飞比罗灵风先到一步。刘备正在府外和方恢聊着天。而张飞却无聊地东张西望，满脸的不耐烦。见罗灵风来了，张飞扯着嗓子喊道：“罗小子，怎么这么晚啊，就差你了。”
    “三弟，军师来晚自然有他的理由。你瞎嚷嚷什么！”刘备对罗灵风还是很了解的，虽然不知道他在干什么，但是一定有事情才使得向来准时的罗灵风晚到了。
    果然，罗灵风开口就解释了自己晚到的理由，说道：“去了趟军营，吩咐他们今晚早些休息，停止夜训，以免扰民！”
    夜训是刘备军的一个习惯，为了加强战士的能力，在休战地时候，军中的士兵每天都要训练六个时辰以上。早、中、晚各一次。
    刘备点头赞道：“还是灵风心细。”
    在方恢的邀请下．刘备和罗灵风一起进了府衙。
    来到了府衙大厅门口，罗灵风突然开口说道：“拓拔兄弟，你们到外头候着，这只是普通宴会而巳，不必那么严肃。”
    方恢正愁无法开口将这些护卫引走，听罗灵风这么一说，立刻接话，道：“不如这样吧！我命下人在偏殿再备一桌酒席，让他们在那边饮用，再怎么说，也比在这里干呆着强！”
    罗灵风知道方恢心中的想法，无非就是想调离这些护卫而已。这低级的招数，他哪能想不到，无疑有他，很爽然的说道：“就这样吧！还不快谢过州牧大人。”
    “谢过州牧大人。”“辽东十八骑”在大汉已经呆了很久了，十八兄弟都娶了一个漂亮的老婆，行动举止已经和汉人没有什么两样。他们很得体的对方恢行了一礼，随后就向偏殿走去。
    刘备、罗灵风等人也在方恢的带领下走进了大厅。
    这次邀请的几乎都是文官，其中罗灵风、法正、贾诩都是万军不换的奇才，在场唯一的武将就是“万人敌”张飞了。不过，依照罗灵风的猜测，方恢并不想请张飞前来。看看在场的文官就知道。对方是想将自己和法正、贾诩，这些可抵万军的谋士给杀掉。只是张飞是刘备的义弟，身份地位都在其他人之上。方恢没有任何理由不请张飞过府。
    可能是连续胜利的缘故吧，大家地兴致都很高涨。
    席间，方恢时常给在场的所有人敬酒，其中对张飞最为照硕，时不时的以“激将法”劝着张飞，让他灌酒。
    张飞好酒．当然是来者不拒。一盅一盅的向肚子里灌着。
    罗灵风见了心中暗笑：“能在酒桌上放倒张飞的人，整个大汉好象没有几个人办得到吧！”
    方恢见张飞一口气喝了十六盅酒．依旧面不改色，额头上不由生出一条黑线，他的想法和罗灵风想的一样，他并不想请张飞来，只是情非得已不得不请。他自然不会认为自己的武艺强得过号称“万人敌”的张飞。只能利用张飞好酒的这个性格，打算将他灌醉，可是正如罗灵风所想的一样，张飞简直就是破酒桶的化身。酒桶下的那个洞注定了怎么灌也灌不满。看这时间一点一滴的流失。
    方恢终于决定了自己动手，不再奢望灌倒张飞。
    方恢道：“三将军酒量如汪洋大海，在下实在佩服，来，再敬将军一盅。”
    张飞“哈哈”大笑着端起了一盅酒，仰头喝下。
    就在张飞仰头的时候。方恢猛然从酒桌下拿出一犯匕首，飞身扑向主位上的刘备。
    说是迟，那时快。一道银光射向方恢的胸口心脏部位。
    方恢大惊，强行扭身，避过了银光。
    毫无疑问，那飞刀就是罗灵风射出去的。整个宴会，方怯的一举一动都在罗灵风的暗中监视内。他准备刺向刘备的时候，罗灵风就发现了他异常的举动！并果断的射出一刀。
    一把飞刀的力量不大，但是足以给张飞反应过来的时间。
    张飞随手取过一坛酒，向方恢砸去。
    方恢再次避过，向刘备扑去。
    这时，刘备也已经反应过来，向左侧一翻，方脚敏捷的将他食用的矮桌．踢向方恢。
    “哈”方恢低喝一声，一拳打断了矮桌。
    又一把飞刀射来。
    方恢恼怒的躲过。
    此刻，张飞已经来到了刘备的身前，豹眼怒瞪方恢，喝道：“方恢．张爷爷要撕碎了你！”
    说着，就拎起硕大的拳头，向方恢砸去。
    方怯地身手灵话，招式精妙。在地上要强过善于马上将的张飞多矣。但张飞却依旧占着上风，他平身最恨的人就是想对刘备不利的人。方恢竟在他面前刺杀刘备．这就等于是兔子在老虎头上撒尿，嫌自己命长。
    张飞没有技巧，身手也不灵话，但他有力量。“呼呼”的拳风让方恢根本就发挥不出自己的能力。
    太强了，简直就是怪物。方恢边退边给张飞下评论。
    那呼啸的拳风，就让方恢感到一阵心寒。这一拳打中，不说立刻死亡，最少也可以打断自己身上的好几块骨头。
    这时，他发现了一个很悲哀是事情。已经过去不少时间了，为什么一个士兵还没有进来？这时，他的眼角余光突然看见在他对面的罗灵风嘴角挂着一丝微笑，好象一切都在他的掌握之中。
    “轰”方恢终于明白了过来，原来自己才是被算计的。
    “啊”一声惨叫，分心的方恢被张飞一拳打中了胸口。“咋察”几声清脆的骨头断裂声从张飞击中的部位传来
    方恢被打飞了出去。
    “二弟，住手。”刘备叫住了张飞，上前问道：“你究竟是何人？为何要行刺备？”
    “主公，别问了，他不会说的。曹操的麾下有一只神秘的部队叫‘杀神’，他应该就是‘杀神’里头的刺客。依他的表现和武艺，一定是‘杀神’里头的十个队长中的一个。”贾诩一语道破了方恢的来历。
    方恢吐了口血，厉声道：“贾诩你背叛主公，我们‘杀神’是不会放过你们的。”
    贾诩无所谓的站在一旁，并不理会方恢的恐吓。
    刘备这时问道：“灵风，这究竟是怎一回事情？”直觉告诉他，罗灵风一定知道事情的始末。
    罗灵风将自己入城的疑惑，以及贾谢的几个疑点向刘备说了一遍，最后道：“事情的经过就是这样，我们在断定对方暂时不会对主公不利的时候，就采用了这引蛇出洞的方法，将计就计消灭徐州城内潜在的危险。”
    刘备点了点头。
    这时，地上的方恢突然道：“为什么我的士兵没有冲进来？”
    罗灵风道：“他们冲不进来，实话告诉你，就在晚边，你和主公、文和在整理徐州资料的时候，我借故出去，在大厅的屋顶上安排了两百名手持连努的“疾风”成员，在他们的连努下，你的士兵根本就冲不进来。虽然我不知道你在附近共插了多少士兵，但是只要能坚持一盏茶的时间，在偏院的拓拔无双就会赶到。你没有机会，在短时间内，将我们一击毙杀。至于“疾风”是什么？相信以曹操的情报网，不可能不知道他的用处。和你们的‘杀神’是同一个性质。”
    “罗麟果然可怕，难怪主公那么忌惮你。”话一说完，方恢就咬舌自尽了。
    这时，数十条绳子由屋顶垂下，一条条黑影顺着绳子滑下。当先的正是“影一”王剑，不过这时他的身份是罗灵风管辖的“疾风”首领。
    王剑道：“从殿外冲上来的五百努箭手，现在已经全部消灭了。”
    连弩和弩箭果然有着很大的差距。
    刘备大笑道：“还好文和机警，灵风机智．不然，这五百弩箭手就可以轻易的将我们射成刺猬。”
    正说间，拓拔元双走进来报道：“大人，公子，一群手持着兵器的百姓冲进来了。”
    罗灵风道：“这些应该是混在人群中的曹军了！百姓是不可能家家都有战刀的。应该将他们通通放进来，全部歼灭，以绝后患！”
    刘备点头同意。
    曹操在徐州城中安插的士兵，并不多，只有八百多人，只是一个时辰就被城中那一千亲卫给歼灭了。
    城外，得知徐州城中情况的赵云、马超、典韦、高顺、陆逊都分别派出人马入徐州去支援。
    一队骑兵突然出现在徐州的北方，离马超营寨只有短短一里之地。他们向马超营寨冲杀了过去。
    冲入营寨，猛然发现，寨中以无一人。领头曹将的李典大骇，急忙掉头撒退。
    马岱立刻杀出，持李典截住。前去支援的马超也突然出现在军营内．将李典围住。
    正当马超打算活捉李典之际，夏侯惇、夏侯渊、张郃、于禁四队人马突然杀出，救走了李典。
    原来，曹操谨慎多疑，担心计策再次被刘备识破．就事先让李典佯攻，加以试探。若对方军队大乱，就立刻挥师杀之，假如中计，就救李典，再图破敌之策。
    远方的曹操见计策失败，叹了口气，道：“撤吧！回衮州．其余再另行商议！”





    正文 第333章 东郡之役
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:10:52 本章字数:4626

    扫平了徐州的内患，刘备就准备着手，进一步的夺取徐州。
    取徐州的策略还是以攻心为主。这个意见是贾诩提出来的。贾诩在曹营中已有近二十年了，一直是曹操心腹的他，对曹操的性格可以说是了如指掌。他知道曹操已经没有实力可以和刘备抗衡了．唯一能办的就只有死守。
    然而徐州城已经落陷，其余小城，曹操是不会花精力去顾及的，因为这些小城根本就禁不起刘备大军的一击。
    贾诩当时就很肯定的说道：“曹操运筹演谋，鞭挞宇内，言行举止处处都可以表现他的雄心霸气。如此人物，即便只有一兵一卒，他也不会放弃自己的理想和野心。徐州已经不可守，曹操不可能留守在此地，若诩所料不差，曹操一定已经退回了衮州，打算在衮州进行抵扰。”
    罗灵风知道贾诩说的不假，也随声附和。
    刘备的心也是偏向攻心的，只不过徐州的那场刺杀让他有些担忧，但见罗灵风和贾诩的肯定，也跟着放下了担忧，同意了实行“攻心为主”的这个策略。
    徐州百姓对刘备本就有着很大的好感，现在又加上攻心策略的实施，刘备的仁德，再次响遍徐州的大街小巷，不到短短的一个月，徐州境内彭城、鲁郡、琅邪、东海、下邱皆在刘备的掌控之中，民心所向。
    曹操也正如贾诩所言，聚集两万精锐和五万临时的杂牌军在衮州的东郡建高搭，搭城瓮，修城墙，筑城郭。将先人所遗留下来的守城设施一一建造了起来。
    “看来，曹操是铁了心，不让我军再进一步了！”刘备得到从衮州传来的消息后，有些威慨的说道。
    作为自己一生的死敌。刘备对曹操还是有那么一点佩服的，见曹操如今如此地落魄心中也有那么一点不好受，不过高兴的心情还是占了一大半部分。
    人就是这么矛盾。一但面对自己的对手，心存敬意的同时，在另一面确是要将对方至于死地。不能翻身。
    罗灵风很明白刘备的心情，不过，这个时候也不是让他感慨地时候，曹操的意思非常的明了，江东水军已经亡了，刘备的那六万水军已经是当之无愧的天下第一。假如衮州、青州这两地一失，那么曹操即将面临的就是浩潮的黄河天险，在黄河之上。刘备大军想打哪，就打哪。到那个时候，曹操才要真正的头痛了。于是就笑道：“曹操这是在做最后抵抗。他如此做分明是惧怕我军的水师，不想让我军拿下衮州和青州，与他共拥有黄河天险。”
    刘备点头道：“不可让曹操如愿，此次出征，不取下衮、青二州，誓不回长安！”
    在场的所有兵将均齐声领命，战意高昂。
    刘备命徐盛镇守徐州后，就出兵衮州。
    东汉时衮州有国三、郡五、城八十、人口四百万左右。经过多年战祸。衮州人数锐减至两百万左右。而东郡就是衮州五郡中的一郡，也是最大的郡。
    曹操就在这里布下了重兵．打算死守。
    也许是因为曹操聚兵的缘故吧？一路上，刘备大军遇关克关，见城破城，并未遇到什么抵扰，就连山阳，梁都这些大城中的守军都未超过千人。
    当刘备大军到达东郡的时候已经是十五日以后的事了。
    罗灵风骑在的卢宝马上，看着城厚楼高的东郡城。城楼上刀枪如林，无数曹军站在城上神情严肃，一见可知就是一支雄师劲旅。不过在城墙左右边缘的士兵就不怎么样了。装备是一样的装备，但无论在气势，还是在站姿上都远不如城门中央上的那些士兵。这些应该就是探马口中的那些杂牌军了吧！
    罗灵风暗暗想道
    不过，他很快就被一样东西给吸引住了，东郡的城墙上，每隔五步的距离就会有一座近两米高的楼搭！
    “这是什么玩意？”罗灵风皱着眉头问道。以他近两千年的知识，以及在大汉这里所读的万卷书册，竟无一记载。纵观中华上下五千年的历史．也没有出现过类似的战例。
    贾诩、法正等人逐一摇头，表示不知道。
    这时，刘备微微带马，站在大军之前，冷冷的望着城墙，扬声道：“曹操拘贼，你叛国弑君，独揽朝政，罪大恶极。今我率天兵在此，何不开城投降？”
    曹操并没有接刘备的话，也许是知道自己说不过刘备吧，只是让夏侯渊弯弓对刘备射去。
    刘备离城墙的距离，相隔很远，早已在弓箭的射程之外。曹操也并不想射死刘备，只不过他的身份，地位都没有刘备来的白，另外他自己又逢新败，不愿和刘备做这必输的口头之争，以免降低士气。
    惟有放箭挑衅，逼迫对方战斗。
    刘备见对方己经向自己示威，大笑道：“大汉将士听着，曹操目无法纪，乱我大汉朝纲，今日我刘氏子孙兴兵，必要一战功成，以清君侧！”
    说罢，拔剑前指．五万将士齐声大喝，军鼓雷鸣，三个千人队．开始呼喝前进，人人手持盾牌、肩背沙石，向城墙下的护城河冲去。连续三轮，在损失了三百名战士后，终于将护城河添满了。
    接着又有六个千队拥着多驾云梯，顶着箭雨向城墙冲去。
    刘备军将云梯靠在城墙上，开始向上攀登。东郡的城门口也有百名士兵，抱着冲木撞击着城门。
    城墙也是鼓声四起。滚木、巨石、沸水、火油等防守器具如雨而下，那些云梯也被城上的将士推倒。
    那些杂牌军虽然没有什么战斗力，但毕竞都是年轻力壮的小伙子，泼沸水，投巨石，放滚木，浇火油、推云棒。等这些不需要经过训练就能干的事物也干得相当利索。死在他们手上的士兵，也不在少数。
    这时，军中鸣金声响，那些攻城军士渐渐退回。大致清点了一下伤亡．伤亡大约在一千人左右。比罗灵风预料的五百人竟多上了一半以上。
    “好强的战斗力。”罗灵风心中暗赞，曹操毕竞是曹操，凝聚力果然很强．区区几天功夫，他居然又整编了一支不弱的队伍出来。
    过了片刻，刘备的军队又发动了新一波的攻城，城上也开始还击。
    在这一天里，刘备大军一发起了十余波攻势。次次都是浅尝辄止，目的就是为了找出东郡的漏洞。不过，东郡经过曹操严格地修茸，并没有什么值得利用的漏洞。
    到了将近黄昏的时候，刘备见士兵都露出疲态。知道攻城战役并非一朝一夕的事情，于是未及罗灵风的提醒，就下令退兵。
    根据战后统计，罗灵风知道今天的攻城，伤亡人数是三千一百二十六人。这伤亡也是寻常攻城人数的一半。
    第二天，战况就不是第一天可以比拟的了。一开始。刘备军就发起了猛攻，六十辆“轰天雷”轰隆隆的被推了出来。
    号令一下，一块块大大的巨石腾空而起，顺力向炮弹一般，向东郡砸去。巨石重重的砸在城墙上，也许是因为城墙牢固的原因，东郡在巨石的炮击下，并没有动摇。不过那四溅的碎石片，却给城上的士兵造成了不小的伤亡。
    “这就是‘轰天雷’的威力，罗灵风真是百年，不，千年难得一见的奇才。”曹操瞳孔收缩了，看到了巨石的威力，他也不由感到有些恐惧。虽然，他在宛城的时候见过“轰天雷”，但那毕竟是在远处，远没有这近处来得震撼。并且当时的“轰天雷”还没有真正的成型，而这次的“轰天雷”是经过改良的超级“轰天雷”，威力比起以前来强了不只是一点。
    刘晔心服口服的叹道：“这‘轰天雷’确实不是我那‘霹雳车’可以比拟的，威力实在太猛了。”
    “咳、咳”郭嘉的旧病好象又开始复发了，他咳了几声，微笑道：“‘轰天雷’确实刚猛，不过我们也早有了对应之策，主公，下令发射吧！”
    曹操担忧的望了郭嘉一眼，对着城墙上两米多高的架台，打了个手势。
    一块块飞石对着“轰天雷”砸去。
    由于东郡城固池深，为了早日破城，攻城的时候，罗灵风特意命“轰天雷”聚集在一块．命他们专攻一点。
    可是，正是因为如此，“轰天雷”群就是曹军瞄淮的目标，虽然准点不足，偶尔也会被飞石砸中，落得车毁人亡的下场。
    罗灵风先是一呆．随后忙说道：“快，将“轰天雷”分散开来！”
    罗灵风双眼望着远方，见城墙上每隔五步就耸立的搭楼，顿时明悟过来，心中暗赞古人机警。
    罗灵风笑道：“原来如此，对方早已知道我军的攻城武器是‘轰天雷’，为了不让在守城时不被我军的‘轰天雷’给压制，竟然事先造好高台，将他们的‘霹雳车’的射程加远，和我军的‘轰天雷’对抗！小小的高台，居然大大的增加了‘霹雳车’的射程。好精巧的构思！”这个道理罗灵风早就学过，道理虽懂，但是否想得到那就是未知之数了。
    贾诩嘴角微微上翘，竟露出了一丝笑意，说道：“这应该是奉孝所想的方法吧！在曹军中也只有奉孝哺这个能力了。”
    战争并没有因为他们的话而停止。
    罗灵风也重新将思路转移到了战场上。
    “轰天雷”分开以后，那曹军的“霹雳车”就不能产生多少危害了，满天的石头肆意乱飞，起低的命中率让他们很难射中目标。但是乱石却将刘备前沿的阵地砸得七零八落，血肉模糊。
    “轰天雷”也好不到那里去，分开了的他们力量很难聚集到一点。虽然可以给城上的士兵造成大面积伤害，但很难再给东郡城墙造成伤害。
    投石之战持续了一个多时辰，刘备见“轰天雷”已经不能取得很好的效果，就问众人是否提前发起总攻。
    罗灵风点了点头，其他的人也没有二议。
    这次的攻城，比昨天的要充足了许多．“轰天雷”失去了效用，又来了“井阑”。
    几乎可以于东郡比高的攻城器械的加入，让曹操军一时间失去了地利的优势，和刘备军对射了起来。
    一时间，城头惨叫四起。东郡守军的伤亡直线上升。
    在“井阑”的后方．一队队攻城士兵蜂拥而上。
    城墙上每一寸土地都是两军的战场，而刘备军每上前一步，就需要付出血的代价。刘备军的将士们舍生忘死的向上攀登，一次一次的舞着兵刃，最后竟然登上了城墙，在城上展开了肉搏战。
    指挥战役的高顺，看中时机，带着一队陷阵士兵，对城墙猛冲了过去。上了城墙和曹军展开了激烈的城强争夺战。
    不过最后刘备军队仍然败退了下来。
    高顺遇上了夏侯渊和曹洪，身中三刀，被陷阵士兵拼死救下，生死不明。
    这一次攻城又失败了。
    不过，失败不失败已经不重要了，城随时都可以攻，但是将死了就再也活不了。
    所有和高顺熟悉的将领都紧张的聚集在医帐外，罗灵风的医术，虽然不说得了华佗的真传，但军中的那些军医还是比不过他的，因此此刻，为高顺疗伤的人正是罗灵风。
    高顺伤得很重，不过并不足以致命，只是血流太多，在短时间内，是无法恢复了。
    罗灵风替高顺止住了血，将他无事的消息告诉了帐外的所有将士。
    众人高兴之余，各个都发出狠话，说是要曹操好看。
    刘备有些欣慰的看着所有将士，也许只有自己的军中没有那么多勾心斗角了吧！将士们有情有义，多好！
    一连三天，刘备军对东郡发起了整整三日的猛攻，张飞、赵云、马超、典韦、陆逊等猛将、智持尝试过所有的攻城方法，硬是被曹操给死守了下来。
    众将士面对着东郡都露出了一丝丝的无奈。
    这时，法正突然提议道：“可不可以先放弃东郡，从别处下手？”





    正文 第334章 故计重施
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:11:12 本章字数:4525

    “不是不行，但非常的危险。若不取东郡的话，就只能北上取青州一地。青州是曹操的三大兵源之一，为此曹操在青州开了许多先例，对青州之民百般照顾。因而，曹操麾下的‘青州兵’无不对曹操感恩戴德，在战场上拼死报答曹操的恩情。青州一地对曹操可以说是民心所向，敬爱非常。我军假如分兵去袭青州，定会遭到青州百姓的仇视和阻饶。在有心人的挑拨下，青州百姓定会反抗。青州民风悍勇，反抗起来力量并不弱于普通军队。另外战线太长，衮、青二州，民心皆向曹操，再加上地理不熟．粮道非常的不安全。”贾诩心细如发，在曹营中又呆了十余载，非常清楚青州的一切，他很快就将法正的这个想法的弊端一一陈述，以便不至于吃亏。
    罗灵风问道：“青州首府临淄的防御怎么样？是否可以奔袭临淄？以讯雷不及掩耳的速度，拿下临淄。不给曹操那些有心人挑拨的机会？”
    “不可能，临淄离此地不是很近。骑兵的速度再快，也要奔袭三日。然而，镇守青州的正是曹营的后起之秀，郭淮和郝昭。郭淮智勇双全，无论出谋划策，还是领兵作战都是好手。而郝昭则英勇无比，冷静机智，乃大将之才。有他二人在，取临淄并非一件容易的事情。”
    郭淮、郝胳这两个人罗灵风再熟悉不过了。《三国演义》中记载，郝昭原是河西守将，镇守河西多年，后来经司马懿荐举守陈仓，迁镇西将军。当时诸葛亮大军近逼陈仓，使郝昭的同乡靳详说降，郝昭厉绝归降。诸葛亮强攻陈仓，郝昭以三千兵挡诸葛亮大军二十余日。不能前进。能够抵挡诸葛亮二十余日，令诸葛亮毫无办法的郝昭．自然可当将才之名。
    而郭淮更为了不得，从一小小的平原府丞。在不拉关系，只凭战功的情况下，被封为车骑将军、并且仪同三司，持节、都督如故，还被封为阳曲侯，食邑高达二千七百八十户。比老将张辽的晋阳侯的二千六百户还要高。死后更是被追封为大将军，谥贞侯。
    当年魏延曾经向诸葛亮提议，奇袭关中。诸葛亮笑魏延小看中原无好人物。
    先不说魏延此计的粮草、攻城器械怎么解决。小小陈仓就可以三千抵御诸葛亮的近十万大军。而诸葛亮口中的好人物才干并不亚于郝昭，在谋略上，犹还在郝昭之上。古都长安又是天下少有的坚城。魏延那区区五千人马怎能攻破。
    这连诸葛亮也忌惮的好人物．正是郭淮，郭伯济。
    在没有出色地计谋下，确实很难拿下临淄。这一点罗灵风非常的清楚，作为有着后世记忆的他。可以很明了的知道大多将军、谋士的真正才干。从而不犯轻敌的毛病，这也算是他的一大优势吧。
    罗灵风根据历史的资料，知道郭淮、郝昭是个人物，思路也跟着谨慎了起来，想道：“虽说东郡非取不可，但是未规定一定要现在攻下。可是。要分兵攻打青州，就会将全军的总体实力减半。东郡、临淄都是坚城，分兵也许两头都攻不下。文和也说了，青州百姓勇悍ｊ到时候．他们真的被有心人挑拨攻击我军，到时候我们是反抗，还是不反抗。要是反抗。定会激怒越来越多的青州百姓，总不能将青州百姓都杀了吧？受挑拨的百姓是无辜的！假如不反抗，很可能会产生哗变。毕竟，士兵也是人，谁会眼睁睁的看着别人的武器砍在自己的头上还不去还击。”
    “咳！”真难办啊！罗灵风叹了口气，愁眉不展。
    贾诩这时道：“关内侯，你最善于藏兵，不知道这次是否可以再带一支军队在神不知、鬼不觉的情况下，到达青州临淄？”贾诩依旧是老样子，不知道他是不善于结交朋友，还是不想交，总之，他加入刘备军中的这好几个月里，除了认真的工作，出谋划策以外，至今，还没有一个朋友．无论对谁都是容客气气，没有朋友间的亲近。
    罗灵风摇头的看了贾诩一眼，虽然他三番四次让贾诩不这么叫他，但贾诩依旧如我，对此他自己也很无奈。
    罗灵风淡淡说道：“什么善于藏兵，只是一些小把戏而已，说白了不值得一提。”
    贾诩以为这是什么独门技巧，罗灵风不愿意说，他也不强求，继续想着别的方法。
    等等！罗灵风思路一通，问道：“文和，你还不知道我是怎么来到许昌地？”
    “思”贾诩轻轻的应了一声，道：“你不说我怎么知道，别说是我．整个曹营都不清楚你是怎么出现在许昌附近的。”
    原来，贾诩并没有向别人询问罗灵风是怎么出现在许昌的，而知道这个内幕的人都不是多嘴的人物。这件事情虽然已经不是什么机密，泄不泄露都无关紧要，但他们没有必要刻意的说出来。没有人问．自然就没有人知道。
    而罗灵风以为自己怎么进入许昌的秘密早已经被外人知道了，却没有想到到了现在这个时候．这条路线还不被外人得知。
    罗灵风急忙将自己的行军路线告诉了贾诩。
    贾诩听后一楞，心想：“好大胆的行军路线，自己活了这么大岁数可还是第一次听到海是相连的。”
    罗灵风见贾诩的脸上微微有些惊奇，知道这海上行军，已经出了贾诩的知识范围以外，看他的这副表情，也明白贾诩真的是不知道这件事情．急忙问道：“文和，你说曹操知不知道海上行军一事？”
    贾诩又恢复原有的平静，道：“应该不知情，这件事情并未传开。曹操在前些日子，忙于聚集兵力，还在徐州布置了一次反击计划，应该没有花时间去了解其中的内幕。那些海战船也没有上岸吧！我一直没有听过海船这回事。”
    “确实没有！”刘备摇头回答道：“他们早在数月前，就被谴去江东协助二弟的大军攻打江东去了。他们是从海上行军的，应该没有多少人发现他们。”这个命令是他特意发给甘宁、周泰的．因此记得非常清楚。
    “这就好办了，只要我们依照原来的计划，将海船行至勃诲，再到青州，若位置把握得好，我们可以直接到达临淄城下。”根据罗灵风自己的记忆，临淄以北数十里外就是勃海。
    想好了计划，罗灵风对着刘备起奏道：“主公，江东水军已经不复存在，柴桑郡也早在我军的手上。南下的大军可以饶行至柴桑，再从陆地攻打江东，没有必要再动用水军。攻曹远比破孙重要，请主公下令调回水军。协助我北路大军攻克临淄！”
    刘备没有多想，立刻下笔命人前去调集乘风、破浪两大水师军团。
    有了方法，计策也就跟着出来了。
    贾诩道：“以免曹操怀疑，我们可以两计同施，让曹操不能猜透我军的意思。”
    法正道：“可是明攻青州。暗打东郡和惑敌之计？”
    贾诩点头道：“正是这两计！”
    刘备有些不明白。就让贾诩、法正说明白一些。
    法正笑道：“我军在海战舰抵达后，可大摇大摆的前去攻打青州，夜晚，再让少量军士，装成大部队的模样，悄悄返回。天天如此。往返几次！以曹操之狡诈，郭嘉之睿智，定能发觉其中之奥妙。知晓我军意在青州，于是他们就会让郭淮、郝昭紧守青州，加强临淄的守卫。而后，我们在等奇袭的大军快抵达勃诲的时候，就猛攻东郡。到那时，曹操等人无暇顾及青州。而青州境内却没有我军的影子。俗话说得好，看不见的敌人，才是最可怕的敌人。在这一点上，曹操已经吃过两次暗亏了，第一次是丢了司州，第二次，却损失了近六十万大军还附带豫、徐二州。这次要是知道我军又玩失踪的把戏，一定会吓得曹操食不知味，夜不能寐。
    这时，局势就有如棋盘一般，瞬息万变。然而，唯一的死角就是那隐藏起来的士兵。曹操为了不再次被打得手足无措，一定会遣人大肆在青州搜查。东郡被我军逼得死死的，不可能出兵投查。只能让郭淮、郝昭派遣士兵，动用百姓查询藏兵地动向。
    人的警惕有一个限度，曹操大军没有那个力量可以在海上搜查，他们在青州境内，查得越久，警惕性就会越低。当郭淮、郝昭都将心思放在搜查藏兵的时候。再让水军跨海而来。直接攻打临淄。郭淮、郝胳怎么也不会想到，将青州翻遍了都找不到的藏兵，会出现在他们的眼皮底下。”
    这时．罗灵风接口道：“只要攻下了临淄．击溃了郭淮、郝昭两人的部队后，就立刻率大军过黄河，直冲南皮。曹操的军队现在都在南下向黄河边缘聚集，打算支援曹操。这时，后方空虚，可以轻而易举的拿下南皮。曹操得报，必然会撤出东郡，来枪回南皮。只要曹操撤出东郡后，我们就可以退回黄河以东。如此，就可将青、衮二州收于帐下。只要我方稍做修养，平定天下，指日可持。”
    听到这里，刘备眉飞色舞，这个计策，环环相扣，成功的几率确实很大。刘备大笑道：“好，就这么办！胜利的曙光已经遥遥可望了．诸位再接再厉，助我大汉，再现汉武雄风。”
    众人高声允诺。
    接着，众人又一起商量这计策的细节，直到所有人都挑不出毛病后，才回营歇息。
    建平二年（公元二一三年）五月十五日。
    罗灵风领军五万出营寨向青州地界行使过去。不知是什么原因，行军的速度，并不快，到了夜晚，全军快速向大营折回。
    五月十六日。
    刘备军又一队人马悄悄消失在军营中，到了夜晚，快天明的时候，士兵们又悄悄赶回。
    一连三日，皆是如此。
    五月二十日。
    曹操在分析过杀神收来的情报后，就和麾下的文臣武将商议，最后一致认为刘备军在顾弄玄虚，玩着进一千，退五百的把戏。
    商议后，曹操修书一封，快马将情报传递给镇守临淄的郭谁、郝昭。
    五月二十一日。
    罗灵风带着典韦、魏延、樊成、辽东十八骑等二十二人，乔装由衮州前往徐州。
    行了五日，罗灵风抵达徐州境内的东海郡。当夜，罗灵风等人来到了东海郡以南汶水的出水口。
    汝水是一条狭长的河流，他由衮州东阿一直到徐州最东方流入黄海。
    这时，久违的孙海已经撑着五条相连的运输小船在这里等候多时了，一行人上了船，未来得及说话，就快速向大海驶去。
    在海上大约漂浮了三个时辰，终于再次登上了腾飞巨舰。
    主舰大厅。甘宁、周泰、丁奉、蒋钦依次参见．众人寒蝉了一番。
    罗灵风就问起了南下大军的战况。他只知道关羽在不久前，拿下了寿春和合肥。其他的就不知情了。为了隐蔽，罗灵风并没有让“疾风”将战报送给他。
    周泰道：“南征的战况非常的顺利，现在长江以北的地域都成了我军的疆界。孙权命大，逃回了江东。他不顾张昭、张弘的反对，重新募集原来的江东水军．强征粮食．提高税率。已经使得江东民怨沸腾。庞统军师让我们全军在江北看戏，等到孙权民心尽失的时候，再一举拿下江东。”
    罗灵风默默的点了点头，江东成了现在这样大哥应该很难受吧？
    叹了口气，继续问道：“少主和艾儿怎么样了？”
    周泰的脸上露出了一丝笑意，道：“少主体恤下士，谦厚有礼，有仁者风范，应该可为一代名主。至于邓艾他可就露脸喽！”
    “怎么了，是不是闯祸了！”罗灵风有些焦急，此刻的邓艾初生牛犊，远没有历史上那个邓艾的稳重。
    周泰笑道：“闯祸是没有，不过他凭着手下的一百小兵将，取下了有两千士兵镇守的卢江！”





    正文 第335章 小将取城 酒鬼施教
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:11:29 本章字数:4661

    罗灵风听了周泰的话，大感惊讶。原先只道邓艾年小，虽有谋略，却无作战经验，此次带他出来，只因邓艾苦求，自己也想让他见识见识战争的残酷，使得他稳重一些，成熟一些。此刻得知邓艾的作为．心中不知是喜是忧。喜因邓艾确实不凡，弱冠之年，就以少克多；忧则担心邓艾未向历史上吃那般苦，心志没有那么坚定。虽然入门早，自己将他的潜力大幅度的开发出来，但小小年纪，就取得如此成绩，恐他牛犊自傲，间接的毁了他一身。心中对让他过早随军出征一事有些后悔，静静坐在一旁，愁思暗生。
    邓艾那日和罗灵风分手以后，就护着刘杰一起南征。一路上，见关羽、张辽、太史慈、庞德、关平，关索、关兴等大小将官频频发威，战曹将，破寿春，灭孙兵，斩孙将，好不威武，心中羡慕异常。
    心想：“师傅老说我小，不让我上战场。今番师傅远在徐州，无暇分身。不立些功勋，岂不枉费了师傅的苦心栽培。顺便让师傅知道我已经不是小孩了，也给师傅长长脸。”
    当即，就向关羽请命，要求上阵杀敌。
    可是关羽孤傲，岂会将毛都没长齐的邓艾放在眼里，对他来说，打战要的是全胜，一次失败，就是耻辱。放着经验十足，智勇双全的张辽、太史慈不用，去用邓艾，他才不愿冒这个险。不过既然是罗灵风的徒弟，多少也要给一些面子，只是劝退了邓艾，让邓艾做好自己的本分。
    邓艾气恼，却又无可奈何。
    “军令如山”这是罗灵风给邓艾上第一堂课时，所说的内容。他还不至于干出违反军令的事情。
    不过，他也不放弃，一有打战的机会，就像猫见到耗子似的。第一个蹦达出来请命。
    关羽是烦不胜烦。终于惹恼了关羽，将他怒斥了一顿。
    到是庞统、徐庶两人很看好邓艾，他们见邓艾屡次请命。都抢在众将士的前面，就觉得邓艾仿佛事先知道要打战一样。这种类型的人都是天生地将才，敏锐的感觉往往令他们先别人一步抓住战机。
    于是，庞统就是对邓艾进行了一些试探。发现邓艾的才智，刚胆远远都超过了他的实际年岁。他麾下的一百名小兵，也威武异常，并不亚于正规军。
    于是，他就和徐庶暗中对邓艾激了一激。说他只知道纸上谈兵，和战国时期地赵括一样，是个二百五。并且还暗指他丢了罗灵风的脸。
    邓艾本就不满关羽不让他上战场，如今又被庞统嘲笑，就放下了狠话说道：“十日之内，不需你们的一兵一卒．我自当伞下卢江。”
    这时的邓艾已经有些失去理智了，事后他也为自己的莽撞而感到后悔。不过，他不能反悔，邓艾心想：“师傅收我。养我．还教我本领，对我关怀备至。怎么说也不能丢他老人家的脸。无论如何也要让他们知道师傅的徒弟不是酒囊饭袋！”
    此刻，邓艾的双眼仿佛着起了火，浑身上下散发着熊熊战意。
    “战机不会从天而将，想要取胜就必须是自己创造战机，发觉的战机。”邓艾一直念着罗灵风教他的这句话，脑中的思绪也开始转动了起来。
    正所谓“知己知彼，百战不殆”。邓艾做的第一件事情就是调查卢江的情报，他手上没有消息来源，一切的信息都需要他自己去查。
    邓艾以重病父亲在城中，急需自己身上的钱为借口探听入城之法。经过了两日的查询。最后在卢江附近的无为县城，从一位老人家口中探知庐江郡下有一条荒废以久的地下排水渠。是为了排污水用地，不过已有六十余年．无人打理了。
    邓艾得到这个消息大喜过望，立刻乔装趁夜进入了卢江。
    到了卢江城中，邓艾并未卤莽行事，他在卢江城的南门角上控制住了那里的三户百姓，将带来的十位士兵安置下来。
    又经过了严密调查，探得卢江城情报。
    邓艾这时候才知城中竟有两千人马；思前想后，不知如何是好。他年不过十八，正是一身中最冲动的年纪。拜罗灵风为师后，吃好穿好，文有良师教诲，武有猛将相授，见识远胜以往，却凭白多了一股傲气。傲气有好有坏，是因傲而自满，还是因傲而自信，这就需要看邓艾日后是否能控制住这种傲气了。若他控制不了，成就可能还不如历史上的邓艾，但他一但控制住自己的傲气，那他将来的成就，就远非历史上的邓艾可以比拟的了。
    邓艾这时还不知道自己已经站在分岔口上，好坏只是在他的一念之间。心想：“当年师傅在百万曹营中，和甄师母二人救得被曹操困住的蔡师毋，从容离去。我身为师傅的弟子，虽然没有师傅那豪气，但这小小的卢江却休想难得住我！邓艾，你记着，你是‘天下第一智者’的徒弟．绝对不能给你师傅脸上蒙羞。”又想：“要想以弱胜强，必须用计，对方的兵力是我的二十倍，打很难取得效果的。擒贼擒王，是现在最好的办法。”邓艾拿定主意．就等候适当的行动时机。
    第二天夜里，邓艾潜入太守的府邱。
    卢江太守吕据并非是个能人，不然孙权也不会拿他来当挡箭牌。不过吕据对孙权还是忠心耿耿，关羽前些日子所派出的劝降使者就被吕据赶出卢江。
    为了增强城池的守备能力吕据将可用的兵力都调到了城上，府邸中并没有多少守卫。邓艾很有武学天分，庞德的武艺他学了十成，如今就是经验和火候还不到家，潜入府邸，并不能难倒他。大约半个时辰，邓艾就摸到了太守的房中。
    邓艾先将睡梦中的吕据给打昏，再将他抽绑起来。
    邓艾本想逼迫吕据开城投降。但在抽绑吕据的时候。突然从吕据的胸口掉出了一个布包。布包里是一块铁牌和一个四方印章。铁牌是调兵虎符而印章正是卢江郡的大印。
    邓艾高兴的差点叫了出来。逼迫吕据开城投降危险度极大。万一吕据是个不怕死的主，那他的小命就要玩完了。现在有了这两块宝贝，他就有百分百的信心拿下卢江．兴奋之余。想到：“师傅说的不错，战机是要自己创造的，倘若我一开始就放弃，怎能立次功劳。”
    于是，邓艾将吕据手脚绑为死结。蒙上双眼，堵住嘴巴，在确定吕据无力，逃脱听援之后，就出了太守府。
    邓艾回到卢江城的南门角的临时住处，让士兵快速前去请关羽。就说：“邓艾已经攻克了卢江”让他率大军前来。
    随后，邓艾手持文书和调兵虎符，将城中的两千士卒全部聚集在城南门外。
    邓艾道：“关羽大军不日即持到达此城。为了不让关羽小瞧我们江东战士．我们必须要做好万全的准备。南门是关羽大军第一个攻击的地点，必须要坚固，尤其是护城河．必须要深。江东的援军不日就可到达，在援兵到达的时候。我们必须要守住卢江。为了我们大家的生命。今夜，我将大家聚集在此地，就是为了加深护城河。为了我们大家的生命安全，行动起来吧！将护城河挖深，将敌人通通埋葬于卢江城下。”
    “好！”士兵们士气大震，原本，都以必死的他们，现在突然出现了一条活路，各个都干得非常起劲。
    邓艾忍着笑意，在城墙看着下面的一群傻瓜，他将注意力放在手中的调兵虎符上，自语道：“这东西真管用，怪不得人人都将他们贴身收藏。”说着就想起了关羽腰间的调兵虎符，心道：“总有一天，我的腰间也要挂上可以号令数十万大军的虎符！”
    这时，远处红光满天，邓艾知道关羽大军来了，立刻叫来身旁的士兵，道：“传令下去，击杀城门侍卫，快关城门。”
    那士兵得令，轻声通知了另外的百名士兵。百名士兵突然发难，眨眼间守门的侍卫全部都躺在地上。城门缓缓合上，吊桥也逐渐拉起。
    城下在干活的士兵，还没有反应过来，就听城上邓艾那嚣张地声音传下：“哈哈！我乃秦侯麾下百人将邓艾是也，尔等愚民安敢抵御天兵，真是不自量力。你们看，我军十五万大军已经抵达，实时务者，立刻投降．不然立斩不赦！”
    城外的士兵得到了提醒也发现远处火光连天，火把密密麻麻，确实是有十余万大军的模样。
    城外的士兵士气大跌，投降的投降，逃跑的逃跑。在关羽大军到达的时候，城下已经跪了一地的降兵。
    关羽见了一楞，想道：“寻常投降都是在自己的军营，或者城中，这次怎么跑到外边来了？”
    当关羽得知邓艾在不费一兵一卒的情况下，就拿下了卢江也不由为之感到惊讶。依照他原来的计划，拿下卢江最少也要损失近三千名战士，却想不到竟被自己瞧不起的邓艾，不费一人就攻了下来。
    邓艾这个时候有些怕见到关羽，毕竟关羽是主帅，而他却私自出兵．违反了军令。
    逃避不是办法，邓艾硬着头皮，见了关羽。
    很奇怪关羽并没有提邓艾违抗军令一事，只是大大的表扬了他一番，并且封他为陷阵都尉，可领三百名士兵。
    事后，邓艾有些得意的来到庞统面前，有些自傲的说道：“怎么样，我没有丢师傅的脸吧？”
    庞统笑眯眯的说道：“差一点点就丢了！”
    邓艾面上有些挂不住了，抗声道：“什么叫差一点点，没有丢就是没有丢嘛！哪有差一点点之说！”
    庞统道：“知己知彼，百战不殆。你从开始的寻战机，入卢江，施计策．盗虎符，诱敌军，夺城池，吓敌胆，都完成得非常出色。”
    邓艾惊讶得几乎合不拢嘴，双眼瞪着庞统，一脸的不可思议。
    庞统不理会邓艾的表情，继续道：“在这一连串的计划中，你却犯了一个致命伤！”
    “什么？”邓艾问道。
    “你不应该放过卢江太守吕据！”庞统指出了邓艾计策的漏洞。
    “我是没有放过他啊！我把他绑了起来，堵住了他的嘴巴，就连眼睛也被我蒙来了。”邓艾辩驳道。
    庞统玲笑道：“那你是否可知，吕据晃动着身躯，撞翻了烛台，引起了侍卫的注意。”
    “啊！”邓艾惊鄂的叫了一声，一丝冷汗从脑门上流了下来。
    庞统道：“你应该知道这件事情的后果，如果不是‘疾风’替你擦干了屁股，你已经被卢江城里的士兵．砍成肉酱了。”
    “你跟踪我？”邓艾明白了为什么庞统会知道自己所干的一切事情。
    庞统道：“那是自然，你要是有个什么闪失，我如何向你师傅交代？”
    其实，庞统和徐庶只是为军中新秀增加经验．并非有其他的意思。邓艾的一举一动，都在庞统、徐庶两人手上“疾风”监视着，一有不对，就会相救。只是邓艾自己不知道而已。
    邓艾有些失望，对庞统由衷谢道：“邓艾卤莽，冒犯了军师，谢师救我将士一命。”
    庞统轻轻拍着邓艾的肩膀笑道：“你还小，战场上的一些规则，你并不能领悟。你师傅不让你上战场，并非是你年龄的关系。他不止一次，在我们面前称赞你们师兄弟三人都是世上少有的奇才。各个都可胜任大将军，大元帅的职位。他不让你上战场是因为，怕你年青，心志不坚．取得了点点成就就恃才傲物，宜溢日骄，毁了自己的一身。”
    邓艾明白了，知道为什么罗灵风在没有事情的时候，经常给自己讲恃才傲物，目空一切的人物的悲剧故事。
    邓艾眼顿时红了，说道：“我明白了，我…不会让师傅失望的！”
    庞统笑道：“年轻人有冲劲是好事，有傲气也不是坏事，其实你师傅比谁都傲！不过，他的傲是在内心，是一种激励他的动力。再苦再难打的战，他的傲气都使他时刻保持着自信，时刻保持着清醒的头脑。”
    邓艾点了点头。
    庞统赞赏的看着邓艾的变化，突然笑嘻嘻的说道：“这次你违反军令，我帮你扛下来了。回头记得送几坛美酒给我哦！”





    正文 第336章 临淄之役
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:11:43 本章字数:9812

    建平二年（公元二一三年）五月二十二日。
    东郡城墙
    曹操眺望着远处若隐若现，连绵十余里的刘备军寨，脸上露出了少许的羡慕。
    “刘备应该在营里开怀大笑吧！”想着自己的一身劲敌，不由一阵伤威，六十万大军就这样消失了，爱将曹仁、许褚、满宠都死在这场战役之中，这让铁石心肠的曹操也忍不住一阵伤感。
    “主公，您在想什么呢？”郭嘉不知何时，出现在曹操的身后，拿着一件长袍，轻轻的为曹操披上。
    曹操露了一个比哭还难看的笑容，道：“奉孝，你的身子怎么样了，要不要紧。最近又轻常听见你咳嗽了。”
    郭嘉摇了摇头，轻声道：“没事，老毛病了。已经服了张仲景神医开的药．没有什么大碍。”
    曹操关怀的说道：“身体要紧啊！文和走了，孤身旁也就只有你一个可以说话的贴心人，要是你再有个三长两短，那叫孤如何面对当前的局面！”
    郭嘉面容有些僵硬，现在的局势已经非常明了了。曹刘的实力相差太大，天下早晚都是刘家的了，这已经是天意，不可更改。这不是郭嘉对自己没有信心，而是对自己的身体没有信心。他可以保证只要不发生变故，依照曹操现在的实力，在他有生之年，不让刘备大军渡过黄河。可是他死后呢？荀攸、刘晔、程显、袁涣、那原、张范、田畴、管宁等曹军的中流砥柱各个都老了，没有几年可以活的了，这些人能够再活上十年就已经是老天开恩了。可是刘备军营中的文臣武将却还正当壮年，罗灵风、诸葛亮年岁才四十有几，最起码还有二三十年可活。那时候，谁人可挡他们？对方的新秀也多如牛毛，其中陆逊更是万里无一的奇才。张翼、张巍、马忠、关家四兄弟．各个都展露了他们的才华。可是。曹操军中的人才却少之又少，别说罗薛、诸葛亮，就算找一个可以和陆逊相比的也找不出来。
    当然，这些话郭嘉是不会说出口地．他道：“只要将士们万众一心，一定可以渡过眼前的难关。”
    曹操长叹了口气。强打起精神问道：“还没有罗麟的消息吗？”
    “没有！”郭嘉有些无奈的答道：“也许，这次我们都被迷糊了，青州人口众多，罗麟应该没有那个能力可以在青州境内潜行，从而不被发现。不过为了安全起见。嘉觉得从邺城调一万五千士辛去青州临淄镇守比较妥当。”
    曹操点头同意。
    曹操调兵支援临淄的消息，很快就被邺郡酒馆的老板王强探听到了。
    王强年过五十，在邺城开了三十年的酒馆，可谓是邺郡的老辈成员了，一张吃四遍四方。能说会道的巧嘴．不薄的资产，以及那大方的性格，再加上三十余年的相交，注定了他的新老朋友无数。上到小官小史，下到凡夫走卒。他都有深交。
    然而，他还有一个不为人知的秘密．那就是刘备军的密探。按道理来说，以曹操的能力，还有卫家家主卫弘的机警，刘备是不可能在曹操的眼皮底下安插密探的。事实也征明了如此，曹操多次拔掉了刘备、罗灵风安插的密探，能够不被发现的只有寥寥几人而已。但他们也没有多大的作为。所得到的消息，不是假的，就是不值得重视的．值得重视的呢，往往就不能准时传达，实在令人头痛。
    以罗平多年的经商经验，以及老到的商业手段，对此也是无可奈何。
    罗家不能，但甄家却能。甄家在大汉己经有二百年的历史了，其中所经历的风雨，兴衰都不是其他商家可以比拟的。多年的雄居北方．使得他们在北方的势力根深蒂固。虽然曹操在占领北方后．曾经多次对甄家进行打压、嫁祸，但依然不能动摇甄家的根本。
    这一切都要归功于甄家的第一任家主——甄庆。说到甄庆，他是一个非常出色，有头脑的商人，依靠走私私盐而发家。当他走到事业顶峰的时候，突然想起了一句括“兴威必衰，一切万物，皆归无常。”想通了这一点，甄庆就开始韬光养晦，收留有才的孤儿，将事业转向暗处。果然，甄庆死后，其子庸碌无能，无法继承家业，甄家被其余商家联合击垮。
    但是这甄庆多年辛苦的努力没有白费，暗处的力量又将甄家给撑了起来。从此以后．甄家兴则发展暗商．衰则以暗商为本．寻求发展，这也是为什么甄家百年不落的主要原因。
    而王强正是甄家的暗商之一。
    甄家的暗商历来就只有甄家家主知道。自从罗灵风娶甄宓为妻后，已经年过七旬的甄家家主甄毅立刻就将一身重担卸给了罗灵风，安心的在罗府逗着他的曾孙子享乐。
    这一交，甄家的暗商也落到了罗灵风的手上。甄家历代都是在北方人口密集的地方发展，这些暗商自然大部分都在北方。这对没有北方消息来源的刘备军无疑是雪中送炭。得到了刘备的批准后，在资源齐备，人手充足的情况下，罗灵风只花了短短一年的时间，就在北方建立了一个庞大而密集的情报网。
    王强就是这情报网的重要人员之一。
    在他相交的朋友里有一个叫张彭的，他是一个兵器司。兵器司并非是什么高官，也没有什么油水可捞，还无聊得很，是个吃力不讨好的官职。
    曹操对兵器抓得很紧，各种兵器装具的制造和管理，统一由官府掌握，由中央和地方府库所属作坊铸造，实行监造、主造、铸造分别管理的制度。大体上。中央的相邦、守相、邦司寇或国都令及地方地郡守、县令为监造；国都或地方的“工师”为主造：包括工长和工人在内的“工”为铸造者，其中有服兵役的更卒，也有刑徒。造出的兵器装具，出监造右验收合格斤。登记入库保管。
    而兵器司就是做整理、登记的事情。兵器在没有命令是不能出库的，因此，无许你在怎么收买兵器司也无法得到一点好处。得不到好的事情，自然没人来收买他。但是对于收集情报的王强来说．他却有着大大的好处。
    除了曹操以外，，无论是谁。要想在邺城领兵器、装备都需要张彭的经手。就在今天，他还亲手送出了一万五千套兵器，皑甲。
    巨额的数字，让他整整忙了一整天。身心疲惫之下，就来到王强的酒馆取乐休息。
    能担当甄家暗商的商人不但要忠心，而且还需要有着商人的潜质，而商人的潜质就是察言观色。
    张彭这兵器司可以说是个闲职，不需要他干重话，但是在工作时间．必须要呆在那里才可。唯一遗憾的是就算你再无聊，也不能走开。因为。说不定什么时候上面就会要兵器，什么时候会有兵器、装备入库。假如他不在就是渎职，要受罚的。
    要是见到轻闲的张彭工作累了，那也就只有一个解释。要打战了，上面需要很多的武器、装备。
    王强见张彭的神情，就猜到了一些。热情的上前道：“老张，怎这么晚来，今天我在赌场赢了十个大钱，特高兴，我做东，好好的请你吃上一顿。”
    王强好赌，大家都知道。一赢钱就请客，大家也知道。所以。张彭并没有惊讶，一脸高兴的说道：“那感情好，又有老鸭可吃了。”
    张彭口中的老鸦是王强酒馆的招牌菜“虫草纯老鸭”是一道药膳，里面有当归、黄鳝、红枣、虫草、熟地、枸杞子等药材，价格非常的昂贵．象张彭这类拿死钱的小官吏根本就吃不起。只有在王强赢钱请客的时候，才能尝尝鲜。只不过他不知道每当他免费吃王强的时候，都会在无意中说出一些价格不菲的情报。
    这次．也当然一样。
    张彭的酒中被下了小量的有助于催眠的药物，酒的度数也相当高，十几杯下肚张彭的脸就微微泛红。
    王强也不着急，一边劝着酒，一边谈天说地，酒馆里的那些杂文趣事都是王强的可以谈的内容。
    大约过了半个时辰。
    王强问道：“老张，你不是个闲职吗？今天怎么这么晚来，本来还打算和你一起去赌场，你不知道，今天我的运气真的好得不得了。几乎把把都是我赢。”
    “妈的”张彭有些羡慕的粗口骂道：“还不是上面的那几个混蛋．居然一口气要了一万五千套装备，真是累死我了。，
    王强讶声问道：“一万五千套装备用来干什么，打战吗？好象不久前魏公不是已经带着六十万大军出征了．怎么又要呀！”
    张彭脑袋已经不是很清楚了，迷迷糊糊的说道：“这就是你的孤陋寡闻了，六十万大军早就没有了。魏公现在正在东郡死守呢。装备当然是发拾士兵的。……干什么我也不清楚…．．不过听来领装备的说，好象是救援青州的什么地方。”他说话断断续续已经有些含糊，但大体上还能分清楚的。
    接着，王强又灌了张彭几杯酒，将他灌倒，立刻走去三楼的卧房，将消息发了出去。
    当消息传到了法正手上已经是五天以后的事情了。
    法正立刻就将这个消息告诉了刘备。
    刘备招来贾诩，将情况向他说明。
    贾诩沉思道：“郭淮、郝昭的能力，虽比不上罗麟，但两人加在一起也不会差到哪里去。打仗主要的依靠还是兵力，兵力足，则胜算大。郭淮、郝昭都是少有的将才，在兵力占优的情况下，不用计策，很难拿下临淄。”又想：“要用计调走临淄的士兵并不难，可是。我这计策很可能会和他心中的想法不能结合一起。万一弄巧成拙，害了罗鳞。这里的人一定会认为我来投奔主公是为了害人，一定不会放过我。这危险的事情，自然是不能做的。罗麟才智过人。应该可以想出调走对方士兵的法子。他若是没有我再出计也不迟。他唯一缺的，应该就是人手和情报了。”
    贾谢道：“回主公，这一定是郭嘉的计策，如今，曹营中也只有郭嘉可以说动曹操增援临淄。显然，已经猜中了我们的计划。不过如今也可以证明一点。对方并不知晓水上航线一事。现在敌明我暗，以关内侯的才智，只要有情报和人手，一定可以想出办法。我们要做的就是让关内侯手下的‘疾风’潜入青州，去助罗灵风一臂之力。”
    刘备点头答应。
    转眼就过去了半个月了。
    曹刘相峙的局面还是没有被打破，其间，刘备对东郡发动了九次猛攻．但都以失败而告终。
    七月一十六日。
    炎炎夏季，酷日当空。白炽的阳光刺得人浑身火辣火辣的极不舒服。
    郝昭赤着膀子。小跑着走进了临淄议事大厅，见郭淮正在堂上闭目歇息，也不理会他，大声问道：“伯济，有没有发现罗鳞的踪迹？”
    郭淮并没有睡熟，只是太累了。趴在桌上眯着，听见郝昭询问，郭淮揉了揉疲惫的眼晴道：“没有啊！昌邑、东莱、牟平这些地方都找过了，就是没有对方的影子。看来，先都得到的情报，又是假的。”
    郝昭也是一肚子的气，抱怨道：“这个罗麟，我看别叫什么‘玉麒麟’了，叫‘玉乌龟’或者‘缩头乌龟’得了。我看他就是属乌龟，那么会躲。你说说好端端的大军怎么说不见就不见了，还一点痕迹也没有。”
    “我那知道！要是知道，我就不会为了找他的踪迹，三天都没眨眼了。唉．困死我了！”郭淮边说着．还不顾形象，极不雅光的伸了个懒腰。
    郝昭深知郭淮向来都是儒将风范，平时非常注意形象，此刻作出这种不雅的怪姿态，一定是累坏了，好心劝道：“伯济，要不你去休息一下，这里让我看着吧！”
    郭淮淡笑道：“别说我了，你这几日，也没有好好休息过吧！”
    郝昭大笑道：“你怎么能跟我比。我六岁习武．体壮如牛，几天不休息算得了什么。当年，我伏击乌丸的时候，曾经十日都不眨一眼。这点累算不了什么！”
    郝昭当年确实十天十夜，不眠不休地在幽州伏击过乌丸大军，所以才将这事搬出，想劝郭淮去休息一下！
    郭淮并没有按照郝昭的话去做，只是想了一会儿，道：“伯道，你觉不觉得我们象猴子一样，被对方呼来唤去。那里有士兵出现的消息，我们就向哪里调查，向哪里跑？”
    郝昭苦笑道：“那有什么办法，对方太狡猾了。我们不能放任他们不管，他每次的突然出现都会我军造成不可估量的后果，我军已经输不起了。”
    郭淮点头道：“这个我知道，但是我总觉得有些不对。这几天，我一直在想，会不会我们都被对方的计策给迷感了，青州地处平原，真正能藏住大军的地方也只有泰山，可衮州到泰山相距三天的路程。在这几天里，好象并没有大军经过他们地县城，也没有听到哪个县有人失踪，可是，北海国、东莱郡，济南国，乐陵国，泰山郡等都频频传来有大军的消息，这个月中，北海国我就跑了四次，东莱郡六次，其他郡国有也有三次以上，可是，没有一次是真的，这些地方没有一处有大军驻扎过的痕迹，你说说看，这代表什么？
    郝昭外粗内细．虽然长得一副莽张飞的模样，行为举止也是一个莽夫，但是千万不能被他的外表所迷惑，内在的精明，郝昭远胜于常人。
    他有些明白郭淮的意思，疑声道：“你是说，对方的真正的意图是让我们疲于奔命，对方根本就没有进入青州地界？”
    郭淮道：“没错，青州是我军着重发展的地区之一。这里地百姓有两百万之多。若是对方大军行动，即便能瞒得了我们，也不可能瞒得了这里的百姓。因此，我认为对方是在某处养精蓄锐。等我们被他们的假情报忙的两眼昏花，精神不济地时候，再以长途奔袭的方式，攻克临淄。”
    郝昭想了许久，赞同道：“确实有这可能！那你说应该怎么办？”郝昭向来都很佩服郭淮的才智，因此。在这第一时间郝昭就向郭淮请教起来。
    郭淮道：“对方想要奔袭临淄，就必须经过泰山郡。现在我们放弃四处搜寻对方踪影这个不明智的做法。将重点放在临淄和泰山郡这两个地方，你看如何？”“就这么办吧！泰山郡就交拾我了，虽然不能保证可以敌得过罗麟，但支持十来天，让你作好战前准备的时间．还是有的。”郝昭严肃的说道。
    ********
    晨风拂过，刚刚醒来的白云重携着绚丽的朝霞在天际露出她那迷人的笑脸，一望无际的大海，海上闪着阵阵银光。海鸥在天空中飞来飞去。尤为美丽地是海水，清撤的海水一望无际，色彩从近处的浅蓝变为蔚蓝，在天际处又变为深蓝，层次渐变而分明，令人惊叹。
    如此良辰。如此美景，那有不好好享受的道理。
    此刻．罗灵风正懒洋洋的躺在半斜地竹椅上，享受着日光浴，过着舒爽的日子。
    “要是有个老婆在怀，那该多好！”人性的贪婪让罗灵风幻想着手抱美女，一边卡油，一边晒日光浴的神仙日子。
    这个时候。罗灵风已经在渤海呆了一个半月了，依照原计划，本来一到渤海，就抢滩登陆青州，随后攻克临淄。可是，在准备登陆之前，罗灵风收到了“疾风”传来的消息。
    消息说曹操从邺城调了一万五千大军增援临淄。而增兵后的临淄城中竟有士兵二万五千多人。
    这个情报真是糟透了。罗灵风带了五万人马，这五万人马要攻下一万士兵的临淄已经很吃紧了。要是再加上这一万五千大军，他想要拿下临淄根本就不可能。兵法也说，十则围之，五则攻之，倍则分之。
    没有五倍于对方的兵力，很难攻克一城。然而，罗灵风的兵力才是临淄的两倍，对方又有良才，猛将。出其不意的攻下临淄，已经成了不可实现的空话，即便有了出其不意的效果，对专也会因为兵力的缘故．反应过来。
    罗灵风并没有莽撞的认为自己可以以五万士兵拿下由郭淮、郝昭镇守的二万五千将士。所以，他很自觉的停泊在了渤海边缘，没有继续前进。
    他所在的位子离海岸还有好大一段距离，并不用担心会被人发现，渔船也不可能来到这里来得，它们根本禁不起海浪的冲击。
    当然．罗灵风也不会就此放弃，他知道曹军上下都对自己的突然失踪深怀惧意。因此，他就吩咐“影卫”“疾风”在青州各地散播出现自己军队的假消息。
    消息虽假，但他相信郭淮、郝昭绝对不会大意，因为自己既然可以神不知，鬼不觉的将大军从曹操的六十万大军的眼皮底下，带至许昌，就一定可以将他们带入青州。
    虽然．他们知道这个消息十有八九是假，但罗灵风可以肯定他们会为了余下那十分之一的可能，前去探察。
    这时，周泰拿着一只信鸽来到了甲板，对罗灵风说道：“公子，王剑来信了。”
    罗灵风拿过信鸽，取出他爪上的信件。看信过后，心里松了一口气。说道：“计策成功了，今日午边出发，力求一战克临淄。”
    当日，申时一刻也就是三点多一些，大军开始起航。罗灵风已经算好了时间，从这里到达登陆地点由于风向和水流的关系，速度可以比原来快上一倍，原本需要六个时辰的航行，现在只需要四个多时辰就够了。
    青州虽然近海，但这里属于北方海风很大，很容易船毁人亡，所以这里的捕鱼也并不发达，依靠捕鱼为生的百姓，都是在内海捕鱼，不会向深海前进。而海风的原因使得渤海内一到酉时海上就不会再出现渔船。因此。不用忌惮会被渔民发现。
    罗灵风的主舰开在最前头，拓拔无双等十八人被罗灵风命为了望手，轮流进行着对远方的眺望。他虽然有信心在这附近不会有渔民出现，但是计划始终不如变化来得快。万一出现渔船，暴露了行踪可就不好办了。
    拓拔兄弟各个都是神射手，凡是射手都有一个必备的特征。那就是眼力，他们的眼力都好的出奇，让他们在了望台上担任了望手．确实可以说是物以尽用，人尽其才了。
    当罗灵风到达预定的登陆地点时。已经是凌晨时分了，大军是航行了四个多时辰，终于到达了目的地。
    早已在这里等候地王剑、孙开走了过来。
    罗灵风对甘宁、周泰小声道：“你们立刻下令集合，能不出声就不出声。”
    说完后，就向王剑、孙开迎了上去。
    王剑、孙开各自行了一礼。
    罗灵风没有时间来拐弯抹角开门见山道：“怎么样了。郝昭是否确实到了泰山郡，郭淮是否在临淄，城里有多少士兵？城中有多少‘影卫’，多少‘疾风’？”
    王剑道：“这几日，郝昭将青州跑了个遍，正午他确实率了一万士兵向泰山郡的方向行驶。在下跟了大约两个时辰，没有发生异样。我已经命‘影三’‘影四’‘影五’在郝昭的军队后面观察。现在还没有得到他们的消息，可见郝朝确实向泰山郡出发了。”
    孙开道：“临淄城中有士兵一万五，战斗力不俗。‘影卫’有五人，分别是十一到十六。”
    王剑答道：“‘疾风’有二十人，这些都是趁这几日，郭淮、郝昭分心的时候混进去地。”
    “好，你们立刻传信给城中的‘影卫’和‘疾风’。让他们见到临淄南门外起大火时．就立刻在南街点火，制造混乱。”罗灵风笑吟吟的下着命令。
    王剑、孙开领命而去。
    半个时辰后，大军已经集结完毕。
    罗灵风对丁奉说道：“承渊，你现在领两百人马，轻装简行，在临淄城南埋伏．待临淄北门攻城声响后的一刻钟后，就在城南点火，火越大越好。”
    “丁奉令命！”
    接着，罗灵风就一路奔行，向临淄赶去。
    这些士兵都是水军，水军的战斗力也许会弱于步兵，但他们地体力却非步兵可以相比。常年在水下训练的士兵有着超一般的体力。大军一口气行了一个半时辰，才略有疲态。休息片刻，大军再度出发。
    到达临淄的时候，已经是寅时三刻，天已微亮，但海边雾大，无法看清十步以外的距离。
    没有任何的语言，罗灵风手一挥，一万士兵扛着云梯向临淄发起了攻势。
    由于是在海上行驶，能带的攻城器械也只有轻巧的云梯了。所以罗灵风没有前奏的就发起了攻势，就是为了不让对方的弓箭手占到便宜。
    临淄上的士兵呆了，这个时候是人最好睡的时候．虽曹军精锐，没有发生偷偷睡觉的事，但戒心却已然放下。才第一轮冲刺，蒋钦就冲上了城墙，大杀起来。
    曹军无愧为精锐之师，虽然被打了个措手不及，但依旧没有让攻上城的士兵再扩大战果。主要原因还是在于兵少，毕竟是攻城对方始终占据着一定的优势。
    不过，优势只是暂时地，当一个个士兵爬上了城墙后，优势也就渐渐的不在对方的掌控之下。
    奇袭的效果已经达成，城上的士兵已经产生了恐惧。
    由于雾大，罗灵风并看不清楚战况，不过，那一阵阵呐喊声，也说明了城上的战况有多么顺利。
    甘宁好象也注意到了这一点。说道：“军师，我们已经占据了上风，快下命令吧！依照现在的形式不需要两个时辰，我们就可以拿下临淄。”
    罗灵风微微摇了摇头。并没有同意甘宁的意见，淡淡道：“时机不对！”他知道眼前的优势，并不能说明什么。他们交战的只是城上的少许守军而已，还有在城中的大部队还没有出动。若城中的大军出动，自己这方，定然吃亏。到底谁胜谁负还是未知之数。
    罗灵风来此地的目的不是为临淄而来的。而是以临淄为落脚点，折向西安，攻打曹操后方。甘宁说的也没有错，依照他的做法确实可以在两个时辰之内拿下临淄，可是如此一来。伤亡地人数会大幅度上升。到时，就算拿下了临淄也无力再过黄河攻打曹操后方了。
    若是无力攻打曹操后方，那也就无法迫曹操撤兵，自己来临淄的真正目的也就不能实现。无论如何自己也不能空手而归啊！
    果然，在一阵新的呐喊之后。城墙上的形势，立刻就如罗灵风说的那样发生了变化。
    罗灵风命人敲起了金锣声．城上的士兵退了下来。
    郭淮面色惊讶的看着城上的尸体，突然生出一股无力的落魄感，心中也有些恐惧．对方打到了自己地门前，而自己却连对方怎么来的都不请楚，这实在是太不可思议了。
    “难道罗灵风真的是不可战胜的吗？真的这么厉害。”
    这时，南门外熊熊大火冲天而起，城中的南街也燃起了大火，传令兵打断了他的思路。
    郭淮惊呼道：“不好！”
    “声东击西”这是郭淮脑中地想法。
    “该死，居然被骗了，北边是大海，对方怎么可能从北边过来。这么肤浅的道理居然没有想到。”
    想着，郭淮留下了一队人马，自己向南城门赶去。
    罗灵风在城下问甘宁道：“兴霸，什么样的人最让人放心？”
    甘宁想了一会儿道：“忠义之士！”
    罗灵风微笑道：“错，答案只有一个，那就是死人。”
    甘宁的脑袋还没有反应过来，就听罗灵风淡淡的说道：“等下，你就知道了！”
    一声令下。甘宁、蒋钦各领一万人马杀向临淄。
    当临淄城上的士兵各个都将注意力放在了城下的时候，突然一声尖叫声从城上传来，城上的那些原本已经死了的士兵突然活了过来，再次打了城上守军一个措手不及。
    甘宁一震，明白了，原来一切都在军师的掌握之中。
    死了的士兵当然活不过来，但是一些死士在地上装死，在短时间内也不会被发现，他们的攻击，给了城下士兵冲人城来的时间。甘宁，蒋钦打前，领着士兵一个一个的跃上了城墙。
    甘宁、蒋钦分攻合作，蒋钦抵挡士兵，甘宁前去开门。
    在他们的合理攻击下，城门在第一时间内失守。甘宁死挡在城门口，任凭阻挡了源源不断的士兵。
    城门终于开了！
    典韦、周泰亮出了自己的兵器，杀了进来。
    战争已经到了白热化，进入了攻城战的最后一个环节——巷战！
    这时，郭淮已经心力憔悴，连续数日的不眠不休，让他的精神非常的糟糕，脑中的思绪远没有原来的灵光，当他知道罗灵风攻入城来的时候，竟然不知道应该如何是好？精神受挫的郭淮．只能强行指挥着士兵进行巷战。
    罗灵风的指挥能力已经是如火纯青了，本就不是对手的郭谁，在精神不济的状况之下，更不是罗灵风的对手。
    典韦的双铁戟不停的突破着，罗灵风的令旗指哪，无敌的典韦就会让那个地方尸横片野，人仰马翻。
    甘宁、周泰、蒋钦也在罗灵风的灵话运用下，给予郭淮一次又一的打击。
    将领的优势，兵力的优势，士气的优势，心态的优势这四个优势已经牢牢的锁定了战局。
    郭淮在对方强大的优势下，也只有撤退一途。
    这一战罗灵风歼敌五千，俘虏八千，己方的伤亡才不过四千，可谓是辉蝗的胜利了。





    正文 第337章 大闹冀州
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:11:53 本章字数:4592

    七月一十七日。夕阳西下，绚丽多彩，郝昭腰桂配剑．神色严肃的领着一队亲卫在泰山郡北城上巡视。
    自从与郭淮分别后，郝昭就带着一万士兵来到了泰山郡。还来不及休息．郝昭就立刻布置了城防．加强了守卫，并储蓄食用水，持泰山郡好好的布置了一番。
    完成了一切，郝昭并没有安心休息，他从泰山郡守那里将泰山郡的名册取来，将城中的百姓一一核查，有记录的无事，要是没有记录的，就会被怀疑为内奸。除非你能得到三个资深人士的证明。不然，郝昭就会将他们趋赶到城外。若是反扰，则杀无赦。
    郝昭干得极为认真，没有一丝马虎，所有的事情几乎都是亲力而为。不是他不知道累，五天没有好好休息的他，上眼皮已经不知道和下眼皮交战了多少了回合了。只不过凭着毅力撑在这里而已。
    本来，他打算什么也不干，一来到泰山郡就好好的休息睡上一觉。谁知，躺在床上的他很意外的睡不着，心里总是担心这个、疑心那个，害怕泰山郡中已经有了罗麟的人马，生怕罗麟会突然兵临城下，打他一个措手不及。
    想来想去，还是认命的起来干话，将自己应该干的事情干好。
    干完了一切已是第二日的黄昏，虽然有些累，但心里塌实多了。就算罗鳞此刻出现，郝昭都有自信凭着自己的疲惫之躯，抵挡了对方一个月。
    正巡视完北城，打算吃饭休息，突然，耳边传来响亮的马蹄声。郝昭精神一振，多年的战场经验告诉他。这马蹄声只有在大军奔跑的时候，才会如此潦亮，乱杂。
    郝昭打起精神，吩咐手下去打盆凉水．好让自己清醒一些。郝昭心疑的站在城墙上，向远处眺望。只见北面晚霞似锦，远方尘土飞扬，确实是大军奔驰的模样。
    “一定是罗麟地大军，伯济正在镇守临淄，没有道理会出现在这里。”郝昭肯定的想道。却不知罗麟为何会毫无痕迹的出现在这里，到底是怎么出现的。
    这时。手下士兵已经将凉水打来。
    郝胳将头伸入木盆，左右摇晃了几下，凉丝丝的感觉由薄薄的眼皮传入眼中，顿时觉得清醒了不少。
    再次，来到城墙。
    远处的骑兵已经渐渐露出了影子。令郝昭吃惊的是那些影子，参差不齐，队行混乱不堪，一副败军战败的模样。
    “将军，好象是自己人？”一个眼尖的士兵好象到了些什么，非常疑惑的提醒道。
    郝昭冷冷地望着远处。露出不以为然地表情。他觉得不可能是自己的军队，曹操在出征地时候，已经调光了青州的士兵．青州除了自己的这一万人马以及临淄郭淮的一万五千人外，是没有一支象样的队伍地。就连临淄郭淮的那一万五千士兵都是从邺城调来，原本是守卫皇城的士兵。他当然不会认为，智谋本领在自己之上的郭淮会在一日间，就被打败了。
    所以，只有一个答案可以解释的清楚这些士兵的由来，那就是“瞒天过海”，瞒天过海是一种示假隐真的疑兵之计，在战争中，它是一个利用人们存在常见不疑的心理状态，进行战役伪装，隐蔽军队集结和发起进攻企图，以期达到出其不意的计谋。
    这种计谋最适合诈取城池，曹操也曾经数次以“瞒天过海”之计，巧妙的攻破了数座难以攻克的坚城。
    这时，郝昭已经让士兵做好了战斗准备。
    可，事事多变，往往出人意料。骑兵靠近，郝昭已经让士兵弯起弓箭，准备查问起来，假如，有一点被他看出一丝破绽，弓箭手就会毫不留情的射出利箭。
    “伯道，是我！”一句疲惫，落魄的声音由城下传来。
    郝昭楞了，“这不是老友郭淮的声音吗？”寻声望去．终于，在人群中发现了一个熟悉地身影。郭淮满面风霜，混在骑兵丛中，若是不仔细看．还真的看不出来。
    对于郭淮，他还是非常的了解的，知道郭淮不是一个背信弃义的人，没有犹豫，立刻开了城门，迎郭淮入城。
    一路上，郝昭、郭淮都没有说话。
    一直到了议事厅，郝昭才按捺不住的问道：“伯济，究竟是怎么回事？”
    郭淮将失城的经过一说。
    郝昭呆了半响，才叹声道：“先以‘虚张声势’夺势，在以‘攻心策’感敌，然后是‘瞒天过海’假死，最后是强攻取城。太可怕了，难怪我军常常在罗麟的手上栽跟头。计计环环相扣．出人意料。无论怎么做，都会中计。幸亏，伯济中计，不然，后果不堪设想啊！”
    郭淮苦笑，道：“你这是夸我，还是损我！”
    郝昭笑道：“大难不死，必有后福，你就别难过了。失城不是你的错，只能说罗麟太过厉害了。倘若，你没有中对方的惑敌计，继续在北城防守的话，地下的那些死士，就会将你定为他们的目标。你一死，临淄一样会落陷。主公是个开明之人，不会怪罪于你的。”
    郭淮默然的点了点头，他并非害怕责罚，现在曹军正是用人之际，他知道曹操是不会为难于他的。只不过这平生第一败战，就败得如此凄惨，败得毫无还手之力，就连对方是怎么出现的自己都搞不请楚，这打击实在是太大了。一时间，他还接受不了这个事实。
    郝昭见自己劝说无效，就想着方法转移郭淮的注意力，他道：“伯济，现在应该怎么办．不如我们现在出兵，看看是否能够挽回败局。”
    “不要！”郭淮知道罗灵风的厉害，劝道：“去不得。对方最少有四~~五万大军。罗麟统御能力可以说是天下无双，指挥大军如身使臂，野战中你我决非他的对手，交起手来有败无胜。依我之见．还是将此事禀报魏公，由他来定夺！”
    郝胳没有什么意见，他原来也打算如此，只是见郭淮还在战败的苦恼中，就随便说了一个想法来转移郭淮的注意力罢了。
    七月二十六日。
    罗灵风大军兵临南皮城下。十日前，罗灵风攻下了临淄。随后立刻对临淄百姓进行了安抚，并减城中一年赋税，以求安定民心。
    百姓一般都不会在意他们的主君是谁，他们在意地是自己的安危，自己是否能吃保穿暖。虽说曹操对他们有大思。但他们也不会为了一些思情，在没有任何理由下，公然反抗军队。民心非一日所向。至少，罗灵风知道自己无论做些什么，都不可能让这些百姓，在短时间内改变对曹操的看法。
    而他所做的一切。无非是让这些百姓不要公然反扰，为军中增添麻烦就是了。
    在临淄忙话了一天，给这里的百姓留下好印象后，就给曹操写了一封信。信上的内容是一个交易，以冀州首府信都给曹操换衮州的首府东郡。
    最后留下了智勇双全的魏延和两万士兵，才领着余下的三万人马，渡黄河，奔杀南皮。魏延本就是将才。也许他不及郭淮容智，但是两万士兵足以使他利于不败之地。只要他坚守，别说是他郭淮，就连曹亲自带队也未必能以一万士兵攻破两万士兵防守地坚城。
    如此作来，虽说进攻地兵力少了一些，但至少可以无后顾之忧的放心作战。
    南皮太守徐邈是一位才华中庸地人，说他厉害，他不那么厉害，要说他没有，但确实还有一些本领。是属于比上不足，比下有余的类型。
    罗灵风的兵临城下，让这位太守顿时失了手脚，有心抵抗，却实在无法克制对方的攻势。南皮本来就小．守军不过八百，甘宁的一阵猛冲就上了城墙，生擒了徐邈。南皮在瞬间就被攻破。
    在府衙休息了不到半个时辰。王剑就已经拿着甄家在信都的暗商传出来的情报，走进了府衙。
    罗灵风淡淡的笑了笑：“偌大的首府信都，居然不过三千守卫。看来曹操的前景不是那么好啊！那六十万大军真可谓是曹操的老本了。”
    丁奉上前抢命道：“末将随军师来此，寸功未立，好不郁闷，此番可给奉万余人马，奉必破信都．将其献拾军师。”
    罗灵风微笑地看着丁奉，说道：“攻打信都，绝对是吃力不讨好，我们没有这个必要耗费这个兵力。”
    周泰面露不解神色，预言又止，呆在一旁并未说话。
    丁奉奇道：“不取信都，那调查信都做什么？”
    罗灵风道：“看看信都有没有兵力支援，区区三千人马自保都是问题，只要不靠近邺城，无论我们在冀州干什么，都不会有人来管我们。”
    顿了一顿，继续道：“此番你们的任务就是将冀州搅和的天翻，人人自危，不过．不可恼民。”
    想了一想，罗灵风命人取来纸笔，将刚刚王剑送来的地图．拓写了四份，分别交给甘宁、蒋钦、周泰、丁奉。
    随后，下令道：“甘宁、蒋钦、周泰、丁奉，你们四人分别率八百骑兵，依照你们手上的地图，分四个方向，分别将那些画了圆圈的地方逐一捣毁，焚烧，倘若遇上了大部队，立刻撤向。”
    甘宁、蒋钦、丁奉领命而去。
    周泰没有行动。
    罗灵风问道：“幼平，你是想问我写给曹操的那封信吧？”
    周泰是罗灵风的心腹，信上的那些内容他看过。
    罗灵风说道：“那信没有实质上的意义，无论我写，还是不写这封信，，只要曹操得知我进兵冀州的时候，那他一定会撒兵的。曹操真正忌惮的是我，而非信都，我在曹操后方多呆一日，就有可能将他的老巢给端了，因此，曹操不会放任我在冀州胡作非为的。然而，曹操后方无兵，这里也没有什么人可以与我抗衡，想耍我走，他就必须亲自出马。他一出马，自然要放弃东郡。
    要是我不写那封信的话，曹操就会很晚得到我进军冀州的消息。那时，前线的攻城战就会平白增添许多无辜的生命。那个信都只是一个引子，一个代表我要大闹冀州的引子。信都不是我真正的目标，地图上的那些小圈，才是我们要摧毁的东西。我要将冀州境内一半的驿站、烽火台全部给拆了。让本来就不富裕的曹操再从新建造吧！不过，唯一可惜的是我们只收集了三千多匹马，要是有二万匹，我还真想去邺城城下逛逛，给曹丕一个惊喜！”
    周泰一笑，领命而去。
    ********
    衮州东郡。
    曹操此刻已经得到了郭淮、郝昭的战报，同时也收到了罗灵风的书信。正在议事厅中大发雷霆之怒，厅下众将无不为之胆寒。
    郭嘉苍白面孔上的眉头皱的更深了，原来他就想不明白，罗灵风是怎么出现在许昌的，这时又来了一个临淄。他寻遍历史上每一个典故，都没有向罗灵风这么打仗的。历史上的奇谋怪计，数不胜数，但每一计都有他的特定路线。然而．罗灵风的奇袭，却像是凭空出现一样，让人摸不着边际，一点线索也没有。
    询思了许久，青州的土地看了不下百遍，就是没有看出土地狭小，人口密集的青州有一条可以潜入的道路。
    郭嘉百思不得其解，不得已再次将这个问题放在一旁，对曹操说道：“罗鳞神出鬼没，令人防不胜防。此次对方攻取临淄，意欲明显是迫使我军撤离衮州。说不定这时，罗麟已经在我军后方捣蛋了。为了后方的安危，还是撤回冀州的好。”
    曹操愤然说：“将黄河天险拱手相让，孤心有不干啊！”此刻，曹操恨不得可以将罗灵风千刀万剐，五马分尸。
    郭嘉歉然道：“嘉无能，兵力悬珠．实在不能胜过贾谢！”
    郭嘉非常请楚，如今，只有两条路线可走。一条，回援冀州，将罗灵风赶跑。一条就是打败刘备主力，使得罗灵风陷入孤军之中，从而加以围歼。
    可是，谁能在短时间内，从贾诩手上讨得便宜呢？





    正文 第338章 司马懿到底有多少实力
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:12:06 本章字数:4490

    建平二年（公元二一三年）八月中
    东郡城中上下一片喜气洋洋，北伐大军在此次战役中取得了实质性的胜利，军中将士都是喜笑颜开，更何况刘备出手大方，传旨重赏三军，所有的将士的兜裹里都是满满的，胜利的喜悦加上赏赐令军中将士气高涨。
    在曹操退出东郡之后，秦侯刘备统军十五万大军，于临淄的关内侯罗灵风的五万军士，以讯雷之势取得了充、青二州。
    东郡卫府，这里原本是大汉五大富商之一卫弘的府邸，罗灵风和刘备在东郡会师以后，这里就成了罗灵风、贾诩、法正的临时住处。
    府内花园，贾诩望着不远处千奇百怪的盆景，露出了丝丝黯然的神色。刚刚他得到了一个非常不好的消息，好友郭嘉在议事厅上呕血晕了过去。
    他贾诩一身为己，唯一值得他挂念的就只有妻儿和郭嘉了。妻儿他早在罗灵风攻占许昌的时候，被他暗中谴心腹送到徐州了。若曹操胜，则往返范阳，假若失利，就可隐于徐州，等刘备收复徐州后，再于他们相见。
    此刻，他的妻儿正被刘备的亲卫护送往长安，已经可以让他放心。
    而郭嘉的身体却让他忧心不己，他刚入曹营时，由于他祸乱长安，使得汉室颜面扫地。让曹营中，以荀攸、袁涣为首的心向汉室的一些臣子对他有很大地意见，就连以儒雅宽宏的众文臣之首的荀或也对他相当的反感。
    另外，他为人孤僻。不于他人结交，人际关系相当的差。惟有郭嘉对他青睐有加，他能融入曹操的核心谋臣团中，这与郭嘉的推荐有着密切的关系。
    不融洽的人际关系，也是郭嘉出力帮他摆平的。
    贾诩也是一个有血有肉的人，对郭嘉所做的一切，还是非常感激的。轻过长时间的相处。照顾。贾诩也交上了他唯一的一个朋友。现在得到了郭嘉出事的消息，他也不由自主的担心了起来。
    “要是奉孝不那么固执就好了，明知不可为还要为之，只能适得其反。”贾诩感慨的低语说道。
    这时，罗灵风走了过来，道：“是在担心郭嘉吗？”罗灵风刚刚从花园经过，无意间听了贾诩的这一句低语，不由自主的接了一句。
    贾诩己经从声音中分辨来人是谁，也不隐瞒。点头道：“是啊！奉孝确实是一个值得相交的朋友。不过，他的病危，最高兴的就算是你们了吧！”
    “好象是吧！也说不上来，得知他出事以后有两种不同的想法。一种是惋惜，一种是高兴。少了这个烦人的家伙，天下至少会早两年平定。”罗灵风经过长时间的与郭嘉交手，也有了一丝若有若无的好感，在得知他出事后。竟也是担忧多余高兴。
    贾诩好象感觉出来了罗灵风的担忧。道：“奉孝应该不会有事，医圣张仲景现在是我大汉的御医，曹操当年为了奉孝的病，特意从江东将他‘请’来的。一直就没有放他回去。贾诩将请字说得特别的重，应该可以理解为绑来地。
    这时，罗灵风突然想起了一件事情，问道：“文和。你看司马懿这个人如何？”
    贾诩诧异的望了罗灵风一眼，司马懿这个人他是再熟悉不过了，他在曹营中是管理情报的，曹操曾经也让他撤查司马懿是否有反意。查着查着意外的发现司马懿背后有一股神秘的力量，当他想继续查下去的时候，却发现一切线索全部断掉，自己派去查司马懿髓背景的人，在一天之间。全部都消失不见。当天，他家的水井里就被人投了毒，井边还有一只被毒死的鸡。
    贾诩向来讨厌动物，别说是鸡，他的府邸就连一根鸡毛都没有，怎么可能有鸡。贾诩第一时间，就联系起手下的失踪事件，明白了这是司马懿的杀鸡警猴，司马懿一定别有用心，不过，他知道自己是曹操的心腹，为了不引起曹操的震怒，才没有取自己的性命。
    另外，就是一切证据，全部都断了，贾诩根本就无法接着查下去。就算向曹操禀告了一切，也未必能够将司马懿一棒打死。若打不死司马懿，以后，可能死的人就是他自己了。
    贾诩并没有将这个消息报告给曹操，从那时起，贾诩就开始觉得曹昂，曹丕、曹植对自己的态度转变了许多。
    曹昂、曹植还好，只是冷淡，不理睬他。曹丕却将他当成了杀父仇人一般，望他的时候，眼中时不时会闪烁着淡淡的杀机。
    贾诩的直觉告诉他，这是司马懿稿的鬼。
    “文和……文和……”罗灵风大叫了好几声，这才将贾诩叫醒。
    “你可以说了吗？”罗灵风淡淡的说道，他从贾诩先前的表情，已经猜到贾诩一定知道一些关于司马懿的事情．而且知道的比较全，至少要比他所知道的多。
    贾诩凝神想了片刻，道：“司马懿，字仲达。河内温县孝敬里人，司马防次子，常谋国事，多出奇策。”
    罗灵风白了贾诩一眼，不耐烦的说道：“重点，你说的这些我早就查请楚了！”
    贾诩一笑，继续道：“司马懿是汉献帝建安七年加入曹营，曹操让他与太子往来游处，历任黄门侍郎、议郎、丞相东曹属、丞相主薄等职。司马懿在曹操手下任职，小心谨慎，勤勤恳恳，勤于吏职，夜以忘寝，至于当牧之间，悉皆临履。随后，多出计谋，深得曹操信赖。不过。不知为何，曹操突然对司马懿起了戒心，后来更是梦见．三马同槽，的怪异梦境。诩也觉得司马懿的形迹可疑，就偷偷让人调查司马懿。说来惭愧，我刚查出一些皮毛，就被司马懿发现，他果断地将所有事情擦得一干二净，并且还给了我一个警告！”
    罗灵风当然知道“三马同槽”里边的“三马”是司马懿、司马师，司马昭。不过这些好象对他没有什么用处。
    贾诩在道：“司马懿狡猾如狐，在曹昂、曹丕、曹植这三位继承人中有很高的影响，换句话说，他可以改变曹昂、曹丕、曹植的心思，这三人对他可以说是百依百顺。另外，司马懿的身后有一股很强大，很隐蔽的力量。这股力量应该和江东，扶桑都有联系。目前，只知道这么多了。”
    罗灵风揉了揉微微发涨的脑袋。贾诩说的一些内容，只能说明司马懿以出色的外交手段将曹昂、曹丕、曹植这三个嫩鸟玩弄与鼓掌之间。他背后的势力究竟是什么依旧不请楚，刺杀自己的原因，暂时还是一个迷。唯一值得继续查下去的源头，也就只有江东、扶桑这两条线索。
    可是，江东已经濒临灭亡。扶桑也不过是一个蛮荒之地，那个地方由数十个小国分别统治，那个地方别说是装备铠甲。就连一件象样的兵器都没有。据说。他们连进贡的贡品都拿不出一件象样的来，全是一些粗麻、废品。
    “司马懿和他们有联系，能得到什么好处！”罗灵风想不明白，不过，有一点他可以肯定，那就是司马懿的野心，他瞒着所有人干了那么多事情。一定有着不可告人地阴谋，而阴谋背后的主要目的，就是皇帝的宝座。
    罗灵风辞别了贾诩，慢慢的向房间走去。
    路上，罗灵风想道：“究竟是怎么一回事，司马懿背后隐藏的真正实力到底有多少，若是有大军，那他到底藏在哪里？曹操、荀攸、郭嘉、贾诩等人都不是等闲之辈。司马懿要在曹操的领地中藏军不可能不被发现。江东那巴掌大的土地，也是藏不了军地。至于刘备境内，他更别想，荆州地徐庶、司州的田丰、以及益州的诅授，哪一个不是大名鼎鼎，才华横溢的家伙，更何况还有自己、诸葛亮、庞统等人在关中候着，他司马懿那有这个本领，在主公的领地内藏军。”走了几步，又想：“司马懿虽然不及诸葛亮，但也不是笨蛋。当时，曹操带甲六十万，主公带甲五十万，孙权也有十来万。假如司马懿没有一点实力的话，怎么还会傻到搞这么多小动作。难道，司马懿真的会傻到，以自己一人之力，来对抗这么多人军吗？说句难听点的话，曹操的六十万大军，一人一泡尿就可以淹死司马懿十次。更何况要是司马懿没有实力，怎么可能和江东连为一条战线。”
    从种种迹象来看，罗灵风认为司马懿的背后不但有那古神秘的力量，还有着强大的军事实力。唯一想不通的就是这些未知的力量会藏在什么地方，到底有多少。
    不知道是直觉，还是什么，罗灵风总觉得司马懿和他之间一定有什么关联，他们两个之间，不是你死，就是我亡。
    因此，罗灵风决定要继续查下去，一定要揪出司马懿背后的秘密，看看他究竟有多少实力。
    *******
    冀州邺都，五官中郎将府。
    曹丕刚刚下朝，心头想着朝上那无能的皇上，嘴角微微向上翘了起来。心中充满了对当今皇上的鄙视。
    随即又认为皇帝不是自己。心里又有点不乐，不过．他发觉皇上．似乎有些自知之明，并无任何皇帝的架子，他了解，皇上这种逆来顺受的行为，不是在讨好，却是真正的无奈所致。
    他自傲自己才华横溢，文韬武略，举世无双，又有司马懿的奉承相助，定做龙袍。所谓“先入为主”，即使目前，自己尚未能取得皇位．起码不能被他人取而代之。
    只是，由于人的自私，他还是不能忍受这一种下臣的身份，若不是有须用刘恕的地方，曹丕可能会提议废帝，若不是刘恕有曹操的相保，势力远在他之上，曹丕更可能挥拳将他击毙，自己好早一刻，登上王位！
    这时，曹丕得报司马懿求见。
    曹丕大喜，急忙召见。
    曹丕领司马懿来到密室。
    司马懿很自然的行了军臣之礼。
    曹丕急忙问道：“准备的怎么样了，什么时候动手？”
    司马懿低着头，眼中充满了不屑和轻视，却依旧恭敬的说：“郭嘉在不久前呕血昏倒在东郡的议事上，曹操此刻正向此地赶来，意喻让御医张仲景为他治疗。”
    曹丕看不见司马懿那双不屑、轻视的眼睛，见司马懿低着头，自认为是被自己的气势所迫，不敢自视着于他对话。
    他听司马懿的话后，双眼一亮，寒声道：“这么说这是一个大好的时机喽？”
    司马懿“激动”的笑道：“没错，确实如此。魏公抵达弊城后，一定会将士兵遣散，让他们各自回自己的军寨屯田。然而，魏公的亲卫死伤殆尽，虎痴许褚也命归九泉，若懿所料不差的话，魏公此刻身旁的新亲卫绝对不超过一千人。然而殿下在邺城却有两万禁卫军，只要时机一到，必能成功。到时候，天下就是殿下的了，殿下神武，区区大耳小贼，岂能猖枉。”
    “天助我也，天助我也！”曹丕大声呼道。这呼喊声震得司马懿双耳发麻，若不是这间密室具有隔音效果，恐怕这叫喊声将要响彻整个五官中郎将府了。
    曹丕面带喜悦，好似皇位以入囊中，说道：“什么时候动手？”
    司马懿答道：“大约在半年后吧！”
    “什么？怎么需要这么长时间？”曹丕有些不满．觉得时间太长。
    司马懿一脸无奈的说：“主公，这也是没有法子的事情啊！秦家的装备，物质还没有到位，我们必须等到，万事具备的时候才能够动手。”。
    曹丕有些焦急．“你不是说那老家伙手上只有不到千人吗？对付区区千人．何许外援啊！”
    司马懿严肃的说道：“殿下，小不忍，则乱大谋啊！为了天下，区区半年，算得了什么。“
    曹丕道：“确实，是我太心急了，好吧！就听你的，快去办吧！”





    正文 第339章 两条线索 上
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:12:18 本章字数:4557

    建平二年（公元二一三年）十月中。
    长安“闻香楼”百客云亲，是长安有名的聚会之所。
    罗灵风在三楼的窗口，一边品着号称“天下第一美酒”的“果儿酒”，一边望着窗外的人群，好象在等着什么人。
    自从破了青、充二州后，刘备军后方的负担几乎到达了极限。为了长远的打算，刘备就在他、贾诩和法正等人的提议下，搬师回长安。
    这一战打了近两年之久，刘备军中的领地几乎扩大了三分之一，人口更是扩大了近一倍，比原来多了四个半州郡。
    此刻，刘备军的领地内，可谓是百废待新。各州各郡，欣欣向荣，开发田地的，建造新房的．比比皆是。
    好在．军中有诸葛亮、陈群、马良、孙乾、糜竺、简雍、蒋腕、费玮、董允，向宠、郭攸之等内政人才。他们有条不紊的将所以事情处理得妥妥当当。
    尤其是诸葛亮，他在未攻下青、衮二州之前，就已经作好了移民的准备。
    诸葛亮很聪明，他知道青、衮二州是曹操最早拿下的两个州，他们早已经习惯了曹操的统治，我军的突然介入，肯定会引起两地百姓的不适应。
    百姓最贴心的还是百姓，无许你官家做得再好，在没有一定的时间里，你休想拿到他们的心。但是百姓却不一样，两个不认识的扑实百姓，可以在起短的时间里，就可成为无话不谈的朋友。
    因此，诸葛亮以百姓收心，他在雍州、益州征集了深受刘备恩情的二十万百姓．分别进入青、衮二州，以加快收心的效果。
    事实证明。这个办法是相当不错的。雍州、益州的百姓很快就融入了青、衮二州，在那里有了新的田地，新的邻居和新的朋友。
    在雍、益百姓的节制和劝说下，青、衮二州的百姓非常的乖。虽说还有一些有心人事的挑唆，但都在雍、益百姓的劝说、反击下没有掀起多少风浪。大多百姓都采取观望的态度。假如刘备真有雍、益百姓说的那么好，他们就会继续呆下去，要是没有，也许就会想方设法地渡河．去曹操的领地。
    刘备还是很开明的，两年的在外征战。让他很大方的给了出征将领十天的休假。
    原本，最懂得利用休假的罗灵风却无法向以前一样，舒舒服服地过这十天。主要原因就是因为司马懿。
    一只猛虎的危害远远不及一只藏在暗中的毒蛇。
    曹操这只猛虎虽然猛，但是他的实力几乎都在他的掌握之中，可是对于司马懿的一切，他却毫不知情，但可以肯定一点就是司马懿是敌非友。
    罗灵风绝对不允许有一个自己无法掌握的敌人。出现在自己的世界里。无论如何都要将司马懿调查请楚。
    这时，一个小个子的年轻人走了上来。
    见了上位的罗灵风，眉开眼笑道：“影三见过公子，许久不见，公子越来越帅了！”
    此人正是“影卫”中地影三，本名杜伟。他的父母家人均在战乱逃难中被盗贼杀了，变成无父无母的孤儿。
    罗灵风在行军的时候看他可怜就收了下来。本想早一户人家。将他送出去，后来，见他机灵。就将他留了下来好好栽培，让他为自己效力。
    影三到现在才不过十八岁，但他已经是老字号的“影卫”成员了。
    他九岁的时候，就为罗灵风收集重要的情报。
    他的长相非常讨人喜欢，双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔。嘴角挂着一丝阳光般的笑意。也许正是这样，他询问的事情，只要别人知道，都很乐意告诉他，就算他刨根问底，别人也当他是小孩的好奇心，不会去注意。
    罗灵风一边喝酒，一边笑道：“几年不见。你这油嘴滑舌的本领又见长了啊！”
    杜伟毫无廉耻的说道：“那是自然，我可是智勇双全的金牌密探杜伟耶！我们三年没见面了，我的能力己经到了让你吓一跳的地步了。”
    罗灵风知道他说的属实，虽然他和杜伟三年没见，但是杜伟的消息，他都会从“影一”王剑那里知道，包括他的每一次进步和每一次受罚。这小子确实有当密探的潜力，话音幼稚，充满了童声，心也狠，手也辣，反应也很机灵，能力仅次于“影一”和“影二”，更何况，他还有提升的潜力。确实是一位相当出色的部下。
    不过，罗灵风就是见不惯，他那糖皮笑脸的模样。好象什么心事也没有，自得其乐，让罗灵风好生羡慕。羡慕之余，还夹杂着一丝嫉妒。
    嫉妒心一起，自然就不能让他在笑下去．“不错．什么都长了，就是个子不见长！”
    杜伟差点气背了过去，十八岁六尺高（不到160CM）的身材是他最气恼的事情，别人要是提起此事．杜伟一定和他没完，但罗灵风却是他的大恩人，对他照顾有加。对此，他只有尊重和敬爱，并不能将罗灵风怎么样，只能不满的坐在罗灵风面前，气呼呼道：“找我来干什么？”
    罗灵风得意的笑了笑，随即将面色转为严肃．说道：“让你去干危险，随时会掉命的任务，你可敢去？”
    杜伟原本有个快乐的家庭，他永远不会忘记这全是因为一伙贪婪的盗贼，令自己家破人亡。是罗灵风将自己从盗贼的手上救出，是罗灵风替自己报了仇，同时，也是罗灵风教自己本领，给自己生存下去的力量和希望。
    别说是随时会掉命的任务，就算要他立刻自尽，杜伟也不会有而话，他一直认为自己的这条命是罗灵风给的。
    当下．坚定的答道：“愿意！”
    罗灵风道：“你的任务是前往扶桑。将那里的一切情报都给我打探清楚，由什么人统治，实力怎么样？有多少士兵？”
    杜伟微微皱了皱眉头，道：“扶桑在哪？”
    “不清楚！”罗灵风道：“具体位子我不知道，但是只要你一直从徐州驹县向东一直航行，应该可以到达扶桑。”罗灵风说的路线是根据后世的记忆描绘的，江苏连云港的直对面就是日本的长崎，而连云港以前的名字叫驹港，依照地图的形状，驹港和驹县都是位于中国雄鸡的鸡颈下方一点。因此。驹县很可能就是后世的驹港也被称为连云港。就算位子不一样，也不会相差多少。
    “哦”杜伟无所谓的应了一声。
    罗灵风强调道：“这次的任务非常的危险，你在扶桑就必须要克服好几个困难。最主要的就是语言问题，你一定要用最快的时间，学会扶桑语，只有精通那里的语言，你也才能生存下去。完成任务。你去的时候，我会让孙海用海船带你过去，但回来就需要你自己想办法了。”说着，罗灵风从怀里取出一张粗糙的航海图，道：“这图没有什么实际地用处，许多地方不可能于扶桑相同的，但大体的地形不会相差多少。你回来的时候。可以从扶桑南北的中心地出发，到时候你会遇到一个很大的岛屿，那里应该是高丽或者高句丽、也许是三韩、朝鲜。你只要沿着小岛的边缘。向下走到最底端，然后，在向西方直行，就可以到达青州。还有一条路，就是从小岛向北直走，就可以到达乌丸，到了乌丸就等于到了汉土。只要稍做询问．就可以回到大汉。”
    杜伟听地很认真，一些关键的地方也在地图上标记了起来。
    罗灵风拿过一个已经准备好的布包，道：“这里面是三件宝贝，对你此行大有帮助。”打开布包，拿出三面铜镜，道：“这是大汉巧匠花费精力打造的狗纹铜镜，这狗纹铜镜无论是在扶桑。还是在那个小岛，都是无价之宝。在急需用钱的时候，你可以将它高价卖出，以备不时之需。”
    这铜镜在大汉随处可见，但是在扶桑却是奇珍异宝。历史上魏明帝曹睿就曾经以铜镜为贡品，赏赐给“亲倭女王”卑弥呼。一个能够给女王的贡品，自然不能太寒酸，而曹睿送卑弥呼铜镜，就说明这铜镜在当年的日本，还是宝物。
    接着罗灵风又拿出一把短匕说道：“这把剑名曰‘鱼肠’锋利无比，可谓是第一利器，你就留着防身。”
    杜伟双手接过“鱼肠”将他塞入鞋中。
    最后，罗灵风取出了压低的宝物，道：“这是一套内衣，内裤。它地材质都是用黄金丝一点一点的做出来的，穿上它可以刀枪不入，除非是‘方天化戟’、‘青缸’、‘倚天’之类的神兵，其他物品决不能伤它分毫。不过，就是大了些，你穿起来也许会不舒服，但它可以保命．你就持就一下。”
    “公子！我……我……不能收……”杜伟双眼充泪．激动的快要说不出话来。
    这套金丝宝甲是罗平花了巨资，从黄金中提炼出里面最柔软的一小部分制造出来的。莫说大汉，整个天下都找不出第二件能和这金丝甲相提并论的服饰。也正因为有了他．罗灵风才能在数次生死搏斗中身上无一伤口。
    “收下吧！记得一定要活着回来。”罗灵风强调着说道。
    杜伟跪地磕了三个头，泣声道：“‘影三’保证完成任务。”
    罗灵风叹声道：“下去吧！孙海在等你，在海上航行的时候，千万注意要多和孙海交流，学习他的经验和技巧。”
    杜伟道：“公子保重，等我的好消息。”
    罗灵风见杜伟远去的背影，灌了一大口酒，心中默念道：“保重！‘影三’。”
    其实，罗灵风并不希望杜伟去冒这个险，可是扶桑是司马懿的一个突破口，无论如何都必须派人去。
    然而，杜伟是最佳的人选
    第一、他忠心。无论是谁都不可能从他的口中套出一件私密。即便是死．他也不会皱一下眉头。
    第二、他水性好，悟性高，学的快。在罗灵风出征回来的时候，就让他去跟孙海、秦恺等人学习筑船技术。这两个月的时间，他已经学会了建造轻型海船，虽然不象“腾飞巨舰”那么威武．但也能载五十余人过海。
    第三、他个子矮，和短小的扶桑人有几分相象，只要刻意装扮一下，相信可以跟扶桑人有八分的相似。
    第四、他聪慧伶俐，反应敏捷，口舌如花。他还有一项活命的本领。他这本领，人人皆有，与生俱来。只不过有的人不敢做，不屑做，不会做，不能做，但他会做。无论是再卑鄙，在下流的招式他都无所硕忌。
    第五、他年轻，语言天赋极高，这一点最重要。在一个陌生的地方，语言是他们最大的障碍，若语言不通，什么事情也干不了。罗灵风没有野心，他在暗处的力量只是为了自保。因此，可以相信的人并不多。他手下的人几乎各个都有三十岁以上。人到了三十，要想从新学一门语言，可以说是难上加难。众所周知，幼儿的语言天赋最好，但罗灵风总不能让一个幼儿去扶桑调查。而在罗灵风的亲信里。杜伟是年龄最小的，经验也是很丰富的．接受语言的能力自然也是最好的。
    基于上述几点，罗灵风不能不派杜伟前去。
    罗灵风揉了揉有些发涨的头．高声道：“王剑．你过来一下！”
    在三楼偏房，研究资料的王剑走了出来，“公子，有事吗？”
    “把所有江东的资料给我拿来。”已轻处理好了扶桑，罗灵风利马向贾诩告之的另一条线索查下去。
    江东也是刘备军关注的主要的一点，因此，资料特别的多．罗灵风整整花了两个时辰才将它们看完。
    这些资料大多都是战报，江东孙权的倒施逆行已经使得江东天怒人怨，四大家族那丰厚的资产已经成了孙权剥削的对象。
    长江北岸的关羽军开始做暂时性的撤退。
    看完了这些，罗灵风脑中只有四个字：
    “江东亡了！”





    正文 第340章 两条线索 下
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:12:29 本章字数:4712

    江东亡了，对罗灵风来说的一件好事，有了江东，也就等于又多了一个宝藏，一个粮仓。南征的大军虽然暂时撤退，但他相信过不了多久，这路大军就会一鼓作气的攻破建业，完全占领江东六郡。
    然而，罗灵风还有一点疑虑，不知道为什么孙权在夷州的大军至今没有任何动静，根据资料来看，孙权好来并不打算动用那一队奇兵。
    “也许孙权是想让他们在关键的时候发挥奇效吧！”罗灵风暗自得意的想道：“这一招奇兵确实很妙，倘若不是因为事先发现了这一点，我们的军队也许真的会中抬，但是现在这奇兵也只有掉入陷阶的份。”
    也许是司马懿藏的太好了，罗灵风并没有在资料中找到任何关于司马懿的痕迹，不过，不明显的蛛丝马迹还是有一点的。孙权的心腹华歆和李德都有嫌疑。华歆已经由贾诩确认，知道他是曹操的间谍，李德却神秘异常，据说孙权对他非常的信任，此人的才华谋略也有过人之处。根据种种迹象表明，李德很可能就是说服孙权谋反的主谋。然而．历史上并没有李德这人物，确实值得怀疑。
    想来想去还是特别注意一下为好。
    于是，就吩咐道：“王剑，回头让孙老二去一躺江东，如果有可能务必将李德的一切拾我探清楚，就算是他娘也不放过，要多少人手让他自行安排！”
    王剑“扑哧”的一声，笑了出来，道：“就让六十、六一、六二，六三去吧，他们经常和老二合作，配合的非常跌契。”
    “好。就让他们去！……顺便让堂下的伙计抄几个小菜上来！连续干了两个时辰，肚子都快饿贬了。”罗灵风自我抱怨的说道。
    王剑没好气的看着自己的这个主子，一脸的疑惑．都三十几的人了。还有那么多种性格。时而是一位决胜于千里之外的无双智者，时而是一位统兵作战无往不利地绝世将帅，时而又是一个思绪古怪想法特别的天才发明家，更奇怪的是在有些时候还会露出小孩子的可爱一面。实在是太过诡异。
    “也许这些全部都是公子的性格吧？本领强的人干什么都很出色！”王剑最后只得出了这么一个答案。不过也好，跟着一个这么有本事地主子。即不用担心会饿死．也不用担心生话会无聊，至少公子是真心待我们好的。
    王剑想着，情不自禁的想起了手拿“金丝宝甲”的影三。
    ********
    邺都，丞相府。
    自从曹操封公以后，就在幽州范阳自设了一个小朝廷，将总部转移到了范阳。这红急一时的丞相府立刻就冷清了下来。
    也许是曹操的余威还在，这占地面积巨大的丞相府虽然空了数载，却无一人敢将他盘下居住。以至于至今还空在这里。
    曹操此次来到邺城，也没有临时的住处。正好这丞相府可以一解燃眉之急。
    丞相府花园，一个面色苍白身体瘦弱的中年男子，正支着脑袋，双眼一动不动地陷入了沉思中去，虽然此刻是盛夏十月，但这中年男子依旧穿了许多衣服，给人一种一阵风就可以刮倒的感觉，不过一双灵动的双眼，却处处的显示着他的不凡。
    此人正是曹操的智囊，主要谋士之一，在东郡议事厅上晕过去的郭嘉，郭奉孝。
    当时，东郡的议事厅上。郭嘉在劝说曹操回援冀州的时候，就已经料到了罗灵风攻打信都只是一个晃子。要想攻打信都，最少了也要付出城中守将两倍的代价，也就是三千军士，攻城并还需要花时间制造攻城器械，制造攻城器械前又要花力气去收集工具。最后，就算攻下了信都，随手又要将它送人。这种费兵、费事、费力、又无意义的事情，狡猾如狐的罗灵风怎么可能去干。
    因而，郭嘉算死了罗灵风不会攻打信都。所以，他打算在撤兵之前，好好杀杀刘备大军的锐气，尽可能的消耗刘备军的实力。
    本来他脑中已经有了一个大体的计划，这个计划中唯一一点令他这个计划不能施行的就是刘备军的阵营中多了一个贾诩。多年的相处，郭嘉知道贾诩的可怕，计策想要瞒过贾诩必须花很大的精力布置。
    可是，郭嘉的身体在许昌战败后，本来就非常的糟糕，为了抵御刘备的大军．他呕心沥血的设计了高台．来对付刘备军的“轰天雷”。后来，又和曹操、荀攸等人研究守城计划。由于时间的紧迫，他往往两餐混成一餐吃。一天休息的时间最多不过三个时辰。
    他们的努力没有白费，但奇袭临淄这一招妙棋彻底的打破了郭嘉等人的计划，给了他一次沉重的打击。
    郭嘉的身体终于在他全力设计打算迷惑贾诩的时候支持不住了，心力憔悴的身体，已经开始透支，呕血倒在了议事厅上。
    这一倒，可急坏了曹操。对于自己手下最重要谋士之一的郭嘉，曹操有着很深地依赖，当下也顾及不了那么多，立刻下令撤军，白白损失了一次战机。
    当郭嘉再次醒来的时候，已经在丞相府了。
    经过医圣张仲景一个月的精心治疗，郭嘉的身体渐渐的恢复了过来。
    正好，这天已经躺了一个来月的郭嘉闲得无聊，就出来走一走。也许他就是一个天生的劳碌命，本想在院子里，欣赏风景的他，在不知不觉中又想起了国事，在一旁沉思了起来。
    “大人，大人……”郭嘉正在沉思间。突然听到了有人在叫他，回首望去正是医圣张仲景。他知道自己能够话到现在，张仲景可谓功不可没。要是没有了张仲景他可能早在三年前就去世了，便很尊敬的说道：“张神医。有事吗？”
    张仲景暗自捏了一把汗，很为难的道：“大人，请您回房去好吗？我一家人的性命全在大人身上了。”
    原来，曹操性子偏暴。连续的败绩，让他的心头烧着一团火。而郭嘉这次的昏迷又让他很是焦急。又怒又急下，就将脾气发在了张仲景的身上。要是郭嘉有任何闪失，立刻株连九族。
    郭嘉虽然不知道这一件事情，但凭着张仲景的话，再联想到曹操的性格，很快就想明白了这是怎么一回事，抱歉道：“神医放心，嘉承蒙神医相救，已经感激万分。不知如何报答。只要下次见了主公，定劝说主公放了神医家人。”
    张仲景感激无比，含泪称谢。
    郭嘉不想张仲景难做，很配合的回到了病房。
    郭嘉虽然不能参加议事，当他的心早就飞向议事厅了，半躺在床沿上的他。再次陷入了沉思中去。
    张仲景见此，无奈地摇了摇头，他不只一次，向郭嘉提议让他不要胡思乱想了，可是他管的住郭嘉这个人，却管不住他的心。只要一有空闲的时间，郭嘉就会不由自主的把心思放到公事上去。
    其实，郭嘉自己也是无可奈何。如今。刘备的国力已经是自己这方的两倍，他们自己在发展的同时，刘备大军却是以近他们一倍的速度飞快发展。
    假如曹操军一年可产500仓粮食，三万备兵，四万套装备，那么刘备军一年就可产1000仓粮食，五万备兵，十万套装备，两者之间的差距只会越来越大，几乎没有赶上的可能。更何况刘备军的科技越来越发达，龙骨水车、九牛犁车，还有高炉练铁等技术都已经非常的普遍，效率更要远远的高于曹操。
    由于，这些图纸都被严密的保存起来，曹操想偷师也偷师不了。
    因此，郭嘉不能不竭尽全力想着壮大自己，削弱对手的计策。
    这时，外头传来一阵吵闹声，吵的郭嘉心烦意乱，隐约间觉得吵闹地声音非常的耳熟．就让张仲景出去探探究竞。
    不一刻，张仲景就走了进来，后面还跟着一个儒雅的青年。
    郭嘉有些诧异的说道：“奕儿．你怎么来了？”
    来人正是郭嘉的儿子郭奕，只因曹操太爱惜郭嘉，禁止任何人来打扰郭嘉修养。却不料，郭奕会前来探望，郭奕至孝，从大老远的幽州跑来，岂有不见父亲面就回的道理。于是，就和外头的士兵争执了起来。
    郭奕见父亲这副模样，泪水就忍不住掉了下来，道：“孩儿，听父亲病重，特来探望。”说着，望了张仲景一眼，欲言又止，最后依旧没有说出来。
    但，郭嘉是何许人，立刻就猜到了郭奕还有一些话要说，“说吧，还有什么事。”
    郭奕又看了张仲景一眼。
    郭嘉会意，将张仲景请了出去。
    张仲景呆了半响，原本他并不打算放郭奕进来，怕郭奕打扰了郭嘉的静休。但转念一想：“郭奕是郭嘉的爱子，若是让他来劝说郭嘉，让郭嘉不要胡思乱想，安心休养，定能事半功倍。”于是，就让郭奕进来，并在路上告戒他，让他好生劝说郭嘉。怎料适得其反，郭奕被看出了端倪，不但没有任何效果，反而还令郭嘉分神，心中懊悔不己。不过，既然郭嘉巳经发话，他也只有不甘心的走了出去。临行前，还警告的瞪了郭奕一眼。
    郭奕不知道该不该说，一时间也没有了主意。
    “快说！”郭嘉再次催促道。
    郭奕向来敬重他这位父亲，见他催促，忍不住道：“文和叔父留封信给父亲大人。”
    郭嘉一惊，想道：“莫非文和是诈降？”接过信一看，信很短，才不过百字。
    “奉孝．假若你真的收到了这封信．就说明此刻你我以成敌对．日后战场相见切勿容情。曹营外有强敌，内有内患。如今魏公三子，曹丕恨不得立刻杀诩于刀下，曹昂、曹植对诩也是心存不满，曹营之中已无诩安身立命之所。
    此刻，诩依旧是曹营中人，以曹营太中大夫的身份，告诉奉孝一事，司马懿行迹可疑，背后势力极强，千万提防。”
    郭嘉长叹了口气，面上露出失望之色，低声道：“看来你我也只有在沙场上见了。”说着，郭嘉望向郭奕，道：“这封信怎么来的？”
    郭奕答道：“是文和叔父的管家交给孩儿的。管家说了，文和叔父吩咐他要是听到他降敌的消息后，就将此信送于郭府，假如，得到了大军凯旋归来的消息，就立刻将信烧毁。”
    郭嘉无奈的接了摇头，“文和啊！文和，怪不得你会找借口事先让你的妻儿去徐州，原来你早就策划好了一切。”
    “司马懿，有我在你休想耍什么诡计！”郭嘉在心中默念。
    ********
    幽州范阳世子府。
    自从曹昂被立为世子以后，就辞去了并州牧的职位，来到了曹操的领地范阳，协助曹操处理政务。
    这日，世子府突然来了一位不速之客。
    当曹昂得知来人的身份后，立刻请他去密室相商。
    曹昂道：“仲达，你如此慌张，所谓何事，是不是二弟那里出事了？”
    来人竟是曹圣的心腹谋士司马懿。
    司马懿惊慌道：“不好了，大公子，二公子他准备谋反，打算软禁魏公．废帝自立。”
    “啊……”曹昂顿觉睛天霹震，惊呼出声。
    “当真！”
    司马懿道：“千真万确，这是二公子亲口对我说的，绝对错不了。”
    曹昂有些手足无措，论带兵打战，宽厚仁慈的他算是一把好手，可是说起政治曹昂就差了许多。问道：“那应该怎么办？”
    司马懿神秘的笑道：“大公子，这是一个绝佳的机会。二公子不日反叛，只要大公子能够将二公子的叛军击破，救魏公于水火之中，到时，魏公的宝座不就是你的了吗？”
    “可是……二弟！”曹昂心善有些不忍。
    司马懿劝道：“当断不断．必受其乱。大公子可要把握机会啊！现在大公子虽是世子，但四公子随时都可能居上。”
    曹昂想了许久，冷声道：“二弟什么时候行动？”
    司马懿嘴角露出一丝笑意：“大约半年后！”
    曹昂淡淡道：“为什么要等那么久，他究竟有多少人马。”
    司马懿轻轻的说：“趁机拉拢将领，二公子共有２万多人。”





    正文 第341章 小将出谋 拢城之策
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:12:40 本章字数:4715

    建平二年（公元二一三年）十二月中。
    寿春南征军大营。
    此刻以入冬季，但江南气候依旧如故。刘备军的军中将士大多生于苦寒之地，习惯了严寒的他们，在这气候温和的地方过的异常舒适。
    休养了近半年的他们浑身充满了劲力，只盼早日开战，积累功勋，光宗耀祖。
    这日，营中军鼓响起，征南大元帅关羽及征南副帅刘杰，亲临校台．点将，誓师，出兵南征。
    主力部队南出寿春，行了多日，抵达长江北岸横江附近，就得到了消息，说是江东大将朱恒、朱然、陈武领军五万正列阵等候进行决战。
    征南军麾下大小将员个个紧张，摩拳擦掌准备接战．关羽却在这时下令、让全军加强防御工事，多设障碍物，注意警戒．不准擅自迎敌，违令者斩。
    于是十万大军整天留在长江北岸．饱食嬉戏，挥戈训练。任江东军如何挑战辱骂，征南军就是不出长江北岸大营应战。
    关羽、刘杰闲来无事就是和幕僚、将士下棋、喝酒、聊天，好不悠闲。
    过了一段时间，这天关羽、刘杰于平日一样，和庞统、徐庶下着棋。
    一个时辰过后，关羽、刘杰双双被庞统、徐庶杀个落花流水，溃不成军。
    关羽在高傲上面吃了不少地苦。此刻虽说傲气不减，但性子却平稳了许多。总之，历史上的那个可以当众骂孙权是狗的人，已经不在了。
    虽然，在棋盘上百战百败，但他除了一些尴尬以外。并没有多少反应。
    关羽一脸的郁闷道：“不下了，这把又输了。”说着，就拿起身旁的一本书，静静的看了起来。
    关羽这次看的书。并非他喜欢读的《春秋》而是《汉图》。《汉图》是一本春秋时期的围棋棋谱。向来不愿将时间花在这种无聊事情上的关羽。竟看起了《汉图》，就算说出去也没有多少人会相信。
    可是，事实就是事实。
    这一切都是关羽地傲气作祟。
    关羽好棋，但不精，在军中无聊地时候，就在庞统的提议下下棋来打发时间。关羽也觉得无聊就和庞统、徐庶等人对弃。结局当然是百战百败。不久后，庞统突然变出一本《汉图》来。百战百败的关羽如获至宝，立刻静心研究。意图一血并耻。
    越战越败，越败越战，关羽的棋艺竟在短时间内，大幅度的提升。原本，一个时辰，庞统可以胜关羽八盘，现在也只能艰难的胜过一盘。虽有些放水，但进步的程度，也让庞统这位高手吃惊不小。
    说来也怪．关羽的棋艺渐渐长进，耐性却大幅度地上升。要是原来，在兵力占优，又是稳胜的情况下，关羽早就挥师南下。不计较伤亡的攻克江东了。
    可是，此刻，关羽却任由营外士卒的谩骂．安心的在帐内下棋。进步的程度，让庞统、徐庶窃喜不以。
    庞统暗自偷笑道：“灵风说的不错，下棋果然可以培养人的耐性，训练人的思维，让浮躁的心灵得到冷静。二将军原来最多就是个攻击性的将才，此刻，已经可以称为功守兼备的大将之才了。”
    这时，帐外传来潘临求见。
    庞统闻讯微笑道：“二将军，时机已到，可以升帐了。”
    关羽双眼一亮，放下了《汉图》，传令升帐。
    不一会儿，众将士齐聚。
    关羽开口问道：“我军将士士气如何？”
    前锋张辽答道：“将士们好吃好睡，日日训练，朝气已生，士气如虹。”
    “敌军呢？”
    张辽再道：“对方粮草不继，民心不稳，军心不定，但有良将坐镇，暮气未至，仍有一战之力。”
    刘杰沉思片刻，提议道：“叔父，江东早晚都归我军，虽说早比晚好，但晚一些可以减少不必要的损失，我军已经等了半年之久，也不差这个把月的时间。”
    关羽刚想同意，就听庞统道：“士载，你有什么看法？”
    邓艾本是侍卫，没有资格参加这种会议。
    不过，他跟着进来也没有人反对。一来、他是罗灵风的徒弟，罗灵风和在场的所有人的关系都非常的好，别人不愿扫罗灵风的面子，二来、也是庞统默许的，卢江一战，没有人会看不起这个小家伙。
    邓艾在这半年里成熟了许多，黝黑的俊脸上多了几分稳重．少了一些傲气。
    他走了出来，抱拳行礼道：“回军师，末将觉得此刻正是发动奇袭的最好时刻。我军在江北，敌军在江南。对方粮草补给不济，日日于阵前叫阵，意图和我军早日一决生死，省得为军队的粮食而烦忧，也可避免了我军不战而胜的事情出现。而，我军的战略意图非常的明显。江东孙权不是无能之辈，定已经知晓我军的意图。
    现在他兵力集中于长江北岸和建业，这分明是针对我军的跨江击建业的计划来进行防守的。因此，末将觉得趁着现在我军按兵不动的时候，偷偷遣一支大军由交州海南过山路统到孙权后方，袭击延平、建安攻打会稽，以拢城战术，将孙权逼迫至建业，让他孤立无援，断他所有救济，如此一来，孙权只有投降一途。
    据我所知建业非寻常城池可以相比，假如强攻，损兵折将不说，还不一定可以攻克建业。我军没有必要将兵力浪费在建业城下。
    另外。我军还有外援。会稽以南的山越，应该可以成为我军盟友。”
    邓艾滔滔不绝的说了一大堆，将眼前的形势分析得滴水不漏，令在场的众人都为之叹服。
    庞统、徐庶相视一笑，都露出了满意的笑容。
    徐庶道：“潘临将军，还不快将此行的结果向主帅票报！”
    潘临上前道：“三月前。末将抵达山越，会见了江东境内的三位山越首领，经过一番争论，他们同意只要他们的族部能够更到汉人的同等待遇地话。就愿意加入我军。”
    众将一听。这才知道原来庞统、徐庶早已经定了计策。
    这时，关羽傲然同意道：“这是自然，只要对方真心归降，我军决不为难，定以大汉子民视之。但要是出耳反耳．关某定让他们族部消失在世上．一个不留。”
    潘临拍着胸口保证道：“某将原来是山越各族共同推选出来地王，对各族族长都有一定的号召力。会稽一地的山越，虽于某将交往得少，不能确实他们是否对我军忠心．但末将巳径将我军的总体实力告诉了他们，他们是明白之人，应该不会傻到以不到三万的士兵，来对抗我军的数十万大军。再说山地战。还是武陵蛮人最厉害，如今就连武陵蛮族都在我军效力，他们怎敢反判？失去了地利的山越根本不可能打得过拥有智谋的汉人。”
    ********
    深冬时节，风和日丽，烈日高挂，这是山越的正常气候。
    一支过两万人的军队漫步在这山间崎岖的小道上。这支军队正是前往山越，打算奇袭孙权后方的人马。人数不多，才不过两万五千人。但对付空虚的孙权后路却是绰绰有余了。
    这支军队分别由特种部队“跃山营”的一万战士和武陵族的一万士组成，战斗力相当的惊人。
    领头的则是刚刚来过不久的原山越王一一潘临。
    看到了前方巍峨的高山，潘临手指前方兴奋的说道：“勇士们，前面就是宗阳山了，山上的的山越宗族是这里最大的山越部落，我们就是约好在这里相聚的。”
    这些士兵都是十分兴奋，也都随声应和着。他们已经赶了三个时辰的路了，又渴又饿，见快到达目的地了，各个都不免有些激动。
    “潘持军，这个地方不下雪吗？”一位年轻人骑在马上向前头潘临问道。
    潘临回头一看，见问话之人，相貌俊威，气质斯文儒雅．一身寻常的服饰，可是气势不凡，让人有如得遇春风之感。他不敢怠慢，知道眼前此人是刘备长子，也是继承人，说不定还会是日后的皇帝。连忙恭声道：“山越地处偏远，此地年年如此。山中的八旬高龄人氏，都说他们没有见过雪是什么样的。甚至更有得人认为‘雪’是红的，下雪就是下人身上流着的‘血’！”
    “呵呵！好奇怪的地方！”刘杰自从懂事以来就认为，春温、夏热、秋凉、冬寒这四季的特性，却不知还有这不下雪的地方。
    刘杰身份崇高，本来不应该冒险来此地，但他觉得自己随军半年，一功未立，不好意思回长安见父亲，然而，军中却无他立功的地方。出谋划策，不是他的专长，虽说学过谋略，但毕竟是纸上谈兵，临阵发挥不了多少用处。论武艺，他也有两下子，可是谁敢让他出阵杀敌，万一有个闪失．谁又担当的起。
    因此，刘杰就抓住这次机会，要求前往山越招降。
    庞统，徐庶也觉得刘杰去比较好。一、可以增强自己这方的诚意，二、还可以锻炼刘杰的交涉能力。一个君主可以不会文滔，也可以不懂武略，但用人和交涉这两样一定要会。
    关羽口才自然论不过庞统、徐庶，辩不过他们的同时也就同意让刘杰前往山越了。
    刘杰身旁的邓艾接口道：“这有什么奇怪的，师傅说有一个地方一年四季寒冷交加，吐口痰都会立刻冰冻起来，还有会飞的铁块，会跑的铁箱，想想都觉得不可思议。”
    刘杰有些羡慕的说道：“天下之大，无奇不有，要是能亲眼见见就好了。”
    邓艾也遗憾的说道：“师傅说，那个地方好远好远，也许一辈子也到达不了。”
    众人嬉笑间。
    潘临插话道：“大公子，已经到山角了，山路陡峭，不利于马匹的行走，不如让末将造一辆架子，抬公子上去！”
    刘杰一笑，道：“潘将军的心意，杰心领了。但此刻杰是来履行国事，并非前来享福，这区区小山还难不倒的，将军可自行带路，莫让对方小瞧了。”
    潘临佩服的望了刘杰一样，出身高贵却没有丝毫娇气的人实在是太少了。
    上了山，山越宗族族长领着大小部落首领八人一起前来迎接。
    宗族族长名宗塞熊，据说他一生下来的哭声，比黑熊嚎叫还响，就被他的父亲取名为塞熊，意恩为塞过黑熊。他是一位中年汉子，体型高大，腰上围着一圈虎皮，赤着半身显得异常粗矿，也不负塞熊之名。
    宗塞熊见领头是一位书生，心中顿时有些不满，山越好武重英雄，对白面书生从无好感，瞪了潘临一眼，不满之色，显于脸上。
    潘临与宗塞熊一个在交州，一个在江东，相隔很远．并不受他这个山越王的节制，因此，也并没有给潘临半点面子。
    潘临却怕宗塞熊惹恼了刘杰，马上对他说出了刘杰的身份，并给了他一个警告的眼神。
    宗塞熊虽卤莽，但不是傻瓜，刘备军已经掌握了三分之二的天下，兵力雄厚，一统天下只是时间问题，想要灭他小小的山越族可以说是易如反掌。以前他们有重山峻岭相护，倒也不惧．但此刻武陵蛮人和益州蛮人都已经加入了刘备的军中。
    要说山战最强的民族就是武陵蛮人和益州蛮人。武陵蛮人翻山越岭如同平地．益州蛮人赶蛇趋虫，当世无双．他们根本就惹不起。
    而宗塞熊怎么也想不到太子般的人物，居然会亲自前来招降他们，惊慌之余，仿佛者到了山越一族的美好未来。
    立刻跪地高叫：“死罪……，
    刘杰并非气量狭小之人，知道山越人都是一条肠子的人物，对他们讲繁文褥节，不如谈酒来得爽快．于是扶起宗塞熊大笑道：“族长世之俊杰，怎么做如此女儿之态，既然知罪，就应当罚酒三碗，以此赔罪。”
    宗塞熊先是一楞，待反应过来后，大有得遇知己的感觉，想道：“原来汉人也有这般豪爽的人物，比起孙权那文佰诌的使者，强上百倍，千倍。”随即大笑，“莫说三碗，就算十碗，二十碗，也无所谓。”
    “来人，去将好吃的好喝的通通拿出来，我要请这群贵客好好的喝他几坛。”





    正文 第342章 横扫江东
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:13:02 本章字数:5756

    建平三年（公元二一四年）一月中。
    关羽领征南大军十万与孙家朱恒、朱然、陈武对峙于长江之上。
    这天，关羽和庞统、徐庶等人在长江支流北岸的横江口观察地形，只见两岸虽是一江之隔，却是自然天堑，很难渡过，而且江东军在可能渡河口都设有层层水中障碍物，阻止船只和人马的登陆。
    关羽忧心道：“不知道，杰儿，怎么样了，万一有了三长两短…唉…”他的脸上充满了担忧，一世英雄的他这时也情不自禁的感慨了起来，深怕刘杰有个什么三长两短．自己不好向刘备交代。
    庞统微笑道：“关三公子骁勇无敌，几乎可于君侯相比，沙摩柯为蛮族第一勇士深得蛮人尊敬，藏霸将军稳重老成，心细果敢，邓小将军也深得灵风真传，智勇双全。有他们几人在绝对不会出任何差错。当今世上，敢于我军交恶的除孙、曹以外，还找不出第二人来。会稽那的越民，若不想灭族的话，只有于我军合作，臣服于我军。”
    关羽点了点头，虽然还是有些不放心，但事到如今担忧也是于事无补，只是希望能早日渡河，快一步破孙权，尽早收复江东，快些确定刘杰安好的消息。
    于是，关羽对众人问道：“诸位，大家对这次渡河作战有何想法？”
    关兴抢先道：“父亲，我有！”
    关羽狠狠地瞪了他一眼，尽管他曾率过万人军队独当一面，但在父亲眼中，他仍然只是个甘多岁的大孩子，在众多长辈面前，哪有他说话的余地！
    他瞪的这一眼，关兴立刻就缩了。对于关羽这个父亲。他还是很畏惧的。庞统看得清清楚楚，他笑着对关羽说：“军侯，让他说吧！长江后浪推前浪，我军以后将是他们领军作战，纵横天下了，此刻让他们多多锻炼．总没坏处！”
    关兴说道：“我军‘乘风’、‘破浪’两大水军在黄河流域巡视，未能加入战斗。而我军军中大多皆为陆兵，在长江上或许不是江东军的对手。强攻未必能胜。不如在横江口以‘轰天雷’、‘弩车’和弓箭等远程利器和江东军对峙。在以两万兵力牵制住江东正面的六万大军。然后以主力部队由涂唐港波江，直逼建业。只要过了江，在路上，我军雄师、不惧任何军队。”
    关羽点了点头，觉得可行，随便又问了一下庞统、徐庶、张辽等人：“诸位有什么意见？”
    “计划很好，但不够完善。”张辽回答道。
    “哦！文远有何高见？”
    “依末将之见。作战应考虑敌将的特性。朱恒、朱然大将之才．在水上我军很难与他们对抗，而陈武勇猛胆大，敢于行险，不喜死守一地，而喜以奇兵，打游击围歼敌人。依照关二公子所说。以两万诱敌，对方未必会上当。毕竟，我军势强，在强大的时候示弱诱敌，会显得有些矛盾，令人生疑。”张辽老到的指出了关兴计策中的不足之处。
    “思！言之有理！那文远觉得应当如何？”关羽再次出声询问。
    张辽淡笑道：“关二公子的办法很好，只需要稍做改动就可以了。将示弱改为示强，目中无人。目空一切。我军连战连胜，锐不可当。但长胜者必骄，而骄者必败。只要我军露出骄态，在以一万五千士兵先行佯攻，叫阵，对方一定会在江边聚集足够的兵力，打算利用空隙，给我军的骄兵狠狠一击．将我们击垮。”
    众人都点头称善。关兴也躬身受教。
    大伙儿再讨论了一会执行作战细节．关羽就下达了命令。
    关羽自率三万士兵在横江口左方两里处强行渡河，并扩大声势欺敌．做出骄兵之态，使敌误判为主攻点。
    张辽则领七万精兵，搪带攻城器具，利用两军激战之际，潜行渡河攻打曲阿，丹徒，施行对孙权的包围。
    于是众将各自回营积极备战。
    第二天，关羽就一反赏态，先是取消了坚守不出的将令，随后就在长江口岸大势修整大船，准备渡江。
    这一消息自然瞒不过江东孙家的耳目。
    长江南岸江东军寨。
    朱然兴奋的向军中帅帐走去，还未到帐就高声说道：“我就说嘛，以关羽那个性格怎么可能会一个劲地龟缩在寨中？你们看，才不到两个月，关羽就忍不住要出战了。”他话说完，人才刚进帐中。
    朱恒是这次大军的主将，原本他正在研究着长江地图，听了朱然大老远传括，马上寻问道：“真有此事？”他双眼望着朱然，露出激动的神色。
    朱然确定道：“这是然亲眼看到的，肯定假不了，我军在刘营的密探，也证明了这一点。密探说，关羽在今日一早，就开始召集所有将士在校台集合，撤消了禁止出战的将令，并且还鼓励将士奋勇杀敌，还说不日就可以平定江东。”
    “不日平定江东？”朱恒低声念了一句，开心道：“好傲的语气，这是关羽说的话，没有错了。果然够傲！对了，对方的士气怎么样？”
    朱然道：“那还用说，刚不久前，关羽就领着三千士兵来追杀我的巡航船队，俘虏了三百余人，并将他们放了，让他们给我们带了句话。”
    “什么话！”朱恒有些好奇的问道。
    朱然忿忿不平的说：“关羽让他们叫我们洗干净脖子，等他来砍，并且还下了战书，约定我们在三日后，和他在长江之上一决生死。压根就没有把我们放在眼里，实在是太嚣张了。到时候，看我怎么收拾他。”
    朱恒“嘿嘿”笑道：“关羽越傲，对我们就越有利。对方的士兵越自满。也对我们越有利。所谓骄兵必败，这就算天上的大罗神仙也改变不了。”
    他想：“庞统、徐庶确实厉害，我们不可能是他们的对手，但是他们只是军师，真正地决定权还在关羽的手上。只要我们激发关羽的傲气．以‘诈败计’示弱，让关羽心生轻敌之念，定可诱他中计，围杀关羽。”
    沉默了一会儿。朱恒就下令道：“义封。你立刻在长江上，选择好诈败的地方，随后再布置设伏地点。另外，再让陈武将军前来支援，务必要一战击溃刘备地南征将士。”
    三日，转眼就过。
    长江上，大小战舰密密麻麻地交错在长江上。
    关羽率领的一万五千大军，大张声势的渡河。五百多条战船齐发，船上锣鼓喧天，族旗招展，直冲江东水寨而来。
    朱恒地这次计划就是示弱之策，因此，为了败得真实．不让关羽起疑。身为主将的他，亲自领军迎战，打算以身诱敌。
    两军一接触，朱恒这才发现，自己错的很厉害。
    原先，他以为关羽军的战士不擅长水战，战斗力不会强到哪里去。可是，两军一交接。关羽军立刻就以强大的优势占据了上风。
    狮子永远是狮子，虽然他不适应水战，但锋利地牙齿，尖锐地利爪，依旧是万兽之王。
    而，久经战场，装备精良的关羽大军，即便是立于地势不利的局面。依旧，有着天时、人和这两大因数。
    江东的这些士兵都是新括慕的，在士乞魄力，明显不如关羽军强。
    更何况，朱恒一开始就打算诈败．没有使出全力。然而．关羽知道自己的士兵不熟悉水战，因此，一开始就起十成的力量，发起攻击，以攻击减少伤亡。
    两者相比，关羽自然大占便宜。
    两军混战了三个时辰，江东军已经连连后撤。
    朱恒无奈，再战下去伤亡实在太大，被迫提早的撤离了战场，向伏兵的地点撤去。
    岂料，关羽并没有追赶，而是缓缓地后撤。朱恒的计策虽然不错，但是哪里能瞒得过比狐狸还狡猾，比毒蛇还诡诈的庞统和徐庶。
    朱恒脸黑了，关羽没有中计，就等于自己将胜利白白送给了对方。
    这时，只听对面高声呐喊：“谢朱将军美意，这场胜利我军收下了！”
    一时间，朱恒羞愧的连自杀的想法都有了。
    就在这战争打响的时候，张辽那边也有了动静。由于张辽的示强之计已经成功，朱恒将军队几乎全部都调到了牛诸港，准备围杀关羽，曲阿港的士兵才不过二千而已。
    张辽大军天将，以火筏为前锋，冲断了所有的横江铁索，快速的杀入曲阿港。曲阿港上下无一幸免。
    不过，由于竹筏冲断横江铁索，浪费了许多时间，曲阿港里的士兵早已经燃起了敌袭的烽火。
    太史慈惋惜道：“可惜．蜂火已发，不然曲阿城就可以兵不血刀的拿下了。”
    张辽笑道：“无妨，无妨，曲阿只是小城，三万士兵，半日就可破。此烽火一烧，虽拿不到曲阿．却可以拿到更大的丹徒。划算，划算。”
    张辽让太史慈领四万士兵攻打曲阿，自己领着余下士卒向丹徒赶去。
    “一水横陈，连冈三面，做出争雄势”这句话道出了丹徒之险要。
    丹徒，又称“朱方”，数百年前秦统一天下后，派三千赫衣囚徒凿京观山，开辟驰道。此地，因改名为“丹徒”。汉末孙权于今北固山地前峰筑“铁瓮城”，古义“绝高为京”，又称“京城”。临江而地高．也称“京口”。
    丹徒古来为兵家必争之地。三面环山，一面临海，地貌呈西高东低状，城内有山有水，风光秀丽，资源丰富，气候宜人，土地肥沃。为长江三角洲最为富庶之地。
    因此。即便孙权再没兵．也在此地安置了八千士卒。
    而丹徒城墙就依江岸而立，三面被金山、焦山、北固山，三山围绕，陡削有如绝壁，所以守城兵卒都看成是天险，敌人有所动静一看就了如指掌，就是船渡过来，也不容易靠岸。城上有卒只顾看河面上有没有船只以及岸边有无士卒。却未发现以有三万人马趁着*夜色*（禁书请删除）悄悄的潜入了山林之中。
    张辽先派了两百名径过爬壁特别训练的“疾风”高手。就在敌人认为不可能前来的山边“绝壁”，用飞云索攀登上了城墙，悄悄无声地杀掉城楼上的哨卒。
    这两百名“疾风”高手是庞统为了取这孙权的经济命脉，军事险地特意留给张辽，以备不时之用。
    另一头，张辽在等了一个时辰后，就领着五千人换上江东军服点着火把，正大光明地来到西城门下面。他高喊道：“城上哪位大人负责，请开下城门！”
    守城的士兵在火把的照明下，很清楚地看得出是身穿己方军衣地“自己人”。但仍不能没有怀疑，刚刚上午得到烽火传讯，怎么会有人马来到丹徒？
    城楼上一名太守模样地军官大声问：“来将何人？前方战事如何？有什么事需要进城？”
    张辽不露一丝犹豫，道：“曲阿的敌军已经被朱将军击溃，得到可靠战报，敌人想从江口登陆。袭击丹徒，将军为了保障丹徒的安危，怕城内空虚．寻致敌方断我军的经济命脉。特派我率军前来相助。”
    “可有通行令牌！”那位太守模样的人意外的加了一句。
    “当然有，你可下来开城验查！”张辽心想这下糟了，他哪有什么通行令牌，但只要对方肯开城门，不管三七二十一杀进去再说。
    “好。你稍稍等一下，我就派人开城门。”
    就在张辽暗暗高兴的同时，城门被打开了一个小缝。
    张辽装模作样的在怀里摸索着，突然真的摸到了一块令牌，握在手中徽笑地向来人迎了上去，将令牌交给了他。
    那人举火一照，见遇通行令牌不一样，但看张辽一脸轻松地模样，还以为是天暗对方拿错了。就好意问道：“将军，不是这块。”
    张辽面露疑感之色，走进对着火光一看．释然“哦，这是在下的调兵令牌，拿错了，拿错了。”
    就在那人微微放松的时刻，张辽突然暴起，一拳打在了那人的面门，随后整个人猛撞向城门。
    张辽自幼力大如牛，门内虽然有八名士兵在撑着，但一时不查之下，竟被张辽撞开了老大一个空隙，拔出腰间宝剑，随手斩番了两人，将城门死死顶住。
    后头的士兵不等张辽下令就杀了过来。
    那位太守模样的人立刻知道上当，让士兵前去支援。
    这时，只见一人飞快跑来，慌张大叫道：“不好了，敌军己经入城！正在疯枉杀人！”南街的街道顿时起了大火，那两百名“疾风”已经杀入城中。
    在远处待命的两万多人马，也瞧准时机杀了过来。
    守城军在激烈抵抗中死伤过半，张辽则领先带着两千骑兵冲向府衙。
    擒贼要先擒王。
    只要攻下府衙，守军就失去了防守地依靠，士气势必大减。
    而丹徒城内兵力本就空虚，如今又分不清敌我，不明人数，城内守军陷入混乱。
    战斗一直持续至次日天明，当太阳升起时，张辽正好将丹徒完全控制在自己的手上。
    太史慈攻克曲阿的战事，也进行得非常顺利，曲阿本是小城，在太史慈的猛攻下，不过半个时辰，就已经投降了。
    朱恒得到战报，这才明白原来被算计的人一直都是自己。
    朱恒起兵意图收复丹徒，却被孙权紧急招回建业。
    朱恒以为自己兵败引起了孙权的不满，可是询问之下，竟得知山越归降刘备，已起山越军三万，攻克了会给及附近的建安、延平、温州，东阳、临海等十座大小不等的城池。
    ********
    吴郡城下，尸横片野。
    一波波的山越士兵涌上了城墙。
    刘杰强忍着心中的不适，强迫自己看了下去。
    自从，刘杰给了宗塞熊一个好印象后，山越归降的事情就没有什么阻碍了。不过，越人好勇，难免会歧视汉人的弱小，尤其是病奄奄的关索。
    关索本就得到了庞统的关照，让他尽量的将这些山越人打服，当下就没有顾忌，一人凭着一把“青龙刀”将山越上下所有勇士都打了一遍。没有一人可以在关索的手上走过五十合。
    众越人心想：“一个病奄奄的小鬼都这么厉害，其他人还得了。”
    此后．山越再也没有人敢小瞧汉人。
    却不知，关索是这群人中武艺最好的，一手刀法已经不亚于“万人敌”关羽，蛮族第一勇士沙摩柯也不是他的对手。
    在刘备的大势面前，这些越民不得不低头归降。
    为了表示诚意，山越还特意出兵三万协助攻取江东。
    这五万大军出人意料的出现在了江东腹地，一路过关斩将，除了在会稽吃了不少亏外，其他城池都不值得一提。
    很快大军就来到了吴郡城下。





    正文 第343章 众叛亲离
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:13:12 本章字数:5695

    如果说柴桑是吴国的战略基地，而吴国的战略补拾基地就是吴郡了。吴郡西靠太湖，东部是平坦的平原，是著名的鱼米之乡。
    当年孙策平定江东的时候，就先过牛椿砚，东定吴郡。以此地建立自己的大后方，为西破黄祖，北击袁术，威胁许昌做了坚实的补给准备。
    城池越好也就意味着，将会成为兵家的必争之所。
    如今，也有一支大军在为了攻取吴郡而努力。
    战争依旧继续着，一队队士兵不停向吴郡城上涌去。
    吴郡的太守是骆统。骆统无大才，镇守一方确是绰绰有余，他对别孙权是忠心耿耿，虽然大军处于弱势，但依旧没有接受刘杰等人的劝降。
    不过，在这个时候投不投降已经不重要了，刘备大军一统江东的事实已经无法挽回。
    吴郡的五千守军是无法抵挡刘备和山越的五万联军的。
    此外，江东的民心早就已经失去，军民无法合一，攻城时，百姓根本就不会上城墙协助。这也就意味着，吴郡的五千守军不但要进行防守杀敌，还要搬运尸体，救助伤员，运送物资等等不必要的事情。
    因此，吴郡的五千守军真正可以参加战斗的最多不过四千人。
    不过，由于没有任何出色的攻城器械，战斗进行得非常的缓慢。
    激杀进行了整整一日，吴郡内外充满了双方的尸体，一时间源源不断地喊杀声弥漫在天际。
    经过了一日的苦战，大军终于拿下了吴郡。
    ********
    建业。华府。
    华歆慌慌张张的跑进了孙权送给他的府邸，边跑边对管家道：“王三，立刻挂起避客牌．说老爷身体不适．暂不见客！”
    华歆的管家王三，很恭敬的应声，“是！”
    华歆不理王三，直接跑进了卧房，粗喘了口气静静的呆了片刻。猛然冲出屋外，紧张的左右观望。
    见四周无人，长长的嘘了口气。抬起衣神，轻轻地擦拭着额上冒出的汗水，静静的关起了房门
    此刻，华歆犹如一只惊弓之鸟一般。
    自从樊城大败，他跟着孙权一直翻山跃岭。风餐露宿，几乎以流浪的形式，避开了刘备的追兵，回到了建业。
    路上，他不只一次想要离去。他知道孙权己经亡了，活不了多久了。再跟着他只会断送自己宝贵的性命，葬送自己美好的前程。
    于是。他想尽一切方法逃走。可是，孙权性本多疑，原先就对华歆有些不信任。如今更是凄惨落魄，他担心身旁的人怕死，暗通刘备，将自己卖了。对身旁的人看得非常的紧，尤其是身份有些不一般的华歆，更是被孙权看得死死的。就算是拉屎撒尿，也不会对华歆放松一丝一毫。
    华歆根本就无法逃跑，他知道只要自己一有逃跑的意愿，孙权绝对会毫不留情的将自己斩杀。心狠手辣的孙权为了活命，绝对不会因为对他的宠信而手下留情的。
    因此，他非常识相的跟着孙权回到了建业。
    到了建业后，他并没有放弃自己逃离江东的意图。只是一直没有那个机会。虽然心急，但也必须等下去。
    不过，此时此刻华歆却等不住了，不是他的耐性不足。而是事态已经发展到了不走不行的地步。
    刚刚得到请息，说张辽、太史慈分别攻克了曲阿和丹徒，关羽大军也顺利渡河，这都不是紧要的，最关键的是吴郡居然也被刘备军给占领了。
    华歆非常清楚孙家的情况。原本。盛极一时的孙家，此刻仅仅只剩下建业，这唯一一座象样的城池了。而这城池中的粮食根本就支持不住一个月。这也就是说，只要短短的一个月时间，建业就会不战而败。
    如果，不趁现在，刘备大军没有包围江东的时候，尽早做准备。等到刘备大军包围建业的时候，那就晚了。
    本来，华歆不用这么惊慌的，他大可以利用刘备爱才的心里，趁机加入刘备军，等时机成熟了再跑。可是，天不从他愿，贾诩归降了刘备。
    贾诩是谁，华歆不可能不知道，他就是自己原先的顶头上司，自己的一切，都在贾诩的掌握之中，他想赖了赖不掉。
    刘备是不可能会饶恕、接纳一个没有真本领，却擅长钩心斗角的敌方谋士。所以．刘备军是不可能成为他的落脚之地。
    要想不被刘备军生擒，唯一的一个办法就是逃，此刻不逃，更待何时！
    华歆走到床边，掀开被褥，见床扳上有个两小孔，微微一笑，从袖中取出两根长线，线头连着一根细小铁棍。那铁棍的直径竟于床扳上那两小孔一般大小。
    华歆小心的将小铁棍插入孔内，放线摇了一摇，在慢慢将它提起，细小铁棍横卡在床扳下，伸指一拉，一块阔约一尺、长约二尺的木版被拉起，下面是个长方形的暗格，里头一放着一个四方盒子，还有一些信件。
    华歆先取来一铜盆，生起了火，将信件一点一点的放于盆内燃烧。这些全是他和贾谢密谋的重要事物，其中随便一封流落孙权的手上，那换来的绝对就是华歆的人头。
    正燃间，华歆拿过方盒，揭开盒盖，里头郝然就是一块玉石。
    这块玉石可非寻常玉石，它名为“玉浮雕双缡纹剑首”是西汉南越王赵昧生前最喜爱的宝玉，全天下只此一块，万金难求。这宝玉更是华歆千辛万苦才寻得的。为此，他冒天下之大不违，还差点就搭上了一条性命。华歆对它是珍惜异常，视若生命。
    他面露贪婪之色，取出宝玉，细心擦拭了一番，再以锦缎小心包好，贴身藏入怀中。
    就在这个时候，房门突然被一脚踹开。一个老年儒生冲了进来。他长得其丑无比，面上竟全是刀疤，望去就觉得心寒。
    这人正是化名李德的李儒，却不知为何会出现在这里。
    华歆第一个反应就是将所有信件丢入火盆，暗骂管家王三不懂事，有人闯府都不通报。快步走到李儒面前喝道：“李德，为何闯入我府？”
    李儒狰狞的一笑。一手猛的推开华歆，来到火盆边，随手抓过上几封未烧到的信，笑道：“华歆，你说要是我将这几封信交给了吴公，你说他会追究我的闯府之罪呢？还是立刻要了你的小命？”
    华歆心头一凉，知道如果这几封信到了孙权手上，那李德就是立了大功．而自己则非死不可，谁还会去计较他的闯府之罪。望着面前的李德，肚里盘算着如何才能解决眼前的难题，想道：“现在横也是死．竖也是死。李德在我的府中，只要我动用家丁，将他杀了。也许还有一线生机。”
    想着华歆的双眼露出凶光，手也缓缓的伸向腰间的配剑。
    岂料，李儒仿佛知道了他的想法，快一步的拔出自己的配剑，挑衅的问道：“华歆，你知道我这剑上是什么吗？”
    剑光亮透明，剑锋散发着阵阵寒气。
    “一犯好剑。”这是华歆的第一个反应，但随后他的脸突然苍白一片，他看见了剑身上的血迹。血迹红艳，像极了火红一般的牡丹。显然这把剑刚刚杀了人，而且不止一个。
    华歆终于知道了为什么没有人向他通报，为什么李德可以在不惊动任何人的情况下闯进他的房间。原因很简单，死人是不会干任何事情的。
    李儒笑道：“放弃吧，你的剑术不如我！”原本就丑陋的脸庞，经他一笑，显得异常的恐惧。
    华歆权衡左右，很识相的丢弃了宝剑，淡淡的道：“你打算将我怎么样？”
    “呵呵……呵呵”李擂发出了一阵忽尔尖，忽尔粗，难听之极的得意笑声：“你我相互排挤，争宠多年，你说我会将你怎么样？”
    华歆道：“至少你不会杀我！”
    “你在说笑吗？你数次派贾诩的‘杀神’前来刺杀于我，你当我会饶你？”李儒很轻松的说着。
    然而对面的华歆却是大吃一惊，知道“杀神”不奇怪．毕竞，孙权也有他自己的情报网，但是说贾诩的“杀神”就奇怪了。贾诩是他顶头上司，这件事情没有外人知道，就算知道的也都是朝中重臣，嘴巴特紧的人。这消息应该不至于传到江东。
    华歆故做平静道：“如果，你要杀我，此刻我不是在菜市口，就是在吴公府。那里还能够在这里听你的故事？”
    李儒笑了笑，道：“你很聪明，我就喜欢跟聪明人打交道，尤其是识时务之人。”
    听了这句，华歆知道自己的命基本上已经保住了，好奇道：“你会这么好心，让我加入孙权帐下和你共事？”
    李儒不屑的笑了笑，语破天惊的说道：“孙权？他算什么东西。从头到尾，他不过就是一枚棋子而已。被我家主人玩弄与鼓掌之间地废物，让他向东就向东，叫他向南就向南。如此废物，岂能得我的死心效力？”
    华歆大张着嘴巴，不可思议的看着李儒，他万万没有想到，一直和他争权多年的对手，竟和自己一样，都是别人的卧底。呆了片刻，他说道：“你是刘备的手下吗？”
    李儒摇了摇头，“刘备军的人太过正直，无论是你还是我，都无法在刘备军中，得到重用。”
    华歆诧异道：“那他是谁？你总不能让我连投效的对象都不知道吧？”
    “有些事情还是不知道的好，知道得太多容易丧命，不过，你可以放心。我家主人的实力虽然比不过刘备，但并不亚于曹操。而且他为人毒辣。为求目的不择手段，正是你我这类人值得依靠的主君。”李儒杀气腾腾的对华歆说道。
    华歆一寒，识相的闭上嘴巴，作为一个贪生怕死的鼠辈，他非常识趣的说道：“我怕死，同意了。主公让我干什么？”
    李儒拿出一颗药丸，递给华歆：“吃下它，你就是我们一员，不吃它。就还不算是我的同殿之臣。”
    这句话，非常简洁。吃了就是朋友，不吃就是敌人。朋友则生，而敌人则亡。
    华歆没有别的什么想法，也没有一点犹豫，接过药丸就吞了下去。吃了后，才问道：“刚刚那是什么药丸。有什么用处？”
    “毒药！”李儒道：“一种很怪的毒药，平均每月爆发一次，只要你对我家主公忠心耿耿，他自然会给你解药。”
    华歆早在吃药前就知道会有这么一个结果。因此．也没有露出惊疑之色。毕竟早死，怎么样也没有晚死好。更何况只要自己用心，也不会死。
    “我的任务是什么？”为了小命，华歆很积极的向李儒要任务。
    李儒笑了笑：“你的任务就是回曹操那里，尽可能的向上爬，官能上升几位就是几位。一定要尽快的在曹营中安定下来，成为曹操倚重的心腹。至于其他的你可自便．但你要注意两点：其一、一定不可在曹营中乱来，要全心全意辅佐好曹操，尤其是不能搞内乱。其二、做大公子曹昂的人。在帮助曹操的同时，也要和曹昂打好关系。”
    “明白了！”华歆突然有些高兴，能作出如此安排，又有如此远见，还有不亚于曹操的势力，如此看来，自己那那神秘的主公心一定是想着天下。既然已经上了这条船，那么自己为了将来，也只有努力干，协助那神秘的主公一统天下，以功勋换取后世一辈子的幸福。
    李儒道：“以后你就是我的同僚了，记得我真名是李儒，传主公密令的时候，我会以李儒为落笔。”
    “什么！”华歆惊呼：“你是李儒？董卓的女婿李儒？你不是死了吗？”
    李儒道：“本来是要死了。不过，被主人救了。他以‘金蝉脱壳’之法，帮我制造了一个假死的假象。后来，我就被任命到了这个地方，协助孙权当上吴侯，并在暗中协助主人，为主人办事。”
    顿了一顿，李儒继续道：“你快收拾一切，立刻前往邺城，我来替你准备后路。”
    一个时辰后．李儒府。
    “大人，华歆己经安全送出城了。”一个管家模样的人说道。
    李儒默默的点了点头，其实他并不喜欢和华歆这种喜欢在人背后中伤他人的小人为同僚，只不过这是他主人的吩咐，他并不敢违抗他主人的吩咐。
    他小跑的来到了孙权府邸，得了通报，见了孙权，急道：“华歆那个胆小鬼已经杀了府内的所有佣人、婢女，骗开了西门的守卫，逃出去了，这是臣下在华府搜出烧了一半的信件，者署名应该是写给曹操的。”
    孙权怒急．飞起一脚．将面前的矮桌，踢了个筋斗，骂道：“这个该死的混蛋，枉我对他如此信任，他居然背弃于我！”他越说越怒，大叫：“来人，立刻点起兵马，出北门追击华歆，将他生擒过来。不将他五马分尸，千刀万剐，难消我心头之恨！”
    李儒劝道：“吴公，不可。大事为重，大事为重啊！华歆只是一个背义之人，不劳吴公出兵，如个江东危难当前，退敌才是眼下唯一的关键。”
    孙权渐渐冷静了下来，道：“江东还有救吗？”
    李儒道：“当然，吴公莫忘，我们还有五万大军潜藏在夷州，只要我们在对方围住建业的时候，就可以出奇兵，将对方击溃。从而反败为胜，重新一统一江东六郡。”
    李儒的话给孙权带来了新的希望，他道：“说来说去还是你对我最忠心，只要渡过眼前这一难关，我绝对不亏待于你。”
    李儒感激涕零道：“吴公对臣下有大思，臣肝脑涂地也难报万一，微笑臣也随时作好了粉身碎骨的打算。”
    孙权问道：“依你看来，如今我们应该怎么办？”
    李儒道：“刘备军看似强大，其实不然。连连作战，使得他们军的士兵疲惫不堪。连胜的记录让他们变得自满。然而，他们不可能想得到我们还有一支秘密奇兵，只要这骑兵一击得手，就可让来袭的敌人死无葬身之地。现在唯一差的就是一个可以驾驭这些士兵的人才，指挥他们战斗。人选吗？依照我的意恩是让朱恒将军去，吴公你看如何？”
    “不行，朱恒上次竟然无故送给对方一个胜战，我不能将期望寄在他的手里。”孙权非带敏感的拒绝道。
    李儒心想：“就知道你会不同意，我才选他的。这回，无论如何，也非派我去不可了。”想着，就问道：“那谁去为好．吴公切记，此人不但需要过人的才智，还要绝对的忠心才行。”
    果然，不久后，孙权就道：“还是先生跑一趟吧！只有先生才最值得信任。”
    李儒感动的流出了泪水，泣声道：“吴公放心，臣下一定完成任务，替江东解危。”





    正文 第344章 诱伏，归降
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:13:22 本章字数:4736

    建平三年（公元二一四年）五月初。
    春去夏至，火辣辣的烈日，长失有如身处火炉一般，闷热非常。
    长安议事厅内，刘备正专心的审阅着军中的重要事物，时不时的和身旁的诸葛亮讨论讨论，再进行批阅。
    这时，法正拿了一份战报走了进来，对刘备说道：“主公，前线传来战报，关军侯已经突破了长江防线，兵临建业城下。少主也成功的说服了会稽一带的越民，加入我军阵营，在山越兵的协助下。少主连战连胜，先后攻克大小城池十余座。不久前也抵达了建业城下。少主与君侯合兵一处，已经将建业围了个水泄不通。破城之日，指日可待！”
    刘备放下手中文件，喜声道：“快拿上来……快拿上来……”
    法正上前将战报递拾刘备。
    “好…好…好……”看着手里的战报，想着自己孩儿的成就，刘备大笑着一连说了三个好字。
    诸葛亮也跟着笑道：“江东已经有如囊中之物，主公应当立刻谴使者前去搞赏三军，激励我的士气，给所有有功的将员一一给予重赏！”
    “军师，言之有理！”刘备微笑点头，对于钱财等身外之物他还是看得很开的，给予手下的奖赏，他不会有任何吝啬。
    随后，道：“就让季常跑一趟吧！”
    诸葛亮笑道：“还是让灵风去吧，此行不只是搞赏三军这么简单，江东向来都是远近闻名的才子之乡，那里人才辈出。张休、严骏、张承、陈表等都是才华横溢的英才，张胳、张纮更是闻名天下的大儒，若能得他们相助，将来治理天下的时候。必能事半功倍。灵风才华当世无双。昔年，在出使江东的时候，张昭、张纮皆服其才。若灵风相劝，成功几率远远大于他人。再则灵风是主公心腹。一言一行皆可直接代表主公。灵风亲往就有如主公亲往，江东群臣得知会更加感动。何况，江东已被孙权搅和得一塌糊涂，必须要有一人在此地安抚民心，整理事物，使江东重回正轨。无论哪一点，灵风都最为合适。”
    刘备想了想，道：“话虽如此，但灵风近来为扩军一事，已忙昏了头脑，这时又让他去江东，实在有些不近人情了。”
    诸葛亮翻了翻眼皮，在肚里抱怨道：“他还忙？一天到晚就想着法子偷懒。事情几乎都是法正、鲁肃，陆逊在干，他还不是在动动嘴皮子就是了，如果不是我走不开，我还想去江东避暑呢？”
    不过，这话是当然也只能在肚里抱怨，他可不敢告罗灵风地状，想想他那些整人的鬼主意，顿时，就觉得不寒而栗。
    诸葛亮道：“主公放心，只要您向灵风说出此事，他绝对会毛遂自荐。自己领命。”
    刘备也是觉得罗灵风去才是最合适的，于是就让侍卫前去军营招罗灵风前来。
    罗灵风此刻正在城北大营，这里靠近黄河。虽然，烈日高空。不过河边风大，降了不少气温。因此，罗灵风时常出现在城北大营公干。
    当侍卫来唤他的时候，罗灵风正在城北大营外地募兵处，查看募兵情况。
    随着土地的越来越大，五十万士兵已经远远不够各地的需求，经过反复协商，决定扩军五十万，将军中的士兵人数扩充到一百万，其中七十万流动战士。三十万备兵。流动战士就是一天到晚的训练，随时随地都可以出战的士兵，也就是主力，而三十万备兵除每日进行少量的训练外还要实行军屯，自给自足，决不需要外界的支援，也不会为刘备军增加太大的负担。
    此刻以刘备军中地军力，养个七十万大军早已经不成问题了。
    “子敬，招兵的情况怎么样了？”罗灵风对忙得浑身是汗的鲁肃问道。
    “差不多了，只是长安一地，十天下来就有二千人入伍，再加上其他各地的状况．大约两个月后，就能达到预定数字。”鲁肃很认真的回答说道。
    “恩！”罗灵风应了声，就对陆逊道：“伯言，你待会儿去户部跑一趟，去看看今年的收成，还有粮食、钱物在军队上的支出状况和整体的收入情况。蝗灾刚过不久，有些地方的经济暂时还跟不上，绝对不能因为募兵而使百姓的负担加重。不然，就得不偿失了。”
    “知道了，师傅！我等会就去！”
    正说间，忽听帐外有人叫唤，得知刘备相召，于是就放下一切，向长安议事厅赶去。
    到了议事厅。刘备将战报递拾罗灵风，道：“灵风，你怎么看此事？”
    罗灵风看完战报，疑惑道：“江东灭亡，已是上天注定，无法更改。只是不知为何孙权到现在还没有动用夷州的那支奇兵。耍不这样吧，派一使者去江东犒赏三军，激励些士气。我军势强，对方必然势弱，长久下来，对方就无战意。到那时，孙权绝对不会坐以持毙，我们只耍松懈一门的守卫．放他们去夷州求援。将对方的这奇兵诱入瓮中，然后在加以歼灭。只要孙权这最后的希望破灭，江东自然就是我军的了。”
    刘备见诸葛亮和罗灵风的意见大体一致，就依照诸葛亮的意思问道：“谁可担任这犒赏三军的使者？”
    罗灵风楞了楞，开心地想道：“正愁着酷热难当，居然就来了份好差事，不知道上辈子是不是和掌管运气的神仙有拜把子的交情，这么照顾我。”于是，大义凛然的说道：“这种跑腿的任务自然是由我代劳。区区几个老古董，我还是能搞定的。”
    这时，罗灵风也猜到了此行的真正的目的。
    三日后，罗灵风交接了手头的事物。压着一箱箱的金子珠宝、大小钱币，向江东行去。负责看守这些珠宝钱币的正是刘备的亲卫，各个都是一等一的好手。
    有了他们的相护，一路上并没有遇到任何危险。在进入孙权领地的时候。虽然有许多蠢贼红着双眼看着这次运送的一箱箱财宝，但都很识相的没有在虎口里拔牙。
    大军顺利的到达了建业城外的军营。
    “军侯、少主，久违了。”罗灵风微笑的和前来迎接的关羽、刘杰打着招呼。
    “军师！”关羽微微抱拳还礼。
    刘杰却鞠了一礼，道：“见过叔父。”
    虽然，罗灵风并不同意刘杰如此叫自己，不过，这是刘备亲口吩咐的，他自己也是无可奈何。
    其余各将也一一上前叙旧，也是十分亲热。
    罗灵风根据所有将士的功劳。一一将财宝分尽，就连未得功勋的士兵也可得两个大钱，当然，功劳越多的取到的也就越多。
    犒赏全军后，全军士气上涨得特别快，原先军中那些想早些回家的士兵也打消了这个念头。自信满满的擦拭着兵刃，争取取得更好更高的荣誉。
    又过了数日，罗灵风、庞统、徐庶三人一起谋划出了一条诱敌之策。他们将大把粮食存在曲阿，大部队调集在建业外攻城。
    这计是出自于历史上的“官渡之战”，如今全军的粮食全部都在曲阿，而大军却在前线攻打建业。只要有一路军队占领曲阿，那这十万大军势必会全线失利，好比官渡之战的袁绍。这些军队很可能会全军覆没。
    这个诱惑也不是一般的大。
    罗灵风等人都相信孙权会中计。毕竞孙权并不知道罗灵风等人已经知道他在别处另有数万精兵。
    这个消息很快的传到了建业。
    孙权听了大喜过望，直呼：“天助我也，天助我也……”
    众人不明所以。
    孙权对麾下将士并不是十分相信，一直左言右它。没能给出一个合理的解释。但是众将都清楚知道孙权并不相信他们．也不由心生不满。
    时间一天天过去，依旧没有任何李儒的消息传来。孙权也越来越急噪．火气也逐渐大了起来，一有不顺心的事情，就大发脾气，军中上下人心惶惶。
    别说孙权，就连罗灵风、庞统、徐庶三人都有些不耐烦了。
    庞统笑眯眯道：“灵风。会不会有误？”
    罗灵风苦笑，“你当我会用军情开玩笑吗？”
    庞统默然无语，慌报军情可是要杀头地，罗灵风不是傻瓜，不可能嫌自己命长，来伪造军情。
    徐庶道：“其的会有人禁得起这么大的诱感吗？”
    “不管了！”罗灵风一拍桌子，道：“对方没来，我们可以自编自演，孙权想必自己也很心急，我们就改变计划，诱建业城里的士兵，先端他们老巢再说。”
    庞统、徐庶对望一眼，齐声道：“就这么办！”
    六月二十六日，清晨。
    刘备军突然对建业发起了攻击，虽然以前也进攻过，但这一次却异常的猛。
    战士们频频冲上城墙，一次又一次的发动着猛烈的冲击。
    孙权被迫无奈，亲自在城头战斗，在江东所有将士的齐心下，成功的抵御了刘备军的猛攻，令刘备军伤亡惨重。
    战斗一直到了申时，突然见刘备的攻城军不攻自乱，随后就听见阵阵鸣金声，数名身披铠甲的将军奔至阵前，组织撤军。
    这时，有人突然指着曲阿方向，大叫：“曲阿着火了，曲阿着火了！”
    孙权精神一振，了然大悟，道：“我明白了，原来李德这个小子是在等待时机，怪不得久久未有音讯，原来如此！”随即大叫：“来人，快快杀出城去，将对方歼灭。”
    朱然抗声道：“主公，敌军狡猾，这恐是计。”
    孙权怒声叫道：“你知道什么，早在五年前．我就在会稽对岸的夷州藏了五万士兵，本来是打算对付曹操的，现在正好派上了用场。李德不是叛徒，他是奉命在夷州待命，等候时机给敌军来个突然袭击，扭转战局。此刻，对方将主力部队都拉到了前线攻城，后防定然空虚，李德一定是趁着对方攻城的时候．袭击了对方存放粮食的曲阿，你看曲阿上空火光冲天，这就是最好的证明。”
    朱然心生无力之感，他并没有因为孙权的高瞻远瞩而感到自豪，也没有因为将要摆脱困境而感到欣喜，反而有一种忿忿不平的感觉。没错，这奇兵是妙，可是朱然却从中感到一丝的不信任。他不怕流血，更不怕牺牲。就怕自己的血流得没有价值．更怕自己的牺牲没有意义。
    孙权怒叫，“还不快去，延误的军机谁来负责！"
    朱然黯然的咬着自己的唇，血腥味顿时溢满了他的口腔，猛然的转过身子，向城下跑了过去。
    朱恒、朱然、陈武等将相继杀出，刘备军队大败四散，追出十余里，惊鄂的发现，着火的地方并不是曲阿，而是曲阿附近的一处开阔的原野，如山的柴火架得老高，一阵阵刺鼻的油味直冲鼻孔。
    朱恒、朱然、陈武三人对望了一眼，纷纷看出了对方眼中的惊慌。
    正当他们打算撤退的时候，四面都杀出一队士兵出来。东方是绥远将军张辽，北方是宁远将军太史慈、南方是安远将军庞德，北方却是辅国持军兼凉亭寿侯关羽。
    四方将军一起围上，关羽亲自劝降。
    陈武大骂：“关羽小儿，你算什么东西，吃你陈爷爷一刀。”
    陈武吞勇上前，关羽凤眼一瞪，青龙堰月刀呼啸而出。别看关羽年岁已大，一身力气依旧不减当年之勇，龙刀呼啸之下，呼呼作响。
    陈武力战三十合，不敌关羽，被关羽力斩于马下。
    “子烈！”朱恒悲愤大叫。
    朱然这时道：“我投降！”
    朱恒大惊，抓着朱然的胸口，愤然道：“为什么？”
    朱然悲怆的笑道：“不为什么，我不想再为孙权卖命了，不值得！若是以都的孙权，即便将我朱然千刀万剐，我也不会皱一下眉头，可是现在…我觉得不值！他不值得我放弃自己的家人，为他去死，就这么简单。”
    朱然双眼看着朱然，淡淡道：“要不你就杀了我，死在朋友的手上．也比为现在的孙权卖命值。”
    朱恒难过的摇了摇头，他也感觉到了孙权对他的不信任，尤其是在上次战败以后。
    朱恒抬头望着夕阳，凄怆道：“降吧！我陪你！”





    正文 第345章 攻破建业 孙家灭亡
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:13:33 本章字数:4651

    朱恒、朱然归降后，战士们也失去了再战的勇气，纷纷放下了兵刃．投降。
    关羽冷然道：“令明，你留下来接收这些降兵。”接着，高举龙刀，下令：“其余将士随我杀向建业。生擒孙权者，赏金一千。”
    将士们听了“嗷嗷”直叫，疯筐的杀向建业冲杀过去
    建业城中的大部分士兵都听了孙权的命令出城破敌去了，城中的士兵不过两万，并且还不是精锐，都是些新兵弹子。孙家真正的精锐已经在樊城死伤殆尽了。
    大军再次将建业城围住。
    “文远、第一波。子义、第二波。平儿、第三波。仲业、第四波。藏霸、第五波。你们依次轮流向建业城攻击，不计任何代价一定要将建业拿下！……杀！”关羽威风凛凛的下着命令。
    激战半日，于黄昏时分，建业城被张辽率先攻破，大军由东门杀入．太史慈、关平、文聘三将分别拿下北、南、西三门。
    战斗进入了巷战。
    狭路相逢勇者胜，这句话可以充分的体现在巷战上。可是很可惜，孙权的军队没有勇气来打这一战。
    刘备近战的强悍早已威震大汉，除曹操那已经覆没的“虎豹骑”外，至今还没有任何一支军队可以在近战上取得便宜。
    别人不能，孙权军就更不能。当夜幕降临的时候．建业彻底的落陷。
    建业府衙议事厅。
    关羽站在堂前，心情很是郁闷，原本这是一次完美的胜战。可是老天就是喜欢缺陷美。让这战役中最重要地一个人溜掉了。
    一想起自己在出征前．拍着胸口保证生擒孙权地话，关羽就不由一阵脸红，好在他脸本来就就红的，外人无法看出。
    关羽双眼闪过阵阵寒光，丹凤眼也张了起来。熟悉关羽的人都清楚，这是关羽发怒的前兆。
    这时。张辽走了进来．谩骂道：“这孙权狡猾的向狐狸一样，居然在自己的卧房内设了一条通向城外的密道．让他给跑了。”
    关羽怒急，森然道：“快。命人封锁江东所有边缘地出入口，将孙权的画像贴在江东所有的大小州郡。通知所有百姓官员。生擒孙权者，赏金五千；若得孙权头颅者。赏金三千：透露孙权真实信息者，赏金一千。”
    关羽爱面子，对钱财这身外之物，看得很轻。这些赏赐已经是他征战二十余载的所有积蓄了。
    罗灵风不知道是喜是悲，在得知他要前往江东的时候，吴国太、孙策、孙尚香这三人都有些欲言又止。一副想说，又很为难地模样。
    罗灵风自然知道他们想说些什么，无非是想让自己留着孙权的一条性命，可是又怕自己为难，而他自己真的很为难，只有装做什么也不清楚，什么也不知道。
    现在得知孙权逃走的消息，也不知道自己应该是喜还是忧。只是希望孙权能找一处地方躲起来，安静的过完余生。再也不要出现在自己的视线之内，给自己添麻烦。
    不过，让他忧心的还是那不知为什么不出现的数万军队。其实在收兵回长安的时候，罗灵风就将周泰、甘宁两人调到了洪泽湖，什么水军在巡视黄河口岸全是假的，是罗灵风特意放出的假消息，用来蒙骗孙权，意图将对方的奇兵引出。只要对方奇兵一出，这六万水军就可顺流而下，和陆上的士兵齐力将这支军队彻底的铲除。可是到现在还没有得到任何有关奇兵的消息。
    想了一会儿。没有想到任何头绪，很干脆就没有再想下去。
    他找来了朱然，对他问道：“朱将军，你知道张乎布、张子纲这两位先生在哪里吗？”
    朱然道：“两位大人在监牢呢！”
    “在监牢？我没有听错吧？”罗灵风有些怀疑自己是听错了，张昭、张纮都是孙家的重臣，张昭更是孙权的师傅，他们两人还是江东的大儒，学子可谓遍布江东。在说，他们为人师表，非常重视师德，不可能会犯下大错，怎么可能会被关到大牢里去。但他知道朱然现在是一个降将，没有那个胆子欺骗自己，又接着问道：“他们犯了什么罪？”
    “是真的！”朱然道：“是扰乱军心之罪。他们数次向孙权进言，劝说孙权投降，以保江东安宁，让江东百姓不再受战乱之苦！开始，孙权还能忍得．可是几天前，可能是孙权等不到夷州的援军，心里特别的烦躁。而两位大人又向孙权劝说他投降．结果就被他一怒之下．以扰乱军心之罪将他们关进了大牢。”
    朱然的口气有些寿样，他并不觉得孙权在这点上是做错了，确实一个出色的将军．最讨厌的就是在未打战之前，就被人说三道四。
    罗灵风开心地笑了笑，孙权在这最后关头还帮了自己一个忙，“快，带我去大牢！我要亲自去请他们！”
    “是！”朱然应声，向外走去。
    路上，罗灵风问道：“朱将军，你说孙权在夷州有多少人马？”
    朱然道：“听孙权说是五万军队。”
    罗灵风问道：“是什么人带领的，为什么还不过来加入战斗呢！”
    朱然茫然的摇了摇头，道：“不清楚，孙权将这件事一直藏在心里，并没有告诉我们。只是今天出战的时候，才透露了这个消息。依照孙权所说，这只军队现在的领头人是孙权的心腹李德，不过李德才离开建业不久，以前是谁还真的不清楚。”
    罗灵风又问了有关这只藏军的问题，朱然一一做了不是很如意的答复。在确定他真的不知内情地时候，罗灵风也就立刻停止了询问，和朱然聊了起来。
    走了一会儿。来到了城南的一处僻静之地。朱然道：“这就是监牢了。”
    两人走了进去，监牢里一片安静，四周的牢房好几间还关着人，不过，这些人都缩在墙角，用警惕的目光望着他们，不敢说话。生怕来人是杀人狂魔，怕自己在什么地方惹恼了他们，惹了杀身之祸。但在警惕的目光里．还流露着一丝乞求，希望来人可以放了自己。免除自己的牢狱之灾。
    罗灵风并不知道牢房里的人犯的是什么罪，也就没有发善心救他们。
    走到了牢房深处，在一间独立的小房间里罗灵风见到了张昭。孙权还算有点良心，牢房里样样齐全，笔、墨、纸、砚、书等等生话用具一应俱全，房中更燃着熏香，完全没有牢房中那种阴暗潮湿的感觉，就连被褥看起来也是新的。
    显然正在看书的张昭也注意到了牢房外的罗灵风。在此地相见让这位好面子地大儒不免有些尴尬。
    狱卒早就不知道跑哪去了，钥匙也不知所踪。
    罗灵风一剑劈开了房门，让朱然和“辽东十八骑”在牢房外边，自己一人走了进去。
    “见过子布先生。”对于张昭那无论什么时候都将百姓放为第1位的气节，他还是非常尊敬的。张昭不是一位开拓者，但绝对是一位出色的守成者。
    “唉！”张胳叹声道：“孙家亡了吗？”
    罗灵风点了点头，道：“是啊！天下一统，百姓安乐的日子也快到了。”
    张胳双眼一亮。继续问道：“吴公，怎么样了？”
    “逃了．他早就在房中准备了地道，逃了！”
    张昭心一痛，眼中有些欢喜，但更多的却是失望和心痛。自己教了多年的弟子，居然会不顾军中将士的安危，私自逃跑。实在是太让人失望了。
    罗灵风见张昭心神有些不宁，心道：“是个好机会。”立刻开门山的说道：“子布先生，来我们军吧，江东孙家已经不行了。天下诸侯也就只剩下我军和曹操军了，曹操为人残暴，若他得了天下，那天下还真不知道会被他治理成什么样子。而秦侯却是公认的贤德之人他不会亏待天下百姓的。”
    张昭悲切道：“昭心如死灰，只想以余下残生，开书院教人成才，不想再上仕途，昭只能谢过秦侯和先生的美意．还望赎罪。”
    罗灵风知道张昭是个老古董，他虽然常常提议降了刘备主要为的还是江东的百姓，不想让他们受战乱之苦，而他的心，却是一直都忠于孙家的。这点，他的心还从来没有变过。孙家虽然灭亡了．但一时间要他改忠于刘备确实也有些困难。
    罗灵风考虑了一下，道：“子布先生啊．在江东已经有二十多年吧？你知道江东的变化吗？”
    张昭一时间不明白这话的含义，他知道罗灵风能说会道，生怕自己掉入他话中的陷阱，一时间就楞在了那里，想这话的含义。
    罗灵风接着道：“麟是扬州人，也知道江东的变化。二十五年前，江东百姓安居乐业，这里的风景美得不得了。可二十年前，各地爆发了黄巾之乱，大汉瘟疫四起，江东也被好几个势力分割。十年前，孙策横扫江东，江东百姓各个又都重新过上了美好的日子。记得我出使江东的时候，江东的景色，繁华都令我大吃一惊。今天，我再次进入江东．这里的一切，依旧让我大吃一惊。原来，我在长安的时候，就觉得奇怪，心想．江东有多少人口，居然可以在战败后，又重新募集十万战士。他们的装备、粮食从哪里来的？，一到江东，我明白了，清楚了。这些军资全是江东百姓的血汗钱换来的。江东百姓用他们的力气、汗水创造了一切。而你们却自私的将这一切全据为己有，不管百姓的死话，不理他们的辛劳，一具具饿死的尸体你们可以将他们视若无睹。实在是太无耻了。”
    张昭的脸一阵红，一阵白，红着眼强辩道：“这都是李德那混蛋的主意，我也劝过吴公，可是他不听。”
    “哼”罗灵风冷声讥笑道：“古语云：‘子不教．父之过．教不严，师之惰’，李德确实是逆臣，但古语又云：‘亲君子、远小人’，你身为江东的首席谋士更兼孙权的师傅，却不教学生如此简单的道理。自己的学生犯错，自己不找找自己的错误，居然将责任推卸到别人身上。你知不知羞！”
    张昭一脸的羞愧，这些话咋听之下，确实有些强词夺理，可是却用圣人之言，又是句句在理，让人无从反驳。
    罗灵风道：“不知道先生知不知道，反正据我得到的消息。江东死的百姓，已经接近了五千人，这个人数，还在继续上涨。”
    “啊！”张昭失声叫了出来，这死亡人数的巨大，让这位爱民的智者忍不住叫出声来，脸上的愧疚又加深了几分。
    罗灵风暗自得意大笑，饿死的人数才不过十来人，被他翻了五百倍，心神有些乱的张昭居然没有发觉。
    罗灵风诱惑道：“江东现在已经不复当年的繁华，百姓也颠沛流离，要想恢复原貌必须要有巨资才行。”
    张昭急道：“我府上还有些银子珠宝．你们可以全部拿去。”
    罗灵风笑道：“你这是解救建业里的百姓，还是整个江东的百姓呢？”罗灵风知道张昭清廉，根本就拿不出巨额资产。
    张昭脸上一红，不知道说些什么才好。
    罗灵风见饵已经下得差不多了，是时候收网了．悠悠说道：“扬州毕竟是我的故乡，俗话说得好，无论在什么地方，最亲的还是自己的家乡，我父亲已经决定出资资助江东的建设，想让江东重现往日风采。”
    张昭双眼露出感激的神色。
    罗灵风继续道：“但是我父亲出的钱，必定不会少。他不愿意将这些钱丢入贪官的囊中，让我在江东找一个最信任的人，来处理这件事情。而我选中的人，就是你一一子布先生！”
    张昭露出一丝为难之色，道：“现在无官无权．可能无法办好此事。”
    “这个子布先生大可放心，只要你点头扬州牧的位置就是先生的了，先生大可以大刀阔斧的进行对江东的治理，绝对不会有人来干涉。”罗灵风终于完全抛下了诱饵，以张昭在江东的名气和地位，绝对有资格胜任这个扬州牧，只要将军权抓在自己人的手上就成了。
    张昭没能禁得起诱惑，同意了罗灵风的请求。





    正文 第346章 惊见孙权
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:13:43 本章字数:4656

    张昭的归降让罗灵风在江东的事情易办了许多，凭借着张昭在江东的声望和地位，原先不肯归降的江东才子一个个都加入了刘备军中，就连另一个老古董张纮也被张昭劝来降了刘备。
    张昭是一位非常注重德行的儒士，也是一位在政务上非常出色的人才。军中调拨下来的发展资金，还有罗家、甄家、糜家三大商家的救助金。这庞大的发展金，张昭竟然连一个铜子都没有私藏，全部都用来支援江东的发展。
    他原来就是干这一行的，当年孙策治理江东的时候，他就起了主导作用。那时候，周瑜在鄱阳湖练他的水军，孙策本人并不擅长政务，因此他将事情都交给了张昭来打理，百姓对他也十分的信任。
    有了一次的经验，又有了钱财的支援，江东的发展可以用一日三变来形容。
    会稽附近的山越民也被分别安置在江东六郡八十州内，并说明他们想去哪住就去哪住。这样一来可以分化山越的实力，二来也可以显示对他们的重视。
    转眼间，两个月过去了，江东重新上了正轨。龙骨水车，九牛犁车等高科技产物都安装在了江东最需要它们的地方。
    江东的经济蒸蒸日上。
    唯一令人烦忧的还是孙权所藏的五万精兵，等得不耐烦的罗灵风，已经让“影二”孙开去了一趟夷州。想不到的是那些士兵全部都凭空消失了。孙开在夷州找寻了十天，都没有发现一片蛛丝马迹。
    孙开不想让罗灵风担忧，就谴了十名“影卫”在夷州附近默默查询．自己则回来禀报情况。
    得到了孙开的消息，罗灵风一时间也没了主意，根本不知道对方在哪？他自己也无从下手，只好将他们放在一边。不过为了预防。关羽已经拜领了征南大将军一职，统领着荆扬二州共二十万人马，主城设立在寿春。
    有关羽的二十万大军，以及徐庶、太史慈、文聘等人的辅佐相信没有任何势力可以撼动这股强大的力量。同时，也不用担心江东的降将会有二心。毕竟，二十万大军想要踏平一江之阁的江东，也不过是一个来月的事情。
    这日。罗灵风早早的来到了建业府衙，却没想到张昭和张纮已经先一步在办公桌上处理事物了．这二老的认真态度实在是让他汗颜。
    打了个招呼，罗灵风道：“江东的发展已经差不多了．过了今年，这里的百姓应该也可以有自己的私房钱买新衣服了，而我也要回长安复命去了。”
    张昭点了点头，笑道：“带我转告主公，扬州的事物让他放心。昭一定会竭尽全力让扬州境内的所有百姓过上安稳，快乐的日子。”
    罗灵风大笑：“这话我一定带到。”
    拜别了张昭，罗灵风吆喝着护卫赶回了长安。
    经过半个月余地时间。罗灵风再次踏上了长安这片土地。他一入长安，就向议事厅赶去，打算先将江东的情况向刘备禀报。
    罗灵风走进了议事厅，但见刘备正在堂上审阅政务。
    刘备见罗灵风到来，心中甚喜。
    罗灵风如实禀报了江东地一切，跪下请罪。说道：“属下未见孙权踪影．使其逃走，至今不知所踪，甘受主公责罚！”
    刘备笑道：“孙权狡猾。竟为生命而弃手下将士于不顾．独自逃走。此人民心以失，不足为惧。我罚你作什么？你来得正好，我时时记着你，军营的那些事情还是由你来干最为合适。孔明、士元不熟手，效率非常慢！”
    罗灵风呵呵一笑，当下辞出议事厅。
    暮色苍茫中正要回府歇息，没走几步就见诸葛亮在前头挥扁轻摇，象是在等候什么人一般。
    他笑吟吟的上前打招呼，“孔明，这么巧，等谁呢？”
    诸葛亮似笑非笑的望了望罗灵风，道：“等你呢！想问清楚一件事情！”说着就引着他向西走去。
    来到了一处没有人的僻静凉亭。
    诸葛亮有些严肃的问道：“孙权怎么走了？”
    罗灵风眼中闪过一丝诧异，顿时恍然大悟，原来诸葛亮是怀疑自己因为孙策和孙尚香的关系．私自的将孙权偷偷放了。当下笑道：“我知道你想说什么，不过，孙权确实是自己跑的，我从来都没有想过要救他。什么人是敌，什么人是友，我还是分得清楚的。孙权野心极大，绝对不能留在这世上。要是他找一处地方将自己藏起来，直到终身，或许还可以保他一命，但是只要他一现形，迎接他的也就只有死这一条路可走。”
    诸葛亮淡淡一笑：“有你这句话就足够了。”
    原本，他就没有怀疑过罗灵风。只不过，不问清楚总是觉得心里有一个结，现在问明白了，心结打开，神色也轻松了下来。
    两人一齐向自己的住处行去。回到了家中，罗灵风父母妻儿相见，自有一番悲喜。
    过了十来天，刘备突然召见罗灵风，说道：“孙权来了！”
    罗灵风大吃一惊，道：“他来干什么？有什么企图？”
    刘备摇头叹道：“他想见他的母亲。”
    “见岳母一面，务必要陪上他的一条命，这其中会不会有诈！”罗灵风提出了心头的疑问，他显然并不相信孙权会这么愚蠢。
    诸葛亮也在一旁说道：“不象。亮刚刚见了孙权一面。此刻，他不是意气风发地吴公，也不是什么江东之主，只是一个渴望见母亲一面．当面向他母亲忏悔的回头浪子。”
    “备也觉得孙权这次是真心的！”刘备也赞同诸葛亮的意见。接着，他又道：“国太现在正在灵风府上抱孙儿事享福，见与不见，还是由你来决定吧！”
    罗灵风心想：“这一面也许会将自己家人的性命。全部断送，还是不见地好。但是用什么理由拒绝呢？”
    罗灵风期期艾艾，半句话也说不出来。
    后来，干脆就将这个问题交给了刘备让他来决定，他说见就见，说不见就不见。若是不见，就算日后，岳母、大哥、香儿追究起来。自己也有话可以反驳。于是，就道：“孙权一直是我军的劲敌。此事在下不敢擅做主张，还请主公定夺！”
    刘备一人想了片刻，感慨道：“人非圣贤，孰能无过！孙权千错万错，但孝义没错，就成全他这最后一个愿望吧？”
    罗灵风怔怔的望着刘备，心道：“也罢！天意如此，为之奈何！就让他们见吧！”他叹声地点了点头。
    刘备见罗灵风答应就让人将孙权带了上来。
    罗灵风见过孙权几面，见他的时候不是神采飞扬，就是谦让有理。虽然他知道孙权的这一切都是装的，但不能否认的是孙权确实给他留下了不错的印象。可是眼前的这位真的是孙权吗？
    他忍不住的在心中问自己，这时的孙权双目如死灰，头发如狗窝，全身衣服破烂不堪，还散发着一股异味。更令人无法相信的就是孙权瘸了．走路一瘸一拐。
    罗灵风也觉得有些不忍，叹道：“你去洗洗吧！总不能这样去见岳母？”
    孙权盯着罗灵风一眼，默然的点了点头。
    刘备立刻让下人去准备水和衣物。
    当时。刘备军攻破建业的时候，孙权立刻就躲了起来。其实，孙权的卧房中有两个密道，一个是通向建业城外，一个是就是通往府衙旁边。
    这两个密道一个非常的好找，一个非常的隐秘。好找的就是在孙权的床下，只要掀开床板就可以发现一个洞。一个却是藏在屋角，这个做工非常的绝妙，从外头根本就看不出来，并且还可以卡死洞口。只要有人在地洞里，将机关卡死，除非是掘地三尺，不然绝对找寻不到这个地道。
    妙就妙在这一点。世人都以为孙权是从床上的那个通向城外的地道跑了，谁又想得到孙权还在另一个通道里呢？谁还会掘地三尺，重新找寻地道呢？
    这也就是为什么，关羽抛出巨额赏金也无法找到孙权的原因。
    孙权早在秘道里准备了许多的食物，短时间内根本就饿不死他，后来，大约一个月后，寻找孙权的热度降了下来。
    孙权这才偷偷的溜出，找到了张昭，希望张昭设鸿门宴，将罗灵风一伙人通通杀死，从新取回属于他自己的东西。
    可是，这时候，张昭已经对孙权失望了，他只想在他的努力下，让百姓们可以过得更安稳．更开心。对孙权已经失去了效忠的热忱。于是，就很坚决的否定了孙权地提议。
    孙权当时，虽然不满，但知道自己想要安然离开还是需要张昭的帮助，就苦苦哀求张昭，说自己已经洗心革面，不再对天下抱有幻想。只求救他一命，让他过平凡人的生话。
    张昭实在不忍就这样看着孙权死去。孙权是他的徒弟，无论怎么说，这亲情还是有的。在孙权的百般请求下，张昭就心软的送他出了建业。
    原本，孙权打算杀人灭口，可是想到张昭已经是扬州牧，是刘备手上的重臣，要是就这样失踪，或死在野外。一定会令整个扬州都为之振动。于是他就打消了杀人灭口的打算，他知道既然张昭愿意救他，那也就不会说出去。
    离开了建业的孙权边没有放弃，而是在想办法怎么拿回属于自己的东西。当然，他的希望就是那五万精兵，他在海边等啊……等啊！就是不见五万精兵的踪影。
    最后，他去了温州。温州是他和李儒见面的地方，那里有他的家。
    孙权来到了李儒的家，见屋中已经很久没有人来睡了。不过，在桌上有一封信，一封写给他的信。信上大骂他是个傻瓜，花了五年的时间，费尽了无数心血和钱粮，帮助别人训练军队。当了五年的冤大头却一点也不知道。
    孙权怒极攻心，将信撕个粉碎，禁不起刺激晕了过去。在他醒来的时候，发现他的衣服已经被人扒光，钱财也抡了个干净。
    身无分文的他，只有依靠行乞来渡口。时间一久，孙权后侮极了，部下的投敌，师博的离去，最信任的心腹，让他当了五年的冤大头。行乞的羞愧，外人的嘲笑，让孙权无时无刻不感到痛苦，感到懊悔。不止一次想道：“要是大哥还在，那该有多好啊！想必此刻孙家早已经名震天下了吧？”
    越想孙权就越后悔，进后悔就进内疚。被唤醒的良知，无时无刻不吞噬着他那丑陋的心灵。
    在更到千万人的白眼，怒骂，不屑后，孙权觉得身无可恋，于是就想到了自尽。他来到一座山上，毫不犹豫的跳了下去。
    可就在这生死边缘，孙权顿时醒悟，明白自己错的有多么的离谱，知道了自己并非身无可恋，还有一件事情，他必须去做。
    那就是给娘亲磕头忏悔．给大嫂赔罪。不求她们可以原谅自己，但求自己可以对得起自己。
    想到这里，他拼命的挣扎，吞力的挣扎。
    也许是老天要给他一个赎罪的机会。山崖下面是一条河，河虽然要了他的一条腿，但是没有收他的命。
    他被一位好心人救了起来，在身体恢复了差不多的时候，他就向长安赶来，一步，又一步。终于，他到了长安。
    长安城前的守卫，见孙权瘸这腿，一副难民的模样。
    这些守卫都是经过特训过了，都非常的热情，自然的上前，想带他去救助站，等候分派。
    救助站是一个难民组织，里面包吃包住，还包找工作，在古代，没有机器，全部都是用手工制造的。因此，只会人手短缺，不会向后世一样，下岗者成群。
    腿断的可以找手工的职业，手断的也可以找用口的职业。这类的人一般都非常的勒奋．有耐心．工作效率并不比手脚健全的人差。
    可是，孙权并不领守卫的情，只是说自己是孙权，要求见罗灵风。
    城守得知后．就立刻通知了刘备，刘备再叫来认识孙权的吕蒙。在吕蒙的确认下，刘备这才相信眼前的人，就是自己多年的劲敌一一孙权。





    正文 第347章 生死与的抉择
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:13:54 本章字数:5710

    刘备叹声道：“一代枭雄，竟落得如此田地。唉……这样吧，灵风，孙权的腿以残，江东也全部都在我们的掌握之中。若他识趣，将潜藏在夷州士兵的所有情况一一告之的话，就饶他一条性命，在长安为他造一间府衙，将他看管起来。假若，他还是隐瞒潜藏在夷州的士兵的话．那就……”
    刘备微迟疑，道：“那就将他带来我这里吧！”他本想让罗灵风将他处决，但转念一想：“孙权是灵风的舅子，吴老太和孙尚香都在罗府上居住。孙权诚心诚意来长安拜母，再叫灵风处决孙权实在是有些为难于他。”是以话到口边，又忍住了不说。
    罗灵风察言观色，已知其意，叹了口气，说道：“主公能体谅臣下的苦衷，臣下感激不尽。”
    刘备微微一笑，道：“好了，你带孙权去罗府吧！备还有一些公务要处理，先失陪了。”
    刘备走后，一旁的诸葛亮走过来，低语道：“这是我从库房里取出的‘鹤顶红’，服用后，立刻就亡．没有任何痛苦。只要孙权和吴国太等人叙完旧后，就立刻给他喝！”顿了一顿，接着道：“这可关系到‘欺君’二字，不可妇人之仁。除非你想满门抄斩．株连九族！”
    罗灵风目光坚定的望了诸葛亮一眼，接过“鹤顶红”冷声道：“这个你放心，我从没有想过要让孙权活着离开罗府。”
    诸葛亮笑了笑：“这我就放心了！”
    罗灵风先让拓拔无双去罗府报信，再让拓拔智去叫一辆马车。随后就在府衙等候孙权。
    过了不久，孙权换上了一身新的衣裳，一瘸一拐的走了出来。罗灵风再次将目光停留在他地脚上，见他右脚微微有些曲折，显然是真折，并非假装的。
    他让拓拔武扶他上马车，一伙人快速的向罗府赶去。
    到了罗府。一进府内，一条人影就扑到孙权的怀里，大叫：“权叔叔，绍儿好想你啊！”
    巨大的冲击力，让脚不方便的孙权顿时摔了个跟头。
    罗灵风嘴角露出了一丝若有若无的笑意，孙绍是孙策的长子，向来稳重．嫉恶如仇，很有孙策的风范。当年他知道孙策被孙权暗害的时候已经有五岁了，是懂事记事的年龄了。他非常清楚孙权的作为，绝对不会对孙权如此热情。而孙策又是一个感情用事的人，唯一会怀疑孙权的也就只有周瑜了。
    果然，在正厅的房内门外，罗灵风看见一个人的倒影。
    罗灵风扶起孙权。
    孙权内疚地看着和孙策有着八分相似的孙绍，顿时想起了自己和孙策在幼儿时，戏耍的情形，忍不住流下了一滴泪水，他爱怜的摸着孙绍的头。强笑道：“绍儿，长高了，力气也大了，你孙…叔叔已经吃不消你了。”
    孙权的一举一动都落入吴国太和孙夫人（孙策的正妻历史上找不到。也不愿胡编，就暂且叫她夫人）的眼里。原本，她们对孙权还是有些不满，尤其是孙夫人对这个陷害自己丈夫的人更是没有好脸色。可是，她们见孙权这副模样，原本经过时间冲刷的仇恨不满通通都洗刷掉了，尤其是吴国太更是老累纵横，泣声道：“我儿怎么成了这样？”
    孙权摇头道：“孩儿咎尤自取，别去管他了。”
    原来。吴国太这些年都在后院照顾着孙策和孙尚香的幼子，几乎天天享着天伦之乐．人也开朗年轻了起来，拓拔无双前来禀报的时候．罗平只告诉了孙策和周瑜，周瑜并不相信孙权，决心试上一试，然而他知道要是吴国太知情绝对不会同意如此做的。于是。就刻意的隐瞒了孙权腿断一事，因此吴国太并不知晓这事。
    吴国太道：“不，你的右腿怎么折了？”
    吴国太对孙权的爱．并没有因为他暗害孙权而减少一分，虽然心中恨，但也是爱极了恨，定要问明白孙权为何会断了一条手臂。因为．孙权毕竟是她的儿子，在她心中，眼前这个人比自己重要百倍千倍，她不会在意他犯的错，只会在意对方好不好。
    孙权感动的无以附加，泣声道：“是孩儿摔断了，已经没事了．只要能见母亲、嫂子最后一面，向你们当面请罪，孩儿死而无憾了。”
    吴国太知道孙权说的是什么，一时间泪如雨下，泣不成声。隐隐约约，可以从吴国太的嘴边听见几句，欣慰的“好”字。
    罗父、罗母、罗灵风、樊成……人人一声不响，呆呆的望着这一切，在这段时光之中．谁也不想惊扰他们，谁也不想破坏这感人的一幕。
    过了许久，罗平长叹了口气，道：“还是到里屋去谈吧！……来人，传命给府中所有奴仆，婢女从现在开始，不得传括禁止进入后院。”
    片刻过后，罗府后院也只有一些内人了。
    吴国太、孙夫人、孙权、孙尚香、孙绍五人进入了后院里屋。
    孙权忍着脚下地剧疼，跪地懊悔道：“母亲，大嫂，孙权不孝！贪图一时荣华，迷恋一时功勋，听信逆臣的话，暗害大哥死于刘磐之手，罪该万死。孩儿如今已经一无所有…心腹的不忠，属下的背叛，孙家的灭亡。一切的一切就如一把利刀在孩儿的心头．让我追悔末急。若非我自以为是，孙家也许就不会是现在这个局面了。是我该死，断送了孙家的一切，是我该死，害死了大哥……”
    当下，孙权就将所有地一切如实秉明，自己是如何遇到李儒？如何被他挑唆？如何陷害孙策？都说的清清楚楚明明白白。
    “这个该挨千刀地李儒！”吴国太听后对这个领着孙权走向邪路的人。恨的牙痒痒的，龙头杖狠狠的敲打着地面，一副恨不得将李儒千刀万剐的模样。
    她扶起孙权，叹道：“早知今日何必当初，唉！过去是事就让他过去吧！如今追究也没有任何意义。你大哥、大嫂是不会怪罪你的。”
    孙夫人也上前扶起了孙权，道：“起来吧！知道错了就好了，你大哥没有怪你。说实在的。我还要感激你呢。以前，你大哥南征北战．每每都让我食不下咽，寝不安枕，生怕他出现个万一，现在好了，如今他天天都伴我身旁，一起侍奉母亲，一起逗亮儿、小婷了。和以前的那担惊受怕的日子比起来，实在是好得太多了。”
    孙权诧异，见吴国太和孙夫人没有半点惊奇，也没有半点责怪，仿佛是事先已经知道了这件事情了一般，心中诧异万分，想道：“亮儿、小婷是谁？”
    他当然不知道亮儿、小婷就是孙策近年所生的儿子女儿孙亮和孙婷。
    这时．孙策、周瑜一前一后的走了进来，孙策道：“我确实没有怪过你，虽然一开始有些不岔。但你我毕竞是兄弟，都是为兄没有好好当起做哥哥的责任，不明白你的心中所想。为兄一心，想继承父亲的遗志。关耀孙家门楣，却不知道权弟心怀天下，早知如此，为兄就应该将位子让于权弟，自己任一员将军，你我兄弟二人一起完成父亲的遗志，那也不会有今日的悲剧了。”
    孙权惊恐的望着孙策、周瑜，脸色恐怖之极，叫道：“鬼。鬼，鬼！大哥、周瑜向我索命来了。”
    摔倒在地，手中的拐杖，向孙策、周瑜狠狠砸去，一边手忙脚乱的向后移，躲在吴国太的身后，一边瑟瑟发抖。
    虽然他已经将死过一次，不在乎自己的生死。可是见到孙策，心虚的他，立刻被这神来之物，吓得半死。
    吴国太见他吓得失魂落魄，当下轻拍他肩膀，安慰：“别怕．别怕，不会有鬼的。你仔细看清楚，你大哥和公谨都没事，是灵风救了他们。”
    孙权胆战心惊的伸出头，见了阳光下地影子，在看了看孙策那笑容，呆了片划，惊恐的望着孙策、周瑜问道：“你们真的没死？不是来找我报仇的？”
    孙策叹道：“我们真地没死，并非找你报仇的！”
    孙权听来人不是找自己报仇的，心里就平静了一些，随后又将发生的事情细细的想了一遍，从开始，到吴国太、孙夫人的镇定，以及孙策的话，顿时明白过来。为什么自己催母亲回建业，她总是找借口不回。原来她知道了自己干的这单子蠢事。
    这时，孙尚香扶起孙权，说道：“二哥，大哥真的没有死，真的，你看，大哥的影子，还摸得到。”说着，还亲热地跑到孙策的身旁，拉起了他的手，摇了一摇。
    这回，孙权终于可以肯定孙策没死一事，有些愧疚，又有些害怕的说：“大哥，你怎么……”
    孙策有些开心，又有些不安的说道：“过去的事．就让他过去吧，你我都别提了。只是你不应该来这里。”
    孙权楞了一下，随即明白道：“不来，我会内疚终生的。现在知道了大哥的心意．死而无憾了。”
    孙策有些不忍地望了一眼周瑜。谁知，周瑜将脸一瞥，当作没有看见。
    孙策含泪叹了口气，不再言语。
    吴国太、孙夫人、孙尚香不知道他们在说些什么，只是一个尽的为全家团聚而高兴，为孙权的改过而高兴。
    一家齐乐融融的在一起相处着。不过，周瑜这个电灯泡走了出去。
    转眼两个时辰过去了，已经到了吃饭的时间。
    罗灵风及“辽东十八骑”拿碗的拿碗，端菜的端莱，搬桌的搬桌。不一会儿，一桌丰盛的晚餐已经摆好。
    罗灵风苦涩笑道：“个晚，你们一家人就好好的在这里一起吃上一顿团员饭吧！以后就没有这个机会了。”
    罗灵风说话地时候有些虚。感情用事也许是他最大的弱点。在场的人都没有注意罗灵风的话。只有孙策和孙权两位有心人明白，孙策两眼一暗，面色一灰，心头隐隐做痛。孙权则是双目一冷，眼中再次出现一股莫明的惧意。原本，充满死志的他，在见到孙策没死以后。内疚的心情顿时减少了许多，本来，升起地一丝求生欲望，又被这句话给打碎了。
    晚餐过后．周瑜见天色渐渐暗了，走进了里屋，来到了孙权的身旁，将一个瓶子递拾孙权，这个瓶子，郝然就是诸葛亮给罗灵风的“鹤顶红”。
    这“鹤顶红”确实是诸葛亮给罗灵风的那瓶。
    那时，孙策和周瑜正在屋外听着。周瑜并不相信孙权的鬼话，他就是一直在当看一场戏，并没有向孙策那样看得如此入神，无意间他看见了罗灵风手上的药瓶，才思敏捷的他立刻就想明了原由。
    自从孙策、周瑜、罗灵风三人结拜以后，罗灵风因为最小，所以倍受两位哥哥的关照，周瑜此刻也不愿这个弟弟为难。先一步从他的手上拿过了“鹤顶红”，这是为“罗家”、“孙家”、同时也是他“周家”。
    孙尚香最为好奇也最为敏感问道：“这是什么？”
    “鹤顶红！”周瑜冷冷地说着。
    “啊……”这些人都是身份地位高贵的人，自然知道“鹤顶红”是什么东西，都情不自禁的惊呼了起来。
    孙尚香蹬脚怒喝道：“周瑜。你这是什么意恩？恩！想毒死我二哥是不是？”
    周瑜叹声道：“这也是无奈之举动，是为了孙家、刘家、罗家好。”
    “什么为了孙家、刘家、罗家好？你不过就是不相信我二哥，报私仇泄愤而已！”孙尚香急得跳了起来，手指着周瑜一副要杀人的模样。
    “香儿不得无礼！”两句话同时从屋外，屋内传来。屋内的是孙策、屋外的正是罗灵风。
    罗灵风随便吃了点后，也来到了里屋外，不巧，正看见周瑜走了进去，于是也就跟了进来。
    孙尚香见道了罗灵风。立刻就扑到了他的怀里，泣声道：“麟哥哥，周瑜要毒死二哥，你别让他杀啊，二哥已经改了！”
    罗灵风心中一叹，摇头道：“这…也是我的意思。”
    孙尚香不敢相信的看着罗灵风，面色苍白，一边后退，一边不敢相信的摇着头，抱头道：“这不是真的，我不相信，我不相信……为什么连你也帮着别人来害我二哥，他也是你的二舅啊！为什么……”
    罗灵风见孙尚香这个样子，心痛急了，不过，他并没有改变他的初衷．大声吼道：“因为，我不敢相信，不错，也许二舅真的改过了。可是，万一没有，你知道我们要付出什么代价。如今，天下已定，曹操芍延残喘，皇位迟早都是主公的。可是，大哥没死的消息一传开，那我就是‘欺君枉上’，应当满门抄斩，株连九族，大哥的孙家和二哥的周家也难遭到幸免。哪怕二舅没有改过的机会是千万分之一，我也不敢赌。这是我罗家上下几百条人命的赌局，而且还是孙、周、罗三家是否绝后的赂局！”
    孙尚香没有想到后果会这么大，一时间就傻傻的站着那里。
    周瑜接口道：“我也不敢赌，这关系到我周家的香火，还有大哥，三弟地生命。”
    孙尚香呆呆的驳道：“秦侯对你不是很器重的吗？不会如此无情的！”
    罗灵风叹道：“没错．主公对我确实很器重，因为他相信我，可是一旦他知道我匿藏诸侯，认为我不可靠的话，我死得比谁都惨！你不知道，我们中华数千年的历史，有哪一位在‘欺君’后，可以安然存活下来的？没有．我告诉你，没有！‘欺君’千古以来，都是最重的一罪，轻则满门抄斩，以绝后代。重则，株连九族，亲友都不放过一个。这已经不在于是否相信二舅的问题，而是能赌不能赌的问题。两者之间的差距实在是太大了，根本就让人无法选择。”
    孙尚香泪流满面，不知道如何是好，她虽然卤莽，但并不是笨蛋，这个连笨蛋都知道算的问题，她怎么能算不出。
    一边是死孙权一人。一边是死罗家上下数百条人命。其中包括自己的丈夫．孩儿．还有公公、婆婆以及一些姐妹。
    两者之间，确实没有得比的。
    孙尚香明白了一切以后，也不敢赌了。只能在一边哭得死去活来。
    孙策也不吭声，双拳握的死紧，指甲都深入肉中，出血了，仍毫无知觉。他也不愿为自己的弟弟求情，因为他也怕赌输．不是他怕死，而是为了他的妻儿，他的母亲他不能如此。若是如此，就等于将他的亲人推上了斩头架，在等持着是否有圣旨来救援。
    吴国太一直都很冷静，从一开始就很冷静，她是经历过大风大浪的人了，她一直在冷静的等待着后文。直到罗灵风说出后文，吴国太依旧是是那么的冷静。虽然，她心如刀狡，但还是忍着不哭出声来。她也没得选择，她不能让孙家绝后，绝对不能。这是她的任务，身为长辈，唯一的任务。
    孙夫人虽然难过，但她却是向着罗灵风、周瑜的。虽然她原谅了孙权，但是她不可能大方的用自己丈夫、孩儿的生命来换取孙权的生存机会。





    正文 第348章 局势迷茫
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:14:03 本章字数:3470

    孙权见众人都不说话，顿时明白了他们的想法，心中苦涩，但也无可奈何。原先因为内疚杀死自己大哥的他在知道孙策没事后，内疚的心理自然轻了，想死的欲望，也渐渐淡化，可是，罗灵风和周瑜的出现，又将他推向了死亡的边缘。
    这一刻，他以无力反扰，只是一个尽的后悔自己为什么会前来送死。他非常清楚他现在的情形就犹如一只受了伤的羔羊，落入了十几狼的包围圈里，根本就无力逃跑。
    先不说一个武艺超强的孙策，现在他就连周瑜都打不过，更别说剑法卓越的罗灵风，以及屋外一各个例无虚发的神箭手。
    孙权脸色惨白，朗声道：“孙权罪人一个本就该死，你们何必为了我一人而伤了和气，如今得知母亲大人安好，大哥未死，小妹也过得开心，权倍敢欣慰，只是日后不能在孝顺母亲，不能陪大哥饮酒，陪小妹狩猎了，你们保重，来世有缘再见。”
    此言一出，众人皆动容。没料到孙权会甘愿领死。
    吴国太一下子苍老了十几岁，呆呆的望着孙权，恨不得自己能多生几双眼睛，将孙权的一切，牢牢记住。
    孙策英雄泪脱眶而出，无声的哭着。
    孙尚香却扑到罗灵风的怀中“哇哇”大哭起来。
    孙夫人也在一旁默默垂泪。
    孙权绝望的看着手中的“鹤顶红”，缓缓地开启瓶盖，闭上双眼。正当他准备灌下去的同时，却听一声高叫：“且慢！”
    孙权猛的睁开双眼，欣喜之色一闪而过，这声音正是吴国太。孙权不用看也知道，心中窃喜，此等大事，孙策是绝对无法劝说罗灵风改变注意，然而，吴国太这个岳母。却可以给罗灵风加以很大的压力。说不定在母亲的压力下，罗灵风真的会投降。放自己一条生路。
    谁知，吴国太道：“权儿，你就放心去吧！你既以改过，又为孙家而牺牲，已经足以弥补你原来所犯的罪。等你去后，为娘会将你的一切都带回江东，至孙家祠堂，将你归入孙余的家谱里去。”
    孙权又喜又急，喜是因为自己已经完全得到了谅解，重新将他归入孙家．急则因为自己已经无路可走，暗叹了口气，想道：“也罢，死就死吧？难道自己这副模样还有什么资格来当一方诸侯，有什么颜面再残喘下去？难道让人家笑话孙家男儿连站都站不稳吗？突然，一个人的影子在脑中一闪而过，孙权叫道：“差点忘了，使我走上这一步的人是李儒．也就是那个董卓地女婿，他开始说他是以金蝉脱壳地计策逃出来的，后来，又道信上写他地计策失败，是一个神秘人救了他，现在他是那个神秘人的手下，如个，他正占有着我的五万大军在夷州顶端，夷州就是建安县的对面。妹夫，这个仇就由你来帮我报了。”
    见罗灵风点了点头，孙权大笑：“李儒，你毁我一生。我也不会让你好过。哈哈……”
    孙权有如疯了一般，大叫着，一口将“鹤顶红”喝了下去。
    “二哥……”孙尚香离开了罗灵风的怀抱，扑到孙权的身上，嚎啕大哭。
    孙策全身气的发抖，杀气腾腾的说道：“三弟，李儒有五万大军居于夷州，对于刘备来说始终是一个祸害，何不立刻请命征讨夷州，一来可以开拓领土，二来，也可以消除心头之患。我要亲手宰了那个家伙。”
    罗灵风苦笑道：“我也想这么做，可惜……”
    “可惜什么……”孙策冷冷玲的问到。
    “可惜李儒不在夷州，虽然我不知道有李儒这么一个人，但是夷州地那支藏军在在数年前，就被我的手下无意间探知了。原本打算在攻打建业的时候，顺便将他们一举击溃，可是他们并没有出现，不知所踪。后来，我也派人到夷州去探察过，也是一无所获。至今，我还有十六位亲信在夷州暗自查询。联系未断，可是就是没有他们的诸息。”罗灵风有些无奈的将自己如何发现夷州藏兵的经过说了一遍。
    孙策愤恨的咬牙叫道：“李儒．无论你逃到哪里．我孙策不杀你，誓不为人。”
    罗灵风很平静的说道：“大哥放心。弟既然答应了二舅就一定会做到的，现在已经逐渐揭开了那神秘主使者的面纱，对方既然要五万军队，那自然不只是玩玩而巳，一定会另有所图的。”
    周瑜点头分析道：“五万士兵不是小数，要养起来也非常的困难。对方不计较消耗的收编这支军队，一定是一个枭雄级的人物，他的意图很明显，就是为了夺取天下。不管他们如何隐藏，总有一天会得到他们的消息。”
    孙策黯然的点了点头。
    罗灵风也不说话，他怀疑一个人，不过不愿就这样告诉孙策，生怕他会感情用事。感情用事正是孙策的一大毛病，也是一大优点。
    但这个时候自己说出来的话，无论是对谁都没有好处。
    孙权的死，并没有声张，只是草草的了结。虽然，这不符合一个枭雄的死法，但却是一个悔过者，应该走的路。且不论他是否真心悔过，但他的孝也确实值得敬重。
    罗灵风从来都不认为孙权是个好人，但是他一直知道孙权是一个万中无一的孝子。
    人死如灯灭，既然他已轻死了，也就没有必要再去追究对方是真心，还是假意。无论是真心还是假意，这条悔过的路，他也走到了尽头。
    刘备对孙权的死，也没有什么表示。孙权的自尽，他认为是合理的，假如他到了孙权这一步，也许也会这么做。
    大约过了半个月，长安再次平静了下来。
    除了少数人还记得孙权以外，已经没有人去在意他的任何事情了。毕竟，他是一个失败者。人只会关注成功者，绝对不愿意去在意一个失意者。
    罗灵风知道自己对孙权的死，有一部分责任，如果不是他的相迫，也许孙权他不会死，但是他不得不这么做。事情有缓急，有轻重。孙权不死，对于他来说就是一个威胁。死一个人不怕，他敢承担。可是全族之人，他就不愿意冒险了。用孙权的一条命，换取罗家上下的安全在他的心里是绝对值得。
    别说一个，就算是十个孙权的命，罗灵风也不会为了他，将自己的家人至于万劫不复之地。
    虽然有些内疚，觉得对不起孙权，但若是再叫罗灵风重新选择一次的话，他依旧会这么选择。试想一下，有谁会为了一个不相干的人，将自己的父母、妻儿、亲友都送上断头台的？至少罗灵风不会。
    而他唯一能为孙权做的就是完成孙权最后的遗愿。找出李儒，替孙权解恨。
    要找李儒，就必须查司马懿，罗灵风认为，如今有野心的人只有司马懿一人，最有可能的也是只有司马懿一人，直到现在他还没有查出司马懿的真正实力和背后力量。
    此刻，罗灵风第一次动用所有“影卫”，除了在夷州的十六名“影卫”已经前往扶桑的“影三”以外，其余所有的“影卫”全部都被调到了曹操的领地中去，尤其是国都邺郡。
    随着时间，逐渐过去。罗灵风所得到的消息不是司马懿进了曹丕的五官中郎将府，就是前往范阳的世子府，其他的行动都一无所知，北方各地也没有任何调集粮草的动静。
    罗灵风很是奇怪，五万大军的粮食不是小数，以前李儒有孙权支援贡献，可是现在自己军的粮食已经严密把关，对方就算是有钱也很难买到。而曹操军中各地的粮食也没有任何动静。那么，李儒那五万大军的粮食从何而来，他们吃些什么？
    这个问题一直都在困恼着罗灵风，让他想不到解释的方法。有时候，甚至怀疑起这队士兵是不是各个都是不用吃东西就能够存话下来的怪物。
    一波未平，一波又起。
    这日，罗灵风收到了“影一”王剑的亲笔信件，信上说曹操二子曹丕突然起兵发动叛乱，聚集精锐禁卫两万，打算软禁曹操，废帝自立。
    结果，被郭嘉事先发觉，偷偷的联系了曹昂、夏侯惇和夏侯渊，三人一起救援。曹昂最先赶到，事先击溃曹丕的两万精锐禁卫，救了曹操一命。
    事后，曹操怒斩了曹丕，并将曹丕的同伙秦家家主秦贵，满门抄斩，秦家所有钱物全数充公。曹丕在斩首前，曾经大骂司马懿奸诈无耻，说他援兵未至，而曹昂却是在曹操面前大肆称赞司马懿，更为奇怪的是，作为当事人的司马懿居然凭白无故的消失了。
    罗灵风刚开始看到这个消息还呆了半响，觉得这件事情太过戏剧性了。曹丕不是疯了，就是傻了。只有两万士兵，怎么会想到反叛？
    他觉得事情越来越复杂，向来掌控全局的他，居然连局势都没有清楚。司马懿想要干什么根本就是一无所知。
    罗灵风继续静下心来，细细的查起资料。他现在就是缺少一个头，只要能抓住那个头，他相信所有的问题都会迎刃而解。
    然而，那个头又是什么呢？





    正文 第349章 骗中之王一一司马懿
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:14:21 本章字数:3355

    邺都，魏公府。
    曹操一个人坐在书房内．独自伤心不已。人谁无情．尤其是作为父亲的他，下令处斩自己孩儿的时候，心中的痛楚更是难以言语。
    可是，不斩不行。
    曹丕犯的是大忌。若是意图反叛、弑父、杀君之人都不斩首的话，那他如何来号令全军？如何让满朝文武心服？如何堵住天下百姓的幽幽之口？虽然心有万般不舍，却不得不如此去作。
    惟有独自一人暗自难过。
    这时，外头传来郭嘉求见的消息。
    曹操理了理头发．再用手在脸上揉了两把，打起精神说道：“请他进来。”
    不一会儿，郭嘉就一脸疲态的走了进来。
    曹操见了，一脸的愧疚，曹丕的反叛对他来说打击颇大，对这个他一直很欣赏的儿子，有着特别的关爱，尤其是在需要一个重要的人坐镇邺郡压制皇帝的时候，他毫不犹豫的就选择了文武双全，又有心机的曹丕。在生话上，曹操也对曹丕和他的母亲不薄。
    可是，曹丕的反叛就有如在他的热情上浇了一盆凉水，从头凉到脚，让他无法向日常那样．迅速果断的处理事物。而在他失意的时候．所有的大小事物都是郭嘉、荀攸两人处理。然而，带病处理事物的郭嘉却连一句怨言也没有。
    这一切，都在曹操的眼里。
    曹操心想：“曹操啊。曹操！是你振作的时候了，再这样下去，你怎么对得起这些忠于自己是文臣武将。”
    曹操由衷的说道：“奉孝，辛苦你了。”
    郭嘉开怀的笑道：“这些都是臣下应该做的。”一对上曹操的眼睛．他就知道曹操又回来了。
    接着郭嘉就向曹操禀报了自己这些日子以来调查的真相，说道：“主公。此次二公子叛乱有四个疑点。其一，二公子在牢中死活不吐一句话，然而在死前却大呼‘司马老贼’援军为何不来。这二公子口中的援兵是什么？其二、大公子对司马懿很有好感，最近这些日子，总是有意无意的为他开脱。司马懿和二公子关系密切，大公子和二公子的关系又不是很好，他为什么会帮司马懿开脱？其三、秦贵的家产皆以充公。但是根据审问，得知秦贵在二公子未反之前，曾经大势的收邀粮草，购买和铸造武器装备，最少都有十五万套，可是这些物质全部都在秦贵伏法前，消失得无影无踪。这些东西到底去了哪里？其四、司马懿不知所踪，现在他到底在哪里？这四个疑点一直都困扰着嘉，让我毫无办法。”
    曹操沉思片刻，说道：“这四个疑点都很重要。第一、那个逆子无论是逼供还是威胁都不吐任何消息，而死前却大呼‘援军为何不来’，可见他并不甘愿向我们低头，向他大哥低头。这援军就是他最后的期望，而只有大规模地军队才能让那个逆子存有希望。第二、我儿虽然刚勇，但是论领兵之道，决非元让、妙才的敌手，昂儿竟然能赶在元让、妙才前头，先一步到达邺都。这点就值得怀疑。”说着，他叹了口气，一脸的无奈，没有合理的处理好几个儿子之间的关系，是他一生中少有的憾事之一。
    停顿了一会，继续道：“第三、秦贵的那些物质很明显就是用来军用的，就是这一支神秘的部队，让他们有了反的信心。第四、司马懿失踪就是关键。以上的三点都和司马懿有着密切的关系，想要将事情全部都查清，第一点就是要找出司马懿。如果，我所料不差的话，一切的一切全部都是司马懿搞出来的，而司马懿也隐藏着一些不为人知的实力。无论如何都不能让这股实力来捣蛋。若是可以．就将他灭掉，吞并他的力量。若这股实力我们一口气吃不了，就和他结盟一起对付刘备。逆子之仇．他日在报。”
    郭嘉微笑的点了点头，曹操地这些话足以证明了曹操真的恢复过来了。曹丕的死对曹操来说也许是个打击，但他知道，对曹家却正好相反，是一个非常不错的开始。曹家有两大弊端，其一，就是众子争权，使得曹军上下自危，内部非常不安稳。其二、就是资产少，没有很多的金银珠宝，玉器珍品。可是曹丕一死，曹军的内部就可以说是稳若磐石，尤其是曹昂立了大功以后，原先忠于曹丕的将领通通都倒向了曹昂，曹昂的世子宝座已经可以坐稳了，曹植那点微末的力量已经微不足道。
    另外，抄了秦家的家后，在秦府内收缴的珠宝玉器可以说是数不胜数，只要将这些珠宝玉器送去夫余处，那就可以换回大批的战马，这样就可以解决曹军眼下战马短缺的现象。
    唯一可惜的是秦家收集的粮草不知所踪，让本来就缺粮的曹军陷入了无粮的地步。
    不过，在郭嘉看来，这次叛乱总的来说还是利于曹军日后的发展的。那个司马懿确实是帮了曹操一个大忙，但是他知道，司马懿的目的就是利用己方的力量来抵御刘备，随后，再由他自己来做收鱼翁之利。
    郭嘉冷冷的笑了笑，心想：“司马懿我们就来比一比，到底谁才是真正的鱼翁。”
    ********
    碧波万里，骄阳高照。
    此刻这位被曹操、郭嘉、罗灵风都惦记的人正在一艘海船上放声大笑：
    “．．哈哈．．．哈给．．．哈哈”．”
    笑，他确实该笑，毫无疑问此刻他就是最大的赢家，赢家怎么可以不笑！
    司马懿眺望着大汉的方向，心想：“总有一天，我要让整个大汉都会臣服于我的脚下，所有的人都要向我顶礼膜拜，因为我就是世间的王者！”
    “拜见主人！”一个沙哑的声音从司马懿的后面传来，一个身穿青色儒衣，面上满疤痕的人，跪在地上，必恭必敬对司马懿磕着头。
    司马懿平静的说着，“起来吧！李儒，清点的如何了？”
    司马懿说的正是从秦贵手中要来的粮食和兵器、装备，而地下的那个正是骗了孙权，引起霸王怒火的李儒。
    那日，李儒奉孙权之命，离开了建业后，就独自的来到了夷州顶端的军营深处。要知道这一支军队是李儒提议建造的，然而孙权事物繁重，很少有精力管理这支军队，以至于这军队的指挥权都在李儒的手上．李儒的话比孙权的话还要有用的多。
    在李儒的说动下，几乎所有的将士都投到了司马懿的麾下，少数不服从者，也都被李儒暗中处死了。
    依照司马懿的命令，李儒离开了夷州就领着这些士兵到海上集合。他们也有了海船，这造船的巨匠正是孙海口中的那位技术高出他十几倍的师傅。不过，他并没有罗灵风这位拥有后世眼光的人的指点，所造出的海船无论是在坚固上还是在速度上，都比不上刘备军的“腾飞”战舰。
    他们在海上等了不久，就见到了司马懿。司马懿让他们每天夜晚分批次去辽西附近的无人河岸运载粮食和装备，整整运了三个多月才将所有东西运送完毕。
    直到现在，他才知道司马懿以其出色的骗术，将曹昂、曹丕、秦贵玩弄于鼓掌之间。仓中的粮食，装备全部都不需要他们花一个铜版，都是由秦贵免费赠送。
    想到这里，李儒就不由感到心服，如此才智，世上有几人可以于他匹敌。
    李儒恭敬的说道：“回主人，这一批共有十万套装备，要是加上前一趟运走的八万套装备，一共有十八万套装备，除去一些备用，这些装备一共可以组成一支十六万人的大军，实在是太好了。仓里的粮食也够一支十万人数的军队一月之用。”
    司马懿听了，再次大笑起来，这次的收获就他自己也觉得意外。
    司马懿大笑过后，问李儒道：“李儒，你觉得我们现在最应该做的是什么？”
    李儒道：“训练！如今大汉几乎全部都是刘备的了，不过，曹操军中已经没有了任何内忧，上下一心，只要再给他们两年的休整时间，以曹操的雄才伟略，刘备不会那么容易就攻下黄河屏障。到时候，两军必然是一场苦战。而曹操兵少，水军也无刘备的犀利。最后只有惨败一途。不过，刘备就算胜也是惨胜，只要这时，我军奇兵突起，以以逸持劳之精锐之师，直接攻打刘备惨胜久战之师。我军出其不意可以占上风，若对方大败，我们就可趁胜追击，给刘备一个狠狠的教训。若对方只是败退，我们就可先收复青、徐、衮这三州之地，再于曹操结盟一起对抗刘备。这时主人就有了一统大汉的机会。那时天下重新三分，曹操、刘备皆以死去，那时世上就无人可以和主人相比了。”
    司马懿听了李儒的话，顿时雄心万丈。
    他不知道，他的底正一点一点的被他的宿命之敌，一点一点的揭开。





    正文 第350章 初露端倪
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:14:31 本章字数:3463

    夜幕时分已过，“影三”杜伟站在这秋高气爽的小河岸边，静静的舒缓着深呼一口带着夕露气息的空气，倚立在一席席秋风温柔吹拂的怀抱中。
    他来到扶桑已经有两个月多了。
    依稀还记得自己初到此地的模样，孙海为了不让人起疑，并没有直接将他送到扶桑，只是在离扶桑还有十几里的地方，就将他送下了船。
    好几个月的海上漂流，杜伟并非一事不做，学习造船、驾船，练习游泳、以及近战搏杀都是他天天必修的课程。这十几里的海域，还难不到他。
    不过，杜伟来扶桑是执行任务的，并非逞能。他非常请楚，只有可怜人，才会受到别人的怜悯。
    于是，他只是驾船行了十里，就毫不犹豫的跳下了海。他游得很慢，为得就是要让自己的皮肤发胀，只有经过长时间的浸泡才能欺瞒住在诲边生存的渔民。
    这一泡就是两天，直到他自己真的快顶不住的时候，才放开手脚向对面游去。
    当时，正是深夜，海上无一个人影。不过，对岸的火光证明了这里是有人居住的。他找了处山地，留下了一块狗纹铜镜，随后就将金丝心、金丝长裤、狗纹铜镜和．鱼肠，剑等东西都藏了起来，他可不想这些宝物被外人夺去。
    办完了一切，再次来到了海里。放松着自己的身体，动也不动，有如尸体一般，被海浪席卷上岸。
    次日，清晨。
    外出打雨的渔民就发现了他，发现他的人是一个矮小年纪颇大的汉子，原先开始还以为是一具尸体，想在他身上找些便宜。后来，发现杜伟不但没死。身上还有一块宝镜，当时那汉子面露凶光，恶狠狠的双眼露出了贪婪之色。这一刻，他有了杀人夺宝的想法，不过，后来，不知道为什么，他突然想明白了什么，很高兴的将准备反击的杜伟救了回去。
    而他就这样在扶桑呆了下来
    “弱水哥，饭烧好了。来吃啊！”一个和杜伟年纪差不多大的年青人在远处高声叫喊。
    这年青人正是救他的人的儿子，名叫小山，由于杜伟扮的是一个失忆的弱水者，困此，他也没有了自己的身份，而这时的扶桑只不过是一个未开化的民族．有知识的人实在少得可怜。小山就是因为在小山边出生地，所以就叫做了小山。同样的，杜伟是一个失忆的弱水者，自然也就被叫成弱水。
    对于这里的取名方法，杜伟也只能以苦笑来表示自己的看法。
    应了一声，就向自己暂时居住的家中跑去。
    这个时候，杜伟已经暂时克服了语言问题，一些简单的话，日常用的语句他都可以听的懂，并且说得出来。
    走进了茅屋，一个黔黑的妇女热情的将一碗稀粥端在他的手上，说道：“孩子。这是鱼汤粥，趁热吃吧！”
    杜伟礼貌的说了一声：“谢谢！”
    用完饭后，那个救他的汉子，突然说道：“弱水。你身子骨强，等会我带你去村里的猎手那里去学箭术，让你有能力自己养话自己，为家里增加些收入。”
    杜伟看了那个曾经想要杀自己的人，假装开心的说了一句，“好”。虽然面上热情无比，但心中确是冷笑不止。
    杜伟是何人，“影卫”中的高手那能这么容易的就被欺骗过去。他们这队夫妇的意图杜伟已经知道的非赏清楚。
    也不知道是谁下达的命令，扶桑全国征兵，凡是十八岁到三十五岁以上的男子。一个村中最少必须出十名百姓。
    然而．他们这座村庄人丁稀少，加上他的儿子小山才正好十人。可是战场有如坟墓，有谁愿意将自己的孩子送入坟墓里去的呢？更何况他们的孩子小山向来就体弱，打鱼这类轻活，他干得都有些吃力，更别说上战场了。
    正当他们因为此事而烦忧的时候，杜伟的出现。让他们两人欣喜若狂，于是，他们就对杜伟百般关照，好得不得了。若非在一次偶然的机会下．杜伟听了他们的谈话，还真地会有些感动。
    可是，明白了一切的因果后，杜伟也就不再对他们怀有任何感情，只是一心学习语言，争取早日完成任务。
    当天．他就被带到了同村的猎户家里，猎户家里不只是他一人，其他九个备兵也在这里接受训练。
    杜伟并没有任何惊讶和不满，只是认真学艺和拣习语法。
    和一群年轻人在一起，大家所聊的事情也多了起来。
    杜伟这时才知道他们所居住的地方是邪玛台，原来是被一个叫卑弥乎的女王所统治。日子过得还算富足，是整个扶桑最大的领主。在扶桑可是一跺脚整个扶桑都会抖三抖的人物。不过在六年前，最北方地奥州突然出现了一个叫吕防的奇怪人物，他用了极短的时间就以下克上杀了奥州大国主，随后就连年发动战争，在五年里就以极其凶猛的气势横扫整个扶桑。那个吕防好象有妖术一般，他的军队可以变来变去，明明只有一千人，可是在瞬间变成一万人。
    就算是卑弥乎也没有本事和吕防对抗，她的军队被打得落花六水，最后投降成了吕防的王后。
    杜伟听到这里，觉得有些不对头，在他的印象中曾经听罗灵风说过扶桑并没有开化，是由无数小国组成。
    可是，现在却大大的不一样。扶桑竟被人一统了，而且用的全部都是大汉的战术。杜伟觉得有些兴奋，直觉告诉他这个吕防就是他来到此地的目标，他告诉自己无论如何都必须调查清楚吕防的身份。
    于是，杜伟就拼命的学习着自己的本领，白天练习箭法和语言，晚上就开始练习着近战的搏杀术。
    转眼就过去了一个月．本来各方面都有涉猎的杜伟，现在都有着十足的长近，箭法不说百步穿杨，但十矢九中却是轻而易举。说话也变的流利了起来，只要不刻意注意的话，就算是有心人也未必听的出任何毛病。至于近战搏杀术．虽然杜伟没有和别人交过手，但他可以明显的觉到自己的动作越来越快捷，抬式越来越犀利。
    这日，杜伟终于盼来了希望的一天。
    在那对收养他的夫妇的哭求下，杜伟代替了小山和同伴们一起走上了从军的征途。
    一行人在领队的带领下，来到了邪玛台的主城。虽说是主城，但是里头的防御设施确实连大汉的高等县城也比不了。如果不是城门附近竖立的几座新造的箭搭，也许连大汉的寻常县城也比不了。
    不过，他身旁的同伴却像一些二百五一般，左瞧右望，十足的土包子模样。为了不惹别人的怀疑，他也不得不装成一个土包子。
    到了军营，发现军营里的人数并不少，足足有两万多人，更奇怪的是这里的人特别的矮小。虽然他才十八岁，但是比他高很多的并没有多少个，比他矮的却是随手就是一把。
    排好了位置，就听一声：“皇上驾到！”
    一个身穿华丽衣着的人走上了校台。
    杜伟位置站的比较远，并没有看见那位皇上的模样，但令他吃惊的是那皇上穿的是一身黄色的龙袍，龙袍上的龙金光闪闪，显然是用金丝缝制而成。那黄色的布料也像是大汉最好的布料一一蜀锦。
    此时此刻，杜伟知道眼前的这位皇帝，绝对是与大汉很有关联，因为在扶桑还没有绸缎，连绸缎都没有的国家怎么可能造出高等的蜀锦。说不定就是因为他得到了司马懿的帮助，才有了这些东西。
    就在杜伟打量着那位叫吕防的皇帝时。吕防也在打量着下方，望了一望，不由微微皱起了眉头，想道：“实在是太矮了，这些军队要训练多久才能成为出色的战士？”随后又想：“管他呢！反正我儿就快回来了，这练军一事还是交给他好了。我先挑几个人才，以便日后用得到。”
    “联，如今．要选几位勇士担任将军和护卫，如果有谁，能够打赢这位小雁持军，谁就可以当将军，保持五十招不败者，可任我的护卫。”吕防在台上指着一位模样怪异的将军大放阕词。
    杜伟双眼一秉，知道这是个好机会，但他并没有上去。万一对方的武艺绝高，出手狠辣怎么办？送命是小，要是完不成任务可就麻烦了。贸然行事，不是一个出色的情报人员该有的举动。
    他在等，他知道无论是谁，在什么地方，都没有可以抗拒权利的诱感。
    果然，不多时，一个黑壮矮小的人走上了校台，向小雁持军挑战。
    很可惜，小雁将军的武艺显然要强过挑战者许多，只是二十合，就一脚将挑战者打下了校台。
    接着，又有三个挑战者上校台逐一挑战小雁将军，不过，都被小将军一一扛败，没有一个可以撑过五十的。
    这时，杜伟嘴角露出了一丝笑意，小雁将军确实有些实力，但是并没有有效的括式相辅，更何况他还有一个致命的落点。
    杜伟大叫：“我来！”





    正文 第351章 获得隐秘
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:14:45 本章字数:4586

    “我来！”杜伟这一声高叫顿时吸引了众人的注意．当然也包括扶桑皇帝吕防。
    他见杜伟身材颇高，乌体不壮．但很健朗，双目长而精灵．长相非常讨人喜欢．根据他多年的经验知道．这类人一般都比较勤快，机灵。再看那嘴角挂着的笑意．心里也不由觉得舒畅起来。
    杜伟有些惶恐的对着吕防行了一礼，一副乡巴老的模样。
    接着．又对小雅将军轻声说道：“将军武艺超绝．小的这点微末之技是万万不如．不用比就已经知道结果了。不过，还望将军手下留情．让小的走过五十合，有个好差事。”
    他刻意控制了声音，他们比武的地方离吕防相隔甚远，这些也只小雅将军一人听得到了。
    小雅将军眼中闪过一丝轻视，抖了抖手上的竹棍，不屑道：“想过五十合，就凭真本事，别唧唧歪歪的。快点来吧！”
    杜伟得意的一笑．无论是干什么事情，轻敌都不会有好结果。
    其实，以杜伟的本领和搏杀技术已经远远的在小雅将军之上，或许在打仗中他比不上小雅将军勇猛，但在单兵相交上，杜伟有九成五的把握可以在百合之内干掉小雅将军。
    不过，他并没有这么做。他要任选的是吕防的护卫，决非将军。
    将军有千百个，他很清楚，一个将军要想得到君主的信任，并被视为心腹的，至少也要上过战场，以及经过时间的考验。而这个考验，最少也需要一年。
    杜伟没有那么多时间，但是只要能够天天在吕防的身旁，成为心腹后探听消息的机会就会大大的增加。
    因此。他这场战绝对不能赢。但是，他又担心自己会露出破绽，被吕防看穿。于是．他就以计策让小雅将军大意轻敌，然后再让他失去理智、这样一来，就算吕防发现什么，也可以归功于小雅将军的发挥失常，不至于让人怀疑他隐藏实力。
    “我要攻击了哦！”杜伟友善的一笑。竹辊直出，往小雅将军头顶击去。吕防既然让小雅将军出战、他本身的实力也自然不弱。抬一挡，就弹开了攻来的竹棍，随即猛然一刺，想将杜伟一招击倒。
    杜伟头一低，已从小雅将军手臂下钻过，竹棍回绕，非常巧妙的在小雅将军的腿上不轻不重的打了一下。
    小雅将军立足不稳。一个踉跄，险些跌倒，总算他反应灵活，向前大迈了两步，稳住了脚，才不至于出丑。
    小雅将军的力量雄厚，却忽略了下旁的功夫，这一大弱点正是杜伟想要利用的关键。
    小雅将军给杜伟这么一绊。只到是自己不小心，怎想得到这年纪轻轻，又有几分文人气息的小家伙会有发明地武功。心想，还是快点解决他，让自己在吕防陛下面前扬扬威。
    小雅将军是吕防磨下的得意大将，每战必静．作战勇猛，武艺虽然不强，但是勇猛，不畏生死。却是军中第一。
    杜伟初时示弱激他动了傲气，乘机占得便宜，小雅将军也未全力相搏，此刻当真动手，二十余招之后，杜伟只防不攻，便即相形见绌，若非小雅将军下旁不稳，杜伟此刻恐怕已经败了。
    这全是杜伟不能取胜，无法发挥全部实力之故。
    吕防自台上比武开始。就一直全神观斗．并与身旁几人凑首悄悄议论。
    在外人看来杜伟是东躲西闪，己难以招架。但在吕防身旁的几位高手来看．就是杜伟机灵，以巧破力．利用小雅将军下旁不稳的弱点，采取恰当的作战方式。令他们遗憾的是有好几个打败小雅将军的机会都由于对方的经验不足，而白白浪费了。但杜伟的灵巧、潜力还是很让他们满意地。
    其中一人断言，道：“此战胜负已分，小雅将军无法打倒这年轻人，而年轻人却有足够的体力累倒小雅将军，因此小雅将军必败无疑。只不过要想战斗结束，恐怕还要等他们战上数百合之久。”
    吕防一听，还要打上数百回合，马上就叫住还在场上相斗的两人。
    小雅将军面色微微发红，见一个寻常士兵都可以和自己打个平手，确实有些无法见人。
    杜伟很谦虚的向吕防说道：“皇上，小雅将军武艺高强，小的无法于之匹敌，只得以卑鄙的伎俩，施延时间。如今已是全身疲乏，再战下去只败无胜．甘愿服输！”
    吕防微笑赞道：“审时度势，巧用战术．何来卑鄙之说。”
    杜伟故意一脸迷茫，好似全然不懂吕防秸中的含义。
    吕防见杜伟一脸迷茫．自知失言，又说了深奥大汉的话语．畅畅笑道：“联说话算话．从即日起，你就是联地护卫。”
    杜伟受宠若惊，急忙跪地谢恩。
    此刻．杜伟已从吕防的那句深奥的大汉话语中觉得不寻常，心中对吕防的身份更加好奇了。
    经过两个时辰的筛选，吕防征得了五员将领和十三名护卫。
    从此，杜伟正式成了吕防的护卫。
    杜伟白日勤恳作好护卫一职．在工作时，常常不动声色的吸引吕防注意，晚间则在偏院不停的练习剑术。一个月后．功力又精进不少。
    这日，杜伟又在皇宫偏院练剑。
    阵阵“和啊！和啊！”的声响，由杜伟的口中传出。由于天天如此．众人早已经见怪不怪了。
    “好！好！好！好凄厉地剑法，溺水勇士的剑术越来越厉害了。”一阵略带威严的声音从杜伟的身后传来。
    杜伟回身一者，正是扶桑皇帝吕防，急忙行礼跪拜。
    吕防让杜伟起身，对身后地一位冷若冰霜的中年男子说道：“你看此子如何？”他此刻说的话竞然是大汉口语。
    中年男子看了杜伟一眼。如电般的双眼，直视杜伟，漫天的杀气向他蜂拥而去。
    杜伟脸色一变。顿觉眼前此人的气势不在“影一”王剑之下，要知道王剑可是大汉第一剑手帝师王进的嫡传弟子，当年刺杀董卓时，无双吕布也只能重伤于他，尚且不能留下他的性命，难道这人的剑术可以和王大哥相比吗？
    他见对方身上的杀气越来越重，自己仿佛落入了地狱一般。
    过了一会儿，杜伟渐渐好转。
    与善人居，如入芝兰之室。久而不闻其香；与恶人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭。相同的道理，习惯成自然，杜伟本就是意志坚强之人，对方的杀气只能让他暂时，感到压力，但这压力并不能持久，习惯了杀气后。自然也就清醒了过来、右手已经达在了剑柄上，随时做好了反击的准备。
    中年男子突然收回了杀气，长剑出鞘，毫无先兆，直射杜伟心口而去．这一剑又快又疾，可见使剑之人的剑术高超。
    杜伟面色严肃。见来剑快如疾风，若被刺中，百死无生，一个横切步转至中年男子的右手，刚准备攻击，就见对方长剑向是长眼睛了一般，跟着自己右转，依旧对着自己的胸口刺来，大有不刺穿心脏势不罢休的样子。
    杜伟恼怒，不得已再来了一个切步。可对方的剑依旧再次出现在他的面前。杜伟愤怒得一咬牙，豁了出去，反正横竖都是死，不如强拉一个人来垫背。
    当下不理会刺来的列，手中的利刃毫不留情的对着中年男子攻去，只要中年男子的剑一穿过他的胸口，那他的剑也会紧跟着划破中年男的喉咙。
    中年男子回身闪躲，剑向杜伟手腕削去。杜伟临危不乱手腕一翻，躲过了这一击．随后又攻向对方的心脏。
    杜伟此刻也明白了对方在试探他的实力，也就没有用上剑法，而是很普通的定位杀人技术，也就是专门攻击要害的剑法。
    接着，两人就对攻了起来。
    中年男子神态自若，剑走轻灵，招断意连，绵绵不绝。而杜伟则招式死板，毫无还手之力，可每每到了险要关头，杜伟就会使出一命换一命的打法，两人谁也奈何不了谁。
    交手了三百多招．中年男子赞许的看了一眼杜伟，收剑回到了吕防的身旁，用汉语冷然道：“能这么快的从我的杀气中走出，可见他是一个意志坚强之人；天天练剑至深夜，证明他是一个勤快之人：每每到关键的时候都会以命换命的打发，来迫对方回防，说明了他不但有智，还有不畏生死的勇气。可惜的是扶桑太过落后，如此学武的奇才，居然只会几招平常的剑法，真是可惜了这么一副好的资质。”
    吕防问道：“他是否可以担任护卫首领一职？”
    “可以！只要我教他几招我们吕氏多年流传下来的杀招，再给他一本上等剑法的剑谱，不需要多少时间，在扶桑还没有人可以在短时间内战胜他，至少．拖到援兵的赶到还是不成问题的。这样一来．我也可以安心的回大汉了。”中年男子轻声说着，“可是…就是不知道他的忠诚如何？万一引狼入室，那可就不好办了！”
    吕防笑着说：“忠诚你可以放心，现在扶桑尽在我们的掌握之中，而溺水我调查过，只是一个小村庄里的孩子而已，他和我无冤无仇没有理由和荣华富贵过意不去。再说，你看这孩子目光清澈，不留半点污垢，一看就是忠肝义胆的豪杰。这种类型的人，只要忠于一方，必然会死心塌地，百死无悔。而我正是他的第一任主人，他自然不会背叛于我。”
    中年男子点了点头，同意了吕防的说法。可是他们并不知道，眼前这位孩子．他的忠心早就给了别人。
    吕防改用了扶桑语．“溺水，从个天开始，你就是联的护卫首领了。”
    杜伟心中大喜，露出感激的神色，诚恳的说道：“皇上，小的武艺远远比不上现任的护卫首领，没有资格担任此位。”
    吕防笑道：“吕易有新的任务，以他的能力任护卫实在是屈才。他走后．这位置也就空了下来．你是所有护卫里最勤劳，最有天赋，潜力的人，我相信你一定能够胜任此位。”
    吕防喜欢散步，几乎每天晚边他都会在皇宫内散步，每当他在经过寒园的时候．都会听见一个人的叫喊声．开始觉得奇怪，后来忍不住好奇心就来看了一看，这才知道是杜伟在练武。而杜伟的出色表现也很让他满意。因此，当吕易要去大汉办事的时候，他第一个想到的护卫首领就是杜伟。
    而杜伟也正式的通过了两人的考验，成为了护卫首领。
    杜伟的护卫首领过得还算是滋润，事情比以往少了许多，但大多时间都是跟随在吕防的左方，在保护他。
    不过，皇帝毕竟是皇帝，有几个人有本事来刺杀于他。因此，杜伟这护卫首领也可以称为闲职。
    不过．这个闲职正是他完成任务的关键。
    这日，杜伟正陪着吕防在膳堂用餐，突然一个从未见过的人疾步走了进来。
    “站住，来者何人？”杜伟见了生人，放声大喝．右手已经搭上了剑鞘，随时准备杀人。
    吕防摆手示意杜伟站在一边，用着汉语问道：“是仲达有消息了吗？”
    来人有些吞吐，疑惑的看着杜伟欲言又止。
    吕防笑道：“放心，他是联的护卫首领，扶桑人。不懂汉文，更听不懂大汉的语言。我们没有必要将他撵出．伤他的忠心。”
    来人点头会意，放心的说道：“恭喜陛下了，少主已经成功的扫平了曹操军中的内患，并从秦贵那里取了十八万士兵的优良装备，我军现在的军事物质已经齐全．就只剩下了战士们的训练。只要万事具备，我们沉默了数百年的吕氏就要从起辉煌了。”
    吕防猛然回头望了杜伟一眼，虽然他知道杜伟不懂汉语，但在这家族最大的隐私里，还是不由自主的多疑了起来。
    见杜伟神色如常，眉宇间出现了一丝茫然，也不由松了口气，也放开了胆子和来人交谈了起来。





    正文 第352章 任务完成
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:14:55 本章字数:4477

    杜伟当任吕防的护卫已经有一个月的时间了．他工作时的认真态度让吕防真的无法挑别，无论是在敬业还是认真上，都有着非一般的出色表现。
    吕易是吕氏家族的第一高手，地位和才学在吕氏一族中都是翘楚。原本，他是负责大汉的情报，不过吕防初到扶桑，无兵无权，生命急难保障，吕易只得听族长之命，放下手中的一切，来保护这位吕氏家族未来族长的生父。
    由于．一直没有合适的人选，吕易也不便轻易的离去。
    直到一个叫溺水的扶桑青年出现，才令吕易有了离去的打算。离去前，他教了溺水三招吕氏流传下来的杀招和一套剑法。
    而杜伟就是在机缘之下得了这三大杀招，此时武艺以入一流高手的境界。
    这日，杜伟正在吕防身后，者他处理政务。
    不多时，一个太监急急忙忙的跑了进来，说道：“陛下，太子殿下回来了！”
    吕防听到“太子殿下”四字，忙放下手中事物，他二人别离数年，两人相隔千里，又不能通信，也不知道对方情况如何？前些日子得到他即将到来的消息，就高兴不已，连续几夜都无心安眠。如今，得知爱儿已到的消息，禁不住心中狂喜，起身问道：“吾儿在哪？吾儿在哪？”
    太监尖声回答道：“太子于昨夜抵达港口，此刻恐怕已经快到城外了。”
    吕防欣喜大叫：“快快列阵，联要亲自相迎。”
    邪马台城外。
    杜伟立在吕防身后，远远望着远方滚滚而来的军队，心中不免升起了滔天巨浪．他在扶桑的这几个月中士兵看了不少，但是精锐的却未见一支，可是对面的数万人马却让他有了震撼的感觉。
    数万大军依次排列，整齐的前行，黝黑的铠甲充满了阵阵煞气。剑兵、戟兵、戈兵、枪兵，弓兵都整齐的列成一阵。
    甲之坚、刀之利、兵之强．世所罕见。
    “就算甲天下的刘备军也不过如此吧！”杜伟震惊之余暗自想道。他并不知道这些士兵是花了五年多地时间训练出来的。一般士兵半年就可以上战场，这五年精心训练地士兵，自然不是寻常士兵可以比拟的。
    别说是杜伟，就连吕防也惊讶的大张着嘴巴。他还是第一次见到如此威武的战士，其他相迎的扶桑人更是吃惊地瞪着双眼。如同白痴一般。
    “仲达！”吕防快步抢过去抓住了他手，欢然道：“你我父子分别多年，现在见你一切无恙，真是再好不过了。”
    来人正是可马懿。原来。他在曹营任职时，无意间见到了扶桑公主。在经过一段时间的明察暗访。终于得知了扶桑的具体位置。他就就机智过人，目光长远，早就打算寻一块地为根基，思前想后，发现大汉以无立足之地，终于决定来扶桑建立基业。
    由于当时没有海船，无法运太多的东西过海，因此只有司马孚，司马旭、司马恂和几位护卫过海，来到了扶桑。经过了一年的时间，相处扶桑的三人已经了解了扶桑地国情。
    第二年，吕防也就是司马防，亲自来到了扶桑，施行建立基业地计划。那时候的扶桑既没有文化，又没有兵法，自然不是司马防等人的对手。
    短短五年之间，吕防就一统了扶桑。
    吕防热情的拉着司马懿向皇宫走去。
    路上，吕防向司马懿问道：“仲达，你身后的两位是何人？”
    杜伟将目光一鳖，见吕防口中的两人，一个是儒生打扮，面上刀疤纵横，奇丑无比，一个却是高大威武，面貌不凡。
    司马懿介绍道：“这两位都是孩儿的心腹，一文一武。文的是智者李儒，武的为大将纪灵。我身后的五万将士都是纪灵将军亲自训练出来的，日后，他也将是我军的第一先锋。”
    吕防面露微笑的向两人示好，现在的扶桑就缺人才，尤其是智勇双全的将才。
    纪灵当日被罗灵风打败，夺路而逃，不料落入孙策之手。孙策对他礼遇有佳，不过纪灵是个死脑筋的人，袁术是他的主公，而袁术的死和孙策有着莫大的关系，他怎么也不情愿加入孙家的阵营。
    孙策无奈，那时正是扩充版图的大好时机，没有时间花在纪灵的身上。但也不情愿就这样放他，只是将他软禁了起来，打算日后再劝降。
    人总有弱点．袁术已死，纪灵的弱点也只有他的家人。可惜，孙策没有想到这一点，而这一弱点却被孙权身旁的的李儒给发现了。
    司马懿知道自己的家族缺的就是人才．于是就动用家族之力，寻得纪灵的家人，细心照料。
    而且司马懿并非害死袁术的三位凶手中的任何一位。纪灵就怀着感恩的心理，成了司马懿的麾下的一名战将。
    经过劝说，就加入了孙权的麾下，帮司马懿负责训练士兵。
    到了皇宫，司马懿立刻让吕防召集心腹开会。
    由于，会议至关重要，杜伟并不能向原来那样在一旁旁听。但吕防对他还是能信任的，让他守在门外，阻止任何人入内。
    虽然不能明着听，但杜伟耳目聪慧，在刻意的偷听下，还是听出了大致的内容。不过，主要原因还是议事厅里的人太过自以为是，认为汉语在扶桑是没有人可以听得懂的。说话的声音也就很自然的大了一些，正好便宜了屋外的杜伟。
    杜伟对和他一起守门的护卫牛一郎说道：“牛一郎，昨天练剑练晚了，现在好困，你代我看看，我打一个盹。”
    杜伟平时没有任何架子，和其他的护卫相处得不错。虽然，众人都嫉妒他的得到了吕防的信任，但是在不得已的情况下，还没有人愿意和他翻脸。
    牛一郎热情的拍着胸口。道：“大人放心的睡，牛一郎替你看着就是了。”杜伟的勤奋是人所共知的。并不用担心会被人看出什么问题。
    杜伟双手横插在胸前，头靠在木门上，让耳朵贴着墙，闭眼了双眼。在外人看来他是在闭目睡觉，根本就不会发现他在偷听一事。即便追究起来，也顶多是个渎职之罪，仅此而已。
    只听屋内一个熟悉的声音说道：“仲达，现在大汉的情况如何了？”
    司马懿低沉的说道：“如个的战况不在我们的掌控之内。实不不好妄下断言。但只要事情顺利，不要几年。我们一族再攻下一个落脚点。还不是问题。”
    “才一个落脚点，原先不是说可以一口气取下荆、扬、徐三州的土地吗？”一个苍老而威严的声音传入杜伟的耳朵，这个声音他从来都没有听过，然而，进去的几个人除了司马懿才今天认识以外，其他的人他都见过。
    “族长，仲达已经尽力了！”很意外，这谦卑而熟悉的声音居然是扶桑的皇上。
    “我没有问你。”那苍老的声音再次响起，这个族长并没有给吕防留半点颜面。
    “一切变化的太快。原本占有绝对优势的我们，现在却只能和曹操结盟了。主要原因就是那个罗麟！”司马懿说起罗麟，那低沉的语言中很自然的流出一股恨意。如果不是他的从中破坏，刘、曹、孙三家早已经拼了个你死我活，令司马独大了。
    “是他？”族长很不自然的回应了一声，过了一会儿，才道：“此人星相不在三界中，跨越五行外，在十几年前，我们就已经猜到他就是阻挡我吕氏一族圣星光辉的麒麟星，没想到真有此事！唉，看来传言不假．此人不除，吕氏难兴啊！”
    “这到底是什么传言？”一个较为沙哑的声音传出，杜伟听出了这是司马恂的声音。
    族长道：“数百年前，神算东方朔曾言，百年后，大汉将再度被我吕氏所取代。东方朔一日三卦．每卦必准，每卦必中。汉武帝闻之大怒．立刻动用麾下士兵全力绞杀我族中之人。我族当时就面临灭族之险。随后，那一任族长，就将全族隐姓，改为‘司马’。为了东方朔之言，我族就一直为百年后的复出而准备。可是在一百年前，我族中出现了一位叛徒。他居然格我族中世代守护的圣星．说是妖星。并且说．妖星大放光彩之时，就是大汉民族被异族欺凌，陷入水深火热之日。当时，这话引起了族内的轰动，那位叛徒是一个百世难求的奇才，他的能力并不亚于死了多年的东方朔。族长当时就想将叛徒斩杀，可惜那叛徒本领非凡，己经算到了族长会对他们不利，事先逃离了。离开时，还留书说，一定会找到改变天命的麒麟，以麒麟不惧天谴的特点来逆天改命，阻挡我族圣星。后来，我们利用叛徒重情的弱点，将他击杀．原本以为可以安全的等圣星来临。却万万没有想到，那叛徒收了一位徒弟。也许是天意，也可能是人为，那位徒弟不是别人。正是汉初被吕后暗害不成的绝世智者张良的后人。那后人不知姓名，天天无酒不欢．自称为‘醉道人’，与左慈老怪为百年至交。那左慈老怪有‘遁甲天书’三卷，身怀通天测地之能。星象之学，天下更是无人可以于其比上分毫。在他的帮助下，‘醉道人’先我们一步寻得降世麒麟。
    麒麟天性柔弱．在十岁未成年之前，随时都有死去的可能。而‘醉道人’却先一步，请来华佗，并将我族叛徒所著的《回天宝鉴》送于他，令他习得功法，强身健体。到他成年以后，更是收他为徒，近身保护。
    如今，罗鳞已得张良的一身真传，大有青出于蓝的势头，想要在谋略上战胜他，确实很难。”
    厅中一片寂静．谁也没有想到还有这么一段传奇故事。
    “明的不行，我们就来暗的！”司马敏阴森森的说道。
    “现在晚了，暗杀我们原先也试过．差点成功。如个已经引起了对方的警觉，机会不大。曹操、孙权、还有我，都不只一次遣杀手去暗杀罗麟，先别说成功了，就连有威胁的一次都没有。尤其是最近几年，他收服了‘辽东十八骑’。‘辽东十八骑’各个都在野外成长，对危险有一定的直觉。而樊成的近战能力，随着他的增长也越来越出色。他们远近配合，有这十九人在，至今还没有任何一个杀手可以靠近罗麟五步之内，更何况他本身也有一身不错的剑术。”司马懿对罗灵风的了解，并不比他本人要少。
    族长一时也没折，只好说道：“先不去管他，还是向前看，别在忆没有意义的过去了。大家说说自己的看法。”
    司马进率先道：“扶桑这里太过落后，我们还是从经济抓起，将这里的经济抓起来，为我们日后的进军大汉，做好一切。”
    “我同意，所谓‘兵马未动，粮草先行’我们必须要有足够的经济实力，才能进行持久战。”司马朗随身附和。
    “我反对！”司马懿抗声道：“我虽然不了解扶桑的情况，但一路上的荒芜，我还是亲眼所见的。要想改草，就必须要花上大量的时间，成效很慢。再说，扶桑据说只是弹丸之地，土壤不沃，不宜久居。即便是改革也比不上刘备和曹操，我们不能和刘备打持久战，对方的经济、资源远远在我们之上，打持久战只会自取灭亡。时间拖得越久，就对刘备越有利，只要等曹操一恢复元气，我们就可以挑唆两国交战。到时候，我们就从夷州奇袭江东，还是从青州直接助曹操打败刘备，可以自由选择。反正，江东和徐州都是可以立足的宝地。而我们在扶桑，只需要产粮，练兵即可。”
    族长同意了司马懿的建议。
    一群人又商议了许久，才慢慢而出。
    杜伟及时醒了过来，心想：“是回去的时候了。这些事情还需要尽快禀明公子才好！”





    正文 第353章 用“间”
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:15:12 本章字数:6581

    建平四年（公元二一五年）正月初。
    长安上下一片喜庆，新年图吉祥是中华千古不变的传统，在汉朝也不例外。新衣、新装自是少不了，走门串巷也是常见。
    今天，一行人有如商量好一般，都向诸葛府上涌去。
    诸葛亮一身白裳，一把鹅扇，显得卓而不凡，身旁的黄月英一身素女黄裳，一身特有的容智气息，也令她那秀丽的面庞美上三分。一个卓而不凡，一个知书达理，确实勘称绝配。
    “孔明，家里穷，兄弟我到你这里混饭来了。”罗灵风大大咧咧的来到了诸葛亮的身前。
    诸葛亮配合的作出一脸苦相，夸张的说道：“饶了我吧，罗家还穷，那天下还有做正经事的人吗？”
    罗灵风一楞，还没有反应过来，就听黄月英在一旁娇笑道：“天下人都要饭去了呗．怎么还会有人做正经事呢？”
    “哦！”罗灵风大悟，道：“敢情你们夫唱妇随的消遣我啊！”
    “有谁敢消遣我们的罗大公子啊！就不怕被他的娘子军团给踩扁了呀！”一个沙哑略带磁性的声音在一旁响起，紧接着一个黔黑的大手就搭在了他的肩上。
    罗灵风撇撇嘴不屑的说道：“臭鸟，拉开你的爪子，别一天到晚一副吃不到葡萄，就说萄萄是酸的样子做出来。”
    来得正是庞统。
    庞统酸溜溜的说道：“我才不象你那么色呢！向我这么专一的帅哥，当然只需要一个出色的就够了。”
    “哈哈……专一”罗灵风大笑了三声，“我看是没胆吧！”
    庞统脸一红，畅畅的辩驳道：“怎么……怎么可能？”他虽然有天纵之才，但却未生得一副好面孔。爱美是人之常情，世人都喜欢美好之物。他即便不在乎自己的面孔如何，外人也不可能对此无动于衷。
    他表面随和，但自有一番文人孤傲，寻常女子自然不在他眼里。而非寻常女子也因为他面貌的缘故而望而远步。因而，他也一直未寻得他自己的另一半。他也看得很开。并不在意是否独身，只因．庞家已有堂兄庞山民续弦，不用担心庞家无后。使得他分外轻闲。不过，这桃花运说来就来。谁也无法预测。
    庞统掌管刑部，负责司法行政、参与重大案件的审理。正所谓“贪官抓不尽”，再贤德的君主，也无法保障领地里没有害群之马。
    北地郡位于雍州以北，沿途道路很差，路途又远。很少有人会去那荒芜之所。也正因为如此，郡守之子钱宏自持骄宠，常常欺压百姓。郡守并不能算是一个贪官，但太宠钱宏，使得他也不是一个好官。只要钱宏一出事，他就会想办法弥补。
    而钱宏也知道一些顾忌。并未惹下大过。在郡守的调和下百姓能忍就忍，不与他计较。
    可是，就在年前，钱宏突然看上了北地郡的一位漂亮女子，求婚不成，就打算强娶。那女子家原本就是官宦之家，岂会向无理的钱宏低头。结果．女子的父亲被钱宏错手打死，母亲也悲愤而亡，女子侥幸才逃过一劫。
    那女子甚是刚烈。一路乞讨南下告状。
    由于这是军中少有的案例，庞统就决定亲自审问。庞统其实是一个很有魅力的人物，外人往往因为他的相貌而失去了和他深入交谈的兴趣．不能发现他潜在的魅力。
    由于需要了解案情，那女子和庞统相处了数日，从谈话中深深的被他那风趣睿智的谈吐所吸引，庞统也因为那女子的坚强而感到钦佩。
    后来，庞统正法了钱宏，并摘去了北地郡守的官职，判了刑法。那女子便在刘备的撮合下，嫁给了庞统。不料那女子比较刚强，而庞统又在感情这方面没有经验，比较害羞。势头就一面倒，成了典型的“妻管严”。
    三人嬉笑了一阵，就向正厅走去。厅中赵云、马超、法正等人已经在一起畅谈了许久了。相互拜年贺喜，二人很快就进入了众人讨论的话题中去。
    聊了许久，王剑突然来到了罗灵风的身旁，低语道：“公子，杜伟回来了，他说有急事求见！”
    罗灵风大喜，“影卫”是他的心血，杜伟又是其中的翘楚，对于他的毫无音训，让罗灵风担足了心，急声道：“他在那儿？”
    王剑淡笑道：“就在厅外。”
    罗灵风向众人告别，刚走出了正厅，就见杜伟光着头，一动不动的站在外头。
    自从杜伟决定离开扶桑，回来复命后，就一直寻找着回来的机会。他并不算直接回来，毕竟他这么一走很容易引起对方的怀疑。万一，真的如此，对方定然会改变军事计划。要是其的如此，那他这一趟就等于白来了。
    杜伟一直想了许久，终于想到了一个绝妙的方法。
    过了十天，一向滴酒不沾，兢兢业业的杜伟突然汹起了酒来，一喝就是三、四天。日夜都在酒馆里泡着。
    吕防爱才，不愿见杜伟如此自虐，就问他原因。杜伟就将自己已编好的说词说了一遍，他说：“陛下，小人自幼和师傅、师妹生话在山上．在下和师妹恩爱，早已经有了夫妻之实，可是师傅觉得小的没有能力照顾师妹，就让我出来闯出一点名堂出来。如今，我已经是陛下麾下的护卫首领，自认为已经有能力照顾师妹了。可是……可是，师妹……师妹她居然得病去世了。师妹已死，我活着还有什么意思。”
    杜伟哭得是肝肠寸断，天地无光，后来更是一口气接不上来背气了过去。时间一天天过去，杜伟成了一个酒鬼，一个可以任人凌辱的酒鬼，一个为了喝酒，将吕防赠给他的剑、宝物通通当掉的酒鬼。
    吕防失望了，革去了他的职位。
    他的钱全部用光了。天天四处乱窜，醉生梦死。终于在一天。杜伟窜到了邪马台附近的一条通向大海的河里．失去了踪影。
    对此，吕防也只能摇头叹息，说道：“太过重情，也并非好事。”
    当然。这一切都是杜伟装的。杜伟假死，借水遁离开了邢马台。到达了罗灵风口中的北陆，乔装打扮过后，杜伟卖了一面铜镜，买了许多的物资。并亲自根据孙海所授的技术．造了一艘小型海船，并雇了三十个水性好的渔民．向西方行驶而来。
    一路上还不忘捕鱼，食物也算是充足。经过了近一个月的时间，就到达了三韩。也就是韩国。卖了铜镜补充了物资后。再次向西出发，过了月余．他们就抵达了青州的蓬莱郡。这时，杜伟这才知道已经年近开春了。这次的扶桑之行，几乎花了一年的时间。
    他在杀了扶桑渔民后，就到青州的罗家店铺要了马匹．直奔长安。
    经过昼夜颠沛，来到了长安罗府。在得知罗灵风去了诸葛府串门后，就在王剑的带领下来到了诸葛府。
    王剑同时是罗灵风手下的“疾风”之首，诸葛亮自然认识，二话不说，就让他进大厅找人了。
    罗灵风听到了杜伟的归来，立刻就告罪，走了出来。见到光头杜伟，就上前垂了他一拳，欢喜道：“你小子剃光了头，难道想当和尚不成？”
    那时候还没有佛教，杜伟不明白和尚是什么意思．但依照字面的理解也能推敲出大概，有些害羞的摸着光溜溜的脑袋，苦笑道：“没法子，扶桑那里的人太怪了。好好的头饰不梳，喜欢在头上挖一个大洞，实在难看之极，还不如光头来得好看！”
    看着一脸委屈的杜伟，罗灵风开心极了，知道杜伟说的发型就是日本武士的那中恶心的发型，这说明了杜伟并没有找错，他确实到了扶桑，并且得到了有利的情报，不然以他的个性绝对不会如此高兴的站在自己的面前，最起码请罪是一定地。
    罗灵风找到了诸葛亮，问他要了一间安静无人打扰的房间。
    诸葛亮知道罗灵风定有要事，立刻就让儿子诸葛瞻带罗灵风前去府中的禁地——书房。
    到了书房，罗灵风问道：“这一趟有什么收获。”
    杜伟笑道：“自然有，原来司马家族是前汉吕妖妇的后人。”
    “吕妖妇”罗灵风嘀咕道：“可是吕稚？”
    “正是这个妖妇！”杜伟因为吕氏一族数次想至罗灵风于死地，对她们是一点好威也没有，开口就就没有一点情面，说道：“这个妖妇野心很大，在前汉就想谋取大汉的江山。后来吕后身死，吕氏政权宣布破裂。但诸吕欲乱，被周勃、陈平等人诛平。不过．吕后在位前秘密训练出一批武艺绝伦的杀手，各个是冠以‘吕’姓的孤儿，还存活在世上，并且各个都以光复吕氏为己任，而司马家族就是这些杀手。”
    “说清楚一些！”罗灵风觉得有些糊涂了，对于吕稚这个历史上第一位掌握天下实权的人他还是有一定了解的，但了解归了解，这个己经过去了数百年的恩怨，他就不能猜透了。
    杜伟将自己从扶桑仪事厅内众人那里听来的对话一字不漏的说了出来。
    罗灵风听的是目瞪口呆，这些事情完全在他的掌控之外，历史上更是毫无记载。好在，他自幼都是在大汉长大，对于历史并没有过分的依赖。震惊了片刻以后．就怯复了原来的从容。
    这时，他已经揭开了自己心中的疑团，明白了为什么司马懿会暗害于他，只因两人是宿命之敌，假如不是他的出现，历史一定会依照自己的轨道，逐一发生。夷陵之战．祁山战场，江陵之战，还有邓艾灭蜀，杜预破吴以及日后的五胡之乱。但是他的出现已经使得历史偏移了自己的轨道，原本只有益州一州的刘备成了第一诸侯。曹操原本的半壁江山，如个也只有了北方的三州土地。孙家灭亡，司马一族，更是被迫去了扶桑。这一切地一切已经不是“变化”两个字可以说明的了。
    他心中冷笑：“管你是吕氏一族，还是司马一家。反正有我在，你司马懿休想成功的取得天下。我绝对不允许大汉受五个毛大的异族欺负。”
    “对了！”杜伟突然想起了什么，高声道：“还有司马懿他们打算等曹操恢复元气后，一起攻击我们，让我们无法相顾。”
    罗灵风点了点头，他知道司马一族占领的扶桑以后就知道司马懿一定会这么干的。只有这样，才能让兵强马壮的刘备军吃亏。
    “看来，还是提早发起战争为妙啊！”他低声嘀咕道。原来军中是打算修养三年。根据估计三年后刘备军的兵力可以发展为两百多万，总体实力可达曹操的十倍．那时就可以以压倒性的优势来战胜曹操。但是现在又多了一个强敌。这个计划显然不会有很大的用处。只有逐个击破，才是正理。
    经济雄厚有经济雄厚的好处，随时随地都可以迅速出兵，并不用为粮草地接济而担心。如今，刘备军已经占领了大汉三分之二的领土，全大汉有八成以上的沃土都在刘备军的麾下。一年内，只是百姓所上缴的粮食产量，除去实用粮，余下的就足以支持百万大军的两年用粮。更别说各个地方所收购上来的粮食。
    想了片刻，罗灵风觉得现在不是商量这个事的时候，就笑道：“好了，大过年的，也辛苦你了，回头你去库房取百两黄金作为奖赏，你自己好好和王老大他们去耍耍。”
    然后又回到了大厅。
    诸葛亮就上来问道：“出了什么事情了？”
    “不是什么大事，晚上我们再说！现在大家好好的聚聚，全军和睦所产生的效果，并不亚于打了几次胜战，别扫了大家的兴致！”罗灵风微笑的低语，说后又和众人聊了起来。
    深夜．诸葛亮书房。
    黄月英端上了三杯浓茶，分别递给了罗灵风、庞统和诸葛亮。
    罗灵风也不顾烫，猛喝了一口，让苦苦的味道穿喉而过，呼了口气，觉得清醒了许多，虽然喝的是度数较小的果儿酒，但两斤下肚，还是让他有了晕头的感觉。
    诸葛亮也好不到哪里，惟独那个庞统依旧老样子，喝了快十斤的酒他就象是喝白开水一样，没有任何变化。
    休息了一下，罗灵风将杜伟从扶桑那里探来的情报，向两人说了一遍。为了让两人听得明白，他又将原先的街头遇刺，到典韦中镖，然后调查司马懿，以及贾诩提供的情报详细的说了一遍。当然，里面的关于“影卫”的一切通通要给漏掉了。
    罗灵风说完后，庞统望着罗灵风打趣道：“我怎么听了象说书一样这么神！难道没有了你，司马懿哪个混蛋真的可以一统天下吗？我就不信司马懿有我老庞厉害！”
    罗灵风白了庞统一眼，心道：“要不是我的出现，你这个家伙早就挂了，若非有‘卧龙、凤雏得一者可得天下’这一句话，再加上诸葛亮的威名。就凭你庞统一出战就挂的倒霉家伙，怎么可能扬名得起来。”
    当然，这些话是不能说的，就算说出来也不会有人相信。
    诸葛亮道：“好了，现在不是开玩笑的时候。司马一族占据扶隶，曹操占据北地。一方的实力容易对付，但两人结合起来的力量就不容小窥了。更何况，司马懿不同孙权，他的雄才谋略十个孙权也比不了。他和曹操一联合，对我们就会大大的不利，原来的那个方法已经不适合了，必须想一个新的才行。”
    “我觉得应该速战速决，对付一家时间越久就越有利，但是对付两家却行不通，万一出现了差错，我们无法将两家吃掉，最后被动的只会是我们。”罗灵风说出了自己的想法。
    “没错，司马懿想来的出其不意，我们也可以来个出其不意发起攻击，我有个大胆的想法，但不知道能不能成。”庞统摸着胡须。阴沉沉的说道。“我们悄悄的打回去，打到扶桑。给司马懿来个当头一击，怎么样？”
    诸葛亮没有开口，他并不知道情况，只是望着罗灵风，听听他的说词。
    罗灵风也觉得庞统这个计策不错。假如成功．那就可以轻易的消灭司马懿的大军，但是最大地问题就是路线问题。
    在中国的元朝，元世租忽必烈汗曾经二次攻打日本，可是运气不好的他们两次都遇上了台风，粮草、辎重几乎全部毁于一旦。可以说是不战自败。毕竟深入敌方腹地，即无粮草，又无援军，就算通了信来去也要三、四个月，在这种恶劣的情况下，能取得胜利。那才是奇迹。
    大军要想从大汉水路到扶桑。最快也需要四个月的时间。这三个月里，在海上什么事情都可能发生。“腾飞”海舰固然出色，但性能远不及千年后的蒙舌那时的战舰，毕竞元朝那时的海舰是经过千年时光的洗刷而造成的。
    千年后的海舰都不能抵挡的台风，“腾飞”海舰自然也无能为力。万一真的出了这些事故，那就是叫天，天不应，叫地，地不回。除了全军覆没。还真的没有别的选择了。
    庞统这计策是好．但太过危险。
    罗灵风也不好檀自做主，将其中的好处和危险一说，让他们自己去判断。
    诸葛亮当然是第一个不同意，冒这种不必要的险不是他的作风。
    庞统也收回了这个计策，他道：“此计所得到的和付出的太不成比例了。小小的扶桑还不值得我大汉五十万将士为他冒这个险，等灭了曹操再攻扶桑也不迟！”
    不能打扶桑也就只有攻曹操了。
    怎么打．是一个问题，但这些并不能难得倒这三位天才军师。
    诸葛亮道：“不如我们将自己的想法都写在手上，看是否一样？”
    其余二人点头赞同。
    罗灵风取过一支笔，在手上写了一个“间”字。
    三人同时摊开，诸葛亮、庞统两人手上也是一个间字。
    三人相视大笑，颇有惺惺相惜的感觉。
    罗灵风道：“辽东公孙恭得其兄公孙康的宝座，在位其间，不思进取，偏安一方．无才亦无德。而公孙康之子公孙渊颇有雄心，不满公孙恭的软弱，对他非常排斥，只要我们在暗中煽一犯火，公孙渊必反，以公孙渊的本事，从公孙恭的手中夺回属于自己的东西，并非难事。”
    庞统接着道：“公孙渊新上任，对一切会非常的热情，敏感，只要我们向曹操和公孙渊两人之间，再施行离间之计，那就不怕他们不上当。”
    罗灵风笑嘻嘻的说道：“曹操雄才伟略，郭嘉满腹机智未必会中计！”
    诸葛亮白眼道：“只要公孙渊中计就可以了，曹操不由他不中计。”
    罗灵风一笑，他自然知道，先在辽东施策，公孙渊中计后，自然会派大军在辽东遍城抵脚，只要公孙渊一行动．自然会引起曹操的注意。只要曹操调兵防御，两家之间的矛盾就会产生摩擦。这时，只要一个使者，就能让公孙渊攻打曹操。只要辽东一反，曹操就回陷入前有大军压境．后有士兵反叛的两难境地。
    庞统这时神神秘秘的说道：“辽东公孙渊太过无能，曹操要想平定他可以说是易如反掌，我有一计，可以加速北地的平定，让曹操其正的陷入两难的境地。”





    正文 第354章 暗伏
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:15:35 本章字数:3671

    建平四年（公元二一五年）二月初。
    辽东郡守府。
    一位年轻的将军领着五百士兵，突然持辽东郡府衙团团围住。
    太守公孙恭得报，立刻出来查者，见为首一人竟是侄儿公孙渊，不由恼怒异常，大叫：“公孙渊，你想干什么？造反吗？”
    公孙渊冷冷的看着公孙恭眼中全是讥讽之色，他是原辽东太守公孙康的次子，公孙康去世时，他和他大哥还小，无法继承太守之位。公孙康在无奈之下，也只有将位子传给了公孙恭。正是因为如此，长大了，懂事后的他，一直对此事耿耿于怀。因为，他大哥无能，胆小软弱，是无法继承辽东太守之位，这个位置在他的眼里是非他不可的。可是正是因为公孙恭的存在，才剥夺了他的一切。
    一个有野心的人是绝对不允许自己的权力被别人抢去，即使再亲近的人也不行。而公孙渊就是这类人，让一个无能的人站在自己头上指手画脚的滋味，确实不好过。其实，他自己也好不到那里去，只不过是自我威觉良好罢了。
    公孙渊厉声大笑：“哈哈！公孙恭，你这位子原本就是我父亲的，若非你耍手段，继承人应该是我大哥或者是我，绝对轮不到无能的你来担任！”
    公孙恭脸一阵红一阵白，虽然他知道自己没有什么本事。但被一个晚辈指着鼻子骂，确实让他羞愧难当，愤怒喝道：“公孙渊，休得血口喷人，太守之位是你父亲在临终之前，亲口任命的，哪里容得你来颠倒是非？”
    一个清秀的儒士在公孙渊身旁说道：“大人，公孙恭贼心不死。妄想施延时间，我们不能让他的奸计得逞。”
    公孙渊听后，高声笑道：“老贼，别白费心机了，辽东的所有军队现在都只听命于我一人，不可能有援兵来救你的，现在我就要拿回原本属于我的东西。”接着就下令道：“卑衍，你去将公孙恭给我拿下。”
    卑衍是乌丸人，面色黔黑，体型高大健壮。是公孙渊手下最厉害的一号人物。
    卑衍粗壮的大手一挥，二十号凶神恶煞的士兵向公孙恭围去，一个士兵想阻挡，卑衍随手一刀，就将阻挡的人砍成两截，花花肠子流了一地。
    这一下可震住了在场的士兵，辽东已经十几年没有打战了，这些守门的士兵那里亲眼见过如此血腥的场面，顿时吓得手足无措。
    公孙恭也是一脸苍白。吓得发紫的嘴唇上下抖动，战战兢兢的说：“我……我……好歹……也是你的叔叔，你……胆敢对我……”
    话还没有说完。卑衍就一把抓过公孙恭。冷笑道：“你还没有说话的资格。”说后，就一个手将他拎了起来，向丢小鸡似的将他丢到了公孙渊的脚跟前。
    公孙恭顿时摔了个七昏八素，站不起身。他何时受过如此惊吓．胆寒之余，跨下竟流出阵阵骚臭。
    公孙渊好心的扶起公孙恭，柔和的说道：“我的叔叔，你看看你都这么大了，还会尿裤子。要是传出去说我们辽东的太守公孙恭大人连生活都不能自理。你说多难为情啊？真丢尽了我们公孙一氏的颜面。辽东太守如此重要的职位，怎么能让一个生活都不能自理的人来打理呢，你说对吗，我的叔叔？”
    此时此刻公孙恭哪里还敢说一个“不”字，天大地大，都不如小命大。一个死人占着辽东太守的位子有什么意义？
    只要不是傻瓜，都会在第一时间里拿出太守印章，公孙恭当然不会是一个傻瓜，在他被卑衍摔出去的那一刻，他就想到了这一步，只要自己没有摔死，就立刻交出太守印章，保全自己的小命。
    在公孙渊发话后．公孙恭就从身上拿出随身携带的印章，交给了他，请求他饶自己一命。
    公孙渊看着手中的印章，又望了公孙恭一眼，肚里盘算着要不要斩草除根。
    那个清秀的儒士淡笑道：“大人，这公孙恭再怎么说也是大人的叔叔，若杀了他实在难逃天下悠悠百姓之口，对大人日后的行事会有所不利。假如放了他，又怕他再来捣乱。不如．这样吧！给他一笔钱，让他离开辽东，今生不得踏入辽东一步。”
    “你觉得呢？”公孙渊阴深深的问道，大有说一个不就杀头的样子。
    公孙恭没有第二条路，只得点头同意。
    公孙渊大笑，“孙开老弟果然料事如神，只要有了印章和虎符就不怕城外的士兵不为我所用！从现在开始，你就是我军的军师了！”
    此孙开正是罗灵风麾下的影老二，他奉罗灵风之命劝说公孙渊反叛，并且打入辽东核心，为大军攻克辽东充当内应，这次的反叛就是孙开一人策划的。
    孙开道：“谢大人。臣下已经在聚贤楼备下酒宴庆祝，恭迎大人前往。”
    公孙渊笑道：“走，军师请客，那有不赏脸的道理！”
    孙开在一旁赔笑，走前给了身旁的两位士兵打了个眼色。
    太守府里堂。
    “唉！”公孙恭叹了口气，后悔急了。本来他在城外还有五万大军，可是自己禁不起吓，真的以为那五万大军跟着一起叛变了。现在可好，什么都没有了。
    “你快点，这里已经不是你的府邸了，再不快点，担心我揍你！”一个士兵不耐烦的对着慢吞吞的公孙恭进行了恐吓。
    公孙恭见士兵一脸的横肉。只能在心中默哀，想想原先的威风，在想想现在的落魄，对公孙渊不由的生出一股怨气。
    这时，另一个高个士兵开口道：“算了，好歹他原来也是辽东太守，别做得太绝了。”
    那个矮个士兵不屑说：“什么辽东太守。现在只不过是一个窝裳废而已。还是现在的大人好，大人说了，要是这次偷袭曹操的计划成功的话，就封我为将军。若是这个废物任太守的话，我哪里还有当将军的机会。”
    高个士兵也跟着兴奋起来，“这倒也是，他这个废物哪里可以跟雄心壮志的大人相比。”
    两人左一个废物，又一个窝囊废，将公孙恭说的是一文不值。
    公孙恭被公孙渊夺去职位本就气愤不已，现在更是被两个士兵小瞧，辱骂，腹中怒火烧得他满面通红，屈辱令他几欲死去。可是他怕死，不敢露出一丝的不满，但他那如火一般的双眼却证明了他的不甘和怒火。
    公孙恭收拾完一切后，就雇了一辆马车，向南方赶去。
    他也有自尊，两个士兵的嘲笑，辱骂让他的自尊受到了前所未有的打击，他不恨那两个士兵。毕竟他曾经也是一个大人物，不会去和小虾米去争风。他唯一恨的就是夺走他一切的公孙渊，假如不是公孙渊。自己根本不可能受到如此屈辱。他要报复。自己得不到的东西，也绝对不能让羞辱自己的人得到。
    于是，他没有向公孙渊预料的一样，隐姓埋名，反而直接到达了幽州信都，找到了魏公曹操。将公孙渊反叛，并且打算南下奇袭曹军的事情．向曹操禀明。
    曹操得知了一切，立刻就联想起了死敌刘备。急忙道：“来人，快将最近刘备军内的一切行动都拿过来。”
    “不用了”这时，郭嘉走了上来，道：“此事嘉正打算向主公禀报，刘备军的几大粮仓都有异动！”
    曹操冷静的分析道：“看来对方并不给我军修养的机会，打算和公孙渊联盟一起前后夹击我军。”
    “正是如此。”郭嘉说：“依照现在地情况来看，对方也是仓促起兵，并非是事先约定早有准备。对方也许是遇上了令他们头疼地事情。不然，不可能如此急噪的出兵。不过，只要我们先破辽东，据守黄河天险．就一定能度过此次难关，我们不是已经研制出对付对方的水军的方法了吗？”
    郭嘉说的相当自信，刘备军水军确实厉害，但他们为了这一战．早就在黄河的所有可以登陆的地点，搭起了五座对应的高土坡，每座高土坡上都有两百架“霹雷车”，平均每个可以登陆的地点最少都有千辆“霹壤车”，多的甚至可达两千来辆。
    黄河水急，千辆“霹霉车”同时抛射飞石，任凭你水军再精也无济于事，只要被船砸出了洞，就是船毁人亡。
    而高土坡又大大的加远了“霹雷车”的射程，相对来说刘备军的“轰天雷”却因为在水上的关系根本就发挥不了很大的效果。
    曹操略微思索了片刻，道：“就让元让和公达北上，特命他们百日之内平定辽东之乱。其余的将士，分别驻扎于各个港口，敌少就诱杀，敌多就用“霹雳车”砸。另外，动用百姓运送飞石前往各个港口。”
    *********
    辽东郡首府。
    “不好了，不好了！”一个传令兵冲进了府衙。
    公孙渊喝道：“鬼叫什么？出了什么事了？”
    传令兵道：“夏侯惇和荀攸起兵三万向我辽东方向赶来。”
    公孙渊大笑，“爷爷没去打他们，他们居然送了上来，兄弟们，点齐兵将随我杀敌去。”
    “慢！”孙开提议道：“将军，曹操不识抬举，竟敢冒犯将军虎威，不给他们点颜色瞧瞧实难消我们心头之恨。不如，我们点齐所有军队，先破来敌，再杀到曹操的腹地，让他们见识一下将军的神威。”
    “如此甚好．就依照军师之言！”
    孙开见公孙渊得意的模样，心中冷笑不已．想道：“现在高兴的太早了，等时机一到你哭都来不及！”





    正文 第355章 惑敌出击
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:15:49 本章字数:5776

    建平四年（公元二一五年）三月中。
    准备了二个月的时间，刘备以罗灵风为帅．统兵五十万，由长安誓师北伐曹操。
    洛阳以西的大都平原，五十万大军连营近百里，驻扎在这美丽的原野上。
    罗灵风此刻戴上白银帅盔，双稚高飘，穿上亮丽帅甲，外罩战袍，足登虎头战靴。一切整顿齐备，传令帐上起鼓。
    顷刻间，文武在大帐上排列得整整齐齐。
    罗灵风注目对下面一看，朗声道：“鳞自仕主公以来，常思一统大汉，建立无上功勋，奈何外敌骁勇，使在下夙愿不遂，所幸数十年来，众将官齐心，为主公出谋划策，征战沙场。使得我军渐渐强大，今曹操领地庞大，却空虚异常，兵微将寡，正是出兵之良机。诸位正当率兵渡江，夺取被曹操占据的北地，一统大汉江山，报效秦侯，以安历代先帝九泉之下的圣魂。”
    众人听了这一番话，又仔细对他打量了一下，见他红光满面，自信非常。军中将士谁不想早日一统大汉江山，来了却十多年来的愿望，一听之下，战意便加倍昂扬了起来，都想为夺取北地立下一番功劳。
    所有将士人人都露出了愉悦的笑容，身上散发着滔天的战意。司马一族占领扶桑，在扶桑称皇的消息罗灵风等人只是告诉了刘备、法正、鲁肃等少数人而已，并没有大范围的传开，因此，将士都认为平定北地就是一统天下的最后一战，都决定好好的利用这最后一战，来巩固自己的功勋。
    罗灵风把手一招，取令在手：“三将军、诸葛亮听令！”
    张飞、诸葛亮从旁闪出：“末将（臣下）在！”
    “你们领十万大军。战将十五名，屯军郏港，攻打并州！”
    “遵命！”二人接令退出。
    “关羽、徐庶，你们领本部军马十五万。驻入东郡，以白马一线为攻击点．攻打冀州。”
    “是！”二人接令。
    “其余将领随在下开往官渡，迎接曹操的主力部队！”
    “是！”
    一切分拨停当，各去准备。
    片刻，帐中只有诸葛亮和罗灵风两人。
    罗灵风道：“并州是攻破曹军壁垒的关键。只要士元的计划一成功。就立刻出兵奇袭夏阳．一苯攻占并州。”
    诸葛亮淡笑道：“知道了，只要你能拖住曹操主力。我自有办法攻取并州。”他说得很轻松．语气里充满了自信。
    第二天。罗灵风就领主力大军开往了官渡。
    “报，曹操亲率主力八万大军在延津待命。只是对方封住了所有要道，具体消息不详。”一抵达官渡，敬业的探马就将曹操的消息告诉给了罗灵风。
    曹操经过了一年的恢复，人口众多的北方，在他的励精图治下，已经重新组建了数支精兵，共计十八万士兵。其中曹彰领三万驻扎于河东安邑抵御诸葛亮的军队，夏侯渊领军四万扎于白马。其余三万被曹操调往北方平公孙渊去了。
    这一切的资料。罗灵风是再清楚不过了，两军交战，粮草先，情报上这个简单的道理他还是懂得的。
    他抬来了邓芝，问道：“今曹操死守延津，延津附近又有千台‘霹雳车’日夜俯视着登陆地点．若强攻，损失惨重不说，还不一定拿下延津。不知伯苗是否有良策，助我军摆脱困境。”
    邓芝道：“千台‘霹雳车’威力势不可挡，强攻是下下之法。如今辽东公孙渊不服曹操管辖，我们大可以利用此事和公孙渊结盟，让公孙渊下定决心和曹操做殊死一战。”
    罗灵风笑道：“我也正有此意，但不知该谴谁为使？”
    邓芝很知趣的说道：“若军师不弃，在下愿往！”
    罗灵风当即允诺，他叫邓芝来就有让邓芝前去做说客的打算，但是这次任务要经过才曹操的腹地．有一定的危险，如果命令他去的话可能造成对方的不满，但是这样让他自己提出，效果会好了很多。
    “对了，根据消息，公孙渊已经出兵了！”
    “啊！”罗灵风的这一句让邓芝呆了半响，既然对方已经出兵，为何还要自己冒生命危险而多此一举。
    罗灵风见邓芝的表情，继续道：“公孙渊能力不足，决非夏侯惇、荀攸的对手。然而此战的关键就在于曹操的后方。因此，必须遣一人去安公孙渊的心。”
    这个理由勉勉强强说得过去，但邓芝知道这次结盟的背后一定还有着更厉害的一步棋，这关键的一步都是只有在最后才能明白分晓，只有隐蔽、突然才是克敌的关键。于是，他严肃的说道：“放心吧，军师！臣下保证完成任务。”
    罗灵风一笑，道：“谈结盟的时候，对方一定会谈条件。你就告诉他们一句话‘谁打下来的领地就归谁’，在没说这句话以前，你都不能算是完成任务。”
    邓芝明白的点了点头，将这句话默念了两遍。
    邓芝出了营帐，就独自飞马到了济阴港，根据指示和暗号他找到了一个小商团的团长。他叫宋钦，是幽州信都人，四十出头年纪，在大江南北奔波行商多年，精明能干，为人豪爽阔气，非常有人源。
    他的真实身份确是甄家的暗商之一，同时也是罗灵风在北地的眼线。
    由于战事将起曹操对境内的人抓得特严，不但有进无出，还需要证明身份的路引。当然这一切都已经准备好了。
    曹操的路引分为白、红、黑、绿、黄五种颜色，其中白的是寻常百姓，红色的是住在北地的老辈人物。比如，宋钦就是红色路引，他在信都生话了三十年。身平无恶，自然就领到了红色路引。黑色的就是探马暗哨，绿色的为达官贵人，黄色的就是军中将领。如此一来就非常便于管理。尤其是手握白色路引地人在这关键的时候，会倍受注意。
    邓芝的路引就是白色的，不过有宋钦这个手持红色路引的人做他的担保人，自然过得特别地轻松。
    一路无阻的来到了辽西郡，邓芝亮出了使者的身份。
    也许是因为刘备军的势力太大，没有人不卖他的面子。身份一亮，就立刻被请进了议事厅。
    议事厅有些乱，那是因为辽西郡刚刚被攻下来不久的原因。
    原辽西郡守是个文人，处理政务方面不不错。打起战来就熊了，厉害的将军都被曹操调到了信都训练士卒备战去了。
    面对公孙渊突然兵临城下的大军，孙开只是出了一个小小的反奇袭计策。就持辽西郡里头的主力骗出了城外，夺取了辽西郡的主城。
    对于邓芝的到来．公孙渊感到几分惊讶，但更多的还是兴奋。他虽然不聪明，但还没有到弱智的程度。刘备军的来使，除了结盟游说以外，还能有什么呢？
    孙开欣喜道：“此乃天助将军也．曹操一统北方多年实力雄厚，我军实难和他们相比。可是现在不同，只要和刘备联盟，我军就有了坚实的靠山。只要对方出兵．曹操的主力部队一定会被他们给吸引。到时候，曹操的主力不在．那么他的腹地不就任我们驰骋了吗？哈哈！”
    听了孙开的笑声，公孙渊的双眼闪过阵阵光芒，眼中露出了无比贪婪的神态，和刘备结盟他不是没有想过，只是没有孙开想的那么深入，那么彻底。
    “快请使者进来！”一有大利可图，公孙渊的话也变得恭敬了起来。
    邓芝在下人的带领下走到了议事厅，看了在台上的两人，熟练的行了拜见礼。
    说了一些老套又没有营养的废话后，邓芝就开始进入正体，说道：“曹操汉贼，挟天子之逆臣。我主玄德公乃中山靖王刘胜之后，一心想要光复汉室，诛灭曹贼。如今正是灭曹贱的大好时机，希望大人可以出兵讨伐曹贼。”
    公孙渊装做大义凛然的模样，道：“这是自然，我早就看不惯曹贼的独断专行，请你回去告诉秦侯，说我立刻出兵讨伐曹贼。”
    邓芝开怀笑道：“公孙大人对朝廷的忠心实在令人感动啊！”说着，他就想着如何开口，说那句重要的话。
    这时，公孙渊身旁的孙开突然开口说道：“既然是结盟自然要有些好处，你们总不能将好处全部占去，让我们连汤都喝不上吧？”
    公孙渊这才醒悟过来，原先他只顾着高兴，竟然忘记谈条件了，急忙道：“对、对、对，军师说的不错。”
    邓芝嘴角挂起了一丝狐线，得来全不费功夫，他道：“我主自然不会亏待你们，军师在在下来的时候让我告诉你们，谁打下来的领地就归谁。”
    公孙渊双眼一亮，道：“那么说只要我军攻下了幽州和冀州两地，那么幽州和冀州两就归我所有了？”
    “那是当然，我主仁义为先，决不欺瞒盟友。”邓芝斩钉截铁的说道。
    “好．既然秦侯这么爽快，在下也不含糊．就这么说定了。”公孙渊高兴的说道。
    邓芝见公孙渊已经同意，也就告辞离去。
    邓芝走后，公孙渊就大笑起来，“就连老天也站在我这边，曹操你平时不是很威风吗，现在就让你见识见识我公孙渊的厉害。”
    孙开在一旁嘀咕道：“对方这么大方，会不会有诈？”
    公孙渊笑道：“不会，刘备行事以信义为本，仁义为先，不会干出如此下流的勾当。”
    “这倒也是。”孙开一副被说服的模样，引诱着叹声道：“哎！刘备军有百万，若是百万齐出，他们可以轻易的攻取大片土地，可是我军缺兵少将，绝对抢不过他们。要是我们有百万大军，一定可以将幽州和冀州这两州宝地纳入大人麾下。”
    公孙渊想了一想，猛的一拍大腿，道：“我怎么就这么笨。如此简单的事情都没有想到。我们在辽东、带方、乐浪、玄菟这四郡中还有二万五千士卒，只要我们将他们也调过来，不就又多了二万多士兵，不就又可以多占些城池了吗？”
    “可是那些是守城的士兵呀！”孙开面上看去有些焦急。
    公孙渊断然道：“别神疑鬼地，那些无用的异族不敢来骚扰我们，就这么定了！”欲望让公孙渊失去了理智。让他迷失在了美好的梦境中。他没有注意到原本一脸焦急的孙开正在一旁冷笑。
    訾水大家也许不熟悉。当它还有一个名字大家一定知道，那就是鸭绿江。鸭绿江地理位置优越，气候冬暖夏凉。山青水秀，一览中朝两国风光而独具特色。与朝鲜碧潼、清水、义州、新义州隔江相望，江水婉蜒舒援，两岸峭壁嶙峋，林木郁郁葱葱，形成了绚丽多彩地自然景观。
    而在汉代，它则是辽东郡内一条非常平凡的河流，两岸虽有美景却因濒临大海的关系，没有人愿意冒死前来观光。
    不过，由于一个人的出现让訾水的平凡变为了不平凡。
    这个就是庞统。
    庞统用计以诡诈为先。从来就不讲究什么道义。在决定攻打曹操的时候，他就出了这么一个计策。
    先派人打入公孙渊的身旁，再劝反公孙渊，然后以同盟栓住公孙渊的心，再加以利诱，让公孙渊觉得上天在帮助他，一切的一切都可以轻易得到，令他陷入了美好前途的梦境中，接着再引诱公孙渊撤出领地所有士兵，最后在兵临城下给公孙渊一次致命的打击，将主动权握在自己的手上，让曹操失去了最后的依靠。
    这个计划最关键的路线就是从青州的威海到訾水口岸这条路线。而这条路线必然会因为史书的记载而名传千史。
    訾水直通辽东以及辽东六里外的丹东镇。就在丹东镇上，曹操在这里筑下了十八座烽火台，用来窥探来自三韩的威胁。曹操早有吩咐，一旦发现敌情，日则燃烟，夜则举火，以便向远在辽东郡的大军示意告急。高达八丈的烽火台，就像一尊尊矗立在江畔的巨人，看守着辽东的门户。
    本来，这里重兵把守，日夜防范，连空中飞过的燕雀也逃不过军士的眼晴。可是自从公孙渊反叛，调走了辽东的守军以后，就只留下了十几位老兵在看守。
    无形中给这里守军留下了一个轻敌的思想，好像三韩是自己的盟军一样，不会前来攻击。从此巡逻怠慢，了望偷懒，仅剩下的士兵虽然也是日夜两班轮番巡哨，但是已经失去了往日井然有序的严密军纪，常常是早退晚近。或者是来也不来，只是日以继夜戏耍。即便是上了烽火台，不是打磕睡，就是饮酒作乐，过着悠闲的日子。
    本来，辽东副将张显是一个严谨、公证的将军，可是公孙渊的反叛，让这位忠于曹操的将军离开了这个地方。以往张显常来抽查，将士们不敢放肆，如今张显一走，没了管束，他们就像一匹脱了僵的野马，劣牲顿时发了起来，放纵自任。原本只是一、两个害群之马，可是随着时间的推移，一个带坏两个，两个带坏四个，最后所有将士都堕落了。正映照了一句话．学坏一天，学好二十年。
    公孙渊不是没有派人来管理此地，他手上没有什么人才，就随便挑了一个叫韦貉的将领去。不料，这个韦貉是一个哮酒如命之辈，在丹东镇唯他自尊，每日里大吃大喝，不醉不休，把军情大事撇到了九霄云外。
    这个当老大的一糊涂，手下的弟兄自然是上行下效，更加随便了。
    这天，北风呼啸不止，这天晚上，訾水江面上风急浪高，水流湍急，一队士兵在訾水口岸停泊．人数不多．只有五十人。
    为首的是甘宁，甘兴霸。
    甘宁躬着身子，口中刁着一口短剑，快速的向都方跑去。以前，他就没少干杀人越货的好事，这时，重新操起老本行来，还别有一番感慨。
    渐渐靠近了最近的一处烽火台。
    这是烽火台群的第一点，非常的重要，不过现在也只有二十名士兵了。
    本来这些士兵都很警觉，自从一撤兵以后，一个个也开始涣散了起来，一到夜晚就躲在烽火台中不肯出去，偶尔出去，也不过是敷衍了事，乱走一通。
    像个天这天气能够认真巡夜的更是没有．三五一伙在烽火台里谈天说地来打发着风大寒冷的夜晚，大多数人都不把巡夜当成一回事，当然也有个别认真的。
    甘宁让五十人将烽火台围起来，四处巡视了一番．发现北、西、南三门外各有两名士兵在守夜，而东面却没有。
    甘宁让三十人靠近了东门外，他一人悄悄的上了烽火台的二层，见里头的士兵不是赌博就是喝酒睡觉，冷冷一笑，双手伸入口中，吹出了一声海鸟的叫声。
    声音一落，就听六声惨叫。原来，弩手们早就将弩箭对准了守卫，等的就是甘宁这一声鸟叫。
    甘宁发出进攻信号后，猛得冲到了烽火台里．大势的砍杀起来，只是短短的一盏茶时间，所有的守军全部被消灭，大部分人就连自己是怎么死的都不清楚。





    正文 第356章 连克四郡
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:16:00 本章字数:4608

    烽火台，越靠近里头就越懒散，他们都想：“急什么，要是出了战况前面的烽火台自然会发现，发送信号的，哪里用得了在外看守。”
    怀着这样的想法，士兵们都不愿意冒着风寒前去巡夜。正是因为这种消极的想法，让他们通通都走入了地狱。
    甘宁带领的突击队，在黑夜的掩护下，毫不留情的拔掉了一个又一个的烽火台，过了大半夜，甘宁终于消灭了附近的十八处烽火台，每处有守卫二十余人，共计四百多人。
    甘宁吩咐士兵将痕迹抹去，并在烽火台的马厩中寻得一匹好马，向訾水港口驰去。这时，周泰已经领着一百弟兄在訾水旁等候了。
    他们换上从烽火台里搜出来的衣服，跟着甘宁又向丹东镇进发了，此时已是下半夜。却说丹东镇在第十八座烽火台外的五里之处，是烽火台守军补充物质以及将军的休息之所。
    辽东副将韦貉就是在此处歇息。对于烽火台的失守，他们全然不知。
    忽然对面来了一批军马，灯火点得通明．在漆黑的夜晚格外引人注意，这情况惊醒了守城的卫兵，朦胧中见是自家弟兄，忙问道：“对面的兄弟，这大半夜的不去巡哨，来这里做什么？”
    这边的甘宁应道：“兄弟啊！我等有紧急军情来禀报韦将军，有劳通报！”
    “可……韦将军酒醉未醒呀！”卫兵有些忐然，韦貉比较粗暴，尤其是喝了酒睡去以后，不管大事小事，是对是错，只要吵醒他．绝对少不了一顿鞭子。因此，很少人愿意在韦貉睡着的时候叫他。
    “可是我真的有急事啊！万分紧急！如果耽误了，可能会掉脑袋的。”甘宁心中暗笑。很认真的出声道。一边讲，一边已经走到了城下。
    “那…好吧！”卫兵嘀咕一阵，拿定了注意，毕竟掉脑袋和挨鞭子这两样事情中．挨鞭子要轻了许多。
    甘宁感激道：“兄弟，我知道有些难为你了，韦将军的脾气我也知道，要不这样吧，你把我带到将军歇息的地方。我自己进去通报。再怎么说挨一顿打．总比掉脑袋强。”
    卫兵心中的那一丝疑虑通通消除，有些高兴的说：“既然兄弟都这么说了。小弟还能说什么呢？快些进来吧！”
    一行人进了丹东镇。进了府衙，来到了韦貉的卧房前。
    门外的守卫见有人来找韦貉，抢先说道：“韦将军已经睡下，若没哟急事可等将军醒来。要是有急事，就自己去叫，记得等会让身子健郎的人进去。不然会死人的。”
    卫兵忧心说道：“兄弟，一切小心。千万不可顶撞韦将军，他打乏了，无趣了，自然就会停下来。你越反扰，他就越兴奋，最后吃亏的还是你自己。”
    对于甘宁的大方豪气卫兵还是非常感激的，为了让他少受些苦，卫兵毫不犹豫的就说出了自己的心得。
    甘宁笑了笑和周泰一起在卫兵怜悯地目光下，高声叫道：“韦将军，韦将军！”
    韦貉喝得醉朦胧，分不出东南西北。看不清一二三四，此时天已大黑．是人最容易睡着一段时间。那极度想睡的情况下被人听醒，是一件非常痛苦的事情，尤其是醉过去的韦貉。他在梦中被叫醒，强打精神睁开醉眼，怒道：“他娘的，不知道老子在睡觉啊！”
    “韦将军，我等从南方赶来，有紧要军情禀报，请现身一见。”甘宁很客气的说道。
    “半夜三更的，有什么军情可报？”韦貉闷气想到，“进来！”说着，竟伸手去拿床头上的皮鞭。
    甘宁、周泰两人走了进去，周泰“很自然”的将门给关上。
    韦貉，今年四十余岁，鲜卑人，生着两条秤钩眉毛，一对鼠目，腮下满地刺狸胡，原是公孙渊麾下一名小将，平日在公孙渊面前颇显本领，因而此番将留守的重任交给了他，想不会有什么差错。却想不到没有了管束地韦貉，竞如此嗜酒不理政务。
    趁着喉头的一股酒气，韦貉扬起了鞭子对着走在都头的甘宁猛抽过去。
    甘宁怒眉一挑，一个箭步走到他的面前，一手刀，打在他的手腕，劈掉了长鞭，另一手拍着他的肩头，猛的一压，道：“韦将军，不必动怒，南方的十八处烽火台全部被敌军攻下，我军已经全军覆没。”
    韦貉一个不留神，就被按倒在地，很很的摔到在地上。他没有想到这军士会这般大胆，竟先向他动起手来，后来又说出这种话来。本来脾气就不好的他，真的火了起来，喝道：“休得胡说！谎报军情，罪当斩首！来……”
    韦貉话还未说出口，就被甘宁一脚踏在了他的胸口上，强大的力道压的他胸口发闷说不出话来。
    甘宁满脸笑意的拔出补刀在韦貉的脸上轻轻的划着，笑嘻嘻的说道：“韦将军，可认得我是何人？，
    韦貉仔细者了一看，面前的人浓眉大眼，大鼻阔口，身材竟比他还高大一分，在他的印象里，他的手下将士好象没有一个可以和他的身材相比的。
    他战战兢兢的说道：“你是何人？”小命落在对方的手上．不可一世的韦貉也成了软脚虾了。
    甘宁傲然道：“在下秦侯麾下乘风水军军团长甘宁是也！”
    “啊！”韦貉一听是刘备军的人，酒也惊醒了，张口结舌，吓得一句话都讲不清楚。
    直到甘宁用刀面狠狠的拍了他两个耳瓜子，这才如梦初醒，也不及多想，张口就道：“原来是甘大英雄，小的有眼无珠，不知英雄到来，还望英雄赎罪、赎罪！”
    甘宁俯下身子将他双手扶起。歉声道：“情非得以，先并多有得罪，还请将军勿怪。”
    韦貉惊魂未定的看着甘宁，明白了他的意思．纳头便拜：“见过两位将军，先并冒犯将军虎威，实在该死！韦貉愿降。”
    甘宁笑道：“我军此来只想攻取辽东，不愿妄杀一兵一卒。若将军能为我军做一件事情，非但无罪，反而有功。秦侯一定会佳奖你们，不知持军是否愿意？”
    韦貉当即答应道：“既已归降。愿效犬马之劳。还请大人吩咐。”
    “辽东郡、带未郡、乐浪郡、玄菟郡这四郡分别由谁统领，共有多少士兵？”
    韦貉为表忠心，如实道：“辽东、带方、乐浪、玄菟分别由杨才、舒余、万三、吴天四人统领，大部分士兵都被调去前线了，这四个地方的兵力加起来也不过五千。其中杨才、万三是在下的好友．在下有信心劝降他们。”
    甘宁依照庞统的吩咐。将附近所有的士兵全部聚集起来，说有紧急军情相商。殆命者．杀无赦。
    韦貉是老大，说话本就无人敢违抗，更何况先前确实来了一队报军情的士兵，众人并无任何怀疑，就来到了府衙前的广场上。
    韦貉这才把实情向大家宣布，并传令所有人都缴械投降。大家听得丹东镇已失，韦貉已降，早已失去斗志。谁还敢不听从。全都放下武器，脱下盔甲，任凭甘宁等人摆布。
    马超的三万“天罡军团”也已经赶到了丹东镇，并带了庞统的手令。
    庞统让马超提韦貉北上去骗开辽东、带方的城墙．以最快的速度控制住辽东、带方两郡。
    随后．马超就兵分两队．一小队精锐士兵换上公孙军的盔甲．在韦貉地带领下赶往辽东郡，后头的两万九千余人马在远处尾随。
    辽东郡是由督尉杨才打理一切，而韦貉恰好是杨才的朋友，在韦貉地提议下．马超同意他的建议，让他一人入城劝降。
    马超并不担心韦貉会耍花样，根据探马的消息，辽东郡内的士兵确实不到一千人。而他却有三万战士，要是强攻的话，他绝对有自信在半个时辰内攻下辽东。韦貉也不是傻瓜．他自然知道这一点，因此．他想话命．只有乖乖的听话。
    韦貉马不停蹄赶到了辽东郡，求见杨才，杨才此刻根本就不知道丹东镇已失，他和韦貉臭味相投，相交莫逆，就差没有结拜了。此刻听说韦貉到此，老友相见，分外高兴，心想：“韦貉于我分别才不过十日，如今不速而至，不知有什么事情。”
    韦貉走进了议事厅，笑容可掬的走了上来，“杨大哥，小弟在此有礼了。”
    杨才起身而迎，见韦貉的笑容就知道他有事情相求，但他并没有一点不满，反而充满了开心，兄弟有事情相求不就说明他的能力强．官位大吗？笑道：“貉弟，从哪里而来？有何要事需要为兄帮忙的？”
    韦貉叹声道：“大哥，你我自相识以来，转眼已经过了十三年了，昔日你我相处情同手足，有如一母同胞，早晚饮酒作乐，何等快乐。虽说不能同生共死，却也患难与共。如今却要各分东西．唉，我这心里实在是难受。”
    杨才有些摸不着头脑，见韦貉这副模样以为他是犯了什么杀头大罪，不得不离开辽东，急忙问道：“貉弟苦闷，何不说来一听．大哥为你做主。”
    韦貉叹了一口气道：“哎！一言难尽，如今我已经是秦侯的人了！”
    杨才面色一变，道：“莫非……”
    “事到如今，弟索性就和大哥说明白了吧！秦侯已经从水路攻入了辽东郡，取得了丹东镇。马超的三万大军就在城外，另外还有七万军队正在向乐浪、玄菟攻去。相信不要多久，辽东、带方、乐浪、玄菟这四郡都会落入刘备军的手中。”
    “啊！”杨才脸色顿时变白，一千不到的守军，如何抵挡三万精兵的攻击。
    韦貉见他不作声，心知他被这消息吓倒了，进一步上前道：“大哥，若能献城纳降，可保荣华富贵！”
    杨才默然不语，脑中在做着思想斗争，他知道如果自己投降了，那绝对不可能受到重用，最多只能得一些赏钱而已，他实在不愿放弃自己现在的地位，可是不降自己又守不住辽东。
    韦貉道：“大哥，就算你当上了皇上，也不能享受做皇上的乐趣，那当皇上有什么用？兄弟言尽于此，告辞了。”
    确实美好的东西是需要生命来享用的。
    杨才不及多想，拉住了韦貉说道：“我降了！”
    辽东城门大开，马超领兵进城，交接了一切，用过餐后，再次向带方郡逼去。
    辽东郡好比一座城堡大门，它地落陷就意味着，刘备军可以插断一切和公孙渊之间的联系。也就意味着可以关门打狗，将带方、乐浪、玄菟三郡困死在幽州，让它们叫天不应，叫地不灵。
    马超带着两万大军一来到带方郡下，带方郡守就很识相的开了城门投降。
    于此同时，庞统也攻下了玄菟、迫降了乐浪。
    不过短短的五天时间，公孙渊的地盘全部被庞统给笑纳了。
    *********
    辽西郡。
    孙开正躺在太师椅上悠闲的晒着太阳，他的日子可过得舒坦得紧，前些日子，他就出计打了一个漂亮的伏击战，来袭的曹军先头部队几乎全军覆没。这到不是孙开很厉害，只不过公孙渊的手上没有能人，曹军在麻痹大意下，让孙开拣了一个现成的便宜，
    也是因此，此战后公孙渊对孙开非常的信任，对他的话几乎能做到无一不听。
    本来，以公孙渊的性子，怎么可能在辽西郡安心呆上十天什么事情也不干，正是因为他的一句“以逸待劳”将公孙渊困在了辽西郡。
    这日，一只信鸽突然飞到了他的身旁，他取信一看，立刻露出了兴奋之色。
    烧掉来信．快速赶往府衙，对百般无聊的公孙渊道：“大人，时机已到，可以出兵了！”
    到底是什么时机公孙渊不知道，孙开自己也不知道。
    公孙渊不需要知道，因为他相信孙开．相信他一定会给自己带来胜利。
    同时，孙开也不需要知道，因为庞统的计谋就是一切。





    正文 第357章 打破僵局
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:16:16 本章字数:4664

    榆关也就是后世称为“天下第一关”的山海关。
    曹操北征的大军就在此地歇脚。
    辽东无大将一事人所共知，本来夏侯惇是打算速战速决的，可是，不料一进入辽西境内，就遭到了伏击，打了一个大大的败战。
    开路的先锋军几乎全军覆没。
    气得夏侯惇暴跳如雷，当即就将先锋官给斩了。而正是因为如此，他也收起了轻敌之心，在榆关里整顿起来，并遣探马四处探听情报。
    “公达先生，公孙渊已经出兵辽西，向我们的方向赶来。”夏侯惇将探马刚刚探出的消息告诉了随军军师荀攸。
    荀攸一楞，沉思了片刻，笑道：“公孙小儿，终于忍耐不住了。”
    作为一个谋士，最关键的一点就是要抓住对方的心态，再加以利用。而经过研究公孙渊的所做所为，荀攸发现公孙渊无才，但为人好大喜功，喜欢独断专行，不听人劝。
    有了这一弱点，他就开始了对症下药，先锋军的失败，此刻对荀攸来说是一件可以利用的好事，这种真实的骄兵之策，是无懈可击的。
    他一直就在等公孙渊的出战，他知道要想打胜战，大将和军师之间必须要和谐融洽，可对方却没有一点融洽的气氛。
    如今，曹操军被前后夹击，已经到了最危险的时刻，聪明人就会死守辽西，将曹操的大军拖住，让曹操无法一心对敌。公孙渊的军中有聪明人，因此，公孙渊在辽西按兵不动了十日。然而，公孙渊却不是个聪明人，他的独断专行注定了他不会一直听任别人的摆布。因而，他出兵了。
    这一切，是他事先的猜测，当然从公孙渊出兵一事，已经大体上证实了他的猜测是正确的。唯一不同的就是是孙开劝公孙渊出兵的，这点荀攸并不知晓。
    夏侯惇见荀攸展露了笑脸，就知道对方已经有了计策，问道：“公达先生，这战怎么打，我听你的。”
    荀攸自信道：“将军亲率二万大军前去迎敌，两军对阵，许败不许胜，随后将对方引入包围圈，如此，一战可平辽东之乱。”
    夏侯惇听了立刻就醒悟到荀攸用的是骄敌之策，诱敌深入之计。畅笑道：“先生可否让别人代我出征？”
    败战就是败战，无论是诈败还是真败都不好听，明知是败夏侯惇哪还甘愿去打的道理？
    “不行！”荀攸坚决否认道：“对方军中有能人助阵，有很大的可能会被他看出破绽。如果筹码不够，不可能引起公孙渊的贪婪之心，那他也就不会冒险追击。不过，要是将军亲自出马的话，依照公孙渊那好大喜功的性格一定会禁不起诱惑，冒险出击。届时我军就可以一战而定辽东。”
    “好！我败！”夏侯惇为了胜利，为了让曹操走出困境，此刻也顾及不了那么多了。
    大军向辽西郡开去，行了数日，到达了锦西县。众人屁股还没有坐热，就得报：“公孙渊领着七万士兵缓缓的向此地靠近。”
    夏侯惇立刻整顿士兵前去迎敌。
    两军在阵前相逢，夏侯惇所领的士兵都是精心训练出来的精锐。虽然他们没有上过战场。但那飙悍的气势，就足已让寻常士兵望而止步。
    另一边就不怎么样了，这些士兵都是临时拼凑起来的，平时也不注重训练，数量虽多，但是却懒散得很，真的交战起来，并不能取得很大的效果。
    夏侯惇威风的上前喝阵。
    可是，夏侯惇的神勇早已经传遍天下，公孙渊自然不会傻到和他进行阵前交锋。
    孙开道：“敌兵精锐，但人少。我们应当取长补短，起全部兵力，围而歼之，让对方双手难抵四手。”
    公孙渊也正有此意，望着夏侯惇想到：“我人多，你人少，我打不过你，可以让一百人一起打你，看看到底是谁强！”
    于是，挥剑前指，下令突击。
    孙开挥舞着令旗，传令三军分为三队，分别攻打夏侯惇的左路，右路和中路。
    这就是人多的好处，可以以包围的方式大范围的攻击对手。但兵贵在精不在多，战斗力和士气才是取胜的关键。
    两军相交，一眼就可以看出孰强孰弱，夏侯惇的军队已远胜对手的强大势力，将冲在最前头的部队撕开了一道裂口，要是他以往，他大可顺着裂口向前猛冲，将裂口冲破，打散对方的军队。
    可是，现在却不行，他的任务是诈败而不是胜利。不然，即便是取胜也算是失败。
    夏侯惇对打败战没有什么研究，但是出于打战的天分，让他懂得应该怎么打，一战即溃，这傻瓜也能看出问题来。但是先胜后败，就不那么容易看出来了。
    如此一来，也正好符合逻辑。对方人多但不精，我方人少却很强。强者先占优势，而多者则后来居上。
    随着时间的僵持，夏侯惇大军的攻击渐渐的减弱，以无原来那般凄厉，倒是公孙渊的军队却是越战越勇，充分的发挥了人多的优势。
    远处，原本因为对方占优而急出汗来的公孙渊，此刻却是在“哈哈”大笑，很无知的嘲笑对方的无能。
    孙开看着两军撕杀的战场，总觉得有些不对劲，但他想不出这是为什么，他是有些小聪明，但领军打战讲究的是天分和经验，不是一点小聪明就能指挥得好一支军队的。
    过了许久。
    夏侯惇的大军已露出了不敌的样子。可撑了一会后，就败逃而去。
    “哈哈，小样，和我斗，快，全军追击！”公孙渊充分的露出了他好大喜功的天性，兴奋的呼喝着。
    “不可，大人。”孙开顿时想起了庞统传来的吩咐，急忙制止住了公孙渊的行为。
    “军师，干什么？此刻不追，更待何时？”公孙渊有些恼怒，语气不觉的有点重，他对孙开是信任的，但是也是嫉妒的，原先的胜利都是出自于孙开的谋划，风头全被孙开给占去了。或多或少都会有些不满，如今孙开又来制止他，不让他有立功的机会，狭隘的心胸使他不由自主的想偏了。
    孙开依据庞统的指示说道：“夏侯惇大将之才，身经百战，麾下的将士各个勇猛无比，曹军中最擅长练兵的是于禁，最擅长行军布阵的是已死的许晃，最擅长袭击的是夏侯渊。然而最擅长打仗的却是夏侯惇。夏侯惇擅达硬仗，两军交锋，数十年来从来没有吃过半点亏。就连惊才绝艳的罗麟也不敢在战场上和夏侯惇硬碰硬，每每胜出都是以计为主。原本以为只是谣言，可今番见到其人，才知道他的可怕，想想他刚刚冲锋时所产生的气势，都让人胆寒，心生无力之感。”
    “哼！”公孙渊不以为然的冷哼道：“有什么厉害的，你没有看见我的大军，将他杀得节节败退吗？他以前的胜利是因为没有遇到我，不然他早就一败涂地了。”随着这到手的胜利公孙渊有些狂妄了。
    孙开焦急道：“这可能是对方的诱敌之策，不能不防啊！大人不是夏侯惇的对手。”
    “好了！”公孙渊这回真的生气了，喝道：“谁说我不是夏侯惇的对手，今天我就正式赢给你看！”
    说着，公孙渊就气冲冲的挥军向夏侯惇追去，孙开冷冷的开着公孙渊的背影，紧随其后，向前奔行。
    公孙渊一路尾随追击。而夏侯惇数次掉头于公孙渊交战，战了败，败了退，退了再战，战了再退。反正公孙渊被夏侯惇吃得死死的。
    大约过了三个时辰，两军一直在练习着长跑，夏侯惇逃到了一处叫“六辰坡”的地方，这里也是早就商量好的潜伏地点。
    夏侯惇到了“六辰坡”后，就喝令全军备战！
    片刻，公孙渊也赶到了此地，只见夏侯惇的士兵各个列着整齐的队伍，紧握着兵器，如恶狼一般的瞪着公孙渊的大军。
    而公孙渊的大军却是因为训练不精，军纪不严，长时间奔跑下就连队型都整理不好，掉队，拖队的比比皆是。
    夏侯惇摇头苦笑，败给这么一个人真是自己的耻辱。
    公孙渊却毫不知觉，在马上高声喊道：“夏侯小儿，逃不动了吧？识相些，快快束手就擒，在下可饶你不死！”
    夏侯惇顿时啼笑皆非，世上居然有这么无知的人物，喝道：“公孙傻瓜，你先看看四周再说吧！……击鼓。”
    随着战鼓声“咚咚”响起，潜藏在附近草丛里的士兵冲了出来。
    本来，公孙渊听了夏侯惇的话后，就觉得有些不妙，这回见左右两侧突然杀出这么多人，立时慌了神，不知道如何是好，只能将希望寄托在军师孙开的身上，他低声叫道：“军师，军师，你在哪啊，你在哪啊？”
    孙开无奈的上前道：“这回我也没辙了！”
    公孙渊面如死灰。
    夏侯惇已经等待不及了，挥师向公孙渊攻去，四周的伏兵也全部都冲了下来。
    夏侯惇这回是真的发挥了他王牌悍将的实力，麾下士兵所冲杀之地，无一不是哎声遍野，残肢一地。
    公孙渊的军队毫无士气可言。
    公孙渊更是东躲西窜毫无半点原来的得意。
    夏侯惇的士兵越来越神勇，公孙渊的兵士，越来越没用。逃的，降的，哭的，喊的，叫的，随处可见。
    夏侯惇冲入了敌方的腹地痛快的撕杀着，荀攸微笑的看着战场，一片轻松自在。
    最后关头往往就是扭转战局的关键，因为，胜利的人都快放松了，夏侯惇已经不再对支离破碎的敌军进行分割，只是在享受着强烈的快感。荀攸的脑袋也静止了下来，一个已经必胜的战斗不需要再花费他的脑力。
    可是，战场上瞬息万变，往往不会按照常理来走。
    就在夏侯惇的大军快要锁定胜局的那一刻，一阵马蹄声响起了。
    “的哒，的哒，的哒”
    大地渐渐的为之震动。
    一队骑兵从远处出现了，骑兵的速度非常的快，转眼之间就到了眼前，旌旗上写着“讨虏将军”“马”字的旗号。
    夏侯惇，荀攸等人诧异的望着这不速之客，不知道对方是敌还是友？
    “公孙将军莫怕，马超，马孟起来也！”马超依旧是一副西凉贵公子的打扮，潇洒过人。
    马超来了，援军到了。这消息一传十，十传百，公孙渊的军队沸腾了。
    公孙渊的脑中闪过了三个字，那就是“得救了”。这时，他已经来不及多想马超究竟上怎么出现在自己的后方的，满脑子都充满了生的喜悦。却不知死神已经开始向他招手了。
    “将军，你怎么了，没有事情吧？”孙开突然扶住了兴奋不已的公孙渊，焦急的大喊。
    而公孙渊却被这一扶，就再也没有醒过来。只是在孙开手扶过的地方多了一个小孔，小孔里藏着一枚细细的毒针。
    马超率领着“天罡军团”冲入了夏侯惇的部队里，长枪呼啸，带出片片血雾。
    夏侯惇惊慌了，他根本就无法重新组队，所有的将士经过长达两个时辰的杀戮，从而疲惫异常，队行也乱成了一团，无法指挥。
    没有列队的士兵绝对无法抵御骑兵那无敌的冲击力，虽然这些从幽洲各郡收来的两万匹战马没有西凉战马的出色，但对付夏侯惇那以马下士兵为主的步兵还是绰绰有余的。
    战况开始向另一方倒去了。
    夏侯惇不错，很厉害，可惜他也难逃失败的命运。他的士兵已经开始不听从他的指挥，渐渐的混乱了。对此，夏侯惇无可奈何，这就是老兵和新兵的差距，要是他麾下的是原来阵亡在淮河上的士兵的话，那他还有可能打出一个漂亮的反击，但这些不是，虽然这些同样是他精心练出来的精锐之师，但新兵就是新兵，他们无法抵御心中那对死亡的恐惧。
    荀攸命人敲响了撤退的金钟，黯然的撤退。
    夏侯惇败了，败得很惨，三万大军几乎全军覆没。





    正文 第358章 杀手锏
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:16:49 本章字数:4558

    此战最大的赢家，毫无疑问就是刘备军。
    公孙渊好大喜功，喜欢独断专行，不听人劝这一事情，荀攸能探听得出，庞统自然也能知晓。
    一个好大喜功，独断专行的人都有一个共同的特性，那就是自负，自以为是。
    而曹军此刻已经陷入了不复之地，想要增加脱困的机会，就必须速战速决，在短时间内平定辽东之乱。
    然而，对付公孙渊最好的方法就是利用他的弱点，加以引诱，随后围而歼之，荀攸用的就是此计。这荀攸能想出来的计策，才智不弱于他的庞统也想到了这点。
    假如和公孙渊对战的是庞统而不是荀攸的话，那么庞统也会用这一招来对付公孙渊。
    因此，为了快速平定辽东，庞统已经料到了荀攸会出诈败诱敌之计来对付公孙渊。
    为了让公孙渊中计，庞统还刻意让孙开去激他，让他的自负心发作，失去了理智。
    最后，再让马超出其不意的出现，锁定了战局，并且还秘密的暗杀了公孙渊。
    如此一来，辽东就陷入了群龙无首的局面，拥有十万大军的庞统自然就成了实力最强的老大。
    另外，马超在战场救了的三万余战士，在有心人的挑拨下，也感激的拥戴起了庞统。
    至此，幽洲的辽西，辽东，带方，乐浪，玄菟五郡都已经全部落入了庞统的手中。
    ***********
    官渡水寨。
    罗灵风在黄河边眺望远方，心下有些黯然。曹操，郭嘉都不是等闲之辈，延津一线，被他们守的是固若金汤，对此他自己竟毫无办法。
    无论他怎么诱敌，怎么出计对方都不会上当，甚至，有一次，罗灵风突发奇想，带上了几个手下，在黄河上兜了几圈，在曹操的眼皮底下转了一转，曹军都毫无反应，要知道那时，罗灵风的身旁才不过十五人。
    从那时候起，罗灵风就明白了曹操，郭嘉等人死守的决心。放弃了计取延津的想法，转为强攻。
    不过，延津是曹操大军的主要防守点，那里聚集了不下两千辆的“霹雳车”，强攻的部队，一进入射程，立刻就被漫天飞来的石子给淹没。
    船终究是木头做的，即不灵活，目标也大，根本就躲避不了从天而落的石子，石子一落在甲板上，必然就是一个大洞，就连铁甲船也无法抵挡飞石群的威力。
    再加上这些士兵并非久经征战的“乘风”“破浪”两大水师，根本无法突破对方的海上防线，更别说是靠近了。
    唯一值得庆幸的，就是调开了“乘风”“破浪”两大水师，不然就算这两支水上的蛟龙能够突破曹操军的海上防线，也不可能拿下延津港口。
    因为曹操军士在登陆点设下了无数陷阱和弓箭手，贸然登陆只会面临毁灭性的打击。这些水军各个都是将来对付司马懿的宝贝，就让他们死在这里，那真是太划不来了。
    “军师，前去进攻的部队又被打退了，要不要派兵增援？”赵云一脸的愤怒。
    张辽也恼怒道：“军师，就让我去吧！这才我一定要杀入曹贼的营地去，端了延津港。”
    他们几员大将轮番出击，损兵折将不说，竟连攻入对方腹地都没有过，这对身经百战，无往不利的他们来说简直就是奇耻大辱，不说脾气急噪的庞德，就连性子温和冷静的赵云，张辽都生出火来。
    罗灵风淡淡的道：“今天就到这里吧！传令下去，全军歇息！”
    张辽见罗灵风已经发话，也不再强求，领命退了下去。
    张辽，赵云走后，一旁的贾诩说道：“战争死亡是不可避免的，为了胜利，付出一些必要的牺牲再所难免，妇人之仁，只会白白丢失战机，以至后来死伤更多的人。”他明白罗灵风的想法，此战真正的攻击点不是延津，也不是幽洲。
    四人的任务早已经在暗中吩咐好了，罗灵风和关羽分别领大军在官渡，东郡吸引曹操的主力，而庞统则在北方牵制曹操的注意力，然而，最不起眼的诸葛亮却是这次攻击的主要力量。
    他的任务就是拿下并洲，只要并洲一落陷，曹操就失去了一切的屏障，壶关，延津，白马，幽洲这几处地方都将是主攻的地点。曹操兵少，面对百万大军的重大攻势，一定可以让他手忙脚乱，出现兵力不济，粮食不足等等现象。更何况，并洲是曹操的一大产兵地点，只要并洲落陷，曹操军中至少有一部分的士兵会出现士气低落，从而使得军心不稳。
    但是此计策要想骗过曹操，必须要花上很大的心思，尤其是不能让曹操看出破绽。为了做到这一点必须要以强攻的方式来吸引住曹操，不让他怀疑，到现在为止已经有两万士兵在吸引的过程中被曹操歼灭，这一点让罗灵风很是难过。
    他虽然知道这是必须，但他却无法向贾诩那样无动于衷，将这两万条生命看成是毫无价值的白纸。
    此刻罗灵风的心情相当的复杂，有喜也有愁，说到：“谢谢了！”他忧的自然是一些不应该死，却不得不死的将士，喜的却是和贾诩之间的关系渐渐有了好转。罗灵风是何人，岂会为了一点点的不忍，而放弃胜利，从而造成更大的悲剧？
    贾诩那洞察心机的能力，岂能不知罗灵风的忧纯属于本性的善，并非是优柔寡断，不会为了一些不忍，而改变计划，贾诩怎么说，不过是在安慰他自己而已。
    心肠如铁的贾诩会安慰人了，这确实是一个好的开始。
    这时王剑快步从远处赶来。将一个蜡丸交给了罗灵风，道：“这是从辽东那里传来的消息！”
    罗灵风见蜡丸无损，便取出了里面的细薄绢丝，认真的看了起来，见庞统在辽东的所作所为，忍不住惊叹道：“好一招趁火打劫，好一招一石二鸟，如此一来，幽洲的大片土地都在我军的掌握之下了。士元真不愧是‘凤雏’。”
    罗灵风忍不住大声称赞，庞统的胜利就意味着计策成功了一半，更何况庞统打得那么出色。
    他将信递给了贾诩，再对王剑道：“王老大，你立刻前往孔明的军营，持我将令，命诸葛亮火速进军并洲，等等……”他不放心张飞，解下腰间刘备赐于他的配剑，道：“将这柄剑交给孔明，他知道怎么做的。”
    由于曹操境内只能进，不能出，所以这消息是用船只从青州运过来的，因此，诸葛亮并没有得到这一情报。
    贾诩有些不可思议的看着战报，见一个醉熏熏的酒鬼竟如此出色，不由想到：“刘备军真的是藏龙卧虎之地，看来我没有选错。”想着，情不自禁的想到了战前见到的邓艾，姜维，叹道：“老将未衰，新将又冒，如此人才辈出的军队，魏公哪还有胜利的机会。”
    罗灵风淡淡一笑，面上露出了少许的得意，假若不是他，刘备也许还在和孙权结盟吧？
    ********
    郏港。
    张飞，诸葛亮的十万大军停泊在此地，隔着黄河和曹操的三子，曹彰对峙于两地。
    张飞在营中暴跳如雷，喝道：“该死的曹彰小儿，向一只缩头乌龟一样，就知道缩在龟壳里，气死老张了。”那声音可谓惊天动地，震得诸葛亮，陆逊两人的耳朵“嗡”“嗡”直叫。
    两人无奈，相视苦笑。
    诸葛亮道：“三将军别骂了，你再叫曹彰也不可能出来呀！”
    张飞怒道：“就骂！不骂难消老张心头的火，这个小乌龟和他老子那只大乌龟一样，没胆。”
    张飞见诸葛亮不愿意听他漫骂，便气冲冲的走了出去。
    诸葛亮苦笑：“看来曹彰进步了许多啊，比以前稳重多了！”
    “是啊！”陆逊赞同道：“原先在育水河畔的时候，他还有着一股冲劲。上次的战败让他沉稳了许多，要是还是原来的性格，听见我们辱骂曹操，早就蹦出来和我们交战了。”
    诸葛亮道：“他越谨慎，对我们就越有利。曹彰个是将才，并非帅才，他的目光仅限于战场上，并不能抬眼四望。只要他不莽撞，就不会发现我军的异样。毕竟，此战关系到曹家的兴亡，曹彰只能憋气死守。如今，只有等辽东方面的消息了。”
    当真是说情报，情报就到。
    这时，就听外人来报罗军师的使者来了。
    诸葛亮立刻请他进来。
    王剑走进大帐，对诸葛亮微微行了一礼，道：“大人让在下传他将令，命你立刻动身，出兵并洲。”
    诸葛亮闻之大喜，立刻就明白了庞统已经成功的取得了辽东，一切的计划都进行得非常顺利，朗声道：“诸葛亮领命！”
    王剑交出剑，道：“这是大人让我交给你的，让你自己处理！”
    诸葛亮接过剑，对外传令道：“来人，传令下去，‘陷锋军团’所有将士即刻整理行头，准备出征。”
    接着，诸葛亮将刘备配剑交给了陆逊，道：“我们的计划你也清楚，三将军虽是大将之才，身怀统军之道，但为人太过暴躁，往往未动脑之前就被别人给惹恼了。此次关系到我军是否能够破曹的关键，我走之后，就由你来看住三将军了。”
    陆逊忧心道：“逊资历尚浅，恐怕看不住恼火后的三将军！”
    “哈哈，”诸葛亮笑道：“这个你就放一百个心，三将军天不怕地不怕，惟独能治他的就是我们主公。无论三将军的火再大，只要主公一放下脸来，那三将军势必比小鸡还要温顺三分。只要你有主公配剑在手，三将军绝对对你必恭必敬，不敢有一丝一毫的不满。”
    陆逊接过剑，点头道：“军师放心，我会看着三将军的，决不让曹彰小儿看出丝毫破绽。”
    当夜，诸葛亮就领着高顺，吕蒙，张巍，马忠，张南等将向西方遁去。
    夏阳古渡，原名少梁，战国时曾属魏，后又归秦，改名夏阳。夏阳古渡自古为兵家必争之地。汉侯韩信在平叛魏王豹时，曾佯攻临晋，暗渡夏阳亦俘虏了魏王豹。
    今番，诸葛亮就是要效仿古人，明攻风陵渡，暗渡夏阳古渡。
    不过，到了夏阳古渡后，就进入了曹操的腹地，可以算是万分惊险。此刻，夏阳古渡并非罗灵风暗渡徐州，取许昌一样。那时，没有任何人可以想到罗灵风的大军会出现在徐州，因此，罗灵风可以出其不意的渡过徐州。可是，夏阳古渡也是一个兵家必争之地，曹彰不可能不派兵镇守。
    因此，贾诩当时就想出了一个计策，此计为，佯攻风陵，虚使围魏救赵之策，背地却是实攻风陵。
    此计拗口，却可以从字面解释。罗灵风等人一听贾诩此计，立刻就拍案叫绝。
    计策很简单，就是计策连环混合起来使用。
    明里强攻风陵渡，吸引曹彰的注意，暗中却渡过夏阳古渡，渡河后，直逼并洲首府晋阳而去。
    过程中，当然少不了引起曹军的注意。曹彰虽然知道这是围魏救赵之策，但是晋阳兵少将微，绝对禁不住刘备军的攻势，这时的他也只有调兵回援一路可走。
    我军则以逸待劳在一处险要地和曹彰军对峙，拖延住曹彰的大军。
    如此一来，对方的注意就会被吸引。
    这时，再使出杀手锏，再次渡夏阳，奇袭风陵渡。
    陆地和水军两军里应外合，齐心攻打风陵渡，胜后再北上支援吸引曹彰注意的军队。
    没有了黄河天险，试问，这些曹军新兵如何能抵挡刘备军铁骑的践踏？
    当然，这一切都是假设，一个智者脑中属于自己的战场，在实际行动中是否能取效，那就拭目以待吧！





    正文 第359章 破风陵渡
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:17:01 本章字数:6900

    贾诩此计的关键就在与诱和守，吸引曹彰的部队必须在敌军的腹地里抵挡曹彰的攻势，因此，此人必须有勇有谋。根据恰当的时机申时度势，随时随地的改变战法来配合后续部队的攻势。
    诸葛亮选择了吕蒙，在攻南郡时，他就充分的了解了吕蒙的能力。当时，若非吕蒙投降，诸葛亮岂能轻易拿下南郡。这个任务交给吕蒙是再好不过了。
    吕蒙领军两安轻装度过了夏阳古渡，避开了汾阴，北上直奔晋阳而去。
    这个过程当然免不了被曹军发现，汾阴的太守即可派小股士兵阻截，骚扰。不过，吕蒙像是铁了心要袭击晋阳一样，毫不理会这些小股部队，依旧快速行军着。
    汾阴太守不敢怠慢，兵力不多也就不能出击，只好派使者向风陵渡的曹彰求援。
    此刻，曹彰正在严密的安排着守卫和布防。正如诸葛亮，陆逊两人说的一样，曹彰确实起了很大的变化。至少，那好战的脾气收敛了许多，为人也渐渐沉稳了起来。
    原先，他从来不干的巡视军营，如今，却要天天巡视，生怕有什么意外。当然，这也不能怪他胆小，只因敌方势大，数倍与己，曹操已经输不起了，并洲若失，也就象征着曹操灭亡的开始，这也难怪曹彰会变得如此谨慎。
    当他收到汾阴太守求援的时候，已经是三天以后的事情了。他一得到消息，立刻就想起了历史上围魏救赵的典故，思索之余，便招来了一直伴随他左右的毛玠，问道：“孝先，对方是在效仿齐国兵家孙膑攻魏救赵的计策，你说我们应该如何是好？”
    毛玠沉思片刻。道：“对方此举一定是因为拿不下风陵渡，从而想出折中的方法。是为了吸引我军的注意，让我军前去救援。从而减少风陵渡的兵力，使此地陷入兵危的状态。以便让他们的主力部队好轻松的攻取风陵渡口。不过，晋阳是并洲的首府，绝对不能落入敌方之手，不能不救，不如这样，三公子自领一支精兵北上，借助附近守将的兵力，将来犯的敌人打退。这里的一切就让臣下和李典替三公子镇守吧！有这一千‘霹雳车’，又有李典将军在，量他们也无法靠近风陵渡。”
    曹彰沉思片刻，也知道只有这个方法行得通，当即下令：“从此刻起，军中一切大小事情皆由毛玠，李典两人打理，若有不从者，以犯上之罪论处。”说着，就将配剑取下交给了毛玠。
    所谓江山易改，本性难移。一个人的性格可以自我节制，但很难改变。
    曹彰在防守风陵渡的时候，由于需要，他不得不强迫自己静下心来干一些自己不喜欢的事情，但此刻要到进攻的时候了，他那风风火火的性格又开始沸腾了起来，斗志也逐步上升。
    有些人喜欢财宝，有些人喜欢美女，而曹彰喜欢的却是战场，只有战场才是他的归宿，只有到了战场他的热血才会沸腾起来。
    曹彰麾下的新兵仿佛感受到了自家主将身上的那熊熊战意，也不由自主的觉得原本有些害怕的心里，变得信心百倍起来，大有初生之犊不怕虎的精神。
    建平四年（公元二一五年）五月十三日。
    曹彰和吕蒙的第一次对决开始了。
    双方的兵力相差很大，曹彰只带了二两军士，路上又聚集了游击斥候和城防士兵，共计三万人，而吕蒙却只有一万战士。
    战场是在上党附近的一处宽敞的地域，按照常例来说，吕蒙本应该选择一处易守难攻的地方来拖延时间，可是他并没有这么做，只是在并洲平原地一处高地上，建起了简单的防御攻势。
    曹彰列队在高坡下，看着已经列队待战的吕蒙军，面上露出了愤然之色。
    “好你个吕蒙，够狡猾的啊！”他有些忿忿不平，出谋划策他不在行，但行军不布阵之道他却了如指掌。
    双方都没有骑兵，步兵交战，第一合的士气最为关键，吕蒙居高临下的冲锋自然是大占便宜。
    当然，如此一来也存在很大的缺点。第一，非常容易被敌方包围。第二，敌方可以断绝山上士兵的一切水粮，令他们不战而溃。
    但是，眼下的形势不同，曹彰需要的是时间，而吕蒙却有的是时间，曹彰不可能将宝贵的时候放杂此地。
    曹彰找到正是因为如此，吕蒙才会有恃无恐的站在高地，等候他们的攻击。他有些犹豫了，毕竟他的士兵消耗不起，如此强攻一定会让他损兵折将。
    “要是还有再多出几千士兵来就好了！”他暗自想道。
    曹彰突然跳了起来，急声道：“对了，这里离上党那么近，我从上党调兵来不就行了吗？”
    现在，曹彰已经想好了对付吕蒙的方法。
    三万大军对高坡发起猛冲，对方显然占据地利，但也不见得能占很大的便宜，只要相持不下，等上党的援兵一到，就可以两面夹击吕蒙的军队，那时，吕蒙兵少，他无论分不分兵都是只有败退一途。
    曹彰在想好了计划后，就立刻指挥着军队向高坡上的吕蒙发起了攻击。
    正如曹彰所想的一样，吕蒙军居高临下的冲击，在第一时间就占据了战场上的优势，排山倒海的士兵，如潮水一般向下压来。
    失去了先机的曹彰部队，正一点一点的节节败退。好在吕蒙早已经意识到了这一点，让枪兵列在最前头，以长兵器的优势来化解对方俯冲下来的力量。
    刘备军因为过河，所以不能运送军马，不然就不能说是暗渡了。曹彰军因为时间不足，骑兵固然强大，但是一只成型骑兵的费用可以养五个士兵，然尔一只成型的骑兵需要两年的精心训练。但一个步兵的成型却只需要半年。因此，如今的曹操军除了一支少量的“虎豹骑”以外已经没有骑兵了。
    如此一来，展现在战场上的就是力量与力量的对比，兵器与兵器的较量，以及那生与死的抉择。
    只要不畏惧死，就有活下去的机会，这是吕蒙军全体将士久经沙场而得来的经验。
    曹彰的部队都是新兵自然不知道这一点，因此，以战场的情况来看，吕蒙大军还是占据着一定的优势的。
    但是这个优势很快就被打平了，原因就是上党的援军赶到了。
    上党是并洲第二大的城池，也是一座战略要冲，城中的兵力高达三千人，这个数目对于兵力缺乏的曹操军来说已经是一个很不错的数字了。
    上党太守是田丘俭。河东闻喜人，继承父亲的高阳乡侯位，身平素有大志，才干也是非凡。但是一直没能得到重用。此刻，得曹彰的号令，立刻就将此事当成自己发迹的开始，只要自己表现的好，一定会被曹彰看中，予以重任。
    为此，田丘俭想都不想，立刻就将上党郡的三千士兵一起调了过来。
    “大人，不好了，有好几千的士兵出现在我军的身后，向坡上赶来。”一个传令兵喘着粗气说道。
    谁知，吕蒙闻言并没有多少吃惊，只是淡淡的道：“对方来了多少人？”
    传令兵道：“大概有三，四千的样子！”
    吕蒙道：“让凌统将军领一千士兵，前去抵挡，绝对不能让这些残兵攻到坡顶。”他站在坡顶，左右观望着战局，俊雅的脸上露出丝丝的从容。
    他并不担心对方的前后夹击，因为他早就料到了这一点。
    凌统是一员枭将，曾经以一柄长枪战江东虎将程普，当时他虽然占据了年龄之便，但能真刀真枪的击败名震天下的虎将程普，其本身的实力也不会差到那里去。
    对付天丘俭已经是绰绰有余了。
    不过，前方调走了一千士兵和一员虎将，使得阵型中出现了一个不小的漏洞。
    曹彰天生的将才，为战而生，自幼就习得曹操自编的《孟德新书》，临阵战斗的能力，在曹营中只在王牌悍将夏侯惇之下，他敏锐的洞察能力，立刻就察觉到了这个弱点。暗想：“算算时间离先前求援的时候已经过了两个时辰了，从准备以及赶到此地，也应该差不多了，对方贸然调兵一定是因为田丘俭的援军已经对他们的后方发起了攻势……好机会！”
    他瞧准时机，立刻带领两千亲卫对着漏洞冲杀了过去。
    才三轮的冲锋，就让吕蒙的军队损失了近六百名英勇的战士。
    当吕蒙让马忠填补了凌统的漏洞后，曹彰已经退了回去，当真是来去如风，丝毫不拖泥带水。
    “好一员将才，可惜是曹操的儿子。”吕蒙也不由自主的赞了一句。
    他不得不承认，曹彰在临阵指挥上，要高出自己一筹。
    曹彰就这样，无事时就在外指挥战斗，一有漏洞，就立刻掩军冲杀过去，打对方一个措手不及，当对方补好漏洞的时候，他也已经退下来了，继续指挥。
    一个人并不能保证自己不犯错误，吕蒙也是一样，在指挥的过程中难免会出现一丝小小的失误。
    曹彰的这种打法让吕蒙又敬又怒，可偏偏就毫无办法，他试过许多方法都没有见到起很好的效果，在战场上曹彰就是一只嗅觉敏锐的狼，只要一有危险，他就会立刻撤退，不做半点停留。
    吕蒙设下的圈套也一一被曹彰避开。
    就这样曹彰凭着人数和技术上的优势，一点一点的挽回了失利的局面，成功的压制住了吕蒙的优势。
    “将军，撤吧！我军的任务是拖延时间，并非而后曹彰拼个你死我活，再战下去，这些就都要完了。”老将凌操见战事已经无法挽回，便向吕蒙建议撤军。
    吕蒙道：“不行，我们必须坚持到援军的到来，不然无法坚持到最后。”
    凌操也知道来的时候有两万兵马，可是到了此地后，就消失不见了，众将士虽然诧异，但也不会多嘴相问，只是将疑惑放在心里。
    这时见吕蒙提出，便问道：“援兵在何处？”
    吕蒙道：“这个时候已经取了上党郡了，此刻应该正向此地赶来才对！”
    原来，吕蒙真正的目标不是眼前的曹彰部队，而是田丘节俭所镇守的上党。
    本来，他是打算寻找一处易守难攻的险要之地，可是并洲土地辽阔，四处皆为原野，要寻找一处易守难攻的险要之地决非易事。
    这时，他就开始想是不是应该占座城来防守，于是，他就开始想着攻城，他的目标本来是一座叫扬县的易攻小城，不过路经此地，就这高坡就悟出了这么一条计策。
    他占据高地，以高坡来和曹彰军交战，他知道曹彰是将才，不会贸然的以下攻上，然而要想在短时间内拿下他所占据的高坡最好的方法就是出其不意的前后夹击。
    而他占据高地，若是曹彰军中一调兵，自然就会被发现，从而做好防备。如此一来，便起不了多少效果。唯一不让他发现的法子也就只有从别处调兵，而这附近唯一可以调的士兵就只有上党。
    因此，他事先已经让张巍领一军北上，绕远路又北面攻打上党，这样一来，就不会碰到这由西城而来支援的士兵了。
    吕蒙竟将曹彰的心思猜测得一般无二。
    战争依旧继续，曹彰大军的攻势一拨接着一拨，一浪接着一浪，越发的勇猛。
    吕蒙努力抵挡，却觉得压力漫天而来，坚持了六个时辰的他，终于渐渐露出了劣势。
    所幸，凌统及时的斩杀了田丘俭，击溃了来敌，带着残余的士兵再次加如了战斗，才挽回了一点点的优势。
    但这一点点的劣势只是杯水车薪，顶多不过是多支持几刻钟而已。
    不过，这几刻钟却成了关键。
    张巍终于在最后的时刻赶到了战场，当张巍挥舞着长枪从侧翼杀入曹彰军的时候，也就是改变战局的时候。
    “援军来了！”吕蒙军发出了震天的怒吼，怒吼中充满了兴奋，喜悦，重生力量。
    这四个字看似简单，却代表着期望，代表着生机。
    一个军队，士气就是军魂。
    曹彰看着斗志昂扬的敌军，叹了口气，下令撤军。
    此刻，再战下去已经没有任何意义了。虽然他有六成的把握可以消灭这支军队，但自身的损耗却让他不能继续战斗下去，凭借三万士兵就想和敌军的十万大军打消耗战，这是傻瓜的行为。
    曹彰不是傻瓜，因此他选择了撤退。
    这一战，曹彰军损失了士兵两千，吕蒙军则是六千五百。可以说是平手。吕蒙，曹彰两人各显其能。曹彰在阵战中胜过了吕蒙。但在策略上却是一败涂地。
    曹彰武艺高强，冲锋陷阵，无往不利，在临阵应变上强过吕蒙许多。因此，在交锋上处处压制对方的行动。然而吕蒙才智过人，目光长远，在出谋划策上就非区区曹彰可比了，因此，曹彰的一举一动都在吕蒙的预算之下。不过，他还是不够成熟，太低估了曹彰的能力，也估错了自己的本事，以至于在战场上处处受制，若非援军来得及时，他也许就已经败了，不过，所谓“吃一堑，长一智”，相信经过此次的教训，吕蒙会更加成熟稳重。
    但要说到得利的却依旧是吕蒙，曹彰的才华是在于阵战，说白了就是有脑子的莽夫，而吕蒙的才华却在大局，两人根本就不在一个档次上的。
    一次交阵的失败换一个易守难攻的战略要冲，绝对是值得的。
    曹彰军帐。
    得知吕蒙已经拿下上党的曹彰，满脑子立刻被懊恼给取代，后悔自己为什么没有在先前的交锋中，不计损失的将吕蒙的主力军给消灭掉，反而让他取得了上党。
    原袁绍手下降将张郃，道：“将军，我军连连叫阵，吕蒙都坚守不出，如今应当如何是好？”
    “打！”曹彰沉默了许久，道：“无论如何也不能留一根芒刺在我军背后，不然我们将寝食难那安。传我将令，令附近城镇的士兵通通向上党靠拢，在此之前，全军将士分为四拨，两拨日夜守营，另外两拨轮流制造‘霹雳车’。”
    此刻，曹彰已经下定决心，要不计伤亡的拔掉吕蒙这一根生长在后背的芒刺。
    上党郡下，鼓声隆隆，杀气弥漫。
    曹彰准备了六日，终于对上党郡发动了第一轮攻势。
    吕蒙见对方那如箭矢破弦般冲来，转瞬即到眼前，遂暴喝道：“擂鼓助威！”
    刹那间鼓声隆隆震天，威势赫赫宛若雷鸣，铮铮杀气悍然飓升，弓箭手们利箭在弦等的就是吕蒙的一个字。
    “放！”箭雨如下，哀声遍野。
    曹彰攻得猛，吕蒙守得稳，两军由日初战至日落，各显其能。
    曹彰用了百般方法依旧无法取下上党，只好无奈退兵。
    一日，二日，三日，曹彰连攻三日，依旧毫无办法。
    此刻，潜伏在夏阳的军队也开始行动了，一万大军悄悄的渡河，一万大军的目标太大，不可能不被发现。于是，诸葛亮在调派了九千让吴懿光明正大的由大路吸引对方的注意，前往上党支援。
    余下的一千要想通过曹军的眼线到达风凌渡也很困难，但是有钱能使鬼推磨，诸葛亮用重金收买了一个叫桑渊的本地人，桑渊是一名樵夫，在并洲砍了三十年的柴，由于人长得丑，又没有钱，至今无任何姑娘愿意嫁给他。
    因此，对金钱有着一般人没有的执着，当诸葛亮将五十金放在他的面前的时候，他的两个眼睛都直了。
    别说是五十金，就算他砍上一辈子的柴，也无法赚到一金，如此庞大的数量，将他的魂都给抽走了，二话不说，立刻就给诸葛亮他们当起了向导。
    从人迹罕见的小路插向了首阳山，因为并洲已经成了战场，百姓们不是避难，就是躲在家中，大路上都很少见到人影，在这渺无人烟的野外，就更不会看到人了。
    经过了七日的爬山涉水，诸葛亮一行人终于抵达了首阳山下，而风陵渡就在首阳山以外的三十里处。
    诸葛亮本就体弱，这六天的长途跋涉已经让他躺在了用木藤做成的担架上，一双脚都起了十几个水疱。
    休整了一日。
    翌日，清晨，全军用过膳后，就向风陵渡快速的奔去。
    他们和黄河南岸的陆逊早已经约好了，每逢双日，中午时分，陆逊就会攻打风陵渡，而他们要做的就是在战斗打响的时候，强行夺了对方的军寨，里应外合，拿下风凌渡。
    显然，滴水不漏的诸葛亮已经将他们的速度完全计算过了，当他们赶到风凌渡的时候，陆逊也是才下令进攻不久。
    不用二话，诸葛亮一个手势，高顺就举着长枪，领着九百“陷阵营”杀向对方的阵地。
    “陷阵营”可以算是一支天下少见的强悍部队，它在高顺的手上屡建奇功。当年，高顺还在吕布麾下的时候，曹操的五千精锐都无法抵挡得住七百“陷阵营”的攻势，他的强大可想而知。
    九百人冲入了拥有万人的营寨中，竟然将对方杀得毫无还手之力。
    高顺凭借九百个人，在半个时辰之内，就端掉了对方的两个营寨，一个发射“霹雳车”的高土坡。
    等在前线对抗陆逊的毛玠回过神来，对付高顺的时候，高顺已经快杀到了中军大营。毛玠领的两千援军在高顺的利刃下是那么的不堪一击，只是几个回合的冲杀，就将援军的队伍冲成个八块，并且逐一消灭。
    此刻，张飞也因为高顺的关系，从他占领的土坡方向杀上了风陵渡。
    李典亲自迎敌人被鳖坏了的张飞五招取了性命，毛玠也死在“陷阵营”的冲锋之下。
    风陵渡终于落陷了，曹操的防线也彻底的被打破了。





    正文 第360章 包围邺郡
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:17:24 本章字数:4584

    建平四年（公元二一五年）五月二十六日。
    高顺领九百“陷阵营”突破了久攻不下的风陵渡口，曹军大将李典，毛玠和风陵渡内的全体将士，全部覆没。
    这一战意味着曹军的铁桶江山出现了一个大口，铁桶既然破洞，自然也就没有任何的价值。
    张飞，诸葛亮率领六万北上，一路逢关破关，遇城克城，河懂安邑，解良，闻喜，蒲洲，箕关等相继投降。
    五月三十一日。
    张飞，诸葛亮抵达了上党和吕蒙，吴懿的二万士兵汇合，此刻得知，曹彰已经退回了晋阳。
    休息一日，八万大军再次逼近晋阳，路上所有的城池不是投降就是被八万大军给攻下，一直到了晋阳。
    晋阳是北方重要的政治，经济，文化中心和军事重镇，是并洲最为关键，繁荣的一座城池，为了抵御异族的骚扰，晋阳平日就经常修整，城防非常的坚固。
    而曹彰就是领着余下的二万士兵在晋阳城中严防死守做最后的抵抗。
    晋阳城外，残阳如血，空气中弥漫着一股萧条的气息。八万士兵分别又诸葛亮，张飞，陆逊，吕蒙从东，南，西，北四角城门发起攻势。
    晋阳确实够坚固，曹彰也确实有本事，可惜，在兵少将寡的情况下，曹彰再有本领也无济于事。
    曹彰只有一人和两万士兵，而对方却有四个出色的指挥官和四倍与自己的兵力。他一个人不可能不可能同时兼顾到四个城门，也就意味着他只能抵御一处来敌，其余三门都只能派将军去守，可是，此时此刻，他手中的将军没有一个能够比得上对方的任何一人。
    战争持续了三个时辰，最先被攻克的则是南门的诸葛亮，他指定的攻城将军高顺第一个冲上了城墙。紧接着是东门的张飞，西门的吕蒙。由于陆逊所攻的北门是曹彰来镇守的，因此，在一定的时间里，陆逊还无法攻入城中。
    不过，当三门失守的消息传到了曹彰口中后，陆逊利用曹彰那略一失神所留下的破绽，成功的拿下了半片城墙。
    曹彰被迫转入巷战。
    血和泪的交加，累与困的相融，这是曹彰此刻的感觉。长枪不知道挥舞了几次，反正天生神力。力大如牛的他，手臂已经麻木了，枪下也不知道死了多少人，反正英气俊伟的他已经成了一个血人了，身上也不知道有多少处伤口，反正有着钢铁意志的他，觉得身上像要裂开了一般。
    但他没有放弃，他的字典里没有放弃这两个字。
    曹彰带着两千军士，反抗冲杀。
    不久，一千士兵阵亡了，他继续带着一千军士反抗冲杀。
    片刻，他的身旁只剩下了五百人，他依旧带着五百军士反抗冲杀。
    ********
    冲杀后，他的身旁只有了五名军士，他依然带着五名军士反抗冲杀。
    最后，他望了一眼身旁仅剩有的一名军士，还是带着他反抗冲杀。
    终于，只剩下了他一个人。
    曹彰横枪立马，双眼扫视着四周，见自己的周围都是敌军，前后左右分别整为一个方队，每队人数高达三千，已经没有任何突围的希望。
    他将目光停留在北方的一员壮汉身上，见他一身打扮，立刻就知道了他是谁，说道：“你就是张飞？”
    那人正是豹眼的张飞。
    张飞有些敬佩的粗声道：“正是！”
    曹彰道：“久闻贵军中有五位可以称为‘万人敌’的虎将，分别是煞神典子满，破军赵云龙，刀皇关云长，贵公子马孟起，还有就是黑面鬼张翼德。在下一身好武，‘万人敌’的称号是一个武者梦寐以求的称呼，我想看看我们之间的差距！”
    说着，就用长枪指着张飞，下了挑战书。
    这些称呼是一些好事者编写出来的。典韦因为在战场上不穿盔甲，杀起人来时犹如杀神在世，就被人称为“煞神”。而赵云因为常常以少克多，就给冠了个“破军”之名，意思就是力破千军。而关羽的刀皇却来自于罗灵风之口。有一次，聚会新加入军中阵营的凌统找庞统斗酒，罗灵风当时就忍不住的说了一句“鲁班门前弄大斧，关公身盘耍大刀。”众人不明白，罗灵风只好将关羽捧了一捧，结果不知道是谁传了出去，就得了一个“刀中皇者”的称号。而马超温文儒雅，无时无刻不保留一丝贵气，加上本人也长得英俊潇洒，就有了这么一个称号。最后，张飞最冤枉，他脾气很躁，时常一句话不顺耳，就瞪着豹眼，盯着惹他发火的人，一副要吃人的模样。让他的“恶行”深刻的刻在了别人的脑海里，越传越神，最后，更有人说他的双眼会勾魂，只要一瞪别人，就可以杀死对方，犹如鬼魁一样，这“鬼”的称呼也就落在了他的身上。
    张飞道：“老张一生很少服人，今天我算是服了你了，你休息片刻，我们再来打！”
    曹彰摇头道：“反正是死，早晚都一样。”若是别人恐怕早就同意了张飞的要求，早死不如晚死是再正常不过的事情了。可他却不是这么想，那早一刻战斗，就早一刻，反正都是死，不如早些和张飞交手，痛痛快快的战死。
    张飞一楞，立刻笑道：“好，我依你，不过在交手之前，你也要依我一个条件。”
    曹彰瞳孔一缩，冷声道：“你看我曹彰是一个背叛父亲的畜生吗？”
    张飞笑道：“你误会了，老张佩服你那永不认输的精神，想在比武前和你痛痛快快的喝上一碗，免得遗憾。”
    曹彰释然笑道：“好，莫说一碗，即便十碗，我也奉陪到底。”
    张飞，曹彰两人对干了三碗。
    喝罢，双双摔碗备战。
    结果很快就出来了，曹彰神勇，但和张飞相比还是差上一筹，在全盛之下的他也未必是张飞的百招之敌，更何况现在的曹彰已是带伤之身，又久战乏力。
    而张飞又因对他的敬佩，出手决不留情，曹彰只是勉强抵挡了十招就被张飞斩于马下。
    说来也怪，曹彰死的时候，即没有怨恨，也没有害怕，反而是一脸的欣慰。也许战死沙场，才是他最好的归宿吧！
    张飞收矛，叹声道：“军师，将他厚葬了吧？”
    诸葛亮道：“无论我们怎么安葬曹彰他都不会开心，不如将他交给曹操吧，曹操是他的父亲，自然不会亏待于他。”
    张飞道：“也好。军师说的在理。”他脑子比较单纯，对于阴谋诡计没有半点免疫，并不了解诸葛亮的心思，只是对诸葛亮习惯性的信服而已，他却不知诸葛亮将曹彰的遗体送给曹操是别有用心的，当年曹丕之死，就让曹操大病了一场，如今，曹操年岁已高，见了曹彰的遗体后，难保不会气死过去，即便不死也至少能让他折寿。
    同年六月十日，张飞，诸葛亮率军扫平了并洲境内的所有地区，将并洲的一切都纳于自己的掌控之内。
    并洲的所有城池县镇都有刘备军安民的告示。
    六月十八日。
    张飞，诸葛亮再次出征，经上党直奔壶关而去，于六日后的正午抵达壶关关口之下。
    壶关地处太行山之颠，山岭巍峨连绵，地势险要，尤以东部桥上，鹅屋一带为著。这里徒山恶石，绝壁千丈，惟有一路通往河南面，实有“一夫当关，万夫莫开”之势，历为军事战略要地，全境山峦重叠，沟壑纵横，地形极为复杂。西北较缓，间有平川，东南徒险，悬崖绝壁，普遍植被覆盖着，水土流失比较严重，向有“干壶”之称。
    诸葛亮知道强攻壶关非明智之举，因此，也就在壶关安下了营寨等待时机。
    却说，曹操得到了曹彰的尸体后，顿时觉得电闪雷鸣，脑中一片空白，悲呼道：“刘备小儿，我曹操与你势不两立！”
    他为人处世向来就将感情摆在最后，但是毕竟是骨肉情深，曹彰又是他最满意的儿子，不但无野心，而且还有着一身顶尖的好本领，如今却因为他的关系而战死沙场，那心中的痛楚，不言而喻。
    “噗！”一口鲜血吐出，曹操昏倒在了议事帐中。
    “公子，据说曹操在议事帐里昏了过去。”王剑将刚刚得到的情报转交给了罗灵风，自从他频繁露脸后，已经不能在暗处工作了，罗灵风干脆就将他安排到了身旁帮助自己处理一些情报。
    罗灵风正在帅帐中看着地图，听了王剑的话，抬头淡笑道：“怎么，还没有死吗？”他心里明明知道以曹操的控制感情的能力，是不可能因为曹彰的身亡而被气死的，但他的口上还忍不住的咒下曹操，让他早些归西。
    王剑也跟着笑道：“听说是救活过来了，算他命大。”
    罗灵风问道：“曹操那里现在有什么情况？”
    王剑道：“大体上没有，不过，曹操已经抽空了所有的兵力，将他仅剩余的八万军队，分别由大将统领，镇守着幽洲信都，壶关，以及延津，白马两地，在做最后的困兽之斗。”
    罗灵风不理王剑，看着地图，最后终于下定了决心，他抬头看着王剑道：“立刻传令给关羽，诸葛亮和庞统，告诉他们七月七日，辰时一刻，对曹操的领地一起发起猛攻，不计较任何代价。”
    这时，他们已经将曹操逼上了绝境，同时自己也在敌方的反击下，陷了下去。
    已经没有别的方法可以打破僵局，再消耗下去也不是办法了，为了避免夜长梦多，罗灵风终于下定了强攻的决心。
    七月七日，辰时一刻。
    总攻的战役打响了。
    罗灵风以张辽，赵云为前锋，二十万大军为后盾，向延津发起了总攻。
    关羽以太史慈为前锋，十五万大军为后盾，向白马发起了总攻。
    诸葛亮以高顺为前锋，九万大军为后盾，向壶关发起了总攻。
    而庞统却以马超为前锋，十二万大军为后盾，绕过了信都杀入曹军内部。
    五十六万大军，一次一次的发动着攻势。
    一天，二天，三天……
    终于，到了第十天，庞统以兵力上的优势围歼了夏侯惇的部队。夏侯惇依仗武艺，杀出了重围。于禁却因突围不出而战死沙场，荀攸则被马超在乱军中擒得。
    不过，在劝降的时候，荀攸却因不愿归降而撞死与阶下。
    庞统为之叹息，却又无可奈何。
    此时，曹操的内部已经被撞开了一道裂口。
    三日后，在将士的浴血奋战中，罗灵风在损失了三万将士后，终于冲垮了延津防线。曹操在陆地难挡刘备军的神威，被迫退回邺城，同时也招回了白马的夏侯渊。
    七月十五日。
    诸葛亮攻取了潼关，守将乐进与一万守卫全部阵亡。
    七月二十日。
    四路大军包围都城邺郡，在劝降不成后就决定强攻。
    八月十日。
    经过了二十天的路程，三千辆“轰天雷”已经运达，再加上从曹操手上缴获的两千“霹雳车”，可谓是器械充足。
    八月二十日。
    近五十万大军日夜不停轮流攻打邺郡，经过了十日，南城的城门终于禁不起两千辆“轰天雷”没日没夜的狂轰，塌陷了。
    得到了这个消息的罗灵风，立刻停止了各门的攻势，将余下的“轰天雷”，“霹雳车”通通运到了南城。
    五千多台投石车，犹如一群蜜蜂一般，轰向摇摇欲坠的城墙。
    又过了一日，南城城墙彻底的塌了，露出了一条可以容纳二十人并排的缺口。
    “全军冲锋！”
    罗灵风发起了这一统大汉的冲锋号令。





    正文 第361章 曹操身亡
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:17:33 本章字数:3542

    “主公，罗灵风他们已经攻破了北门，打进来了。”郭嘉将这个消息告诉曹操的时候，这位雄才大略的君主正双眼无神的看着面前的书案。
    “就知道他们迟早会攻进来，却没想到会这么快！”曹操摇了摇头，苦笑了一下。
    曹昂跪地恳求道：“对方的人数源源不断，夏侯渊，曹洪两位叔父已经领兵前往迎敌，但不知道还能支撑多久。请父亲披挂，先行离开，元让叔父会带父亲突围的。”
    “是要让我做怕死鬼逃走吗？”曹操长叹了口气，道：“一个人的理想就要破灭了，就算活下来，那又有什么意义？”
    郭嘉焦急的道：“主公……”
    曹操道：“别说了，曹某无能，本想带你们建立不朽的功勋，可是却不料是这个结果。你们想怎么样就怎么样吧！反正我是不走了，与其在后世留下一个苟且偷生的名号给后人，还不如风风光光的迎接着死亡的到来。”他的话充满了英雄迟暮的壮烈和不用质疑的坚决。
    邺郡的四个城门相继被攻破，刘备军的将士们踏着曹军将士们的尸首，一步一步向前迈进着。在兵力上，刘备军远高于他们的对手四倍以上，铠甲，兵器的质量也胜过对方，战将的能力也在对方之上。
    曹操军虽然在光亮的战刀下恐惧不已，却依旧挺身向前，想要以自己的身躯，阻挡住刘备军前进的步伐。每走几步，刘备军都要付出一定的代价，同时也踏着三倍于己方的伤亡的曹军的尸体，慢慢的向前进攻着。争夺每一寸土地。
    西方的天空已经渐渐暗了下来。仿佛不愿再见到如此残酷的战场。若大的邺城中，充满了令人作呕的血腥味，地上几乎没有了一处干净的地方，不是尸体就是鲜血。
    一支长枪透体而入，浴血奋战数个时辰的夏侯渊终于被一名手持长枪的步兵校蔚刺穿了身体。受到了致命一击。岂知本应该身亡的他，却大喝一声：“杀啊！”
    面不改色的劈翻了身旁的六名军士。
    血慢慢的从伤口涌出，夏侯渊的神智也越来越模糊，突然不知道从哪里来的力气，抓住还在自己身上的枪，猛然的向后一拖。
    原本，夏侯渊有宝甲相护，步兵校蔚不但没有将长枪刺穿他的身体，反而把枪头卡在了他的铠甲里，被他这么一拖，长枪顿时从他的背后穿出。
    在拔枪的步兵校蔚根本就想不出对方会这么来一下，整个人都被拖到了夏侯渊的近前，夏侯渊冷酷一笑，他这一笑，有如死神勾魂。立过不消功劳的步兵校蔚竟然在这一刻，吓得大小便失禁。
    夏侯渊战刀一削，步兵校蔚的头立刻滚落于地。身受重伤的他依然奋力将身旁的敌人斩杀。一刀，一刀的挥出，鲜血顺着枪杆流淌，在末端凝成一滴滴的血珠，滴落在已经分不清是红还是黄的土地上。
    夏侯渊死了，就屹立在街道中央，圆睁的双目，举着紧握在手中的武器。在他断气的那个瞬间，他身旁的军士无一人敢靠近他。直到他的血几乎流尽的时候，众人才知道这个人已经死去很久了。
    像夏侯渊这类的人，又何止他一人？
    张郃战死在了夏侯渊不远的地方，他死的时候身上的刀伤竟达八十六处。曹洪被斩断了双手，倒在了一旁……
    而曹军却没有因为这些人的死而失去了斗志，没有一个人畏惧刘备军所展示的强大武力，寸步不让的与刘备军浴血奋战。
    他们的心情很明了，各个都抱着这种必死的信念来战斗，尊严与荣耀是要以自己的生命去捍卫的。
    终于攻到了皇宫，曹操等人正聚在皇宫城墙上，做最后的抵抗。
    大军包围的皇宫，罗灵风召见了所有的将领，严肃道：“如今曹操已经是我军的瓮中之鳖，大汉一统的日子即将来临。现，在下约法三章，望诸位将领牢记。若手下任何一人触犯了一条，诸位也必须承担一半的责任。”
    “我等聆听军令，决不违抗！”帐下将士齐生抱拳大声说道。
    “第一，攻入皇宫时，倘若有人未经许可，擅自拿任何一物者，斩立决！第二，决不对手无寸铁的宫女，太监和皇室成员动手，一经发现，斩立决！第三，决不可淫辱宫中任何一女子，若有犯事者，斩立决！”
    这三条是罗灵风根据后世的观点所总结出来的。
    旧朝被灭，新朝往往会在皇宫里大肆掠夺一番，金银财宝倒是无所谓，但皇宫里的一些具有强烈历史意义的刻板字画却因为抢掠者的无知而将他们毁于一旦。在这个时代，对这些刻板字画，没有任何的保护措施，也不知道他们对后世的意义，因此，他们并不在意这些身外之物是否安好，却不知这些身外之物的存毁会给后世带来多少的影响。
    军令一出，令法如山，自然不会有人反对。
    安排好一切后，罗灵风突然问贾诩道：“文和，陛下的寝宫在什么地方，等会在攻皇城的时候，绝对不能伤到陛下。”
    贾诩诡异的道：“东西颐和殿。”
    贾诩此话一出口，庞统的脸上突然露出了一丝怪异的笑容。
    散会后，就开始了这一统大汉的最后一战。
    曹操的最后的防卫依旧非常的坚固，虽然皇宫的落陷已经是不可挽回的事情，他们能够反败为胜的机会不过是0.000001，但是曹操军依旧没有放弃这0.000001的希望，大声呼喊着“我军必胜”“魏公千岁”的豪言。
    虽然他们努力了，但是依旧是无法改变失败的命运。
    曹操剩余的两万士兵根本就不可能抵挡住五十万战士的攻势，只是一个时辰，皇宫的宫墙就已经落陷了。
    大军杀向了皇宫大殿。
    “主公，敌军已经离这里最多不过百步。”夏侯惇浑身是血的走进了皇宫大殿，此刻在最后的关头他依旧保卫在曹操的身旁。
    “元让，这么久以来，辛苦你了。”曹操苍老的脸庞露出了一丝笑意。
    夏侯惇道：“孟德，你我一起长大，能和你征战沙场是我的荣幸。在这二十多年里，是夏侯惇过得最开心的时光，能与孟德同死，夏侯惇死而无憾！”
    “能和主公同死，末将（臣下）死而无憾！”夏侯惇开了一个头，余下的将士文臣都跪地说道。
    殿外的喧闹声已经渐渐停止了，一个大汉推开了殿门，此人曹操也认识，正是当今的第一高手典韦。
    曹操知道典韦的身后必然有罗灵风的出现，前者只不过是来观察是否有危险的。
    果然，“魏公，想不到再次见面居然是这种场合！”罗灵风走到了典韦的身前神色复杂的看着曹操，他此刻的心情和他的眼神一样复杂极了。在三国里，最出色的君主毫无疑问就是曹操，他的雄才大略，他的唯才是举，他的屯田，他的挟天子以令诸侯，都开创了历史的先河，三国里可以没有任何人，却不能没有曹操，若不是因为他的嗜杀，也许自己辅佐的就不会是刘备，可惜，现在的一切都已经成了定局。
    曹操笑道：“说实在的，我真的很羡慕刘备，从他拜你为军师开始，由一个随手可以消灭的平原相，到今天的成就，这一切都是因为有你的缘故。”他的话充满了洒脱，临近死亡的洒脱。
    罗灵风叹道：“所谓道不同不相为谋，天下需要一个仁德的人来治理，而非一个嗜杀的人。”
    曹操再次笑道：“这么愚昧的问题，难道智冠天下的军师还看不出来吗？”
    罗灵风认真道：“原来看不出来，现在已经明白了。不过，我还是不赞成这种做法。”他是一个有着后世记忆的人，一个对国家怀有着一股别样忠贞的军人。大汉就是中国的国魂，他无时无刻不以自己是个汉人为荣，一个中国人为荣。曹操的屠城为了威慑，也许会有效果，也许这种事情在古代是司空见惯，可是罗灵风作为一个后世的人却接受不了这种对无辜百姓下手的行为。
    “扯远了，你是配合还是……”
    “是啊，是扯远了。”曹操笑道：“我这一生已经无憾了，刘备的宽容一直是人所称道的，那么我的家人就拜托了。”
    “这……”罗灵风有些难以启齿。
    曹操已经知道了他的意思，道：“有些事情我明白的，刘备再宽容也不会放过曹氏一族的，求也是白求。只是一些女眷而已，她们都是一些可怜的人而已。”
    罗灵风心中暗笑，历史上曹操就在死前一直说些琐事，这时又来安排他的妻妾了。他道：“如果真是这样，我相信我主不会为难她们的。”他并没有完全同意。
    曹操又笑了笑，端起了一杯准备好的毒酒，自饮而亡。
    “奉孝，你何苦呢？”贾诩见好友郭嘉正准备喝酒急忙冲了出来。
    “是文和啊！”郭嘉听了贾诩的声音，道：“嘉蒙得主公看中，数年来委以重任，嘉虽百死也不能报答其恩情。与其苟且偷生，不如痛快一死。”
    八月二十一日，邺郡落陷，曹操同麾下三百余将士谋臣，一起自刃与皇宫。





    正文 第362章 王佐之才
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:17:43 本章字数:4813

    一代奸雄就这么安详的去了，但罗灵风再一次感受到了他的人格魅力，他麾下的老辈将士竟然大部分愿意跟随曹操而去。古往今来，有谁有这个人格魅力，让麾下将士到死还忠心不二？
    这时，罗灵风的心中有了一个答案那就是曹操。
    曹操的死，算是一种解脱。他不可能愿意见到意气风发的对手刘备，而一些将士的死，却是曹操人格魅力的表现了。
    虽然，大部分的人才都随曹操去了，但是还是有一小部分，不错的人才留了下来，其中文有刘晔，蒋济，任峻，武有郭淮，郝昭，吕虔，庞育等将。
    刘晔因为身份独特，不能死，蒋济，任峻因为心中有汉，被罗灵风劝说了下来，郭淮，郝昭虽对曹操忠心耿耿，但向来有大志的他们，在未建功立业前，还没有那个求死的勇气。
    还有一件重要的事情，那就是汉帝刘恕在乱战中身亡了，据说当时刘恕化身为太监，想趁乱逃出这犹如监牢一般的皇宫，却因为身份不明而死于乱军之中。
    是不是真的，根本就不必要去查探，就算不死，罗灵风也会让人去处死他，再说在战前的会议上，他也已经暗示庞统刺杀刘恕了。
    “军师，已经按照你的吩咐，将曹和夏侯一族的所有成员的灵柩，都安放进了曹氏的宗祠里，供奉了起来。其他的人也逐一送回他们的家中，并且还分别给了他们一笔不小的费用。”说话的正是光武帝刘秀之子埠陵王刘延的后代刘晔。
    曹操占据北方多年，向来都是民心所向，百姓们只知道天下有个曹操而不知道皇帝，为了早日取得人心，在争得刘备同意后，就扩建了曹氏祠堂，将曹操等人的灵位安置于内，并让人供奉。
    刘晔感恩于旧主的恩情，当仁不让的接了这个任务。
    此举不但让已经归降于刘备的一些降臣安心，同时也赢得了百姓的高度赞扬，纷纷认为刘备宽宏大量，是一个真正的仁义君子。
    罗灵风示意让刘晔坐下，道：“曹操的妻妾怎么样了？”对于曹操临死前的托付，他还是非常在意的。
    “愿意回娘家的已经给了一笔财产，派士兵送回去了，情愿留下来的，就让她们住下。她们当中有一些手艺不错的人，自给自足应该没有问题。”刘晔回答说道。
    “恩，就这样吧！我已经向主公提议任命你为翼洲牧。曹操的这些妻妾日后就由你多担待了。”罗灵风微笑的说道，他这么说的主要意义就是让刘晔无法拒绝，根据历史上记载，刘晔是一个一心为曹操办事的忠臣。可惜生在皇亲国戚的家里，他的身份使得多疑的曹操生疑，以至后来一直都没有重用他。
    他没有跟随曹操去的原因就是因为他这皇亲国戚的身份，刘备的胜利也就意味着曹操就是乱臣贼子，倘若他随乱臣贼子而去，那他的家族势必会受到牵连，很可能因此而被革除身份，赶出家族。一个人若是被赶出家族，有娘不能叫，有爹不能认，这是何等痛苦的事情？
    他不但是个忠臣，也是一个孝子，因此，他并没有随曹操而去。在家人的劝说下，不情愿的加入了刘备军。
    而罗灵风此刻就是要让刘晔的不情愿，变为情愿。
    刘晔听了罗灵风的话，先是一楞，后认命的点头道：“好吧！这样也算是为魏公尽力，我同意了！”
    罗灵风开怀的笑了笑，他知道像刘晔这种信人，只要他答应了的事情，就不用怕他不认真。
    巨鹿村，原本是一个小村，但是自从这里出了张角，张梁，张宝后，从而名镇天下，不过事隔多年，小村又陷入了平静之中。
    这天，这个小小的村庄迎来了一位翩翩公子，大约二十到三十岁左右，不过，却有着一双看透世俗的眼神。
    刘三酒馆在巨鹿村是村里唯一的一个小酒馆，酒馆真的很小，只有掌柜刘三和妻子再加上一个跑堂的伙计三人而已。
    平时，也没有几个顾客。要不就是过路的行脚商，要不就是晚上一伙熟人聚在一起，要点酒，炒点菜，谈天说地，大钱挣不了，养家糊口却也绰绰有余。
    这日，正午，刘三在柜台上记着帐，店小二依在一旁打瞌睡，依照以往的惯例这个时候是不会有人来的。
    可是，今天却和以往不一样，一个大汉走了进来，对着刘三道：“掌柜的，这家酒馆我家公子包了，待会公子要到你这里来歇脚，你快准备三张干净的桌子和一些这里的家乡菜，速度快些，这是订金。”
    来人放下了一把大钱，就向外头走去了。
    刘三数了数共有十六个，顿时明白了对方是一个阔绰的主儿，立刻叫醒了小二和妻子，命他们烧饭抹桌，不敢有半点马虎。
    不一会儿，就听见一阵马蹄声传来。
    刘三立刻出来迎接，只见为首一人骑着有匹纯白发亮的神俊异常的高头大马，即便是他这种不懂相马的人也知道这马是匹龙马，万金难求。
    马好，马上的人更好，一个有如金童般的人物，优雅的翻身下马，来到他的面前，说道：“掌柜，位置准备好了吗？”
    刘三还是第一次见到如此人物，竟呆呆的望着来人，对他的话竟若未闻。
    来人也不生气，只是抬高了声贝，再次问了一句。
    刘三这才反应过来，道：“哦，哦，公子，你里面请。里面请。”他在惊慌之下，竟结巴了起来。
    来人笑了笑，走进了酒馆。
    一个面貌较为英俊，手持长枪的青年男子道：“公子，这么个鬼地方真的有比公子还厉害的人物吗？”
    “那自然，”那位领头道：“浩纹有所不知，古人有言：小隐隐于山，大隐隐于市。此村虽小，并不代表它的价值，你口中的那位大贤，生于乱世就是王佐之才，生于太平年代，就有丞相之能。如今天下已定，若他出山，可保大汉蒸蒸日上，使大汉繁荣昌盛。”
    “这么厉害，是谁啊？”樊成有些吃惊。
    “呵呵！到时候你就知道了。”说话之人，正是罗灵风。却不知道他道山野小店来干什么，找的又是什么人？
    休息了片刻，罗灵风对店小二问道：“小二，问一下，你们村的私塾在哪呢？”
    店小二道：“就在两里外的山脚下，不远，向右直走就到。”
    休息了片刻。
    罗灵风依照店小二的指示，只带了樊成一人，徒步来到了一处山坳，山坳里被一片篱笆围住，里头有几间草屋，朗朗的读书声从里面传来。
    樊成道：“公子，我去叫门！”
    “等等，”罗灵风制止了樊成的行为，道：“我们不赶时间就在这里等等，别吵孩子们念书。”
    樊成此刻对草屋的主人产生了无比浓厚的兴趣。不知道里面住的是什么人，竟然让身份崇高的罗灵风甘愿在外头干等。
    大约过了半个时辰，十个小孩欢天喜地的冲出了山坳里最大的一间房屋，向外头跑来。
    “我想求见先生，请通报一声。”罗灵风对在着一个小童道。
    一个机灵古怪的小孩跳着道：“我去叫，我去叫！”他好象怕别人抢先了一般，快速的向前跑着。不多久就跑了出来，道：“先生请你们进去。”
    在小童的带领下，罗灵风走进了会客室。
    一个相当有气质的中年文士在堂上等候，这个人赫然就是原曹操的首席谋士，被世人称为“王佐之才”，被曹操喻为“张良”的荀彧，荀文若。
    “文若先生，好久不见了。”罗灵风热情的和他打着招呼。
    荀彧淡笑道：“多年不见，大人风采依旧。在下还要谢过大人当年的救命之恩！”
    当年，荀彧劝说曹操不让他封公，引起曹操的震怒，使得曹操对荀彧产生了杀念。而罗灵风知道这点后，立刻修书给了郭嘉说出了自己的疑虑。
    郭嘉虽然很了解曹操，但是他怎么也不会相信曹操会杀自己手下的第一功臣，也就没有将他当成一回事情。可是后来，郭嘉发现曹操对荀彧越来越冷淡，甚至还有一些反感，后来，更是将他这位第一功臣兼首席谋士派去监军。
    这下可真的吓坏郭嘉了，他再次想起罗灵风的信，心理焦急得不得了。对于荀彧这位将他引见给曹操的人，心中充满了感激，他不能眼巴巴的看着荀彧死去。
    于是，就孤身一人，以死相柬，才使得曹操收回对荀彧的杀心，但经过此事后，曹操多疑的缺陷，也就让他再也不信任荀彧。
    荀彧在万念举灰之下，离开仕途，在巨鹿隐居起来。
    所以，荀彧能活到现在，和罗灵风的那封信有着密切的关系。
    罗灵风听了，脸微微一红，其实他救荀彧是次要，想暗中除去郭嘉，冷郭嘉的心才是正题，只是不知道郭嘉用了什么方法说服了曹操，让他功亏一篑。不过，他也不在意，这是一个三全之策，要是计策成功就可以除去郭嘉和荀彧，要是不成也可以冷郭嘉的心，即便郭嘉真的说服了曹操，但以曹操多疑的性格也是不可能再重用荀彧了。
    因此，荀彧在离开的时候，就已经被罗灵风的人给盯上了，只不过曹操未死，罗灵风没有信心说服荀彧归降而已。为了不打草惊蛇也就一直没有来骚扰他。
    罗灵风干咳了几声，道：“文若先生，真的打算就甘愿在这里度过下半生了吗？”
    荀彧微笑道：“有何不可，教孩子也是一种乐趣啊！他们可是我们大汉下一代的希望。”
    罗灵风道：“先生在这个偏远山村，劳其一身，恐怕也不会教出百名可以名扬天下的学生吧？与其为百名学生效力，不如跟我一起回长安，为天下百姓效力。”
    荀彧淡淡一笑，道：“荀彧早已经看淡了一切，对仕途已失去了兴趣，秦侯麾下的三大军师才干各个都胜于在下，在下出不出仕，对秦侯都无影响。”
    “错！”罗灵风道，“*天生我材必有用*（禁书请删除），每个人有每个人的优点。诸葛亮才干非凡，出类拔萃，但是不善于用奇。庞统经学思谋，在大事上他可以处理的井井有条，但在小事上却经常犯迷糊，这类人是为战乱而生的奇才的，但在太平世道，却无他发挥的余地。而先生却不同，说谋略，曹操军中大部分的策略都是先生定的，如果没有先生，曹操绝对不可能如此轻易的在乱世中站稳脚跟。先生统揽全局，眼光长远，为曹操制定了争霸的几乎每一个步骤。若不是先生，劝说曹操以允洲为基，曹操哪来的‘青州之兵’；若不是先生出二虎竞食和驱虎吞狼之策，曹操在众敌环绕之下，如何能够取得一连窜的胜利；若不是先生及时劝曹操迎献汉帝往许都，曹操哪里来的大义。若非先生苦劝曹操坚持到最后，曹操哪里能够打败袁绍，曹操每逢大事，必与先生商量对策，先生为曹操所立的功劳何只在下说的这些？先生谋略麟不得不为之叹服。
    再说政务，先生治理着曹操的大后方，数十年来，曹操南征北战，除曹袁对决官渡这一战以外，从来没有听过出现了粮食上的不足。和我军不一样，我父亲有财，粮食不足可以先行垫上，糜家又是米商，粮食的通道不计其数。可卫家却是木材，兵器商，他没有任何的粮食通道。因此，曹操的粮食可以用之不尽，取之不绝，这其中的功劳是谁，不言而明。“
    荀彧淡淡的看了罗灵风一眼，道：“看来，你比我自己还了解我！为了今日，做了不少准备吧？”
    罗灵风“嘿嘿”一笑，却不说话。
    沉默了许久，荀彧道：“我要上课了，给我一个理由，辅佐秦侯的理由！”
    罗灵风道：“不，我没有让你效忠秦侯。”
    “什么？”饶是稳重的荀彧也不由得吃惊起来。
    罗灵风盯着荀彧一字一句的说：“荀彧在这个世界上，只会效忠两个人。一个是曹操，另一个就是——大汉。我要你效忠的不是秦侯刘备，而是大汉王朝。不知道这个理由够不够。”
    “大汉王朝”，荀彧自念了一遍，眼神中露出了无限的憧憬，在很小很小的时候，他就已经立志要为大汉献上自己的一切。
    “好，我答应了！希望这新的大汉，不会再令我失望！”荀彧被说服了，罗灵风说的不错，荀彧的心中除了曹操，就只剩下大汉了。





    正文 第363章 解决后患
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:18:14 本章字数:6799

    小陵位于渤海湾内，依傍黄河而建，这里有一处非常有名的景色，那就是碣石，沧海。
    碣石山位于无棣县城北部，方圆0.39平方公里，碣石山是鲁北平原上惟一的一座山峰，秦皇，汉武，曹操都曾登临此山。曹操当年在北伐乌桓贵族后，更是在这里写了一首名震后世的《步出厦门行*观沧海》一诗。
    这日深夜，一个人屹立在碣石顶端，遥遥观望着沧海，说来也怪，平常人只是白日出来游玩，欣赏美景，可是此人偏偏就在这夜深人静，伸手不见五指的时候站在碣石上眺望。
    天色很暗，数丈以外的距离根本就看不清，可是那男子不知为何，却看得那么的认真，那么的仔细。
    此人正是王剑，他已经在碣石上眺望了三个夜晚了，每当夜幕降临的时候，他都会准时的出现在碣石顶端。
    过了许久，王剑低声自语道：“也许，又是白等了！”他已经连续站了三个时辰了，东方的天空已经渐渐有些白了。倘若不是因为他的意志坚定，早就睡去了。打了一个哈哈，伸了一个懒腰，正当他打算活动一下肋骨，练练剑的时候，远处的海面上突然亮起了阵阵火光。火光很小，很显然是对方刻意控制着光亮，但是在这只有朦朦光亮的清晨，这点无意是白纸上染上墨汁一般显而易见。
    王剑原本失去的精神在刹那间就恢复了过来。干他这一行的人最主要的就是警觉性。一个人假如连他的脑子一直处于绷紧状态，那么此人很可能就会崩溃，假如一个人一直处于放松的状态，那么此人的警觉性一定异常的低下。
    但是王剑却不在这两种之中，他随时都在放松，随时都在警觉，经过了长时间的间谍生活，练出了一副随时随地都集中精神和放松精神的本领。
    他飞快的下了山，来到了山下的唯一停泊港，藏了起来。
    过了片刻，一艘鱼船渐渐的停泊在了岸边。
    船上走下来了五个人，五个相互交谈了一会儿，由于距离太远王剑听不清楚，只见他们说了一会后，那四个人就乘船回去了。
    余下的一人，细细的扫视了周围一眼，也向远处走去。
    王剑再次伸出了刚刚缩起的头，朝那人尾随而去。
    临走时，还悄悄的放出了一个信号。
    没错，王剑正在执行任务。一次非常重要的任务。大汉已经起了翻天覆地的变化，罗灵风相信，司马家族绝对会有所动作，至少也要将消息送回扶桑，或者是从扶桑调来高手，趁着民心不稳的时候，在暗中建立自己的情报处，因此，各个港口罗灵风都安排了人手查看，只要有由晚上出海或者跨海而来的人都会被死死的盯住。
    这不，对方刚来了一人就被王剑给逮了个正着。
    来人，不是别人，正式曾经教杜伟剑法的吕易，他此刻就是奉命去范阳郡，打算在翼，幽二洲，民心不稳的时候，建立吕氏自己的情报组织，以便以后好行动。不过，他却没有想到自己刚塌上大汉的土地，立刻就被人给盯上了。
    王剑的潜藏本领还是不错了，一路上吕易虽然觉得背后有人，但也无法发现王剑的半点影子。
    三个时辰后，吕易来到了一个小县上了一家酒馆。
    王剑没有跟上去，因为他知道这是一个小把戏，如果自己进去的话，十有八九会引起对方的注意。
    这时，李鹰赶了过来，他的任务就是让鹰来跟踪对方。因此，他就在附近待命，等候“影卫”的通传，在得知王剑发现了敌方后，就马不停蹄的赶了过来。
    王剑将他拖至一旁，低声道：“李鹰，里头的那个剑不离手，一身黑衣的就是公子要找的人，待会你就化装成一个外出游玩富家子弟，然后就……如此如此。”
    王剑说出了自己的想法。
    李鹰点头赞同。
    换了身衣裳，李鹰带上了八名打手大摇大摆的走进了店内，只见他一身珠宝，光华的服装，肩上还有一只雄赳赳的老鹰，咋看之下，还真有几分大人物的公子外出游玩的味道。
    店掌柜是个五十来岁的老实人，见李鹰如此打扮，也知道是个了不起的人物，生怕伙计惹恼了这位瘟神，让自己这小店遭受不小的损失，于是，热情的上去迎接。
    李鹰睬也不睬他，来到了一处好位置上大大咧咧的坐了下去。一个狗腿子般的人物道：“老头，我家公子已经做上位了，怎么还不上菜？想挨揍了是不是？”
    这狗腿子也是“影卫”中人，演戏对他们来说就是小菜一叠，没有什么难度。
    店掌柜果然被狗腿子的凶恶给吓倒了，战战兢兢的说：“那位公子，还，还，还没有点菜！”
    “点什么菜？拿你们店里最好的酒，最贵的拿出来就是了，别他娘的废话。”狗腿子推了店掌柜的一把，跑到李鹰身旁献媚去了。
    店掌柜被推退了两步，还好店小二就在店掌柜的身后，扶住了他，不然店掌柜的非摔个半死不可。
    送上了饭菜，狗腿子又大叫：“老头，你瞎了是不是，你没有看见我家少爷肩上这只威风八面的无敌大将军吗？为什么不送上生肉！当心我家少爷让这里的芝麻县官烧了你的破店。”
    店掌柜的无奈，这店可是他家中的唯一收入，倘若真的被烧，那他一家人就要喝西北风了，于是，就忍着痛送上了十斤生肉。
    吕易一开始还注意了李鹰，对他怀有几分戒心，后来李鹰和那些打手的表现，让他不觉得轻视了几分。
    突然，一阵尖叫，一阵混乱，还有一阵大笑，依次传入了他的耳中。他抬起了一直低下的头，眼光扫了一眼。
    那个富家子弟，竟放肆的将一块生肉，丢到正在用餐的百姓桌上，那老鹰猛然的冲去叼肉，将别桌上的碗筷打了一地，吓得他们调头就跑。更可气的就是那富家子弟刺耳的笑声。
    吕易不是爱管闲事的人。此刻他只想早些吃完，早日离开这位丑陋的富家子弟。
    谁知，他才滑了几口，就见一块血粼粼的生肉，落在他的桌子上。
    高手就是高手，有了前车之鉴，吕易一反应过来，就用袖子向面上一挡，菜汤，油脂顿时爆了他一身，虽然没有到脸，但是身上所被污染的地方也不在少数。
    吕易大怒，他才华过人，武艺超群，一直都倍受别人尊敬，就连吕氏族长和下任族长的继承人司马懿，见了他都要礼让三分。却不想竟在此地受人侮辱，并且还是一个他素来都瞧不起的富家子弟公子哥。
    他抬起头，扫了一眼在哈哈大笑的富家公子哥，又望了一眼老鹰。
    “好神俊的老鹰！”他此番才发觉这老鹰的神伟，心中骇然，想道：“此老鹰神俊无比，决非寻常人家所能够供养的，还是少惹此类人为妙。”
    拿定主意，就丢下了几个铜子，离位而去，却不知，他的面貌和形态都已经印在了那支老鹰的脑海里。
    不久，李鹰也跟了出来。
    王剑迎上轻声道：“西方！”
    李鹰立刻就让战鹰尾随吕易而去。李鹰将被损坏的一切全数赔给了店掌柜，就根据战鹰的指示，慢步跟了上去。
    三日后的凌晨。
    信都北城的一处高大的楼房，灯火通明，一点也没有深夜的样子。
    这里就是吕氏的总堂，也是吕氏打算在大汉重新建立情报网的起点，楼房里的两百个人，上到房主，下到炊事员都是吕氏一族的心腹。
    书房中吕易正坐在主位上和手下商议建立情报网的事情，朦胧间忽听有大队人马走动的声音。吕易一惊而起爬在地上，以耳贴地，只听得远处隐隐有了马蹄和杂乱的脚步声，听声音是从四面八方传来。
    吕易露出哑然之色，升出一股不详的预感，多年的经验告诉他，他们的行踪已经暴露，并且还被包围了起来。
    “怎么？我们的行踪被发觉了？四面都是脚步声！”这一群人都是杀手出生，各个都耳聪目明，很快就听到了周围的脚步声。
    片刻之间，四面马蹄声越来越近，院中的黄狗都犬叫了起来。
    吕易道：“我们被包围了！”
    一个惊道：“这个总部从曹操当任魏公后就开始建立了，多年来都未遭到怀疑，为何对方能够轻易找到这里？”
    吕易道：“不知道！”他也很是疑惑，不过，他怎么也没有想到是自己带他们来的。
    他寻思片刻，断然道：“留下大部分人周旋，其余的跟我走。”
    此刻，为了保护家族的主力，吕易采取了壮士断腕的方法。
    一个杀手，想要杀人，就必须学会保护自己，因此在府中早就有了一处可以通往城外的秘道。不过，想要安全的逃出就必须要很多的时间。唯一的方法也就只有舍去弃子，保存主力。
    命令传达了下去，吕易带着十位核心人员，潜下了密道，经过了漫长的一段时间，十余人来到了范阳以南的阳果山中。
    天太黑，看不清方向，吕易点了盏从秘道带出的油灯，借着微弱的光线辨别方向。
    突然一阵“嗖，嗖，嗖”的箭雨声响起。
    吕易大惊，大叫：“不好！”翻身一滚，一支箭划过他的肩膀，如果不是他反应优于常人，这一箭足以让他失去战斗力。
    他躲过了，但他身后的人就没有那么好运了，纷纷中箭倒地，竟然无一人幸免。好可怕的箭术！
    “啪，啪，啪”不远处传来三声掌声，接着又听道一个充满磁性的声音传来，“好敏捷的身手，不愧是吕氏第一高手，果然不同凡响。”
    吕易勃然变色，吕氏一族已经存在世间已有数百年之久，从来没有被任何人得知过它的行踪。尤其是族中的人员是谁，外人根本无从得知，而对方竟然知道自己是吕氏第一高手，可见他对吕氏一族已经有了很深刻的了解，念此，吕易双眼露出阵阵杀机，趁着黑暗悄悄装好了自己不屑用的袖中弩箭，朗声道：“阁下是谁？为何知道我族隐秘？”
    刹时，不远处燃起五把火把，身手不见五指的丛林中顿时一片明亮，草从后方走出了一伙人。
    吕易扫了一眼，见对方人数不多，只有二十人。其中十八人手中都拿着张弓，面色严峻，黝黑的皮肤散发着阵阵的煞气。另一个有些玩世界不恭，一杆长枪斜扛在肩上，满脸笑意的望着自己，好象在看什么动物一样。
    另外一人最值得注意，挺拔的身躯配合着一尘不染的白衫，显得别样神气，完美无缺的面庞上有着一对可以看穿万物的眼睛。却显得那么自然。
    “罗麟？”吕易猜测道。
    来人正是罗灵风，他点了点头，承认了自己的身份。
    吕易笑道：“传言果然不假，如此无双的人物，不愧为外人称之为‘玉麒麟’，一见之下，果然与众不同，不知道和阁下齐名的‘美周郎’是何等人物？可惜周郎已死多年，不然，在下还真想去江东瞧瞧。”
    罗灵风轻声笑道：“你不用如此做作，袖中的箭要射就射吧，你伤不到我的。”
    吕易骇然，右手一甩，一支黝黑的短箭向罗灵风心窝而来。
    罗灵风避也不避，这时，一旁的青年不知道什么时候，已经将枪握在手中，“当”的一声，短箭已经被那人挑飞。
    青年人冷声道：“有我樊成在，你休得伤害公子一根毛发。”
    以吕易的眼力，竟然看不出樊成是如何出枪，惊讶之余，也渐渐为自己的处境感到担忧。他道：“你怎么知道我的袖中有箭？”
    罗灵风道：“一个杀手无论在什么时候，他的手都不会离开他的兵器，尤其是在对敌人的时候，而你在对敌的时候却一手拿剑，一个手却放在了背后，吕氏是杀手世家，而你却是其中的翘楚，是一个出色的杀手，一个出色的杀手在对敌的时候，虽说不一定要拔出宝剑，至少也要放在一个可以随时拔剑的地方。然而，你并没有如此做，而是将右手放在了身后。由此可见，你的这只手后，一定有比你的剑还要厉害的武器。在数年前，司马懿曾经用袖中箭射伤了我大哥典韦，我大哥武艺超群，出道以来，除吕布外，无一人能够在他的手上讨得便宜。不料却伤在司马懿的袖中箭上，可见它的厉害。对你这招我早已有了准备，你自然伤不了我。”
    吕易听了，顿生一股无力之感，心想：“要是他真的是我族的克星，那实在是太可怕了。无论成败都要试上一试。”
    拿定主意，吕易猛得向罗灵风冲去，长剑脱手而出直射向罗灵风的颈部。
    “不自量力！”樊成冷哼一声，一枪打飞了长剑，谁知吕易的左手竟然也多出了一把匕首，对罗灵风的胸口刺去。
    他太小看樊成了，他以为如此一来，樊成就会首尾不得相顾，却不想樊成长年在罗府中与孙策，典韦，周泰等高手为伍，一身武艺，已是万中无一。长枪一抖，竟一分为三，一路点上飞剑，一路点下匕首，最后一路劈向吕易的肩膀。
    吕易这一招原本就是一招治敌的方法，招式里全是攻招，毫无守势，一招过后，若起不到效果，那失败的就是他。
    樊成一招三打，破了吕易的前两招后，长枪狠狠的击打在他的颈脖，将他打晕。
    樊成一招治敌，并没有高兴，反而忧心道：“此人武艺高强，若专心于我交战，不过二百合我还真奈何不了他。吕氏对公子恨之入骨，如此冷静的人物都会为了不到一成的把握，不顾及自己的安危，全力击杀公子，可见他们要杀你的决心。吕氏在大汉的根基不除，公子还是要处处小心为好。”
    罗灵风笑道：“放心吧，二个月之内，吕氏在大汉的根本将不复存在。”
    樊成惊喜道：“公子有办法了？”
    罗灵风道：“那你以为我为何让士兵包围他们的老巢，而不进攻的原因是什么？”见樊成一脸茫然，罗灵风接着道：“俗话说‘狡兔三窟’，一个兔子都会为了自己的老巢安置三个出口，作为比兔子还狡猾的他们岂能不明白这个道理？我料他们的住所必然有通向城外的密道。而范阳一马平川，附近惟有这阳果山可以算是隐蔽之地。而密道的出口必然设在隐蔽之处，这出口自然就设在阳果山了。我秘密调集二万人马在阳果山搜寻，终于找到了这个秘密出口。然后，我就让张辽，马超两位将军包围了他们的巢穴，并且故意露出声响，让他们惊厥。他们是做贼心虚，见大军发现了他们，就立刻想到了逃跑。而他们不可能全部逃离，所谓弃车保帅。他们会留下无能的人反抗。然而有用的却逃之夭夭了。”
    “我明白了！”樊成笑着说道：“这些人都是吕氏一族的核心人物，只要能够撬开他们的嘴，自然就可以将吕氏一族一网打尽。”
    “你做梦！我吕氏一族天命所归岂能让你给毁了？”突然，地上的吕易一跃而起，匕首就对罗灵风的腹中刺去。
    一阵剧烈的痛感由腹中传来，罗灵风一拳打在了吕易的太阳穴上，樊成大惊，身上竟吓出了一身冷汗，飞起一脚踢在吕易的右臂，“喀嚓”一声，吕易的右臂居然被他硬生生的给踢断了，强大的力量让吕易飞了出去。
    拓拔兄弟也惊呼的赶了上来。
    罗灵风颤声道：“别伤害他，我没有事！”
    罗灵风渐渐站直了起来，樊成见他的外衣已经裂开，但是并没有流出血来，只是露出了一件金光闪闪的背心出来。
    樊成嘘了口气，刚才是关心则乱，罗灵风身上穿有金丝宝衣，寻常兵刃并不能伤他分毫。
    金丝宝衣虽然能挡住刀剑却无法抵御痛楚，罗灵风捂着肚子来到吕易身前，道：“你真正的杀招就是这一招吧？想不到你居然这么冷静，这么大胆。”
    吕易冷哼了一声，不再说话。
    罗灵风命人将所有人都抬下山去。
    吕易这时才发现，原来自己的同伴并没有死，所有的人都是肩膀上和大腿上中了两箭，不能行动。心下响起罗灵风先前的话，不由得惊出了一身冷汗。
    吕易这些人都是一等一的意志坚强之人，无论怎么打骂，怎么动刑都是无济于事。
    最后，罗灵风再次用起了后世审讯犯人用的精神打击法。
    他让“辽东十八骑”轮流询问吕易他们一些非常简单的问题，如：姓名，年龄等等，问题单一，却不断的问。
    吕易他们无聊，想睡，不让他们睡，想喝也不让他们喝，吃就更别提了。
    反正，只要吕易他们眨眼的时候，就会强行叫起，一天，二天，三天，吕易他们的精神差到了走路都能睡着了，他们发困的“哈哈”满天，却没有任何休息的机会。
    审讯一个人最好的方法，不是肉体上的痛楚，而是精神上的打压。
    终于，一个人支撑不起了，将自己找到的都说了一遍，接着第二个，第三个也都如实的招供了出来。
    最后，到了第十天，已经快被逼疯了的吕易也如实的招出了一切。
    吕易在招出了一切后，整个人就已经崩溃了，只要一见到“辽东十八骑”中的任何一个，就会像见到鬼一样，远远的避开。
    终于，有一次，他为了躲避拓拔无双，一头撞在了柱子上死了。
    而罗灵风则在第一时间内，将所有吕氏一族的据点逐一铲除。





    正文 第364章 选择离别
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:18:28 本章字数:7101

    公元二一五年十一月，章武元年，先祖登基为帝，大赦，改年。以诸葛亮为丞相，荀彧为御史大夫，田丰为司徒。置百官，立宗庙，袷祭高皇帝以下。
    二月，立皇后甘氏，子杰为皇太子。
    ——《汉书昭烈帝传》
    章武元年，先祖即帝位，曰：“惜黄巾之乱起，数十年来，天灾不断，人祸连绵。百姓朝不保夕，苦不堪言，国势岌岌可危，今天下一统，百姓安乐，关内侯麟居功至伟。”策麟为江东王。
    麟为之惶恐，誓死不从，改策为兵马大元帅领卢江侯。麟还想推托，但时先祖已怒，不得已而任之。
    同年次年十月先祖五十五寿诞之时，避开世俗，留于罗，甄两家数以亿金之财，用于修建蜀道，治黄河，修筑长城，开国渠。
    先祖伤感莫明追封麟为逍遥王。
    ——《汉书逍遥王传》
    建平四年（公元二一五年）九月十六日。
    罗灵风凯旋回长安，一路上百姓夹道欢迎，热闹无比。这次的迎接非同一般，以往只是庆祝胜利的一种仪式，然而，此刻却是欢庆大汉一统，天下恢复平静。
    虽然是欢迎，但意义却大大的不同。
    所有将士都昂首挺胸，一副自信满满的模样，仿佛在说：“我们胜利了，我们保佑了自己的家园，拯救了大汉，我们是大功臣！”
    确实，他们可以这么说，假如不是他们的浴血奋战，哪有罗灵风他们的辉煌。
    长安议事厅。
    罗灵风交还了帅印，请罪道：“臣下无能，未能从曹操手中救出陛下，让他死于乱军之中，罪该万死，请主公责罪！”
    刘备道：“军师已经尽力，奈何天命如此，怎能怪罪于军师？”他初时听了这个消息心中有喜有哀，此刻离刘恕之死已经有一个多月，他哪还能怪罪罗灵风。
    人都有贪念，都有欲望，刘备起兵时，确实是心系天下，打算造福万民，光复汉武雄风，此刻，虽然他还是心系天下，打算造福万民，光复汉武雄风，不过心境却大大的不一样。随着权力的越来越大，领土的越来越多，野心也就渐渐的滋生了起来。对于刘恕他有着别样的犹豫。两人同是汉景帝的庶子中山靖王刘胜的后代，说到血缘关系还是有那么一丁点的。可是，他不甘心就这样的将自己的权力交出去，但也不愿将天下从刘家人的手中夺过来，直到刘恕已死的消息传到了长安后，他才算是松了口气。
    接着，刘备下令举国哀伤，一个月内静止嫁娶，酒宴等等一切的喜庆活动，并为刘恕办了一场极其隆重盛大的葬礼。
    过了一个来月。
    这天，在长安大殿会议厅里。
    罗灵风站出来道：“国不可一日无君。五帝精生，河雉著名；七宿精见，五纬合同。明受天任而令为之，其不得已耳，非天下所任。不可妄蔗几也。如今汉帝已丧，且无子孙留下，汉室子孙只有秦侯可继承皇位，请主公顺应天命继任大统。”
    诸葛亮也站出，双手捧着半人高，手掌宽的一卷布卷，道：“禀秦侯，此乃万民之言，大汉各地的百姓都在上面签下了自己的名字，希望秦侯能够荣登九五。”
    殿中文武大臣也一并请求。
    张飞道：“这天下是大哥和我们一起打下来的，大哥想要让给别人，老张第一个不答应，”他心直口快，想什么就说什么，见刘备许久未说话，立刻就粗声嚷嚷了起来。
    刘备本就没有不同意，只不过是依照古有惯例推迟一下而已，见张飞如此说来，也就点头同意了。
    登基大典，是十一月一日举行的。
    那一天，长安上下人如潮涌，车如洪，大汉各洲郡的代表，南蛮山越的首领等等都来长安朝见。
    拜天叩祖，宣读祭文等等一系列烦琐的仪式完成后，刘备回到了皇宫下令大赦天下，除重型死囚外，其余囚犯一律释放。并传旨立甘氏为皇后，长子刘杰为太子。
    次日，早朝。
    刘备颁布了新的人事任命。
    关羽随帝起兵，智勇双全，战功卓越，受封安邑王，剑覆上殿，入朝不趋。张飞随帝起兵，勇烈肝胆，功勋卓越，受封范阳王，剑覆上殿，入朝不趋。罗麟智计无双，战功非凡，受封江东王。
    诸葛亮为丞相，兼太子太傅，荀彧为御史大夫兼太子太傅，田丰为司徒。
    张辽为大将军，马邑侯，加万户。赵云封骠骑大将军，常山侯。马超封征西大将军，凉洲侯。太史慈封征东大将军东莱侯，高顺封征北大将军白登侯。陆逊为水军大都督兼徐州刺史，领汝阴侯。徐庶荆洲刺史，领颖川侯。等等。军中大小将官都有封赏。
    这些赏赐是刘备昨天花了一夜的时间，根据以往的战绩合理安排的，全军将士对此封赏也非常的满意。唯一有意见的就只有罗灵风了。
    关羽的安邑王和张飞的范阳王，这些都是郡王，所瞎之地不过一郡而已。可是他的江东王却是整个江东。富庶的江南几乎都是他的领土，所辖之地高达六郡八十一洲。虽然，他所立的功勋确实够担任这江东王一职，可是，他却不敢领任。
    自古以来封王者，不计其数，但真正有好下场的却是寥寥可数。即便刘备放心他，信任他，但难保刘杰会向刘备一样，对他信任无比？就算刘杰信任，但后世的刘家子孙呢？他们真的允许一个随时可以威胁他们的势力存在吗？
    开国时，封王。治国时，消蕃。随后再以叛乱罪名诛蕃王九族。这是再正常不过了。罗灵风在时，也许会忌惮于他，但是人终有一死，假若罗灵风一死，谁能保证日后的君王不对他的后代下手？他也不希望罗家就因此而绝了后。
    罗灵风道：“禀皇上，高祖曾经有言‘外姓者，不能为忘’，安邑王与范阳王皆为皇上的兄弟。虽是异姓，却实比骨肉，不在此行列之中。而在下不过是商贾出身，实在不能接此重任。请主公收回成命。”
    刘备不已为然道：“灵风此言就不对了，你在朕最危难之际，加入朕的麾下，二十多年来兢兢业业，勤勤恳恳，所立大小功勋，足够担当此重任。你我相识多年，相处得一直非常的融洽，朕早已将你看成自己的弟弟一般，何必又计较那么多。”他说得诚恳，这也是他的本意。他对罗灵风的忠心是百分之百的相信的，因此，他想让罗灵风一辈子都效忠于自己，一辈子保刘家的大汉江山，所以，他就用了这个方法来困住罗灵风，他本以为罗灵风在接任江东王一职后，会让这个奇才更加的感激自己，为自己效命，却不曾想过对方会拒绝，惊谔之下不免有些意外。
    罗灵风道：“君是君，臣是臣，父是父，子是子。才能享得太平。若君不君，臣不臣，父不父，子不子，虽有票，吾得而食诸？天下只会再度陷入混乱之中。”他说的是齐景公和孔子的对话。
    当年孔子周游齐国，齐景公向孔子问政事，孔子恭敬的回答说：“君是君，臣是臣，父是父，子是子。”景公说：“说得好啊！如果确实君不是君，臣不是臣，父不是父，子不是子，即使有了粮食，我能吃得着它吗？”
    而罗灵风正是用了典故来回绝刘备。
    刘备还想劝说。
    荀彧站出来道：“禀皇上，军师顾忌的是！高祖乃我大汉之魂，身为高祖子孙，若带头违背高祖之言的话，恐怕是有不妥。”他一心向汉，绝不允许大汉再度陷入战乱之中，他目光较刘备要长远上许多，他认为即使罗灵风不反，难保他的子孙不反，凭借罗灵风的威望以及关系，若出了一个真正有本事的野心家，难保不会动摇大汉的根基。他入刘营虽短，但已经处处为大汉的将来做考虑。本来，他听刘备封罗灵风为王，就焦虑不已，却又不好强出头辩解，现罗灵风第一个反对，他也顺理成章的随声附和。
    第二个说话的是诸葛亮，他道：“皇上，军师虽有过人的功勋，但大汉王朝百年来都未有人破此先例，莫非皇上真的想第一个破此先例！”他和罗灵风共事多年，知道罗灵风心中的顾及，在公在私，他都必须帮上他一把。
    庞统也道：“皇上，强扭的瓜不甜，军师生性懒散，不喜一些繁杂之事，还不如随他的性，策封一个他喜欢的官职给他！”他仿佛已经猜中了刘备的心中所想，暗示刘备要想留住他，就必须随他的喜好，让他任一个想走却走不了的职位。
    罗灵风再次恳求道：“皇上，收回成命吧！麟就算死也不愿接此重任。”
    刘备见麾下重臣各个都反对，一时间也失了主意，想了许久，道：“好吧！可是……”这个时候，他又有些为难了，诸葛亮为丞相，荀彧为御史大夫，田丰为司徒。这些命令都已经都颁布下去了，总不可能将他们的官位撤除吧？
    贾诩似乎意识到了这一点，提议道：“天下刚刚平息，许多地方都存在军力过多，士兵烦乱的现象，若长久不治，必然是一处隐患。军师之才，可比汉初之张良，韩信。军师之功大多在于军功，不如就任他来处理此事？”
    刘备大喜道：“好，就任命军师为兵马大元帅领卢江侯，封万户，赐节埕，特命剑覆上殿，入朝不趋。”
    罗灵风还想拒绝，但见刘备已经有些不满，再拒绝也说不过去，只好领命道：“谢皇上赏赐。”
    兵马大元帅确实是一个闲职，如今天下战乱已平，几乎根本就不需要动兵。贾诩说的那个问题，罗灵风一个裁军练精的命令就搞定了。另外，再加上新汉刚立，扩土开田所用的人力是供不应求，根本就不用担心这些裁军的人会无所事事，游手好闲。
    唯一值得他关注的就是水军的训练。司马懿所在的扶桑一直是军中的一个隐患。但是他知道现在他们还是无力远征，毕竟路程相差太远，许多困难都不是一朝一夕可以解决的。
    不过，他有陆逊，吕蒙，甘宁，周泰等水中好手辅佐，家中更有一个水军之王的周瑜指点，水军的战斗力也是日渐加强。
    无所事事的他就以教导徒弟为乐，邓艾挂了官职和姜维一起跟着他。听他讲学，绪论带兵之道，领兵之法。由于罗灵风处于后世，知道兴趣教学比老套的教学要强上许多，于是，他经常变着法子，教这两个小鬼，让他们乐此不疲。
    直到有一天，姜维和邓艾突然发现罗灵风疲惫了许多。时常打着“哈哈”给他们讲课。
    这天，姜维忍不住道：“师傅，今天您好好休息，我跟邓哥哥自己看《孙子兵法》，不懂的我们让陆大哥教我们。”
    邓艾也一个劲的点头。
    他们两个并不知道罗灵风的职位是一个闲职，以为是他的工作太忙，还要抽时间来教他们兵法，感动之余，两人就合商着一起放师傅几天的假，由于姜维年纪最小，平时也最得罗灵风的宠爱，也就由他来开这个头。
    小孩毕竟是小孩，怎么可能骗得过已经成人精的罗灵风。他们自认为装得很像，却不知道他们眼中的那股担忧早已将他们出卖了。
    微笑的摸了摸姜维的头，爱怜的道：“师傅不累，只要你们用心学，以你们的资质很快就可以领悟的。”
    姜维坚定的点头道：“为了师傅，维儿一定会好好学的。”
    邓艾也附和道：“我也一样！”
    一堂课讲完，罗灵风讲的是《孙子兵法》中的第009卷《行军》，也许两人都是少有的领军奇才，也许是因为他特别的努力，这一篇《行军》他们很快就掌握了，虽说现在只是纸上谈兵，但也是个好的开端，只要能谈就会有用的可能，若谈都不会谈，怎能在战场上纯熟运用。
    “好了，今天就到这里，明天继续。师傅还有些事情，不懂的可以到内屋找你们的周叔叔，或者来书房找我。”罗灵风收起了竹简，微笑的对着他们说。
    邓艾道：“师傅放心，我们会好好学习的，您要早点休息啊！”
    罗灵风应了一声，他们并不知道，他们的师傅又打算在书房中干个通宵。
    当夜凌晨。
    “咯吱”一声，书房门被打开了一条缝，一个小巧的身影闪了进来，见在书桌上奋笔急书的男子，眼中闪过一丝心痛，发出了一正轻轻的叹息。
    “哎！”她道：“夫君，何必那么急呢？”
    罗灵风闻声一看，正是爱妻秀儿，见她手中端了碗汤，感动的笑道：“秀儿怎么还不睡，时间不多，我得尽快赶出来才行。”
    秀儿道：“要走也不急于一时，何必如此着急，看你都瘦了一圈了！”
    罗灵风笑道：“战争已经过去了，我的使命也结束了。五胡之乱也不再发生，国家也不会元气大伤。这些年我就向为命运而活一样，为了改变历史而征来讨去，是时候过一些属于自己的生活了，不过我知道皇上的性格，他是不会让我走的，而我们人多势众，也只有趁皇上五十五大寿诞长安人多混杂的时候离开。”
    罗灵风叹了口气道：“这一走我唯一放心不下的就只有那几个徒弟了，陆逊已经成家，沉稳多智，世上能胜他的寥寥可数，对他还是可以放心的。艾儿和维儿尚且年幼，虽有才智却缺乏经验，心性也不成熟，很容易走上岔路，不能回头。现在，我将自己一身中所经历过的大小阵战全部写下，希望对他们有所帮助，让他们提高些经验，以便日后的不时之需。”
    秀儿走了上来，知道劝说不了他，就道：“先把这碗人参汤喝了吧！适当的休息，比长时间的工作更有效率，这可是你说的呀！可别自己打自己嘴巴！”
    罗灵风笑道：“好，好，好！我合还不行了吗？”
    十月十六日。
    天气格外晴朗。
    罗灵风将陆逊，邓艾，姜维招来，将自己赶了几个月编写成的书和张良晚年写的兵法，交给了他们三人，道：“这两本书一本是汉初张良写的兵法，这本则是为师一生领兵打战的心得，虽然它比不上孙武的《孙子兵法》以及张良的兵书。但这里头都是《孙子兵法》中没有的经验典故，熟读它对你们百利而无一害。现在我将它们传给你们，你们日后能成为大汉的栋梁之才，为师不能给那么[铺路了，往后你们好好努力吧！”
    “师傅，你要走？”陆逊第一个反应过来，颤声问道。
    其余两人各个都惊慌的望着罗灵风，希望陆逊的猜测有假。
    可是，他们失望了。罗灵风没有答话。只是微微的点了点头，表明了自己的意向。
    邓艾，姜维纷纷跪下齐声道：“师傅，带徒儿走吧！让徒儿伺候您！”
    “胡闹！”罗灵风的眼圈红了，佯怒道：“大丈夫有所为，有所不为，你们一个想当大将军，一个想当大元帅，莫非你们就这样放弃你们的梦想了吗？”
    “可是，徒儿舍不得您啊！”姜维呜呜哽咽道。
    罗灵风叹道：“师傅只是去远离世俗，享福去了，你们应该高兴，还有记着你们是我罗麟的徒弟，我罗麟可不要一个无能的废物当他的徒弟，艾儿，你的梦想是当上一名纵横沙场所向无敌的大将军，维儿，你的梦想是当一名为国争光的大元帅，从今天起，你们就必须向这个目标进军，什么时候达成愿望，师傅就什么时候来看你们。还有，谁再说丧气话，我立刻就将他逐出门墙。至于师傅要走，你们也不必劝了，我主意已定，不容更改，你们也希望师傅能过上平静安详的日子是吗？”
    邓艾，姜维红着眼睛点了点头。
    罗灵风望着陆逊道：“伯言，对你我就不说什么了，你所做的一切都令为师放心。你是水军大都督，日后你若要东征扶桑的时候，就去卢江城南找一个叫孙开的人，让他通知我，另外，艾儿，维儿就由你来照顾了。”
    陆逊强忍着眼泪，道：“师傅放心，我一定会好好照顾两位小师弟的。”
    罗灵风欣慰的点了点头，道：“你们走吧！皇上的寿诞就要开始了，你们好好保重。别让人看出破绽。”
    “师傅走好，请恕徒儿不能相送了！”陆逊说到这里时泪水终于忍不住的掉了下来。
    寿诞如期开始了，皇宫上下一片欢笑。
    穿着龙袍的刘备在殿上愉快的和臣子聊着天，不过他的眼光时不时的看着殿外，外人一看就知道他有些心不在焉。
    这时，一个太监急急忙忙的跑了进来。
    刘备抢先问道：“军师呢？”虽然罗灵风此刻已经是兵马大元帅了，但刘备还是喜欢亲切的称他为军师。
    那太监道：“军师不见了！”
    刘备慌张的道：“什么叫不见了？一个活生生的人怎么可能不见了？”一股不好的预感涌上了他的心头。
    太监道：“不知道，我一到罗府就被一个人给挟持了，过了半个时辰他才放了我，并给了我一封信，那时候罗府上下除了毫不知情的丫鬟外，就没有一个主事的人了！他们不知道元帅的去向。”
    刘备抢过信，见信上道：“吾皇万岁，请恕臣下不辞而别之罪。臣本就一世俗之人，不贪荣华，不恋富贵。所谓山珍海味乐逍遥，萝卜青菜苦中甜。无论是什么都有他存在的定义。只要懂得去享受。一切都是美好的。我罗麟上自认为对得起天，下对得起地，中间也对得起自己的国家。惟独对不起的就是自己的父母妻儿，征战数十年来，不知道有多少餐因为我而食不知味，多少个夜因为我而睡不安寝。
    现在天下太平，国家安康，是我离开的时候了。在这人生的最后一段日子里，我希望可以尽我的可能来疼爱妻儿，照顾双亲，望主公成全，切勿来找。
    另外罗家，甄家的所有钱财，所有的地契都在罗府的地下室内，望主公用这些钱财建蜀道，治黄河，筑长城，开国渠，造福千万后代。”
    刘备看完后，大喝：“快，快，快备马！”他心中狂念：“灵风等等……灵风等等……”
    刘备飞快的冲出皇宫，跨上一匹宝马如疯了一般向南方奔去。
    一口气连续奔行了五十余里，依旧不见任何踪影。
    刘备哀声叹道：“灵风，你我交心数十载，难道就连一个道别，送行的机会都不给我了吗？”





    正文 第365章 后记（终）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-7-26 15:18:54 本章字数:2491

    罗灵风的归隐，并没有给大汉造成多大的影响。
    地球也没有因为罗灵风的消失而停止转动。
    事过一年，诸葛亮，庞统请辞归隐，却被刘备苦劝留下。
    章武二年，鲜卑联合大食，乌孙，大宛等国东进打算将蒸蒸日上的大汉挽杀于襁褓之中。
    大汉昭烈帝刘备大怒，即出兵三十万西征，领军者为太子刘杰。
    刘杰为培养班底，起用小将邓艾为前锋，出战异族联军，邓艾作战勇敢，领军有方，连战连捷。
    刘杰加强自己的功勋，以便日后可以服众，便下令趁胜追击。
    三月后，邓艾攻入乌孙王城，亲斩乌孙王于马下，乌孙灭。同时，郭淮，郝昭攻入大食首府，大食灭。又过三月，邓艾，张苞合力起兵攻陷大宛国都，大宛灭。
    鲜卑势大，一时难以攻克，刘杰凯旋回朝。
    章武六年，匈奴发生蝗灾，草木不生。
    匈奴王举全国之兵攻打雁门，以求抢得粮食，雁门侯张辽告急。
    昭烈帝刘备战前招将，年仅十九岁的姜维一举夺魁，领一万军士前去飞马增援。当他赶到时，匈奴二十万大军已经将雁门团团围住，而张辽手中只有三万军士，并且无粮，情况万分危急。
    姜维才用“树上开花”之策，以疑兵分东，南，北三城虚张声势，匈奴不知是计，三路追杀。
    而姜维则亲率领主力猛攻西门，将援兵和粮草送入城中。
    一月后，关羽率军十五万前来增援，与匈奴对峙与雁门，一月后，赵云领偏师十万赶到。
    “飞羽弓骑”再度发威，匈奴大军溃不成军。
    姜维五千轻骑绕敌后方，力斩匈奴左贤王，取得了最后的胜利。
    章武十年，刘备欲东征扶桑，不料路经高句丽时，遭到高句丽士兵的袭击，讨说法不成，便以高顺为主帅，姜维为前锋兵发高句丽。
    章武十一年，高句丽灭亡。
    章武十二年，刘备命水军都督陆逊再次东征扶桑，出征时，陆逊收了三位幕僚。此三人正是罗灵风，孙策和周瑜。
    此时，司马懿已经当上了扶桑皇帝。得知大军来犯，立刻率师抵御。
    奈何，扶桑国力弱小，虽发展了十年，但兵备，科技一直都是异常落后，麾下士兵各个几乎都是没有上过战场的菜鸟，怎能和上朝雄军相比。
    罗灵风，周瑜，陆逊三人更是奇计百出，妙计连连，司马懿根本就无从抗衡，连连失利。
    一年后，扶桑平定。司马一族全部战死。孙策也亲手杀了李儒完成了孙权临终时的遗愿。
    章武十三年，大汉昭烈帝刘备宣布退位，英烈帝刘杰继任，改年建兴。
    建兴元年十月。
    罗灵风归隐的夷洲来了一批意外的客人。
    “爹爹，爹爹！你看谁来了！”罗成冒失的冲进了书房，拉着他就向外拽。如今的罗成已经是一个英俊无比的小伙子了，众多的孩子中就他长得最帅。
    “轻一点，轻一点！”罗灵风无奈的大叫，心中苦笑，他所有的孩子里就属罗成最调皮淘气，他根本就不知道自己这孩子有多大的力气。反正只要被罗成拽着，他就有一种被巨蟒卡住一样，只能跟着他走。有一次蔡琰找他，当时他正和周瑜对弈，让罗成等一下，高手对弈不要一个时辰很难分出胜负。罗成等得不耐烦了，更是一个手将他抬起来向家里奔去，当时就吓得他魂飞胆破。
    据说他现在的武艺已经不在大哥典韦之下了，有一次竟能和典韦大战五百合才渐渐落败。
    罗灵风被罗成拖到了屋外，一眼就望见了一个熟人，兴奋的道：“孔明，士元，子龙，你们怎么来了？”
    来的三人竟是诸葛亮，庞统和赵云。
    诸葛亮依旧是神采飞扬，摇着羽扇道：“天下太平，治理天下有文若一人足以，亮在十年前就已经多次请辞，却不得批准，今日新皇即位，太上皇终于同意亮的请求，如今是无官一身轻了！”
    庞统也没有变，只是胖了一些，他笑嘻嘻的说道：“我当然是来骗酒喝的，哪里有好酒，哪里就有我的影子。”
    赵云也说了来意：“云早在娶娟儿的时候，就已经决定学秦时的蒙武将军，在功成名就之后，就协同娟儿一起游遍天下。娟儿知道成第在夷洲，就想来这里看看他。”
    众人久别重逢，别有一番欢喜，当天众人就一起喝得大醉。
    次日，罗灵风得到了一个不好的消息，那就是罗成失踪了。
    原来，罗成生性好动，小小的夷洲，他早就呆腻了。诸葛亮他们来了以后，罗成就一直缠着他的师傅赵云，问外头的世界，按耐不住心头的欲望，竟然不告而别。
    走了就算了，他竟然将周瑜那未满十八岁的小女娃给拐走了，惹得周瑜一大清早就来兴师问罪。
    蔡琰更是愁红了双眼，直到传来二小鬼平安抵达江东的消息后，才略微好转。
    一喜一忧。
    自从诸葛亮在夷洲静住了几日后，便喜欢上这里的宁静安详，就决定在此地久居下来。庞统为人懒散，好热闹见这里人多，并且各个都是少有的奇才，要拼酒有孙策，典韦，要谈天论事，又有罗灵风，诸葛亮，周瑜就住了下来。
    赵云也禁不起樊娟的劝说，跟着大家一起，也在夷洲下了根。
    建兴二年十月。
    英烈帝刘杰下书劝匈奴王归顺大汉，匈奴王大怒，不由分说的斩杀来使。
    刘杰御驾领大军五十万亲征，苦战三载，匈奴几乎全族覆没，这一战打得异常激烈，姜维，邓艾，张苞，关兴，关索，郭淮，郝昭等等新生小将各个崭露头角，建功无数。
    很意外的是此战功劳最大之人，并非是这些新生小将，也非老一辈的将军将领，而是一个新人，一个加入高顺北方军营的小校尉，他叫——罗琰！
    建兴六年三月。
    太上皇刘备病危，同年六月，罗灵风秘密抵达了国都长安，见了刘备最后一面，两个叙旧了整整一夜。
    次日，刘备安详逝世。
    同时，众人也知道了继任吕布，典韦之后的天下第一高手罗琰，竟然是战无败绩的罗灵风之子——罗成。
    （全书完）








　　