《智空和尚讲禅》 序禅，妙不可言(1)

    序    
    禅，妙不可言                                                            
    释智空    
    禅宗，以它源远流长的历史，以它大量生动的传说和奇异精妙的禅语，以它对东方文化长期的深刻影响和对当今西方文化的不断渗透，成了一个深邃、广袤的禅的世界。    
    在这个禅的世界里，时而花红柳绿，鼻竖眼横，极为普通，极为平常。时而海底红尘，火中白雪，奇特怪诞，令人惊疑。禅玄远而贴近，平实而空灵，难以捉摸，不可思议，充满了难解之谜，越是难解，越叫人着迷！    
    禅对千万人的心灵亲切呼唤：归来吧！别迷途忘返，快回到自身的安宁的家园。禅告谕人们，佛在自身中，此心就是佛，如能识自心，人人都成佛。于是，人们把禅宗又称作心宗。    
    唐代有位禅师名叫道林，他居住在浙江绍兴东南郊秦望山中的古宋枝上，与鸟鹊为邻，时人称为鸟巢和尚。他有一个弟子叫会通，有一天领来向他告辞。禅师问他到哪儿去，会通回答说：“我为寻求佛法而出家，拜您为师。但是您从不给我说法，如今我要到其他地方学佛法去。”道林禅师说：“若是佛法，我这里也有一点儿。”会通马上就问：“您的佛法是什么？”这时候，禅师从衣服上拈出一根纱絮，轻轻地吹向会通，会通立即醒悟了，不再求奔他方。这就是“布毛示法”的故事。（禅家把这类故事称作“公案”）    
    佛性是每个人都具备的，就好比人人身上都有布毛（纱絮）一样。然而在生活中，人们陷入繁冗事务，到处驰走寻求，常常有意无意地忘记、失落了自我，不知道最重要最宝贵的东西应该从自身中去寻找，去发现。禅师把这种现象称为“骑驴觅驴”（骑上驴儿去找驴），浅显易懂的比喻，包含人生的启迪。    
    唐宋时代的法律规定，不得“压良为贱”（也写作“押良为贱”），意思是不允许掠夺购买平民作为奴婢。禅师常用压良为贱一语来斥责那些不领会自我为主、到处求教请益的僧徒，这些僧徒当然没有在外掠买平民作为奴婢，然而他们辛苦奔走，东问西求，却不识自身佛性的痴迷行为，恰恰是出卖了自己，把自己从主人降成了奴婢，这不是人世间经常发生的可悲的喜剧和可笑的悲剧吗？    
    不仅要发现自我，而且必须充分地重视自我，确立自我在参道过程中的主体作用，这是禅师们常常强调的话题，从印度传来佛教思想的同时，也传来了佛教历史和佛教神话中一大批佛祖和神祗。这批佛祖神祗神通广大，法力无边，天上地下，无处不现，随时可给人们带来幸福或造成灾难。于是，教徒们诚惶诚恐，顶礼膜拜，人格的屈从转成盲目的迷信，心性的懦弱化为宗教的虔诚。就在这样的时候，传来著名禅师德山宣鉴的呵佛骂祖声：    
    我对先祖的看法就不是这样！这里没有什么祖师佛圣，菩提达摩是老臊胡，释迦牟尼是干屎橛，文殊、普贤是挑粪汉。    
    对先佛先祖痛快淋漓的否定，表现了禅师对自找，对现实人生饱含激情的信心。    
    唐代慧安禅师道誉远播，中宗皇帝曾请他到宫中说法，奉为国师。有一次，僧徒问：“什么是祖师西来意？”慧安国师反问他：“何不问自己意！”    
    多么简捷明快！又多么清新自然！这对于已经习惯了模仿和盲从，习惯了东施效颦和邯郸学步，习惯了把自己依附寄生在他人身上的人，应该是振聋发聩的一声响雷呀！    
    有人问缘观禅师（五代）：“怎样才是认识了自我呢？”    
    禅师回答：“寰中天子，塞外将军。”    
    这一答语充溢着重视自己，自我为主的禅的精神。


《智空和尚讲禅》 序禅，妙不可言(2)

    重视自我自心是认识和恢复自我自心的本来面目和宝贵价值，并非不切实际的狂妄自大。禅一方面认为人人具有佛性，人人都能成佛，另一方面也指出，人的根器才具是有上中下之分的。了解这一点便能更正确地认识自己，认识自己与周围世界的关系，认识自己在人群中应有的适当位置。正如北宋时清满禅师所说：“堪作梁的作梁，堪作柱的作柱。”    
    杨歧派重要传人佛果克勤禅师有一次上堂说：    
    我本无心有所希求，今此宝藏自然而至。上是天下是地，左边厨库右边僧堂，前是佛殿三门，后是方丈寝堂。宝藏在什么处，你们看到了吗？    
    宝藏究竟在哪儿呢？当一个人充分重视自我，正确认识自我，在大千世界茫茫人群中处于合适的位置，满腔热忱、全副身心地投入工作投入事业，这不正是人们心灵的需要，心灵的宝藏吗？而此时感觉到的平静安逸，舒展无碍的愉悦，不正是宝藏的烟耀闪光吗？    
    在我们阅读禅僧语录时，最使人震惊的莫过于禅师在死亡之前的那种宁静旷达了。用“视死如归”一语来形容禅师对待死亡的态度，是绝对没有一丝夸张意味的。唐代法常禅师是这样告别人世的：    
    有一天，法常禅师对弟子们说：“将要来临的不可抑制，已经逝去的无法追回。”弟子们大概感觉到了什么，不知说什么好。静默之间，忽然传来老鼠的吱吱叫声。禅师说：“就是这个，并非其他。你们各位，善自保重，吾今逝矣。”说完就去世了。    
    以烧佛像取暖而闻名禅林的天然禅师是这样逝世的：    
    长庆四年六月，禅师对弟子们说：“准备热水洗浴，我就要出发啦。”洗完澡，禅师戴上笠帽，穿上鞋子，操起拄杖，从床上下来，脚还没着地，就去世了。    
    类似的记载在禅师语录和传记中屡见不鲜，绝非偶然。得道禅师在死亡前没有丝毫的惊怕恐惧；没有因留恋人生而引起的痛苦；没有因世事牵累而造成的遗恨和不安。通达从容，不失诙谐，保持了禅的人格、禅的精神的连贯和一致。禅师对待死亡有此共识，出于多方面的宗教和人生涵养，其中有一条，那就是清楚地认识了自我在自然界的适当位置，反映了禅对生命流程、对生死规律地深度认同。北宋时的黄龙祖心禅师就这样说过：    
    大凡要穷究生死根源，必须认清自家的一片田地。（自家田地：喻指自身自心）    
    禅宗发展的鼎盛时期是晚唐五代。在这段时期，先后发生武宗灭佛、农民起义、军阀割据等重大历史事件。社会混乱，经济衰退，佛教其他宗派都遭受道眼中的挫折，许多宗派从此一蹶不振，趋于消亡。唯有禅宗一枝独秀，系派繁衍，门叶兴旺，精英辈出，声誉大振。当时天下几乎无寺不禅，政界重要人物，上有皇帝宰相、朝廷显贵，下至各地方州、府县官僚，许多人都与禅师有所交往，有的过从甚密，有的为禅所倾倒。影响所及，当时的朝鲜，日本等国朝野也对禅宗产生浓厚兴趣，于是，中国禅传播异域，开国外千年禅风。    
    印度佛教从汉代传入中国，竟魏晋南北朝而入唐代，已拥有相当数量的中国信徒。然而，佛教经典卷帙繁多，义理艰深玄奥，戒律细密苛严，修行长年累月，仍使许多人望而却步或畏难而止。禅宗六祖，唐代慧能就是在这种情况下提出他的顿悟学说的。慧能指出人性本来清净，见性便可成佛，他在著作《坛经》中反复强调：“一念修行，法身等佛”，“一念若悟，众生是佛”，“一悟即知佛也”，“一灯能除千年暗，一智慧能灭万年愚。”并且指出，不出家同样可以修行，不必定在寺院中。慧能开创的禅宗特别标出“不立文字”，如此一来，实际上就撇开了所有佛教典籍，让人免于皓首穷经之苦。禅师反对僧徒“寻言逐句”，陷于义理诠释和知识见解。曹洞宗开创者之一的本寂禅师有一次对僧众说：全部佛经教义“只是个‘之’字”，像“之”字形那样，绕来绕去，使人不能顿见本性，获得省悟。    
    五代后唐的庄宗信重佛教，他亲自邀请休静禅师和其他宗派的高僧入宫说法。庄宗看到其他高僧都认真读经，只有休静禅师和他的弟子不读经，就问：“禅师您为何不读经？”休静用两句诗回答：“道泰不传天子令，时清休唱太平歌。”含有既已省悟成佛，不必再读佛经的意思。庄宗再问：“为什么您的弟子们也不读经？”休静又用两句诗回答：“师（狮）子窟中无异兽，象王行处绝狐踪。”意谓我禅门之中，个个是狮子、象王（佛教圣物），都是不读经而成佛的。庄宗又问：“那么其他大师们为什么都读经呢？”回答仍是两句诗：“水母元（原）无眼，求食须赖虾。”海中的浮游动物水母本没有眼睛，它求觅食物须要依赖虾的帮助，这对那些读佛经的高僧和高僧读的佛经是多么辛辣的讥刺！


《智空和尚讲禅》 序禅，妙不可言(3)

    唐代神赞禅师出家于福州大中寺，后外出行脚时遇上著名的百丈怀海惮师，领受了禅法。神赞此时才知道自己在大中寺的受业老师尚未省悟，就回到大中寺。业师见他回来，问他有何收获，神赞说没有收获。业师让他仍做杂务。    
    有一天，业师在窗下看经，正巧一只蜜蜂要飞往窗外，急切地撞击着窗棂上糊着的旧纸。神赞看到时机来了，就说：“世界如此广阔，不肯出去，却钻那故纸，一辈子也出不了！”业师一听这话，十分震惊，放下经卷问他：“你上回外出行脚，究竟遇上什么人？”神赞如实相告，业师立即打钟集众，恭请他的弟子神赞为大众说法。这个故事极为生动地反映了当时的僧侣对禅宗和顿悟学说的向往。    
    禅宗虽以“禅”名宗，却反对传统的坐禅修行的方式。慧能就尖锐地指出：住心观净，长坐不卧，“是病非禅”！    
    南岳系始祖怀让禅师在南岳衡山住持寺院，唐开元年间，有一位年轻僧名叫道一（著名的禅宗大师，后来成了南岳系二世重要传人），修行十分精诚专一，日日在山中坐禅。怀让就问他：“你坐禅图个什么呢？”道一回答：“图做佛。”怀让听了，就捡来一块砖头，在寺院门前的大石上磨起来。道一奇怪地问：“老师磨砖做什么？”怀让一面磨砖，一面回答他：“镜子。”道一感到十分荒唐，说：“磨砖岂能做镜子？”怀让丢下砖头，对道一说：“既然磨砖不可能做镜，那么坐禅又怎能成佛呢！”    
    不用长年累月地读经，不用拘束身心地坐禅，当修行者们从这一系列僵硬死板的形式桎梏中解放出来，他们的心灵是多么舒适轻快，多么活泼自在！呵佛骂祖，贬抑佛经（这些佛门中大逆不道的言行），都可成为上佳机语。骑在圣僧像头上，焚烧佛像来烤火（唐代天然禅师的故事），禅林一直引为美谈。    
    禅，一方自由自在的身性的天地。    
    禅，一座无拘无束的心灵的家园。    
    禅，如此随心适性，如此简捷易行的顿悟解脱法门，怎么会不吸引社会各层次的广大的民众呢！    
    唐代怀海禅师住持江西百丈山，他规定禅僧必须经常参加劳动，并且以身作则。虽然年事已高，也坚持和众僧一起干活。有一次，一位僧人实在不忍心，悄悄地把怀海老人的劳功工具藏了起来。怀海无法干活，就拒绝进食，他说：“一日不作，一日不食”，那位僧人只好把工具还给了老人。怀海把禅僧必须参加劳动作为寺院制度写入著名的《百丈清规》（又称《禅门规式》），这一作法迅速地推广到各地禅寺，并为后世禅林仿效。    
    佛教僧侣长期读经坐禅，势必脱离劳动，依赖政府和施主供养。一旦社会经济恶化，其生活来源便趋枯竭。这也是晚唐五代社会动荡经济萧条时期，佛教其他各宗派纷纷衰败的原因。唯独禅宗自力更生，自食其力，不仅没有被削弱，反而繁盛兴旺。这正体现了禅的大胆革新，重视现实的精神。    
    黄龙派第二世传祖禅师曾经说：    
    如果单明自己，不悟目前，此人有眼无足；如果只悟目前，不明自己，此人有足无眼。    
    我在上文已谈过禅的重视自我的精神，祖心把重视目前和重视自我相提并论，并且形象地比喻成如同眼和足一般的重要，这是极富启示意义的。人如无眼，漆黑一团；人如无足，行之不远。禅之所以能洞察心灵，发现人人具有佛性，能传播于天下，绵延于后世，正是因为它具有这样的眼和足呀！    
    有一位住持庐山栖贤寺的禅师曾对僧徒说：    
    出得僧堂门，见五老峰，一生参学事毕。    
    五老峰，在这里是眼前事物的代表或象征。见五老峰，也就是重视目前。    
    禅师经常使用“脚跟下”一语，例如有人问杨歧派创始人方会和尚：“怎样学习佛祖的教说？”方会回答：“脚跟下！”云门宗的重元禅师也要求学生“脚下看取”。这是极其平常通俗的语言，“脚跟下”、“脚下”也就是每个人自己的眼前目下。着眼目前，重视目前，参悟目前，投入日前，也便可达到禅所要求的“应用现前，随处解脱”。    
    有个僧徒问崇慧禅师（牛头宗第六世）：“菩提达摩没来中国之前，中国有没有佛法呢？”崇慧回答：“没来之前的事暂且别问，你如今的事怎么样啦？”僧徒表示不领会，崇慧又说说：“万古长空，一朝风月。”    
    长空万古不变，风月朝朝不同。每个时代，每个人都应当自我为主，立足眼前，参学领悟，这就是禅的要求。    
    禅师时常把佛法和世间法相提并论。临济宗的女禅师妙总评论文偃禅师的名言“日日是好日”时说：这句话把佛法和世法都包容无尽。另一位临济宗禅师崇岳说得更干脆：佛法和世法统统都是混合一致的。注重现实，随机应变，保持清醒头脑，在这一方面，禅和世间法是相通的。云门宗禅师怀琏说：“世间法里，迷却多少人？佛法里面，醉却多少人？至于不迷不醉，应该是什么人的态度呢？”答案不言自明，无论对于佛法还是世间法，都应当保持现实的、不迷不醉态度的，应该是禅者。    
    禅，是几十代（其中有许多人中英杰）用了十几个世纪的漫长时间精心构筑的精神世界。此世界植根于深远而丰富的华夏文化，也溶入了同样深远而丰富的印度文化。它流光溢彩，博大精深，蕴涵着令人叹止的宗教智慧和人生智慧，洋溢着东方文化特有的风范、情致和魅力。    
    对于这样一个禅的世界，自然不是作为序言的一篇短文所能够详细探讨的。这篇引文所介绍和论述的，只不过是一个现代僧人用现代眼光来观察禅的一些思考和体会，着重于禅对今人的启示，仅供读者参考而已。     
    最后，引用古往今来历代禅师常说的几句话作为本系列丛书的开篇语：    
    如人饮水，冷暖自知。领会意旨，一切自看。


《智空和尚讲禅》 序目 录

    目录    
    卷一  心灵·人性    
    盲人点灯...3·和尚和哲人...4·世间什么才是最珍贵的...5    
    不幸的骡子...7·保持适当距离的刺猬...8·不停抱怨的鱼...8    
    不愿说话的长颈鹿...10·稠李和鸫鸟...10·吵架...12    
    长生鸟...13·聪明的狐狸...14·嘲笑野兔的竹鸡...14    
    戴胜鸟和它的孩子...15·毒蜘蛛...17·得胜的斗鸡...18    
    三个梦...19·固执的青蛙...19·挂铃的狗...20    
    火焰和木柴...21·鹤的耳朵...22·核桃树...23    
    会享受的毛毛虫...25·狐狸骗了狼...26·化险为夷的驴子...27    
    金翅雀...28·商人和将军...29·孔子和黑母牛...30    
    开怀的农夫...31·孔雀的抱怨...32·鲲鹏与蓬雀...33    
    栗树和无花果树...34·驴子和冰...36·老鹰和野鸭...37    
    骆驼和它的主人...38·狼...39·老猫的快乐...40    
    好为人师的老山羊...41·争斗的蟋蟀...42·老鼠的优越感...43    
    牡蛎和老鼠...43·母狮...44·猫的借口...45    
    模仿老鹰的乌鸦...46·蚂蚁看大鳖...47·猕猴找豆...48    
    猫和麻雀的友谊...49·鸟儿的天性...50·葡萄和农夫...51    
    葡萄树和老树...52·螃蟹...53·披着狼皮的狐狸...54    
    青蛙求王...55·人和狮子...56·仁慈的猎犬...57    
    舌头和牙齿...58·水...59·狮子...60    
    石头和道路...61·狮子与公鸡...62·狮妈妈的抱怨...63    
    狮子的反思...64·狮子受辱...66·屎壳郎的报复...66    
    说葡萄酸的狐狸...67·跳蚤和绵羊皮...68·桃树...69    
    天鹅...70·鹈鹕...71·痛苦的蚌和安逸的蚌...73    
    贪吃的狐狸...73·偷油喝的老鼠...74·螳臂挡车...75    
    雪松...76·旋花和蜥蜴...77·相遇...79    
    小猴和小鸟...80·想变成天鹅的鹅...81·小孩买油...82    
    改春联...83·鹰和猫头鹰...84·杨树...85    
    野兔的恐惧...87·跃出水面的鱼...88·言行不一的樵夫...89    
    蜘蛛和熊蜂...89·自讨苦吃的驴...90·自信的小马...91    
    自食恶果的老鹰...92·自私的驴...93·鸩鸟和毒蛇...94    
    自食其果的山羊...95    
    卷二  生存·处世    
    无名和尚...99·百合花...101·斑豹...102    
    不吃回头草的马...103·被驱逐的蝙蝠...104·不听忠告的乌龟...105    
    被饿死的病鹿...106·卑鄙的山羊...107·不会说话的小狗...108    
    聪明伶俐的小羊...109·蠢驴的包装...110·雕鹄和兔子...110    
    独角兽...111·动物学校...113·独享荣耀的狒狒...114    
    怪兽的传说...115·鸽子的潜台词...116·雇主的礼物...117    
    寻表...118·蝴蝶之恋...118·鹤的回请...120    
    蝴蝶与火焰...121·狐狸和喜鹊...123·火鸡的“牛屎运”...124    
    狐狸分猎物...125·蒙古人和骆驼...126·孔雀惜尾...127    
    懒小子和太阳...128·狼的诡计...128·老鼠救大象...129    
    老虎也会抓不住野鹿...130·鹿的不幸...131    
    鹿的恭维...132·离群的狮子...133·两只猫争鱼...134    
    老鹰和小鸡...134·缆绳...135·猫头鹰探军情...136    
    猫头鹰的疑惑...137·洛阳的富翁...138·勤劳的蚂蚁...140    
    青蛙助战...141·谦让...142·智者...145    
    梦...146·让苍蝇吸血的狐狸...147·锁孔里的蜘蛛...148    
    守财奴...149·生命之舟...150·三五等于一十四...151    
    时间...152·输给蜘蛛的牛蝇...153·狮子求婚...154    
    伤心的母熊...155·狮子示威...155·田鼠赴宴...156    
    兔子与天神...157·偷吃野果的松鸡...158·贪便宜的小鹿...159    
    无处藏身的狐狸...160·喜讯和噩耗...161·秀才和屠夫...163    
    星光...164·小马过河...165·小驴送礼物...165    
    月亮和牡蛎...167·樱桃和钟楼...168·银鼠...169    
    抑郁的企鹅...171·一无所获的猴子...171·幼鹰学飞翔...172    
    野龙的乐趣...173·野狗和老虎的合作...174·愚蠢的马...175    
    野山羊的回敬...176·新裙子...176·言多必失...177    
    言而有信...178·自夸的驴...179·坐井观天的青蛙...180    
    长大的狮子...181·狙公失猴...183·醉心草...184    
    卷三  成功·融通　　    
    小和尚扫树叶...189·和尚买梳...189·快乐的心境...191    
    三位老人...192·爱面子的山羊...193·拔牙...194    
    百鸟求情...195·百灵鸟...196·不敌牛虻的老虎...197    
    不听话的阉鸡...198·寒号鸟...199·蝙蝠、荆棘与水鸟...200    
    霸道的野鸡...201·吹破肚皮的青蛙...202·春姑娘...203    
    长臂猿的羡慕...204·聪明的商人...204    
    拆我的那一层...206·钉钉子...207·当太阳升起之时...207    
    雕的旅行...208·得意忘形的老虎...209·动物选美...211    
    蝮蛇和夜莺...212·疯牛...213·飞出笼子的金尾雉...214    
    购买智慧...215·刮脸刀...216·公道...217    
    各有所长...218·公鸡的金牌...219·公牛的争斗...220    
    皇帝的侍女...221·呼风唤雨的农夫...222·火石和火镰...223    
    核桃树和榆树...224·猴子捞月...225·猴子弄巧遭祸...226    
    会学狗叫的老鼠...227·猴子的勋章...228·机会...229    
    交换王位...230·骄傲的羽毛...231·口渴的驴子...232    
    靠窗的床...233·狼的报酬...235·狼的借口...235    
    驴的勇气...236·狼的诽谤...237·老鼠的勾结...238    
    老海龟的悲剧...239·猎人分骨头...240·老鹰的痛苦...241    
    老鼠开会...242·鸬鹚抓鱼...242·老鼠和黄鼠狼的争战...244    
    老虎的孤独...244·老虎的政绩...245·累倒的战马...246    
    老狮王的胸怀...247·毛毛虫...248·蚂蚁和麦粒...249    
    蒙鸠筑巢...251·麻雀的评论...252·猫头鹰的孩子...253    
    满足自由的狼...254·鳗鱼买速度...255·蚂蚁报恩...257    
    鸵鸟夫妇...257·跑错路的兔子...258·贫穷和富贵...259    
    群鱼斗渔网...260·穷汉和富翁...262·青蛙爱上老鼠...263    
    蝾螈...264·钥匙...265·天神的忠告...267    
    塞翁失马，焉知非福...268·老鼠和米缸...271    
    狮子和小羊...272·狮子和野狼的合作...272·三棵树苗...273    
    狮王的宴请...275·狮子的分配...276·松鼠分食...277    
    失算的狼...278·狮子出征...279·神猴的遭遇...279    
    团结的动物集体...281·“天鸡”猕猴...282    
    螳螂法官的误判...283·逃避的鹿...284·贪吃的狐狸...285    
    螳螂斩蚯蚓...286·鸵鸟看老鹰...287·天才...288    
    天上掉馅饼...290·小河流的改变...292    
    乞丐和女主人...293·三纹松鼠...295·王子与草鞋...296    
    妄自尊大的猴子...298·雪花...299·小泥人过河...300    
    仙鹤...301·小熊和蜜蜂...302·小溪...303    
    小骆驼的疑惑...304·想喝干河水的狗...305·小蜜蜂的建议...306    
    熊的不同选择...307·付出...308·地主和阎王爷...309    
    月桂树、香桃木和梨树...310·游隼和金翅雀...311    
    鹰和它的朋友...312·一只眼睛的鹿...313·愚蠢的狼...314    
    野狼的远见...314·纸和墨水...315·蜘蛛修网...316    
    主人赶走了狗...317·猪的评议...318·镜子...319


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性盲人点灯

    第一章    
    盲人点灯    
    在一个漆黑的夜晚，远行寻佛的苦行僧走到了一个荒僻的村落中，漆黑的街道上，村民们络绎不绝地默默前行。    
    苦行僧转过一条巷道，他看见有一团昏黄的灯光从巷道深处静静地照过来。身旁的一位村民说：“瞎子过来了。”“瞎子？”苦行僧愣了，他问身旁的一位村民，“那挑着灯笼的真是一位盲人吗？”    
    他得到的答案是肯定的。苦行僧百思不得其解———一个双目失明的人，他根本就没有白天和黑夜的概念，他看不到高山流水，也看不到柳绿桃红，他甚至不知道灯光是什么样子的，他挑一盏灯笼岂不让人觉得可笑？    
    那灯笼渐渐近了，昏黄的灯光渐渐从深巷移游到了僧人的鞋上。百思不得其解的僧人问：“敢问施主真的是一位盲者吗？”那挑灯笼的盲人告诉他：“是的，自从踏进这个世界，我就双目失明。”    
    僧人问：“既然你什么也看不见，那你为何挑一盏灯笼呢？”盲者说：“现在是黑夜，我听说在黑夜里没有灯光的映照，那么满世界的人都和我一样是盲人，所以我就点燃了一盏灯笼。”    
    僧人若有所悟地说：“原来你是为别人照明了？”但那盲人却说：“不，我是为了自己。”    
    “为你自己？”僧人又愣了。    
    盲者缓缓向僧人说：“你是否因为夜色漆黑而被其他行人碰撞过？”    
    僧人说：“是的，就在刚才，还因不留心被两个人碰了一下。”    
    盲人听了，深沉地说：“但我就没有。虽说我是盲人，我什么也看不见，但我挑了这盏灯笼，既为别人照亮了路，更让别人看到了我自己，这样，他们就不会因为看不见而碰撞我了。”    
    苦行僧听了，顿有所悟。他仰天长叹，说：“我天涯海角奔波着找佛，没有想到佛就在我的身边，原来佛性就像一盏灯，只要我点燃了它，即使我看不见佛，但佛却会看到我的。”    
    很多人在抱怨为别人大开方便之门，自己却一点利益都没有，但这不能成为借口，试想如果人人都大开方便之门，那么怎能说对你没有一点益处？为别人点燃我们自己的生命之灯吧，这样，在生命的夜色里，我们才能寻找到自己的平安和幸福。    
    和尚和哲人    
    一位和尚跪在一尊高大的佛像前，正无精打采地默诵经文。长期的修炼并未使他立地成佛，他因此而苦闷、彷徨，渴望解脱。正好，一位驰名中外、云游四海的哲人来到他身旁。    
    “尊敬的哲人，久仰久仰！弟子今日有缘见到你，真是前世造化！”和尚来不及站起，激动得颤颤巍巍地说，“今有一事求教，请指点迷津：伟人何以成其为伟人？比如说，我们面前的这位佛祖……”    
    “伟人之所以伟大，是因为我们跪着……”哲人从容地讲开了，声如洪钟，萦绕殿堂。    
    “是因为……跪着？”和尚怯生生地瞥了一眼佛像，又欣喜地望着哲人，“这么说，我该站起来？”    
    “是的！”哲人向他打了一个起立的手势，“站起来吧，你也可以成为伟人！”    
    “什么？你说什么？我也可以成为伟人？你……你……你这是对神灵、伟人的贬损！”说着，和尚双手合十，连念了两遍“阿弥陀佛”。    
    “与其执著拜倒，不如大胆超越。”哲人像是讲给和尚，又像自言自语，头也不回地走了。    
    “超越？呸！”和尚听了哲人的话如惊雷轰顶，“这疯子简直是亵渎神灵！罪过！罪过！”说着，虔诚之至地补念了一遍忏悔经。    
    要想超越别人，首先得超越自己。连自己都不了解，都不敢超越的人，永远都不会加入伟人的行列。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性世间什么才是最珍贵的

    世间什么才是最珍贵的    
    在很久很久以前，有一座圣安禅寺，每天都有许多人上香拜佛，香火很旺。在圣安禅寺前的横梁上有个蜘蛛结了张网，由于每天都受到香火和虔诚的祭拜的熏陶，蜘蛛便有了佛性。经过了一千多年的修炼，蜘蛛佛性增加了不少。    
    忽然有一天，佛祖光临了圣安禅寺，看见这里香火甚旺，十分高兴。离开寺庙的时候，不经意间抬头看见了横梁上的蜘蛛。佛祖停下来，问这只蜘蛛：“你我相见总算是有缘。我来问你个问题，看你修炼了这一千多年来，有什么真知灼见？”蜘蛛遇见佛祖很是高兴，连忙答应了。佛祖问到：“世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛想了想，回答到：“世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛祖点了点头，离开了。    
    就这样又过了一千年的光景，蜘蛛依旧在圣安禅寺的横梁上修炼，它的佛性大增。一日，佛祖又来到寺前，对蜘蛛说道：“你可还好，一千年前的那个问题，你可有什么更深地认识吗？”蜘蛛说：“我觉得世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛祖说：“你再好好想想，我会再来找你的”。    
    又过了一千年，有一天，刮起了大风，风将一滴甘露吹到了蜘蛛网上。蜘蛛望着甘露，见它晶莹透亮，顿生怜爱之意。蜘蛛每天看着甘露很开心，它觉得这是三千年来最开心的几天。突然，又刮起了一阵大风，将甘露吹走了。蜘蛛觉得一下子失去了什么，感到很寂寞和难过。这时佛祖又来了，问蜘蛛：“这一千年，你可好好想过这个问题：世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛想到了甘露，对佛祖说：“世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛祖说：“好，既然你有这样的认识，我让你到人间走一遭吧。”    
    就这样，蜘蛛投胎到了一个官宦家庭，成了一个富家小姐，父母为她取了个名字叫蛛儿。一晃，蛛儿到了16岁了，已经成了个婀娜多姿的少女，长的十分漂亮，楚楚动人。    
    这一日，皇帝决定在后花园为新科状元郎甘鹿举行庆功宴席。席间来了许多妙龄少女，包括蛛儿，还有皇帝的小公主长风公主。状元郎在席间表演诗词歌赋，大献才艺，在场的少女无一不被他折服。但蛛儿一点也不紧张和吃醋，因为她知道，这是佛祖赐予她的姻缘。    
    过了些日子，说来很巧，蛛儿陪同母亲上香拜佛的时候，正好甘鹿也陪同母亲而来。上完香拜过佛，二位长者在一边说上了话。蛛儿和甘鹿便来到走廊上聊天，蛛儿很开心，终于可以和喜欢的人在一起了，但是甘鹿并没有表现出对她的喜爱。蛛儿对甘鹿说：“你难道不曾记得16年前，圣安禅寺的蜘蛛网上的事情了吗？”甘鹿很诧异，说：“蛛儿姑娘，你漂亮，也很讨人喜欢，但你想像力未免太丰富了一点吧。”说罢，和母亲离开了。    
    蛛儿回到家，心想，佛祖既然安排了这场姻缘，为何不让他记得那件事，甘鹿为何对我没有一点的感觉？    
    几天后，皇帝下诏，命新科状元甘鹿和长风公主完婚，蛛儿和太子芝草完婚。这一消息对蛛儿如同晴空霹雳，她怎么也想不通，佛祖竟然这样对她。几日来，她不吃不喝，穷究急思，灵魂就将出壳，生命危在旦夕。太子芝草知道了，急忙赶来，扑倒在床边，对奄奄一息的蛛儿说道：“那日，在后花园众姑娘中，我对你一见钟情，我苦求父皇，他才答应。如果你死了，那么我也就不活了。”说着就拿起了宝剑准备自刎。    
    就在这时，佛祖来了，他对快要出壳的蛛儿灵魂说：“蜘蛛，你可曾想过，甘露（甘鹿）是由谁带到你这里来的呢？是风（长风公主）带来的，最后也是风将它带走的。甘鹿是属于长风公主的，他对你不过是生命中的一段插曲。而太子芝草是当年圣安禅寺门前的一棵小草，他看了你三千年，爱慕了你三千年，但你却从没有低下头看过它。蜘蛛，我再来问你，世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛听了这些真相之后，好像一下子大彻大悟了，她对佛祖说：“世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是能把握现在的幸福。”话刚说完，佛祖就离开了，蛛儿的灵魂也回位了，睁开眼睛，看到正要自刎的太子芝草，她马上打落宝剑，和太子深深地拥抱着……    
    的确。有的人在得不到的时候，总是垂涎三尺，有的人却在拥有的时候，不去珍惜，当一切都成为过眼云烟的时候，又开始后悔。世间最珍贵的不是“得不到”和“已失去”，而是现在能把握的幸福。    
    乞丐有乞丐的美梦，富翁有富翁的烦恼。没钱的时候，向往有钱的生活；有钱的时候，怀念没钱的日子。单身的时候，向往爱情的浪漫；结了婚以后，向往独身的自由。忙碌的时候，向往闲暇时的轻松；闲暇的时候，向往忙碌的充实。    
    幸福的味道不是甜蜜，而是平淡；不是浓烈的芬芳，而是淡淡的幽香。这个世界上，每个人都有自己的位定，每个人也都有自己的追求。选择适合自己的生活，便是真正的幸福。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性保持适当距离的刺猬

    不幸的骡子    
    两匹满载背包的骡子长途跋涉，一匹驮着装满财宝的背包，另一匹驮着装满谷物的背包。驮着财宝的骡子昂着头，不断地摇动系在颈部的铃，使之发出清脆的声音。它趾高气扬地走着，仿佛知道所载东西的价值。而那一匹驮着谷物的骡子却以恬静、悠闲的步伐跟着走。    
    突然，一群强盗从隐蔽的地方冲出来打劫，在格斗中，一个强盗用一把短刀刺伤了那匹驮财宝的骡子，将财宝抢劫一空，而那驮着谷物的骡子根本没有引起强盗的注意。    
    受伤的骡子哭诉它的不幸，另一匹却说：“我很高兴强盗不看重我，我没一点损失，也没有受伤。”    
    这个故事告诉人们这样一个道理：财富并不值得夸耀，倒是要小心它会带来灾难。    
    金钱有时带给人们的不是快乐，而是烦恼和灾难。人生一世，折磨我们的不一定是贫穷，而可能是各种各样的贪欲。    
    沉湎于物质的追求，会产生对财富、名誉的贪欲。为了这无止境的人生追求，人会变成欲壑难填的怪物。    
    人所拥有的越多，越引以为自豪，越想向他人展示自己存在的优越性。这种思想将大多数人引入思想的歧途，带来无尽的烦恼，甚至有时过分地展示和夸耀，还会给自己带来灾难。    
    保持适当距离的刺猬    
    冬天来了，天气变得越来越冷。森林中有十几只刺猬冻得直发抖。为了取暖，它们只好紧紧地靠在一起，但却因为忍受不了彼此的长刺，很快就各自跑开了。    
    可是天气实在太冷了，它们又想要靠在一起取暖，然而靠在一起时的刺痛使它们又不得不再度分开。就这样反反复复分了又聚，聚了又分，不断在受冻与受刺两种痛苦之间挣扎。    
    最后刺猬们终于找出了一个适中的距离，既可以相互取暖又不至于被彼此刺伤。    
    在人际交往中，距离是一种美，也是一种保护。因此，交朋友要有一种弹性，要保持一定的距离。    
    有人认为，好朋友应该常聚会呀，保持距离不就疏远了吗？问题就在于常聚会，好朋友最初在一起，都能够融洽相处，但因为彼此来自不同的环境，受不同的教育，因此人生观再怎么接近，也不可能完全相同，便无可避免地要碰触彼此的差异。于是他们会从尊重对方，慢慢变成容忍对方，到最后成为要求对方。当要求不能如愿，便开始背后挑剔、批评，然后结束友谊。    
    所以，人与人之间的相处，彼此需要一些空间，有时太多亲近，不小心失了分寸，就会造成彼此的紧张和伤害。如果有了好朋友，与其太接近而彼此伤害，不如保持距离，以免碰撞。能保持距离就会产生礼让，尊重对方。所以，为了友谊，为了人生，不要怕孤单寂寞，人们要在人际交往中和朋友保持一定距离，避免因过分地亲密，而失去朋友。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性不停抱怨的鱼

    不停抱怨的鱼    
    一条鱼，生活在大海里，总感到没有意思，一心想找个机会离开大海。一天，它被渔夫和他的儿子打捞上来，高兴得在网里摇头摆尾，“这回可好啦！总算逃出了苦海，可以自由呼吸了！”    
    就这样，鱼被放在一只破鱼缸里，每天欢畅地游来游去。    
    每天，渔夫总会往水缸里放些鱼虫，鱼很高兴，不停晃动身子，展示漂亮的服饰，讨渔夫喜欢。渔夫真的乐了，又撒下一大把鱼虫，鱼大口地吃着，累了则可以停下，打个盹。鱼儿开始庆幸自己的美妙命运；庆幸现在的生活；庆幸自己一身花衣。它自言自语道：这才是幸福生活。    
    日子一天一天地过，鱼儿一天一天地游。它似乎有些厌倦，但再也不愿回到海中去了。“我是一条漂亮的鱼”，它总这么对自己说。    
    后来，渔夫出海遇难了。渔夫儿子收拾了东西搬家了。什么都带上了，只忘了那条漂亮的鱼。鱼在缸里大喊：“嗨！带上我，别丢下我！”没人理它。    
    鱼很悲伤。它开始抱怨，抱怨水缸太小，抱怨伙食太差，抱怨渔夫儿子对它无礼，抱怨渔夫轻易出海，甚至抱怨它决意离开大海时伙伴们为何不加阻拦，抱怨它所认识的一切，只忘了抱怨它自己。    
    它又开始幻想：一个富商路过此地，发现一条漂亮的鱼，于是把它小心地收好，养在家中的大水塘里，每天都有可口的鱼虫……    
    太阳升起来了，四周静俏悄，只剩下一口破水缸，一条漂亮的鱼———死鱼。    
    鱼儿因贪图虚荣，贪图安逸而远离了自己的生存空间，最终落了一个可悲的下场。生活就是这样，你可以在属于你自己的空间里自由翱翔。任何爱慕虚荣，幻想在别人的世界里寻找幸福的人，永远找不回自己真正的生活，也终将会被生活的淘汰。    
    如果你渴望他人的赞许或同意，那么一旦获得了他人的认可，你就会感到幸福、快乐。但是，如果你陷入这种无法摆脱的虚荣之中，那么，一旦没有得到它，你就会感到身价暴跌。这时候，自暴自弃的因素就会潜入进来。在这种情况下，虚荣心使你选择让他人来恩赐你的尊严或留给你面子，只有当他们给予你表扬时，你才会感觉良好。    
    这种征得他人同意的虚荣心极其有害。如果你果真有这样一种虚荣心，那么，你的人生就注定会有许多痛苦和挫折。与此同时你会感到自己的自我形象是软弱无力的，是没有社会地位的。只有选择属于自己的空间，找回真正的生活，最终才会理解生活的真谛。    
    不愿说话的长颈鹿    
    有一只长颈鹿自出娘胎便是个哑巴，心里有话不能说，它一直很痛苦。    
    一天，天神对长颈鹿说：“我可以解除你的苦难，使你能够说话，不但能讲兽言、鸟语，甚至还能说人话！”    
    长颈鹿听了，高兴得流出了眼泪。    
    “不过，”天神接着又说，“你得先答应我一个条件，当你获得说话能力以后，不能随便开口，只能说那些我要你说的话，不管你心里愿不愿意。如果你答应，那就请点点头吧！”    
    长颈鹿摇了摇头，转过身来，屁股对着天神，头也不回地走了。    
    世上最痛苦的还不是心里有话嘴巴不能说，而是嘴巴说出心里不愿意说的话。一个人如果盲目依从别人，没有自己的主见，那他就失去了自我，丧失了人格。    
    一个人应该尊重自己的人格，不要为金钱、势力、地位等利益而出卖自己的人格，丧失自己的操守。不把自己当作一件物品与人交易，因为人格不仅代表一个人的资本，更是道德的保证和最高尚的财富。它是植满了人类美好愿望与荣誉的庄园。    
    人们投资于此会得到报偿，会获得真正的荣誉和快乐，每个人都要懂得，在自己的生命中，应当有着宝贵的人格、高尚的人格。人的尊严和人格的力量是任何代价也不能够买去的。     
    一个人不能光凭面包活着，还需要人格力量的支撑，它比财富更有用。如果人丢失了灵魂，那么即便他得到了整个世界，也毫无意义。    
    


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性稠李和鸫鸟

    稠李和鸫鸟    
    稠李实在忍无可忍了。自从它那味道酸涩的浆果成熟以来，那些讨厌的鸫鸟经常来骚扰，它们整日在树顶盘旋，用它们的尖嘴利爪残酷地撕扯都不如。”    
    正在竹鸡取笑野兔之时，噩运降临到它的头上。竹鸡总认为凭自己的翅膀在什么时候都能摆脱险境，但这可怜的家伙哪是老鹰利爪尖喙的对手，结果它成了这猛禽的点心。    
    可别去讥讽不幸的人。谁能保证自己一辈子走运呢？    
    人的一生，谁身上都难免会有缺陷，谁都难免会有失误，谁都难免会遇上尴尬的处境。有的人喜欢讽刺不幸的人，越是讥讽别人的人，心理越失衡。当别人遇到不幸的时候，人们要学会伸出友爱之手去帮助他人。这样，当自己遭受不幸的时候。别人才会帮助自己。    
    如果你在别人遭遇不幸的时候，嘲笑别人，那么自己在遭到不幸的时候，别人会怎样对待你呢？可能别人会像老鹰那样把你当作“点心”吃掉。    
    因此，任何时候人们都不要去讥讽不幸的人。    
    吵架    
    鸡在窝里咕咕地叫着，看家狗目不转睛地凝视着它们，羡慕地说：“瞧这一家子多亲热啊，谁见了都会羡慕。看来，公鸡之间都可以和睦相处，只有我和猫是冤家对头。”    
    猫蹲在栅栏顶上，对于狗的挑衅，它从来都是针锋相对的。猫讥讽地说：“伙计，你知道的事情太少了。你最好仔细听听，此刻鸡窝里发生了什么事情。”这时，鸡窝里传来了“咯、咯、咯”的争吵声。叫声未停，就见一只羽毛蓬乱的老公鸡就像被火烫伤了似的跳进院子里，一瘸一拐地走了，地上还留下了斑斑血迹。此时，鸡窝里响起了“喔、喔、喔”的报捷声。     
    “是两只公鸡打架了。”无所不知的猫说道，“早些时候，鸡窝里的公鸡还小，那时它们还太平无事；谁知它刚长大，就成了挑衅闹事的能手。从此以后，原本平静的鸡窝就不得安宁了。”    
    猫的话很有道理，公鸡和公鸡不能和睦相处，这是由它们的本性决定的。    
    这个故事就是说有些人的好斗本性是无法改变的，其意和人们常说的“江山易改，本性难移”差不多。同时也告诫人们和睦相处是最重要的，别因一时之愤而破坏原来友好的环境，那样，于人于己都不利。    
    但人们似乎可以更进一步来理解，矛盾是无处不在，无时不有的。大至一个国家，一个公司，小至一个小组，一个家庭，随时都会有矛盾存在。人们常说：“牙齿也有咬到舌头的时候”，问题是在矛盾出现之后，你如何正确去对待它，处理它，使它往好的方向发展。人类社会就是在不断解决矛盾之中发展进步的。    
    所以，当人们在学习或工作中遇到困难，碰到矛盾的时候，千万不能因此而苦恼不堪，甚至灰心丧气，而应当乐观地面对，认真研究解决矛盾的办法，并不懈地努力，促使矛盾向好的方面转化。    
    长生鸟    
    在一望无际的荒原上空，飞来了一只长生鸟。星空下，它远远地望见了一堆通红的青火。长生鸟知道，这里就是它的归宿，也是它的再生之地，它必须勇敢地接受命运对它的严峻安排。    
    长生鸟的体型比鹰还大，论其羽毛的华美，又是鹰所无法相比的。它在夜空中展翅飞翔，它的盘旋显得既矜持而又庄重，仿佛在与这肃穆的长空依依告别。突然，它舞动双翅，挨近了熊熊的烈火，分明已经感觉到利刃似的火舌正舔着它的翅翼，舔着它的脚爪，但它仍强忍着锥心似的疼痛，奋力扑进了火焰的怀抱。    
    烈火冒出一股浓烟，紧接着，火势渐渐地减弱了。不过一会儿工夫，柴堆余灰底下，又蹿出了一股火苗，它在夜风里顽强地扭动着。终于，它仿佛像生出了一对翅膀，腾身飞向浩瀚的星空。     
    长生鸟在烈火的灰烬中再生了，它在天空中至少要再活上五百年。    
    这个故事与“凤凰涅槃”近似，它歌颂了壮烈的死亡，告诉人们，正常的死亡是人生的超脱和升华。而要自己的事业得到升华，也同样必须经历残酷的境况。    
    “凤凰涅槃”说的是一只凤凰勇敢地冲进烈火之中，在烈火中得到永生。其内容和意思几乎和此文一模一样，只不过表达的方式不同。    
    “涅槃”原是佛教的用语，梵文的音译，意译是“灭度”、“入灭”、“圆寂”，是佛所说的最高境界。佛经里说，信仰佛教的人，经过长期的修道，就能“寂灭”一切烦恼，“圆满”一切功德清净，进入自由无碍的最高境界。用凡人的通俗话来说，就是死亡是一种超脱和升华，人死了就脱离了一切烦恼，进入了一种无牵无挂、自由自在的境界。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性聪明的狐狸

    聪明的狐狸    
    有一头年老的狮子，已不能凭借自己的力量去猎捕食物了，心想只能用智取的办法才能获得更多的食物。    
    于是，他钻进一个山洞里，躺在地上假装生病，等其他小动物走过来窥探，就把他们抓住吃了。这样，不少动物都被狮子吃掉了。    
    然而狐狸识破了狮子的诡计，远远地站在洞外，问狮子现在身体如何。狮子回答说：“很不好。”它又反问狐狸为什么不进洞里来。狐狸说道：“如果我没发现只有进去的脚印，没有出来的脚印，我也许会进洞去的。”    
    你绝不能比狐狸笨，因为社会中的陷阱比比皆是，只有时刻保持警惕，凡事三思而后行，方可避免受到伤害。    
    人对事物的认识总会受时间和空间的限制，而人们面对的是变化的、运动着的世界，因此，人们常常会遇到因考虑不周、鲁莽行动而造成损失的情况，所以遇事要“三思而后行”。因为许多问题的产生，都是一时的冲动，未经深思熟虑的后果，冲动情讯往往是由于对食物及其利弊关系缺乏周密思考引起的。    
    在遇到与自己的主观意向发生冲突的事情时，若能先冷静地想一想。不仓促行事，也就冲动不起来，只有这样，人们才会很好地保全自己。    
    嘲笑野兔的竹鸡    
    野兔、竹鸡生活在同一个地方，但它们的平静生活潜伏着危险。一群猎狗闯来了，野兔不得不找个地方来藏身。它逃到密林丛中，猎狗一时失去了追寻的踪迹，外号叫“饕餮”的狗也找不到目标。然而群狗终于从野兔身上散发的气味找到了线索，外号叫“饕餮”的狗根据气味分析，断定这准是它们追踪的那只野兔，就凶猛地向它逼近。    
    危急时刻，竹鸡却在嘲笑：“你总说自己是飞毛腿，看来你的腿连竹竿都不如。”    
    正在竹鸡取笑野兔之时，噩运降临到它的头上。竹鸡总认为凭自己的翅膀在什么时候都能摆脱险境，但这可怜的家伙哪是老鹰利爪尖喙的对手，结果它成了这猛禽的点心。    
    可别去讥讽不幸的人。谁能保证自己一辈子走运呢？    
    人的一生，谁身上都难免会有缺陷，谁都难免会有失误，谁都难免会遇上尴尬的处境。有的人喜欢讽刺不幸的人，越是讥讽别人的人，心理越失衡。当别人遇到不幸的时候，人们要学会伸出友爱之手去帮助他人。这样，当自己遭受不幸的时候。别人才会帮助自己。    
    如果你在别人遭遇不幸的时候，嘲笑别人，那么自己在遭到不幸的时候，别人会怎样对待你呢？可能别人会像老鹰那样把你当作“点心”吃掉。    
    因此，任何时候人们都不要去讥讽不幸的人。    
    戴胜鸟和它的孩子    
    这是一个风和日丽的日子，树林中各种各样的鸟类都从巢中飞了出来，愉快地在空中飞来飞去，它们那美妙的歌声，给寂静的树林带来了勃勃生机。    
    可是戴胜鸟和它的老伴却飞不出窝巢了，岁月不饶人，它们的身体早已虚弱不堪了，全身的羽毛已经变得干涩枯燥、暗淡无光，像老树上的枯枝般容易折断，双眼还生了翳病看不见了。为了养儿育女，它们的精力已经快要耗尽了。    
    老戴胜鸟觉得自己的子女都已经长大，能够独立生活了，自己的职责已经尽到，可以无怨无悔地离开这个世界了。因此，夫妻俩商量，决定不再离开自己的家，安心地待在窝里，静静地等待那迟早总会降临的时刻。    
    但老戴胜鸟想错了，它们辛辛苦苦养育的那些孩子们是绝不会扔下它们不管的。小戴胜鸟发现年迈的双亲身体不好，立即飞去把这个消息告诉了它的兄弟姐妹们。这一天早晨，它们的大儿子就带着一些好吃的东西，专程来看望它们。    
    戴胜鸟的儿女们很快都到齐了，它们聚集在双亲的旧巢前，有一只戴胜鸟说：“我们的生命是父母亲最伟大的馈赠，它们用爱的乳汁哺育了我们。现在它们老了、病了，眼睛也看不见，已经没有能力养活自己了。我们一定要帮它们治病，细心看护好它们，这是我们做子女的神圣义务！”    
    这些话刚说完，年轻的戴胜鸟们立刻行动起来。有的飞去筑起温暖的新居，有的振翅飞去捕捉昆虫，有的飞到树林里去找治病的药。    
    新房子很快就落成了，孩子们小心翼翼地帮着父母搬了进去。为了让父母感到温暖，它们像孵蛋的母鸡用自己的体温去保护没有出壳的雏鸡一般，用自己的翅膀盖住老鸟。它们还细心地喂给父母泉水喝，并用自己的尖嘴帮忙梳理老戴胜鸟蓬乱的绒毛和容易折断的翎毛。    
    飞往森林的孩子们终于回来了，它们找到了能治失明的草药。大家高兴极了，它们把有特效的草叶啄成草汁给老戴胜鸟擦用。尽管药力很慢，需要耐心等待，它们却一刻也不让父母亲单独留在家里，总是轮流守候在父母身边。    
    快乐的一天终于到来了，戴胜鸟和它的老伴睁开眼睛，向四周张望，它们认出了自己孩子的模样。孩子们都高兴极了，并准备了丰盛的食物，好好地庆祝了一番。    
    知恩的子女们就这样用自己纯真的爱，治好了父母的病，帮助它们恢复了视觉和精力，以报答养育之恩。    
    养育之恩，理当报答，奉养父母，义不容辞。戴胜鸟用心侍奉父母的感人故事就诠释了这个做人的道理。     
    老戴胜鸟为了养育子女，劳累了一生，如今已经年迈力衰，又患了眼疾，什么东西都看不见了。夫妻俩却无怨无悔，觉得子女们都已经长大，能够独立生活了，自己的职责已经尽到，可以无牵无挂地离开这个世界了。于是决定安心地待在窝里，静静地等待死神的降临。    
    可是孝顺的孩子们得知父母患病的消息之后，立即互相转告，很快就聚集到老戴胜鸟的身边。它们细心地照料父母，并分工合作，想尽一切办法要治好双亲的眼疾，让它们过一个安乐的晚年。在子女们的照顾下，老戴胜鸟的身体康复了，可以好好安享晚年。    
    俗话说，“人非草木，孰能无情”，但愿社会上那些忘记了父母的养育之恩，虐待老人的不孝子孙，在读了这个故事之后，能翻然悔悟，善待恩重如山的父母。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性得胜的斗鸡

    毒蜘蛛    
    一个身材高大的农夫在他的果园里挖地，突然，有一只毒蜘蛛从他翻起的泥块底下蹦了出来。    
    “讨厌的家伙！”农夫厌恶地说，并本能地往旁边跳开一步。    
    “你敢碰我一下，我绝不饶你！”毒蜘蛛摆动着上下颚，发出了“嘶、嘶”的叫声，威胁地说，“你这个无知的家伙！我可要警告你，只要敢碰我一下，我就会让你在痛苦地挣扎中死去，到时你后悔都来不及了！”    
    农夫一眼就看穿了毒蜘蛛的伎俩，它其实只是在虚张声势。他用粗壮厚实的脚踩住这只说大话的小虫，高声说道：“你讲得那么可怕，今天我倒要来看看，我们究竟是谁厉害！”    
    说大话的毒蜘蛛在还没有被踩扁之前，不停地做垂死挣扎，在农夫的脚底上狠狠地咬了一口。可是农夫并没有觉得痛苦，只觉得好像是被什么东西轻轻地碰了一下而已。    
    这个故事辛辣地讽刺了那些本事不大，却又骄傲狂妄、自不量力、口出狂言的家伙。    
    故事中的小蜘蛛与高大的农夫比较起来，简直是天壤之别，不堪一击。    
    当农夫把它从地里挖出来的时候，它只要知趣一点，悄悄地走开，农夫是不会去伤害它的。可是小蜘蛛却偏偏自不量力，虚张声势，口出狂言，进行挑衅。    
    它警告农夫不要碰它，否则就会让他“在痛苦地挣扎中死去”。小蜘蛛的狂妄惹恼了农夫，于是农夫用脚轻轻一踩，就把小蜘蛛踩扁了，尽管小蜘蛛在农夫的脚上狠狠地咬一口，却根本伤不了农民的一根汗毛。    
    社会上也有不少蜘蛛式的人物，他们其实本事不大，却偏偏自以为了不起，经常为了一些鸡毛蒜皮的小事，蓄意挑起事端，甚至恶语伤人，动手打人，这种人往往是自己讨打，自找苦吃。    
    得胜的斗鸡    
    一天，两只斗鸡为了农场的主权斗得很凶。后来，其中的一只赶走了另外一只。那只被打败的公鸡逃走了，并偷偷躲在安静的角落。那胜利的一只，则飞上一座高墙全力鼓翼吹鸣。    
    突然，一只盘旋飞来的老鹰用利爪将这只胜利的斗鸡掳走了。随后，失败的那只公鸡立刻从角落里出来统治了农场，从此它的主权，再也没人来争了。    
    胜利的公鸡忽略了身边的危险，被老鹰捉走了；而失败的公鸡虽失去优势，却等到了机会。    
    一个人有一点儿能力，取得一些成绩和进步，产生一种满意和喜悦感，这是无可厚非的。但是如果这种满意发展为满足，喜悦变成狂妄，那么他已经取得的成绩和进步，将不再是通向新胜利的阶梯和起点，而成为继续前进的包袱和绊脚石，那就会酿成悲剧。一个真正懂得珍惜生活的人，不会因一时的失败或胜利而自卑或自傲。失败了，他会寻找机会，会在实践和现实生活中学习；胜利了也会以一种虚怀若谷的心态不断学习，所以他会成功地把握住自己的命运。    
    三个梦    
    有位秀才第三次进京赶考，住在一个经常住的店里。考试前两天他做了三个梦，第一个梦是梦到自己在墙上种白菜，第二个梦是下雨天，他戴了斗笠还打伞，第三个梦是梦到跟心爱的表妹脱光了衣服躺在一起，但是背靠着背。这三个梦似乎有些深意，秀才第二天就赶紧去找算命的解梦。算命的一听，连拍大腿说：“你还是回家吧。你想想，高墙上种菜不是白费劲吗？戴斗笠打雨伞不是多此一举吗？跟表妹都脱光了躺在一张床上了，却背靠背，不是没戏吗？”    
    秀才一听，心灰意冷，回店收拾包袱准备回家。    
    店老板非常奇怪，问：“不是明天才考试吗，今天你怎么就回乡了？”秀才如此这般说了一番，店老板乐了：“哟，我也会解梦的。我倒觉得，你这次一定要留下来。你想想，墙上种菜不是高种吗？戴斗笠打伞不是说明你这次有备无患吗？跟你表妹脱光了背靠背躺在床上，不是说明你翻身的时候就要到了吗？”    
    秀才一听，更有道理，于是精神振奋地参加考试，居然中了个探花。    
    积极的人，像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人，像月亮，初一十五不一样。想法决定人们的生活，有什么样的想法，就有什么样的未来。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性固执的青蛙

    固执的青蛙    
    两只比邻而居的青蛙，一只住在深水池里，不容易被人瞧见；另一只住在沟里，这沟里的水很少，并且旁边有一条马路。    
    住在池里的那一只青蛙，警告他的朋友，并请他改变他的住所，和自己同住，说自己的住处比较安全，也容易找到丰富的食物。但那一只青蛙拒绝了，他说搬离他已习惯的地方，他觉得很困难。    
    然而，几天之后，一辆笨重的马车，经过那浅水沟，将它压死在轮下。    
    坚持是一种良好的品性，但在有些事情上，固执己见会导致失误，甚至会害了自己。    
    坚持有执著的一面，人们做事情，处理问题都需要这样的决心和勇气，但切忌将“坚持”与“固执”划等号。固执是非理性的，而坚持则是经过理性的分析之后才做出的决断。    
    当有人在你人生奋斗的途中，向你提出某些方面的警告时，一定要学会理智地分析这些警告的真正含义。一方面不要因他人的错误劝解而放弃自己的目标，另一方面也不要因对方的善意且正确的规劝而固执己见。    
    挂铃的狗    
    一只狗每遇到一个人，总是静静地跑到他的后脚跟，乘人不备时咬他们。    
    他的主人在他的颈上挂了一个铃，这样无论它走到哪里，都会引起人们注意，狗对这个铃引以为豪，满街走得叮当响。    
    一只老猎狗对它说：“你为什么这么高兴呢？请相信我，你戴着那个铃，并不是什么功劳的奖章，正好相反，这是一个不光荣的记号，是向所有的人宣布，叫他们避开你这粗野的狗。”    
    对狂妄自大的人来说，虚荣的性格显露他们的罪恶，这种人就像那条恶狗一样，一天到晚抗议、找麻烦，结果给他一个头衔，他的虚荣心就会得到满足，从此他便安静，不再到处去坑害人了，他还时不时向他人炫耀他的头衔，以此为荣誉。    
    事实上，给他头衔并不是因为他能干，而恰恰相反，是因为他让人讨厌的。给他头衔只是安抚他，这并不是真正的荣誉，只是满足他的虚荣心，让这种狂妄自大的人不再去惹人烦。     
    这种人常常陷害他人，甚至乐此不疲，主要就是因为有利可图。他们的眼睛紧紧盯着周围所有的利益，随时准备多捞一份，为此不惜一切手段准备用各种圈套来算计别人，令人防不胜防，但只要适时给他们一份所谓的头衔，让他们满足虚荣的性格，他就会安静下来。    
    火焰和木柴    
    一颗小煤球在温热的炉灰里，隐隐地闪出几丝红光。它不想在瓦灰色的炉灰中无声无息地熄灭，就尽量往炉灰的深处里钻，以减少身上能量的释放。    
    到了吃饭的时间，人们又把一些干树枝和劈柴塞进了渐渐冷却的炉子里。    
    火柴一划，盛着热汤的生铁锅底下的干柴堆冒出了火焰，快要熄灭的小煤球又复活了。    
    炉子里一下子又填进这么多干柴，火焰这下可高兴了。它越烧越旺，把不流动的空气渐渐地从炉子里赶出去。顽皮的火焰不停地逗着木柴玩耍，它淘气地跳上跳下，燃烧得更加起劲了。    
    火舌顽强地穿透劈柴，喷射出许多焰火似的小星星。厨房里的暗影快活地跳起舞来，不停地在地上转来转去。调皮的火焰兴高采烈地发出呼呼声，它努力想穿过炉盖跑出来。炉子很快就呜呜地响起来，忽而活泼地吹几声口哨，忽而豪迈地发出一阵呼啸，歌儿唱得和谐而动听，使原来幽暗寒冷的厨房一下子变得既明亮又暖和了。    
    火焰看到劈柴已乖乖地听从自己的指挥和调度，就得意忘形起来，狂妄自大的念头充满了它的脑子，它不愿再待在炉子里，只觉得这地方太小又太挤了，再也容不下它这个了不起的人物了。    
    于是，骄傲自大的火焰发出了吱吱的威胁声，它把刺眼的小火星狠狠地射向炉膛四壁，企图冲出那讨厌的炉膛，到外面去展现一下自己的本事和才能。火焰东冲西撞，好不容易找到了一个缝隙，它兴奋异常，趾高气扬地向外冲去。    
    结果是可想而知，狂妄自大的火焰，化作一缕青烟，消失得无影无踪尴尬境地，经受“雪上加霜”的磨难考验，但关键是如何面对逆境，是消极对待还是积极对持。积极者利用环境，消极者困于环境，如果面对不利因素，你以积极的心态去挑战它，那么任何不利因素都可能成为你成功的垫脚石。人生必须渡过逆流才能走向更高的层次，而最重要的是要永远看得起自己。    
    


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性金翅雀

    金翅雀    
    一只金翅雀嘴里叼着小虫，高高兴兴地飞回自家的窝边，准备喂养它那几只可爱的小宝宝。可是它兴冲冲地往里头一看，窝里空荡荡的，小鸟儿一只也不见了，原来，就在它出去觅食时，小鸟不知被哪个恶棍掳走了。    
    金翅雀伤心地哭叫着，四处寻找失踪的孩子，森林里回荡着它那悲哀的啼叫声和呼唤声，可是却听不到小鸟们的半点回应。    
    金翅雀爸爸伤心极了，一夜都没有合眼。第二天清晨，好心的苍头燕雀特地飞来告诉它，说昨天在一个农夫的家里看见过它的孩子们。    
    金翅雀喜出望外，它一再对好心的苍头燕雀表示感谢，然后奋力向村子飞去，很快就飞到了苍头燕雀所说的那家农舍。    
    它敛翅停在房顶上那马头形的檐角上，四处张望，到处都看不到小鸟的影子。它又飞向农夫的打谷场，场地上也是空空荡荡的。可怜的父亲低头往场边的一间小屋子一望，才看到屋檐下的一个小窗口上拴着一只小小的鸟笼，自己的几个小宝贝像俘虏似的蜷伏在里面，金翅雀于是不顾一切地猛冲过去。     
    小鸟也认出了自己的父亲，它们隔着笼子，一齐叽叽喳喳地诉起苦来。小鸟央求父亲赶快想办法把它们解救出去。金翅雀爸爸救子心切，用它的脚爪，用它的尖嘴，狠命地扯啄着鸟笼上的铁丝，想把铁丝扯断拉开。尽管它使尽全身的力气，弄得脚上血迹斑斑，嘴里鲜血如注，却始终未能把鸟笼打开，救出自己的心肝宝贝。最后只得带着满身的伤痕，无可奈何地飞回自己的家中。     
    有一群小蓬雀活动在一片灌木丛中，整天聚集在蓬刺矮树间跳来跳去、叽叽喳喳，倒也自得其乐、十分满足。当它们听说了大鹏鸟飞上高空九万里的事情后，十分惊讶与困惑，它们嚷嚷道：“简直是发了疯了，发了疯了。它干吗要飞那么高呢？它到底想干什么呢？”其中一只蓬雀以一种批评家的口气说：“我跳跃着向上一飞，也不过几丈高就落下来，我在灌木丛中飞来飞去，悠然自得，世界上最好的飞翔非我莫属了，那只奇怪的大鹏干吗要飞那么高呢？飞那么高有什么意义呢？”    
    看来，这些胸无大志的蓬雀不但不能理解壮志凌云的鲲鹏，反而还讥笑它，这真是小和大的鸿沟，愚蠢和智慧的区别啊。    
    现实生活中有两种人，一种是智者，另一种是愚者。智者做事时善于筹划，走一步看三步，他们有邀游九天的大志向，而愚者却恰恰相反，他们鼠目寸光，看不到美丽的远景。    
    愚者的办事效率不高，往往是浪费了很多时间和精力，到了最后，决定还是没做出，还在原地踏步；或者是在脑中做出的决定，却一再地被自己推翻、接着又产生一个新的决定，从未付诸行动，马上又被一个新的决定推翻。或者，从头到尾却在两个或三个决定之间跳来跳去，始终走不出自己那狭小的圈子、而智者正相反。他们胸有大志，目光高远，在冷静分析当前的形势之后，会迅速地付诸行动，展翅直奔九天。    
    栗树和无花果树    
    一天，栗树惊讶地发现，有个人竟然爬到它邻近的无花果树上，拉住枝桠摘取熟透了的果子。这些果子看来非常合他的口味，他一个接一个地送入口中，吃得津津有味。    
    “邻居，请竖直你的耳朵，好好地听着！”狂妄自大的栗树高傲地抖动着树梢，鄙视地对无花果树说：“瞧你长得这么差劲，我料定你一定是在什么地方得罪了大地母亲。你的果实裸露在外面，让人们轻易地摘食。你看看快乐是可以制造的，人们也有许多这样快乐的“尾巴”。    
    如果你认为快乐是清早起来新鲜的空气、一顿丰盛的晚餐、一个真诚的问候，那么你的所有的祈求都是可信手拈来的，快乐也就会随时来到你的身边。除了这些，快乐应该还有许许多多的形式：口渴时的一杯水，酷热时的一阵风……只要你心中快乐。每个人都是自己的心理医生，想要多了解自己，就从观察自己开始吧！        
    任何时候都是观察自己、了解自己、创造快乐的最佳时机，生活得快乐与否完全取决于个人对人、事、物的看法。保持良好的心态会使人们在任何困难中都能找到值得庆幸的地方，并且将绝望转变成希望。    
    好为人师的老山羊    
    一个凡事都爱摆大道理的老山羊正悠闲地在河边散步，它看见一只大鸟在河边饮水，便说：“你只顾在这里喝水，却完全不知道提高警惕，如果狐狸过来，你的小命就丢了。”然后，又严肃地讲了许多道理。    
    大鸟笑着表示接受。但老山羊一走开，大鸟就对身边的蚂蚁说：“依仗自己胡子长就冒充懂道理。去年，它的孩子还不是在这里让狼给吃了吗？”    
    老山羊的“好为人师”犯了人性丛林里的忌讳———侵犯了人性里的自我。好为人师的人总是喜欢指点、纠正别人的观点。    
    也许这种人有的纯粹是一片善心，对旁人的错误无法袖手旁观；但有的则自以为是，认为别人的观念有问题，只有他的观念才是对的。    
    事实上，每个人都在努力建立一个坚固的自我，以掌握对自己心灵的自主权，并经由外在的行为来检验自我坚固的程度。你若不了解此点而揭露了别人的错误，他就会明显地感受到自我受到了侵犯，他有可能不但不接受你的好意，反而还采取不友善的态度，甚至他还会认为你是在和他抢功劳。总之，他是不大领情的。    
    好为人师是人际关系的障碍。因为，人都有排他性，也有“即使不对也能勇敢面对，于是极力去掩盖。    
    在这个世界上，每个人都有优点和缺点，绝对没有十全十美的人。但一个人如果能了解自己的优点和缺点并正确地对待这些优点和缺点，那么他就差不多接近完美了。    
    人的优缺点有的是与生俱来无法加以改变的；有的则是被后天环境诱发而成的；有的则与性格无关，纯粹是一种外在的条件。不论你愿不愿意，这些优缺点都将会伴随你一段时间，甚至是一辈子，它会对你产生重要影响，并且决定别人对你的态度，成为你在社会上求生存的助力或阻力。    
    每个人的身上也难免存在这样或那样的缺点，但这并不可怕，因为在这个世界上，真正完美的人是不存在的。但是，有了缺点而百般掩饰却是可怕的。百般掩饰自己的缺点，无疑是让蛀虫在自己身上蛀洞，最终只能毁了自己。    
    因此，面对自己的缺点，要敢于面对，勇于承认这才是智者的心态，才是勇者的行为。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性模仿老鹰的乌鸦

    模仿老鹰的乌鸦    
    老鹰叼走了一只绵羊。一只乌鸦见到了立刻想学它。    
    乌鸦尽管身单力薄，嘴却特别馋。它在羊群上空盘旋，盯上了羊群中最肥美的那只羊。这是一只可以用作祭祀的羊，天生是留给神享用的。乌鸦贪婪地注视着这只羊，自言自语地说道：“我虽不知你是吃谁的奶长大的，但你的身体如此的丰腴，我只好选你做我的晚餐了！”说罢，它呼啦啦带着风就扑向这只咩咩叫唤的肥羊。    
    绵羊可不是奶酪，乌鸦不仅没把肥羊带到天空，它的爪子反而被羊卷曲的长毛紧紧地缠住了，这只倒霉的乌鸦脱身无术，只好等牧人赶过来逮住它并把它投进了笼子，成为孩子的玩物。    
    做事必须量力而行，别人的成功方法可能正是导致你失败的原因。因推而广之，无论学习或工作，人们都必须尽心尽力，付出代价，才能有好的收获。如果稍有一点进步和成绩，就骄傲自满，故步自封，不肯再付出心血，这种人肯定学不到真本领，也是办不成大事的。人们应从故事中汲取教训，以正确的态度对待学习和工作。    
    葡萄树和老树    
    在一个很大的葡萄园里，种植着数以千计的葡萄。为了让葡萄健康地成长，农夫用木柱和竹枝，精心地架设了牢固的葡萄架。园中所有的葡萄都把自己的藤蔓爬到农夫特意为它们架设的葡萄架上，唯有一株自以为聪明的葡萄动了个怪念头。    
    这株葡萄觉得整天和大家挤在一起，不仅没有意思，而且无法展现自己的特殊才能。因此，它经过认真考虑和观察，终于想到了一个能表现自己与众不同的好办法。     
    原来，它看到葡萄架附近有一棵大树，它想：我只要爬到那棵树上去，就可以自由自在地生活，再也不用与大家挤在一起了；而且我还可以爬得比所有的葡萄都高，让它们看看我的本事。于是，它离开了葡萄架，悄悄地爬到了那棵大树上去了。    
    伙伴们看到它盘绕到那棵老树上，都好心地劝它说：“这棵老树有什么好呢？它已经老朽不堪了，说不定哪天就会倒了，你还是赶快回到这牢固安全的葡萄架上来吧！”    
    “谁要你们多管闲事，我自有办法生活下去，用不着你们瞎操心！”葡萄藤不但不感谢伙伴们对它的关心，反而粗鲁地把大家数落了一顿。它自以为自己的选择是正确的，心里还暗自盘算着：只要自己拼命往上爬，就可以多吸收一些阳光，长得比伙伴们都粗壮，不仅夏天能多结些葡萄，还能活得比所有的葡萄都长久。    
    可惜它选中的那棵大树确实太老了，老得枝桠干枯，树根摇动。有一天，刮起了一阵大风，这棵老树被吹得颤颤巍巍。老树沉痛地叹了口气，舌头和牙齿    
    从前有个小男孩，他染上了某些成年人常有的一种毛病：讲起话来非常离谱，不知天高地厚。    
    “这个舌头真叫我受罪，”牙齿抱怨道，“你什么时候能学会安静一点呢？”    
    “我的事与你有什么相干?”舌头蛮横地顶了回去，“我给你吃什么，你就嚼什么，别的事你就不要有意见了。再说，我们之间毫无共同之处，我不喜欢其他人干预我的私事，更不会听信别人的馊主意！”小男孩照样是不歇嘴地乱说。舌头总是喜欢找很多连自己都来不及弄懂的、奇奇怪怪的新词句。    
    有一天，这位废话大王终于尝到了苦头。他为了摆脱困境，居然允许舌头随口编造谎话来糊弄人。牙齿的忍耐到了极限，它们气得一下子合拢，把那个兴致勃勃的撒谎者咬得痛不欲生。    
    舌头被咬破了，流出了殷红的鲜血。小男孩又羞又痛，哇哇大哭起来。    
    从此，他的舌头学会了谨慎，小男孩要说什么，也总是想好了再说。    
    这个故事教育人们为人应当诚实，不要吹牛撒谎，否则是没有好结果的。    
    言而有信，是中华民族历朝历代所尊崇的传统美德，待人以诚，言行一致，是做人的基本准则。《说文解字》上对“信”字的解释是：“人言也，人言则无不信者，故从人从言。”孔子曰：“君子以行言，小人以舌言。”孟子道：“诚者，大之道也；思诚者，人之道也。”    
    尽管时代变迁，沧海桑田，但是这一基本准则却从来也没有改变过。当今的社会，人们虽然追求经济效益，但为人处事，也离不开这个准则。谁若违背了它，即使能蒙混一时，最终也必将自食其果，受到报应。待人不诚，必然会导致众叛亲离，最终成为孤家寡人的可怜虫；经商不诚，最终会失去信誉，失去顾客，丢掉市场，停业破产。    
    从另一个角度来看，这个故事也告诫人们，出言须谨慎，夸夸其谈弊多利少，这方面我们的祖先也留下了不少宝贵的精神遗产。如：“沉默是金”、这整座森林。”    
    天神听了，微笑地问：“但是这不是你今天来找我的目的吧！看起来你似乎遇到了某事的困扰！”    
    狮子轻轻吼了一声，说：“天神真是了解我啊！我今天来的确是有事相求。因为尽管我有很大能耐，但是每天鸡鸣的时候，我总是会被鸡鸣声给吓醒。神啊！祈求您，再赐给我一个力量，让我不再被鸡鸣声给吓醒吧！”    
    天神笑道：“你去找大象吧，它会给你一个满意的答复的。”    
    狮子兴冲冲地跑到湖边找大象。还没见到大象，就听到大象跺脚所发出的“砰砰”响声。狮子加速地跑向大象，却看到大象正气呼呼地直跺脚。    
    狮子问大象：“你干吗发这么大的脾气？”    
    大象拼命摇晃着大耳朵，吼着：“有只讨厌的小蚊子，总想钻进我的耳朵里，害我都快痒死了！”    
    狮子离开了大象，心里暗自想着：“原来体型这么巨大的大象，还会怕那么瘦小的蚊子，那我还有什么好抱怨呢？毕竟鸡鸣也不过一天一次，而蚊子却无时无刻都在骚扰着大象。这样想来，我可比它幸运多了。”    
    狮子一边走，一边回头看着仍在跺脚的大象，心想：“天神要我来看看大象的情况，应该就是想告诉我，谁都会遇上麻烦事，而它并无法帮助所有人。既然如此，那我只好靠自己了！反正以后只要鸡鸣时，我就当作鸡是在提醒我该起床了，鸡鸣声对我还真是有益处呢！”    
    在人生的路上，无论人们走得多么顺利，只要稍微遇上一些不顺的事，就会习惯性地抱怨老天亏待他们，进而祈求老天赐予更多的力量，以渡过难关。    
    实际上，人类世界有的时候比自然界还要残酷，因为除能力的强弱比较之外，其他的竞争实在是太多太多了。本该淘汰出局的不合格者往往会颠覆公平合理的竞争机制，从而制造出不公平、不合理的选拔结果。    
    世人必须承认这种现实，必须打破事事公平合理的梦想，只有这样才能不被困扰，才能不发牢骚。因此我们要清醒地认识到这一点，不要自己跟自己过不去。如果人们不能改变这个世界，那就要在这个世界里逐渐改变自我。事实上，每个困境都有其存在的正面价值。    
    经历了许多的不幸，饱尝了隆冬的严寒，也领略了酷暑的炎热。不管怎么说，它终于挺过来了，它没有玷污自己这身洁白高贵的羽毛。    
    此时此刻，天鹅准备平静而豪迈地结束自己的生命。    
    它弯着优雅的脖颈，姿态潇洒地向湖边的老柳树下游去。它喜欢这里的碧波垂柳，每年夏天，它总要在这里度过很多日子。     
    夜幕收尽了晚霞，余晖把湖水染成绛红。这是一天里最宁静的时刻，静得只剩下一片迷蒙的夜色。    
    突然，湖边传来了天鹅的歌声。它唱得热切而惆怅，歌声里流淌着对天空、湖水、土地和森林无限的眷恋之情。    
    天鹅的歌声在夜雾中传得很远很远，它的歌声打动了大地上的一切生灵。鱼和鸟都听懂了它的歌声的含意，它们说：“听啊，天鹅在唱，这是它用生命展现的最后歌声。”天鹅忧郁而温柔的歌声在湖边轻轻回荡着，最后，和夕阳的余晖一起消失了。    
    生命是可贵的，生活是美好的，但遗憾的是人生实在太短暂了，当你经过长期的奋斗，终于事业有成，正可以好好地享受一下人生的时候，死神已经悄悄向你逼近了。因此，人们更珍惜生命中的每一刻，让生命过得有意义。    
    前苏联卫国英雄奥斯特洛夫斯基说过：“人的一生应当这样度过，当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因庸庸碌碌而羞愧，这样在他临死的时候就能够自豪地说：‘我的整个生命和全部精力，都已献给了世界上最壮丽的事业：为人类的自由和幸福而斗争！’”    
    故事中的天鹅在它年迈力衰，大限将至时，却表现得十分泰然。它回想往事，觉得这些年来，它在生活中饱尝辛苦，但无论如何，它始终挺过来了，于是它无怨无悔，引吭高歌，平静而豪迈地迎接死神的降临。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性鹰和猫头鹰

    鹈鹕    
    大鹈鹕出外觅食去了，毒蛇乘机向它的窝巢偷偷爬去。小鹈鹕毛茸茸生活中的失败者也有类似于这只螳螂的个性，凡事固执己见，好逞强。虽然他们的目标根本不能实现，但心里却极不服气。    
    凡不能正确地对待别人的人，就一定不能正确地对待自己。见到别人做出成绩，出了名，就认为那有什么了不起，甚至千方百计诋毁贬损别人；见到别人不如自己，又冷嘲热讽，借压低别人来抬高自己；他们处处要求别人尊重自己，而自己却不去尊重别人；在处理重大问题上，意气用事，我行我素，主观武断。像这样的人，干事业、做工作，成事不足，败事有余，在社会上恐怕也很难与别人和睦相处。    
    只有掌握正确的思想观点和思维方法，才能有效地克服这种不自量力的固执己见的心理。    
    雪松    
    这棵雪松生长在一座果园里，由于农夫的精心照料，它一年一个模样，长得高大挺拔、英俊潇洒。不过，雪松的傲慢也同时和它的枝叶一起滋长着。一天，它居高临下地睥睨着伙伴们，用命令的口气喝道：“核桃树长得这么难看，给我搬走！”    
    于是，核桃树被人齐根砍倒了。    
    “讨厌的无花果树，它愚蠢的样子真恶心，把它从我的身边撵走！”任性的雪松又一次命令说。    
    忠厚的无花果树也惨遭与核桃树一样的命运。    
    目空一切、华贵而高傲的雪松对此感到满意，它微微摇摆着树枝，又提出了新的要求：“我住的地方，必须保持绝对的干净，赶快把老是会掉叶子的老苹果树弄走！”    
    老苹果树于是成了一堆柴火。    
    雪松就这样无休无止地发出命令，周围的果树被人们一棵接着一棵地砍光了。昔日这个果木繁茂、风光旖旎的果园，现在只剩下一些大小不一的树墩和那棵目空一切的雪松了。    
    做学问千万不要不懂装懂，班门弄斧。自己不会的就应该虚心向他人请教，这样才能增长自己的见闻、学识；如果自作聪明，总有一天会使自己成为别人嘲笑的对象。    
    鹰和猫头鹰    
    出猎归来，鹰心情好极了，因为今天收获颇丰，不仅饱餐了一顿，还剩下不少鸡肉，足够自己吃上好几顿。于是，它张开双翅，开心地飞上蓝天。    
    尽管鹰飞得很高很高，但是它那锐利的双眼还是能把大地上的一切看得清清楚楚。不管是河里的小鱼，还是林间草地上的野兔，都无法逃出它的视线。忽然，鹰的目光被蹲在繁茂枝叶里的猫头鹰吸引过去了。它想：“这个滑稽可笑的家伙，难道也敢冒充鸟？”    
    受到好奇心的驱使，鹰从高空俯冲下来，停在猫头鹰的身边。鹰高傲地问道：“喂，你是谁？叫什么名字？”    
    猫头鹰怯生生地回答说：“我是猫头鹰。”    
    鹰放声大笑起来。它说：“你这个可怜的家伙，怎么会长得这般丑陋呢？除了眼睛和羽毛，你身上没有哪一处像是鸟类……”鹰越说越起劲，看着眼前这个吓得半死不活的东西，心里有说不出的快活。它讥讽地说：“咦，让我凑近些欣赏一下你的尊容，再让我听听你优美的歌喉。哎呀，你的叫声怎么这样动听？啊，看来我只得捂住耳朵来欣赏了。”    
    可怜的猫头鹰被它数落得抬不起头来。鹰得意极了，它用翅膀拨开稠密的树叶，边说边向猫头鹰靠近。    
    农夫在粗壮的树杈上抹了很多捕鸟的黏胶，还布置有拴鸟的套扣。忘乎所以的鹰正好进入了这个圈套。刚开始，它只觉得自己的羽毛和大树黏在一起了，它奋力挣扎，谁知越挣扎黏得越紧。它想抬起脚爪去撕扯，不知怎么搞的，翅膀和脚爪也被网扣套住了。过了一阵子，鹰再也动弹不得了。    
    这时，沉默不语的猫头鹰开口说话了：“鹰啊，你不该如此狂妄，你从没有丝毫危险的高空飞了下来，目的只是为了讥笑别人，结果落得如此悲“这是个好办法！把它记牢，下次就可以照这样来减轻重量了。”驴子尝到甜头，商人却一点也没发觉。    
    第二天，商人又带着驴子到镇上去。这一次买得不是盐，而是棉花。    
    棉花在驴背上堆得像座小山。     
    “走吧！回家！今天的行李体积虽大，可是并不重。”商人对驴子说，并拉动了缝绳。驴子一副很重的样子，慢吞吞地走着。不久又来到河边，驴子想到昨天的好主意。    
    “昨天确实是在这附近，今天得做的顺顺利利才行！”于是，驴子又故意滚到河里。    
    “顺利极了！”    
    这时驴子虽然想站起来，但突然觉得没办法站起来，因为棉花进水之后，变得更重了。     
    “失算了，真糟糕！”    
    驴子一边哼哼地嘶叫着，一边载着浸满水而变重的行李，走回村子去。    
    驴子自以为聪明却自讨苦吃。真正的聪明人和真正的愚笨者，其实都没什么危险性，真正具有危险性的、往往是那些半愚半聪明的人。    
    一个真正愚笨的人，即使有什么阴谋企图，也因为本身的智力和能力有限，无法做得到。而一位真正聪明及有智慧的人，本身已有足够的能力判断、分析事情，任何事都能够拿捏得很准，所以也不用为他们担心或怕他们会做出不合情、理、法的事情。    
    相对于完全都不会去做和会做得很好的以上两种人，就是那种一知半解，半聪明半愚笨的人，说他很愚笨，他又能说得头头是道；说他聪明，但他所做出来的事又叫人不放心，自以为聪明的人是既悲哀又可怜的。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性自信的小马

    自信的小马    
    有一匹小马，胆小怕事，在动物世界中没有它不害怕的，从狮子老虎到小狗小猫。于是，他成了受气包，谁都敢欺负它。    
    一天，小马独自在野外啃着青草，突然间，一只老虎向它扑过来。小马虽然吓得浑身发抖，出于本能，它还是用蹄子踢了这个庞然大物。也许老虎太饿了，它在不小心的情况下被踢倒后，竟然倒地不起。小马惊呆了，它怎么也没想到会是这个结局。    
    消息一下子在动物世界传开了。大家都来到小马身边，用敬佩的眼神看着它：“能打败大老虎，真是个英雄。”小马环顾周围的动物们，又壮起胆子看着躺倒在地上的老虎，这才相信自己真的不简单。    
    从那以后，小马对自己有了自信。    
    小马由于缺乏自信，所以常掉入自卑的深渊中。因此，自卑的人有必要变换一下对自信理解的角度。    
    一个人具有强烈的自信，可使自己受到激励而想出种种可行的方法以及技巧。同时，“相信自己会成功”也会使别人对你产生信任和好感。     
    对自己没有正确的认识，不相信自己有力量，就更不可能赢得别人的信任与尊重。在自鞭自抑之中，自我完完全全地迷失，这几乎成了必然的结局。唯有学习正确地认识自己，提升自我形象，才有可能让沉睡的能量醒来，才有可能创造一份完全不同的美好的生活。    
    自信，使不可能成为可能，使可能成为现实。不自信却使本来可能的事变为不可能。    
    自食恶果的老鹰    
    有一只老鹰常常嫉妒别的老鹰飞得比它好。于是，它找到猎人，对猎人说：“我希望你帮我把天空中高飞的老鹰射下来。”    
    猎人说：“你若提供一些羽毛，我就能把它们射下来。”    
    老鹰从自己的身上拔了几根羽毛给猎人，但猎人却没有射中其他的老鹰，它一次又一次地提供身上的羽毛，直到身上的大部分羽毛都拔下来了。此时，它已丧失了飞行的能力。    
    于是猎人转过身一把抓住它，然后美餐了一顿。    
    这个故事告诉人们，害人之心不可存，否则将会以坑人开始，而以害己告终。    
    海纳百川，有容乃大。利人就是利己，亏人就是亏己，让人就是让己，害人就是害己。学会留一步与人吧！敬以持躬，让以待人。敬，就要小心翼翼，事情不分大小，都不敢忽视。让，就是要凡事留有余地，有功不独居，有错不推诿。    
    让人为上，吃亏是福！    
    自私的驴    
    有一天，驴子随主人外出，结伴同行的是主人的狗。驴子外表神态庄重，但头脑却是空空一片，不想事情。半路上，主人因休息睡着了，驴子就趁机大嚼大啃青草，这块草地的草特合它的胃口，驴子吃得还算满意。    
    这时狗见驴子大嚼青草，感到腹中饥饿，就对驴说：“亲爱的伙伴，我求你趴下身子来，我想吃面包篮里的食品。”但狗没有听到一点回答，驴子只顾埋头吃草，怕浪费了这大好时光，影响进餐。    
    驴子装聋作哑好一阵子，总算开口回了话：“朋友，我还是劝你等等看，待主人睡醒后会给你一份应得的饭，他不会睡得太久的。”    
    就在这时，一只饿极了的狼打村庄里跑了出来，驴子马上叫狗来驱赶，这时候狗可是不愿动，还回敬道：“朋友，我劝你还是快跑吧，等主人醒了再回来。他不会让你等多久的，赶快跑吧！假如狼追上了你，你就用主人新给你装上的蹄子狠劲地踢，踢碎它的下巴颏。相信。我的话没错，你会把它踢躺下的。”    
    就在狗还在说这些风凉话的时候，狼已经把驴子咬死，再也活不过来了。    
    人与人之间应该互相帮助，千万不能互相拆台，否则双方都会倒霉。    
    许多人活一辈子都不会想到，自己在帮助别人时，其实就等于帮助自己。因为一个人在帮助别人时，无形之中就已经投资了感情。别人对于你的帮助会永远记在心。相反，你在别人需要帮助的时候却视而不见，像驴子那样装聋作哑，到后来你有了危险，别人也会用同样的态度来对你。    
    因此，人们在工作和生活中要相互帮助，而不要相互拆台。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性鸩鸟和毒蛇

    鸩鸟和毒蛇    
    鸩鸟和毒蛇都是带有剧毒的动物。鸩鸟的羽毛可以在酒饭里下毒，能够致人死命；毒蛇一口下去，牙里的毒液也足以使人死亡。    
    有一次，鸩鸟和毒蛇相遇在一起，鸩鸟扑打着翅膀，准备把毒蛇啄起来吃掉。    
    毒蛇急中生智，赶紧说：“喂，别吃我，快别吃我。人们最厌恶的就是有毒的东西，你身上带有剧毒，都是因为吃了我们毒蛇的缘故。我的毒是没有办法除去了，可是你还有机会，只要你不吃我，身上就不会再有毒了。人们就不会厌恶你了。”    
    鸩鸟冷笑了几声，开口说道：“你这条可恶的毒蛇，少在这里花言巧语，我不会相信你的鬼话的。”    
    鸩鸟加了把劲，把爪下的毒蛇按得更紧了，接着说道：“你说得很对，我的确有毒，但是人们所厌恶的只是你，而并不是我。你的毒牙里带有剧毒，专门用毒牙去咬人，置人于死地，你是主动去害人，人们自然痛恨你。而我就不同了，我从不用毒去害人，就是偶尔有人用我的羽毛去做些图谋不轨的事，那也只是极少数心术不正的人所为，并不关我什么事。我不但不害人，还是毒蛇的天敌，我帮助人们消灭你们，所以我是人们的好朋友，人们喂养我来捕杀你。你才是真正的害人精，今天我决不会放过你的！”    
    话音未落，鸩鸟就猛地啄了下去，然后把毒蛇吃掉了。    
    鸩鸟和毒蛇都是有毒的动物，后者死有余辜，前者却深得人们的喜爱，这是因为它们一个是用毒来害人，一个是为了帮助人才会有毒。人们看待事物，不能仅从表面上去区别，而应该深入其本质，这样才能做出正确的判断。    
    同样，人们在生活中不能仅以人的美丑来辨别人的善与恶。一个相貌丑陋的人不一定是心术不正的人，而一个相貌漂亮的人也不一定是正人君子。只是凭借人们的感官去评价一个人的好坏是不客观的。人们要客观地去看待一些事物，就要从本质上加以分析人性的善恶。    
    自食其果的山羊    
    有个人饲养着山羊和驴子。主人总是给驴子喂充足的饲料，嫉妒心很重的山羊便对驴子说，你一会儿要推磨，一会儿又要驮沉重的货物，十分辛苦，不如装病，摔倒在地上，便可以得到休息。驴子听从了山羊的劝告，摔得遍体鳞伤。    
    主人请来医生，为驴治疗。医生说要将山羊的心肺熬汤作药给驴喝，才可以治好。于是，主人马上杀掉了山羊，取了山羊的心肺为驴子治病。    
    山羊和驴子的使用价值不同，山羊嫉妒的对象是主人倚赖甚深的生产工具，主人怎么能够坐视驴子受伤？    
    嫉妒有能力且受他人重用的人，对自己是不利的。像这个故事，就算兽医不用山羊的肺来医治，驴子也会说受伤是山羊的主意。山羊长成后，不是杀来食用便是卖给商人，主人当然不惜牺牲一只山羊了。    
    因此，除非你也受到倚赖，否则“嫉妒”这支利箭一定会反弹向自己，就算你的地位和对方同等重要，“嫉妒”也不会对你有任何好处。惨的结局。你想想看，这值得吗？现在，农夫将会把你带走，为那些被你吃掉的鸡与羊报仇。”    
    老鹰与猫头鹰比起来，的确是一个强者，猫头鹰根本不是它的对手。况且，猫头鹰与它没有任何冲突和矛盾。可是老鹰偏偏要没事找事，肆意对猫头鹰进行讥讽和奚落，以求得心理上的满足。结果，当它得意忘形的时候，误入了农夫的圈套，成了农夫手中的猎物。    
    恃强凌弱，得意忘形的人，最终是没有好下场的。    
    杨树    
    杨树比起其他许多的树种都长得快，对此，周围的植物都自愧不如，赞叹不已。    
    有一天，年轻的杨树有了自己的想法，它想找一个漂亮多情的妻子。它左思右想，几乎把周围数里内的杨树都想遍了，也找不到一个理想的对象。最后，它终于选中长在它身边的那棵葡萄藤。它觉得葡萄藤长得婀娜多姿、温柔体贴，是一个不可多得的佳偶。     
    “多么古怪的念头啊！”伙伴们劝阻它说，“葡萄藤虽然长得漂亮，可是它毕竟和我们不是同类，对你没有任何用处，你跟它结合会吃尽苦头的。我们是树，我们的目标应该向上长。”    
    这棵年轻的杨树性情执拗极了，根本听不进朋友们的好心规劝，满怀痴情地和年轻的葡萄藤结合了。新婚的生活是甜蜜的，葡萄藤用它那嫩软的藤子，紧紧地拥抱着它。对此，年轻的杨树感到无比的幸福和满足。    
    葡萄藤找到了可靠的支撑点，它的枝蔓长得非常茂盛，几乎把整棵杨树的树枝都缠满了。不久，繁茂的葡萄藤开始开花结果了。    
    机灵的农夫看见葡萄藤紧紧缠绕在杨树的枝干上，对新环境已经十分适应了。于是，他动手砍去杨树往上长的主干，只留下那些分岔的枝桠。因为农夫认为，这样一来，树枝就不会把葡萄藤拉长了，秋天采摘葡萄时就方便多了。    
    高大英俊的杨树被砍去了主干，失去了原先那令人羡慕的匀称又修长的身材，成了一个胖乎乎的矮子。从此，它失去了从前的豪情，只有安于自己的命运了。    
    可怜的杨树带着让人剪去顶枝的树身，带着残损的枝桠，默默地伫立在大地上，被结满果实的葡萄当成了生存的支柱。    
    杨树的伙伴们却自由自在地向上生长着，把自己挺拔的树梢不断地伸向天空，它们的树叶快乐地发出沙沙的声音。    
    这个故事采用“拟人”的手法，把没有思维能力的树木“人格化”，并透过杨树选择伴侣的故事，告诉人们一些如何选择伴侣的基本常识。强调不要被眼前利益迷惑，而丧失了完善自己的机会。    
    年轻英俊的杨树在选择伴侣的时候，出现了一个常识性的错误：它不是选择同类，而是贪图美貌，选中了美丽温柔的葡萄藤。同伴们好言劝阻，它仍执迷不悟，一意孤行。    
    婚后，虽然杨树在短暂的时间内获得了一定的心理满足，过了一段时间的甜蜜生活。可是，最终却为变态的爱情所累，付出了惨重的代价，并且失去了长成参天大树的机会。     
    现在有些青年，在许多事情上，易犯这种只重眼前利益而不顾后果的错误，如选择伴侣时也容易出现类似的问题，结果导致婚姻的失败和精神上的痛苦，比如有的人片面注重对方的外貌而忽略了对方的道德品性、家庭责任感、智慧才能、经济条件，还有双方之间的性格特点能否能长久亲密相处等等十分现实的问题；有的则只看对方有钱有势，而全然不顾及其他，仿佛他们嫁娶的是钱或权势而不是人。可想而知，这种婚姻绝大多数是没有好结局的，并在某种程度上阻碍了自己的前途。    
    


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性跃出水面的鱼

    野兔的恐惧    
    野兔在自己的洞穴中冥思苦想。这也难怪，在洞中除了想问题，黑糊糊的还能做什么呢？它感到烦躁忧郁，有一种莫名的恐惧感。它叹息道：“天生胆小是多么的痛苦，这样不仅吃不到好东西，还要时常提防遭受袭击，不能感受到真正快乐的滋味。该死的恐惧总是搅得我不能安寝，即使睡着了眼睛也还是睁得大大的。”    
    一只聪明的兔子建议说：“你必须改变这种生活态度。”    
    “恐惧能消除吗？我想别人也可能像我一样，时常担惊受怕。”野兔得出了上述结论，并时刻警惕地环视着周围。它机敏多疑地捕捉一丝微风，一点阴影，不放过任何可疑之物。    
    野兔又陷入了沉思，一点轻微的响动惊醒了它。它疾步往兔窝跑，经过池塘时，只见青蛙飞快地跃进池中，深深潜入水里。    
    “哦，我也能让其他动物像我一样惶恐不安，使蛙池时时充满警报。竟然还有别的动物见我望风而逃，我是个战士了！我搞清楚了，原来恐惧并非是我一个人所有，谁的内心都怀有一丝恐惧。只要我勇敢一些，就可以战胜它了。”    
    恐惧纯粹是一种心理想像，是一个幻想中的怪物，一旦人们认识到这一点，人们的恐惧感就会消失。如果人们都被正确地告知，就没有任何臆想的东西能伤害到人们，那人们就不会再感到恐惧了。    
    所有的恐惧在某种程度上都与自己的软弱感和力不从心有关，因为此时他的思想意识和他体内的巨大力量是分离的。一旦他开始感觉心力交融，重新找到了让他自己感到满足和大彻大悟的那种平和感，那么，他将真正体会到做人的荣耀。感受到这种力量和享受到这种无穷力量的福祉之后，他绝对不会满足于心灵的不安和四处游荡，绝对不会满足于委靡不振的模样。    
    跃出水面的鱼    
    有一只红鲤鱼在暴雨来临前耐不住憋闷，纵身跃出池塘的水面，长长地透了一口气，并在阴沉沉的池塘上方画下了一道红色的绝妙的剪影。    
    在入水之前，它听到从岸上传来了一句天籁般的赞美：“呀，多漂亮的一条红鲤鱼！”    
    第一次听到这么美妙的声音，红鲤鱼激动得连拍了好几个水花：“真是一件值得高兴的事，终于有人懂得欣赏我的美了！”它的伙伴们从来都没称赞过它。    
    伙伴们的缺乏美感让红鲤鱼对刚才的赞美更觉可贵，一种乍逢知己的惊喜充斥着它的内心：“也许我该结识结识那个人。”    
    想到这些，红鲤鱼就在水中猛游了一圈，憋足了劲，闪电一般跃出水面，再一次高高地出现在池塘上方。    
    水外的世界真是很刺激，红鲤鱼有一种鲤鱼过龙门的成就感，它一边享受着风拂过身体的凉爽与惬意，一边睁圆了眼睛去搜寻那个一生难得一遇的知音。    
    但它只看到了一张网，一张铺天盖地的网，当那张肮脏的渔网裹住它美丽的躯体时，它听到了那个一模一样的声音：“哈，逮着了！”红鲤鱼就这样永远告别了生它养它的池塘。    
    期望得到外界的认同，这一点无可厚非，但同时应该擦亮眼睛，万不可陶醉于别人的赞美，就算这种赞美足以使人神魂颠倒。    
    人都是有自我的，每个人都希望获得别人的肯定。自大自信的人需要这种肯定，自卑的人更是需要。自大自信的人听到别人对他的肯定，等于为自己的自大自信找到了强有力的证据，自卑的人通常条件比较差，他更需要别人的肯定以建立自己的信心，甚至连与事实脱离的肯定他都信以为真。    
    这种迷魂汤是“补药”，运用得法，可以帮助人们发展；但它也是“毒药”，它会让你在感受到虚幻的快乐的同时，也影响你辨别真伪的判断力，使你轻易地落入潜在的危险之中。    
    言行不一的樵夫    
    一只狐狸为躲避猎人们追赶而逃窜，却恰巧遇见了一个樵夫，它请求樵夫让他躲藏起来，樵夫叫狐狸去他的小屋里躲着。    
    一会儿，许多猎人赶来，向樵夫打听狐狸的下落，他嘴里一边大声说不知道，又一边做手势，告诉他们狐狸躲藏的地方。猎人们相信了他的话，但并没留意他的手势。狐狸见猎人们都走远了，便从小屋出来，什么都没说就走了。    
    樵夫责备狐狸，说自己救了他一命，他却一点谢意都不表示。    
    狐狸回答说：“如果你的手势与你的语言是一致的，我就该好好地感谢你了。”    
    这个樵夫言行不一，表面上说要保护狐狸，暗地里却出卖狐狸，但是出卖没有成功，而且还受到了狐狸的指责，樵夫是咎由自取。    
    像樵夫这样的人很多，他们在别人面前呈现多面性，善与恶会因不同的刺激而以不同的面貌出现。    
    一个人和你初见面时，表面上非常热情，但是你一定要高度警觉，他的内心可能在盘算如何在你的身上获取利益。他也可能会出于自身的利益，暗地里出卖你。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性蜘蛛和熊蜂

    蜘蛛和熊蜂    
    一只蜘蛛来到了飞蛾经常出没的地方，它立刻忙碌了起来：选了两根树枝做框架，爬上爬下地赶着抽出银白的网丝，织成了一张既结实又不易看出来的蜘蛛网。网织成后，蜘蛛缩到一片树叶底下藏了起来，鬼鬼祟祟地等待着猎物的到来。    
    不到一会儿工夫，一只好奇心很重的飞蛾落网了。蜘蛛看到在网上苦苦挣扎着的猎物，迅速地从隐蔽处爬了出来，很快就把飞蛾俘获了。它张开那张带毒的嘴，准备先把飞蛾毒死，然后再慢慢地把它吃掉。    
    一只熊蜂正好停在离蜘蛛网不远的地方，它亲眼目睹了蜘蛛的阴谋诡计。禀性正直的熊蜂对蜘蛛这种阴险卑鄙的行为十分憎恶，它决定要帮飞蛾一把，不让蜘蛛的阴谋得逞。于是，它鼓动翅膀，发出威严的警告，紧接着就振翅朝着奸诈的蜘蛛飞去。正准备对飞蛾下毒手的蜘蛛还没有回过神来，熊蜂已飞到了它的身边，把身上那致命的硬刺狠狠地刺进了蜘蛛的胸膛，而飞蛾就在生死存亡的刹那间得救了。    
    这个有趣的故事，似乎想告诉人们两方面的道理：一是搞阴谋是没有好下场的；二是要乐于助人，行善积德。    
    “螳螂捕蝉，黄雀在后”，蜘蛛做梦也没有想到，它的阴谋诡计，早已被停歇在附近的熊蜂看得清清楚楚。当它正要对飞蛾下毒手的时候，熊蜂迅速飞了过来，搞阴谋的蜘蛛最终落得了可悲的下场。    
    故事中的熊蜂，可算是一个“路见不平，拔刀相助”的侠义之士。它目睹了蜘蛛的阴谋诡计，毅然出手相助，一举击败了手段卑鄙的蜘蛛，救出即将遭难的飞蛾。这种助人为乐的精神是值得赞扬的。    
    人们应以蜘蛛为镜，做事要光明磊落，不搞阴谋诡计。同时，更应当以熊蜂为学习的榜样，见人有灾，倾囊相助；遇人有难，拔刀相救，做一个见义勇为，有利于他人，有益于社会的人。    
    自讨苦吃的驴    
    从前，有个商人在镇上买了很多盐。他把盐装进袋子里，然后装载在驴背上。    
    “走吧！回家吧！”商人拉动缝绳，可是驴子觉得盐袋太重了，便很不情愿地走着。城镇与村子间隔着一条河。在渡河时，驴子东倒西歪地跌到河里。盐袋里的盐被水溶掉，全流走了。    
    “啊！盐全部流失了。唉！可恶！多么笨的驴子呀！”商人发着牢骚。可是驴子却高兴得不得了，因为行李减轻了。有一天，突然起了风暴。以往，这样的风暴并不可怕，因为果园里众多的树木紧紧地团结在一起，共同抵御风暴的入侵，风暴根本无法肆虐。但这一次可不同了，因为其他的树木都被砍光了，风暴一路上畅行无阻，没有遇到任何阻力，于是风呼啸着向孤立无援的雪松猛扑过去。狂妄的雪松想用粗大的根紧紧抓住大地，竭力进行抵抗，但毕竟还是势单力薄，抵挡不住风暴的猛烈进攻。强大的风暴无情地扭弯它的躯干，狠狠地把它压向地面。雪松终于还是顶不住猛烈地冲击，“咔嚓”一声便倒地不起了。    
    骄傲自大，目空一切，容不下他人，最终只能成为孤家寡人，甚至遭致灭亡。这就是这则故事的真谛。    
    雪松仗着自己长得高大挺拔、英俊潇洒，就高傲自大，瞧不起身边的伙伴，一会儿要核桃树搬家，一会儿叫无花果树走开，一会儿又命令苹果树滚蛋。由于它深受主人的宠爱，它的话成了圣旨，它身旁那些树木都先后被砍掉了，它成了真正的孤家寡人。后来起了一场风暴，这棵孤零零的雪松抵挡不了狂风的袭击，就这么倒地不起了。    
    现实生活中也不乏像雪松一样的人物，他们凭借自己的一技之长，得到领导的青睐和重用，于是乎傲气十足、盛气凌人、唯我独尊、排挤他人，这种人最终是没有好下场的。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性旋花和蜥蜴

    旋花和蜥蜴    
    旋花高傲地挺起它那粗壮的躯体，笔直地伸向高空。碧绿的叶片是那样的宽厚密实，阳光映照在上头，熠熠生辉，令人羡慕不已。旋花陶醉于自己的美貌，不禁骄傲起来。它觉得跟周围这些粗俗丑陋的植物为伍，简直是降低身份，有损斯文，难以忍受。    
    它看到身边那棵老态龙钟的千年老树，觉得特别不顺眼，特别是深秋季节，当老树把它那枯黄的树叶洒满一地的时候，旋花更是厌恶倍增。    
    “你听着，老家伙！”有一天旋花不礼貌地对老树吼道，“你为什么总是挨在我的身旁，你也不睁开眼睛看看自己丑陋的样子！讨厌的老头，请识相一点，赶快离我远点！我一看到你就恶心！”    
    老树装作耳背没有听见，默默地忍受着旋花无礼的指责，只管想着自己的心事。不甘寂寞的旋花对此无可奈何，只得把矛头转向附近的刺李。年轻的刺李长得非常茂密，简直就像一堵密不透风的围墙。    
    “喂，你叫什么名字？你那些讨厌的尖刺让人望而生厌，一想到它我心里就不舒服。你太不自觉了，难道没有想到别人看到你那浑身是刺的怪模样，心里是多么的憎恶和难受吗？”    
    年轻气盛的刺李本想顶它几句，但一看到旋花那蛮不讲理的傲慢样子，觉得与这种不懂礼节的家伙斗嘴，只是白费口舌。于是，它不吭不响，既不愿听，更不想去搭理。    
    老蜥蜴正趴在温暖的泥地上晒太阳，对旋花那种高傲自大、目中无人、老子天下第一的傲慢样子，它实在是看不下去也听不下去了，忍不住用责备的口气数落了几句：“狂妄的旋花啊，看来你是一个地地道道的大笨蛋！你怎么不好好想一想，要不是爬缠在老树的枝干上，你能长得这么壮，爬得这么高吗？如果没有了刺李带刺的篱墙，你这个可怜虫早就让那些过路的人踩死了！”    
    自知理亏的旋花羞得满脸通红，还想要狡辩，心直口快的蜥蜴可没有给它这个机会，一下子截住了它的话头：“算了吧，狂妄无知的讨厌鬼，我劝你不要再神气了，还是放下你那不可一世的臭架子，老老实实地向那些其貌不扬的邻居们学习一点实实在在的本事吧！”    
    这个故事辛辣地讽刺了那些无知无能，却狂妄自大，瞧不起对他有恩的人的小人。    
    旋花属藤类植物，它只有依附在树木的身上，才能往上生长。故事中的旋花就是依附在一棵千年老树身上成长的。但是愚昧无知的旋花却自以为美貌过人，瞧不起那棵老树，要它赶快离开；还指责那些长在它的旁边，形成一堵围墙时刻保护着它的刺李说：“你那些讨厌的尖刺让人望而生厌，一想到它我心里就不舒服。”它根本没有想到，假如没有那棵老树，它自己能往上生长吗？假如失去那带刺的刺李的保护，它也许早就被过路的人踩死了。    
    当今社会上也存在着类似旋花一样的人物，他们原本是靠父母的培养，老师的教育，朋友、同事的帮助，上司的提携，才一步一步获得成功，掌握了一定的本事，攀上了一定的高位的。但是当他取得成功的时候，就忘掉了这一切，自以为高人一等，目空一切。有的看不起当初教育他的老师；有的瞧不起曾经帮助过他的朋友或同事；有的觉得上司的才能还不如自己；更有甚者，连生他、养他、省吃俭用培育他的父母都变成他嫌弃的对象，认为出身低贱、才能平庸的父母丢了他的面子。这样的人，难道不是世界上最无知、无能又无耻的人吗？    
    相遇    
    一个大晴天，有位先生出外溜达。他想看看别人，也想让别人看看自己。    
    这位先生在路上碰见了他的一个老熟人。他对这次偶然的会面十分高兴，很想和对方攀谈一阵。他热情地问候说：“哎呀，简直认不出你来了！你神色大变了，怎么搞的，你竟然双目无光，发生了什么不幸吗？”    
    “咳，”对方移开目光，面色忧郁地说，“我碰到了这样的事……”    
    “你怎能这么平静地讲这件事呢？我们那里有位大名医，你应该快点前去就医。要知道，有病就得及时找医生。”他截断别人的话头，根本不让人讲下去。他数出一大串病症，又问：“告诉我，亲爱的朋友，你发现自己的情绪有什么变化吗？”    
    “每一次碰见你，看到你这张得意洋洋的面孔，我的情绪都会烦躁。对我来说，此刻整个世界都不那么可爱了。”    
    这个故事尖锐地批判了那些多嘴多舌，自作聪明的人。故事中那个多嘴多舌的人，不仅不懂得处事的基本礼节，而且连做人的起码常识都没有，谁遇上了都会感到无比的烦躁和厌恶。    
    他一见到老熟人，不是先问好，而是开口就胡扯了一些使对方伤心的话，说人家“神色大变”、“双目无光”，而且主观臆断，问人家“发生了什么不幸”。当对方开口向他解释之时，他又不让人家把话说完，抢过话头，又自作聪明，自以为是地胡扯一通，叫人家要赶快到医院去就医。为了炫耀自己懂得医学知识，还数出一大串的病症，然后问人家：“你发现自己的情绪有什么变化吗？”他的这一连串不合情理的言论，惹得他的熟人厌恶极了，忍无可忍的情况下，狠狠地把他奚落了一顿。    
    可想而知，这种多嘴多舌，自以为聪明，实则蠢笨如猪的人，在世界上能受人欢迎吗？    
    小猴和小鸟    
    这是一只不懂事的小猴子，它在树枝上跳来荡去，尽情地嬉闹着。突然，它发现了一窝小鸟。    
    小猴子是那么的兴奋，当它的爪子向鸟窝伸去时，窝里的鸟儿们都四散惊逃了，只有一只倒霉的小鸟，因为还没有学会飞翔的本领，成了小猴的俘虏。    
    小猴抓着那只小鸟，兴高采烈地回家去。它觉得小鸟是那样的漂亮好玩，一路上紧紧地把它抱在自己的胸前，还不停地舔它揉它。    
    当小猴把小鸟带回家中的时候，猴子的母亲没有责备孩子的淘气和任性，眼光里还流露出赞赏的神态。    
    “妈妈，你看呀，这小东西多好玩啊！”小猴高兴地说，“我太喜欢它啦！”说完，又不停地揉着小鸟，并张开它的小嘴，拼命地舔着小鸟。    
    嫩弱的小鸟哪里经得起小猴的不断搓揉，没多久就在小猴的紧紧搂抱中痛苦地死去了。    
    这个故事意在告诉大家两个方面的道理：    
    其一，缺乏必要的常识，往往会好心做坏事。小猴子觉得小鸟好玩，就去掏鸟窝，当抓到了一只还没有学会飞翔的小鸟时，就把它紧紧地抱在自己的怀里，还不停地去舔它揉它。结果是好心做了坏事，把小鸟活活地折磨死了。    
    其二，做父母的教育孩子要得法，不可纵容和溺爱，否则孩子从小就会养成一些不良的习惯，长大了就很难改正过来。故事中那只小猴的母亲，当它发现淘气的小猴子把小鸟带回家中之时，没有及时对其进行教育引导，劝它把小鸟放了，而是流露出赞赏的神态，导致小猴把小鸟弄死了。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性想变成天鹅的鹅

    想变成天鹅的鹅    
    一只鹅的羽毛洁白得令雪花感到羞愧。它为大自然赋予它的这种得天独厚的恩赐骄矜异常，为此，它宁愿把自己看作是一只天鹅，而不相信自己原来的出身。    
    于是，它离开自己的同类，孤独而庄重地在池塘里游来游去。一会儿它伸长脖子，用尽力气去补救这不争气的短处；一会儿它又设法使自己得脖子弯成一个漂亮的曲度，天鹅都具有这种漂亮而高贵的外观。    
    可是，它的这种行为毫无用处。它的脖子过于僵硬了，它费了九牛二虎之力，也没有变成一只天鹅，依然还是一只可笑的鹅。    
    鹅永远是鹅，它不会变成天鹅。    
    每个人活在世间要保持自己的个性，正确认识分析自己，扬长避短，这样才会赢得大家的尊重。而保持个性就是接受自己现在的样子，包括一切过失、缺点、短处以及自己的家庭出身。很多人坚决地认为一些缺点以及贫困的家庭出身等于“错误”，因而他们不愿自我接受，他们试图改变这一切去做一只美丽的“白天鹅”，最后却落得一个可笑的下场。    
    人的个性是天生的，个性是不能选择的，它虽然可以在后天得到优化和改造，但基本的东西，其性质是不会改变的。    
    小孩买油    
    从前在山中的一户人家里，有一个父亲叫自己的孩子去镇上买食用油。在离开前，父亲交给他一个大碗，并严厉地警告：“你一定要小心，咱们家最近情况不是很理想，银子越来越不够用了，所以要尽量节俭，你绝对不可以把油洒出来。”    
    小孩满口答应后就下山到城里，到父亲交代的店里买油。在上山回家的路上，他想到父亲凶恶的表情及严厉的告诫，愈想愈觉得紧张。小孩小心翼翼地端着装满油的大碗，一步一步地走在山路上，丝毫不敢左顾右盼。    
    很不幸的是，他在快到家门口时，由于没有向前看路，结果踩到了一个洞。虽然没有摔跤，可是却洒掉三分之一的油。小孩非常懊恼，而且紧张得手都开始发抖，无法把碗端稳。终于回到家里时，碗中的油就只剩一半了。    
    父亲拿到装油的碗时，当然非常生气，他指着小孩大骂：“你这个笨蛋！我不是说要小心吗？为什么还是浪费这么多油，真是白吃了这么多年的饭，气死我了！”    
    小孩听了很难过，开始掉眼泪。这时坐在里屋的母亲听到了孩子哭泣的声音，就跑来问是怎么一回事。了解以后，她就去安抚丈夫的情绪，并私下对儿子说：“我再让你去买一次油。这次我要你在回来的途中，多观察你看到的人和事，并且需要跟我做一个报告。”    
    小孩想要推卸这个任务，强调自己油都端不好，根本不可能既要端油，还要看风景、做报告。    
    不过在母亲的坚持下，他只有勉强上路了。在回来的途中，小孩发现其实山路上的风景真是美。远方看得到雄伟的山峰，近处又有农夫在梯田上耕种。走不久，又看到一群小孩子在路边的空地上玩得很开心，而且还有两位老先生在下棋。这样边走边看风景，不知不觉就回到家里了。当小孩把油交给父亲时，发现碗里的油，装得满满的，一点都没有损失。    
    其实，人们想比较快乐的过日子，就可以采纳小孩母亲的建议。与其天天在乎自己的成绩和物质利益，不如在上学、工作和生活中，享受每一次经历的过程，并从中学习成长。一位真正懂得从生活经验中找到人生乐趣的人，才不会觉得自己的日子充满压力及忧虑。    
    改春联    
    从前有一个财主，他的为人专横。但说来也真有趣，他大字不识一个，却最怕人家说他没学问，因此处处冒充斯文。他家里悬挂的字画，落款是他的名字，其实那都是他花钱雇人写的。    
    在过年前几天，这个财主打算向春节期间来往的亲朋显示一下他的“学问”，于是他把村子里的私塾先生找了来，要他代写春联。尽管私塾先生不太情愿，也不得不应付，大笔一挥也就算了。当然还是要念一遍给他听。这是一幅老春联：天增日月人增寿，春满乾坤福满门。    
    刚念完，这个财主就发火了：“什么什么？天增日月人增寿，怎么可以每个人都增寿，连穷小子也增寿吗？你给我改了。”    
    “怎么改？”    
    “改娘增寿，我娘增寿。”    
    私塾先生心里好气，哼！你也太霸道了。好吧，我今天得戏弄戏弄你。于是说道：“东家不瞒你说，这对联讲究对仗，上联改了下联也得改。不然人家看了会笑话，这是哪位写的对子呀，也太没学问了。”    
    “那你就改，只要我娘增寿就行了！”    
    “东家，怎么改，还是你说吧。”    
    这财主有点不高兴地说：“你这人怎么这样啰嗦，只要我娘增寿，你改什么我就不管了！”说完就走了，他目不识丁，哪懂得对仗。私塾先生于是就拿起笔刷刷刷，一幅改过的春联就写好了。    
    大年初一这天，到财主家来拜年的亲朋好友，进进出出，好不热闹、其中凡识得几个字的，看到大门上这幅对联，无不笑痛了肚子。    
    原来这幅改成的春联是这样写的：“天增日月娘增寿，春满乾坤爹满门。”的，它们相互依偎着，睡得正甜。    
    毒蛇来到了窝边，眼里尽是凶恶的火焰在闪烁，眼看残酷的杀戮就要开始了。      
    毒蛇露出了可怕的毒牙，向睡梦中的小鹈鹕一口咬去，那些无辜的幼鸟就被它活活咬死了。    
    毒蛇做了这些伤天害理的事情，心里乐滋滋的。它迅速地退回到自己藏身的洞穴，蜷缩在那里，准备静静地欣赏大鹈鹕的悲痛。    
    大鹈鹕回到窝巢时，蓦然看到孩子遇害的场景，它悲痛欲绝，号啕大哭。远远近近的飞禽走兽都很同情它的遭遇，大森林陷入了深深的沉默。    
    “孩子啊，失去了你们，我活着还有什么意思呢？”大鹈鹕痛楚的呼号声响彻了森林，“让我和你们死在一起吧！”它用自己那坚硬的长嘴狠命啄着自己的胸脯，热血像流泉似的喷涌而出，浸红了小鹈鹕的羽毛。    
    大鹈鹕的生命和它的鲜血一起流失着，它衰弱至极，浑身震颤，对它的鸟巢进行最后的一瞥。    
    它的每一滴热血都浸透着深厚的父爱，突然，小鹈鹕奇迹般地复活了，是父亲那崇高的爱唤醒了它们的灵魂，是父亲的鲜血拯救了它们的生命。大鹈鹕望着死而复生的孩子们，欣慰地合上了那双泪迹斑斑的眼睛。    
    这是一个难得一见歌颂父爱的文章，值得认真去研究和理解。    
    父亲对子女的爱，虽然其表现方式与母爱明显不同，不像母爱那样细致入微，那样无微不至，但是，父亲爱子的心情是完全一样的。故事中的大鹈鹕，当它看到自己的子女被毒蛇咬死的时候，它号啕大哭，高声呼号，悲痛至极，于是用嘴啄开了自己的胸脯，让鲜红的热血泉涌而出，染红了小鹈鹕的羽毛，唤回了孩子的生命。     
    年轻的朋友们，除了感激伟大的母爱，也别忘了父亲，忽略了同样伟大的父爱！


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性贪吃的狐狸

    痛苦的蚌和安逸的蚌    
    一天，生活在海底的两只蚌相遇了，一只蚌对另一只蚌说：“我真是痛苦不堪，那又重又粗的沙砾在我体内滚来滚去，常常使我痛得不能休息。”    
    另一只蚌骄傲自得地回答说：“谢天谢地，我体内没有被沙砾折磨的痛苦，我里里外外都很舒服。”    
    此时有一只螃蟹经过，听到两只蚌的对话，便对那只骄傲的蚌说：“是啊！你是很舒服，但你终其一生也只是一个再普通不过的蚌壳而已；而你的朋友忍受痛苦的结果，却将生出一颗非常美丽的珍珠。”    
    成就非凡的人都会经历过如蚌育珍珠般的痛苦过程。逆境与忧苦，能将人们的心灵炸破。在那炸开的裂缝中，会有丰富的经验、新鲜的欢愉不息地喷射出来。    
    有许多人不到穷途末路，不会发现自己的力量。灾祸的折磨，足以助人们发现“自己”。困苦、逆境，仿佛是将生命炼成“美好”的铁锤与斧头。唯有逆境、困难，才能使一个人变得坚强，变得无敌。逆境能燃起一个人的热情，唤醒一个人的潜力而使人达到成功。有本领、有骨气的人，能将“失望”变为“扶助”，像蚌壳能将烦恼它的沙砾化成珍珠一样。    
    大无畏的人，愈为环境所迫，愈加奋勇，不战栗，不逡巡，胸膛直挺，意志坚定，敢于对付任何困难，轻视任何厄运，傲笑任何逆境。因为忧患、困苦不足以损他毫厘，反而使他的意志和力量更加坚强，品格更加优秀，使他成为了不起的人物。这真是世间最可敬佩、最可艳羡的一种人物了。    
    贪吃的狐狸    
    有一只狐狸，看到围墙里有一株葡萄树，枝上结满了诱人的葡萄。    
    狐狸馋涎欲滴，它四处寻找出口，终于发现了一个小洞，可是洞太小了，它的身体无法进入。    
    于是，它在围墙外绝食六天，饿瘦了自己，终于穿过了小洞，幸福地吃上了葡萄。可是后来它发现吃得饱饱的身体，让它无法钻到墙外，于是，又绝食六天，再次饿瘦了身体。当然，回到围墙外的狐狸依旧是那只狐狸。    
    在生活当中，人们常因得到而失去，因为得与失是辩证的，你得至多少，也会相应地失去多少。    
    不要太羡慕那些生活过于富足和奢侈的人们。表面上，他们很幸福，实际上他们也很苦。就如同狐狸吃到了葡萄，可它得有一个绝食六天的过程，这六天可不是一般人能耐得住的。说到底，吃到了与没吃到都发生在那只狐狸身上。人也是如此，享受到与没享受到都是你自己。     
    得失相随，苦乐相伴，就在于一方之中原本就蕴含着另一方的因子，但是人们在追求幸福的同时，往往忽略痛苦因素的存在。当这种因素生长到一定程度，事物就会发生转化，得就成为失，乐中就会有苦。因此，人生有失也有得，合理地放弃一些东西，才能得到更珍贵的东西。    
    偷油喝的老鼠    
    有三只老鼠结伴去偷油喝。可是油缸非常深，油在缸底，它们只能闻到油的香味，根本喝不到油。    
    喝不到油的痛苦令它们十分焦急，但焦急又解决不了问题，所以它们就静下心来集思广益，终于想出了一个很棒的办法，就是一只咬着另一只的尾巴，吊下缸底去喝油。它们取得了一致的共识：大家轮流喝油，有福同享，谁都不可以存有独享的想法。    
    第一只老鼠最先吊下去喝油，它在缸底想：“油只有这么一点点，大家轮流喝一点多不过瘾。今天算我运气好，不如自己痛快地喝个饱！”    
    夹在中间的第二只老鼠也在想：“下面的油没多少，万一让第一只老鼠喝光了，那我岂不是要喝西北风吗？我干吗这么辛苦地吊在中间让第一只老鼠独自享受一切呢！我看还是把它放了，干脆自己跳下去喝个痛快淋漓！”    
    第三只老鼠则在上面想着：“油是那么的少，等它们两个吃饱喝足，哪里还有我的份！倒不如趁这个时候把它们放了，自己跳到缸底饱喝一顿，才能一解嘴馋！”    
    于是，第二只老鼠狠心地放了第一只老鼠的尾巴，第三只老鼠也迅速放了第二只老鼠的尾巴，它们争先恐后地跳到缸里，浑身湿透，一副狼狈不堪的样子，加上脚滑缸深，它们再也逃不出油缸。    
    自私是人的天性，尤其是利益当前，有的人更克服不了这样的劣根性。    
    私欲太盛，利令智昏，太多的人时时处处以自我为中心，以损公肥私和损人利己为乐事，一切围着自己想问题，在满足其一己之私的过程中，不惜损害他人利益，而自己只是在物质上、权势上和声誉上得到一点儿实惠，付出的却是人格和灵魂的代价。这是一个人根本性的损失，永远也无法换回的损失。    
    此外，见不得别人的好也是一般人的通病。其实双方获利才能促进人际往来的顺利。别人好，自己未必就会损失利益；自己好的同时，也应该尽量想到不要给别人造成伤害。如此一来，人际关系自然通畅无阻。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性螳臂挡车

    螳臂挡车    
    一只螳螂在草丛中昂首阔步。一只停下来休息的蜜蜂看见螳螂过来立刻惊慌飞走。    
    不久有一只蚂蚁经过，看见螳娜，它也急忙四处躲藏。螳螂继续得意洋洋地走向马路中央。    
    此时突然响起一阵巨大的声音，原来是一辆马车向它奔来。马车见了螳螂却丝毫没有停车之意，此举令螳螂心头火起。    
    于是螳螂举起双臂横挡车子去路，不料车子仍旧前进，螳螂终于葬身轮下。    
    一个障碍，就是一个新的已知条件，只要你愿意，任何一个障碍，都会成为一个超越自我的契机。    
    狮子受辱    
    一头年老体衰的狮子病得有气无力，奄奄一息地躺在地上。    
    一头野猪冲到他身旁，狠狠地咬他，报复狮子以前对他的伤害。一会儿，一头野牛也用角来顶他，把狮子视为可恨的仇敌。当驴子看到可以对这庞大的野兽为所欲为时，也用他的蹄子用力去踢狮子的头部。    
    这头快要断气的狮子对驴子说：“我已勉强忍受了勇者的施暴，但还得含羞忍受你这个小丑的侮辱，真是死不瞑目。”    
    一个人，无论过去多么辉煌，都难以避免辉煌失去后，别人对他的不敬与报复。因为，没有不变的环境，更没有不变的人性，环境在变，人也在变，别人对他的敬与不敬，和你对待别人的态度有很大的关系。    
    有些人平时仗势欺凌他人，当他失去力量时，成为过街老鼠，甚至是落水狗，连平时他最不屑的人也会一报宿怨。所以人由盛转衰的时候，自然会面临一些尴尬的人情变化，这些变化与其说是社会的现实，不如说是人性的真实。因此，你要别人善待你，你就要任何时候都善待别人。    
    屎壳郎的报复    
    鹰正在奋力追逐一只兔子。兔子一时无处求助，只好拼命地奔跑。这时，它正巧看见一只屎壳郎，兔子便向它求救。屎壳郎一边安慰兔子，一边向鹰恳求不要抓走向它求救的兔子。    
    而鹰却没有把小小的屎壳郎放在眼里，还是在屎壳郎的眼前把兔子吃掉了。屎壳郎极为遗憾，深感受到侮辱。    
    从此以后，它便不断地盯着鹰巢，只要鹰生了蛋，它就高高地飞上去，把鹰蛋推滚下来，将它摔得粉碎。鹰四处躲避，后来竟飞到天神宙斯那里去，请求给她一个安全的地方生儿育女。天神容许她在自己的膝上来生蛋。屎壳郎知道后，就滚了一个大粪团，高高地飞到宙斯的上面，把它扔到她膝上。宙斯立即起身抖落粪团，无意间把鹰的蛋都砸了下来。    
    据说从那以后，屎壳郎出现的时节，鹰就不孵化小鹰了。    
    这故事告诉人们：不要看不起任何人，也不必奢望别人不念旧恶。    
    有时，小小的得罪，也有可能毁灭一个人。不能怪别人心胸狭小，只能怪自己不小心。“大人”不一定就有“大量”，“小人”也不一定就“小量”。有些不愉快的事，你没放在眼里，别人却一辈子记得，所以一言一行务必三思。也许有些伤害了别人利益和尊严的事，不是人们能预料得到的，因此与人相处有必要格外注意。当然，也没有必要因此绑住自己的手脚，不敢说也不敢动，但无论如何，要人“不念旧恶”往往是不可能的。    
    说葡萄酸的狐狸    
    狐狸发现了一棵葡萄树，树上长满了一串串香甜的葡萄。狐狸看着葡萄，忍不住用舌头舔着嘴唇，心想：“哇！是好食物哩！”    
    狐狸向上跳了几次，总是够不到，又试了好几次还是吃不到。松鼠、兔子及小熊在旁边嗤嗤地窃笑着。    
    “哼！这些葡萄还很酸，不能吃啊！”    
    狐狸不认输地说着，然后垂头丧气地回家了。    
    小动物们都忍不住捧腹大笑。    
    这是典型的“吃不着葡萄说葡萄酸”心理，这种自我安慰是多么的无奈，甚至多么的可笑啊！这些都是由人的虚荣之心造成的。    
    不过这种自我安慰还算是健康的，至少可把那些失落感排遣掉，但若说话也跟着“酸”起来，那么就会引起吃得到葡萄的人的不快了！    
    一个人，对他做不到的事情要敢于面对。要学会接受和承认，你的坦诚没有人会耻笑，而你的虚荣将永远不会为他人所接受，切记，永远不要做那只“吃不着葡萄说葡萄”的狐狸。    
    


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性跳蚤和绵羊皮

    跳蚤和绵羊皮    
    一只跳蚤蹦到好心肠的看家狗身上，在它毛茸茸的狗皮上定居下来，日子过得挺舒适，饿了就从狗身上吸一点狗血，困了就躺在柔软的狗毛里睡大觉，什么也不用愁。    
    这一天，跳蚤突然闻到了一股诱人的羊毛气味。    
    “这是什么呀？”跳蚤对这气味很感兴趣，它跳了几跳，从狗毛里爬了出来。睁眼一看，原来是一张挂在墙上的熟羊皮，这张羊皮毛色洁白，质地松软，看上去舒服极了。    
    “啊，这是一张多么华贵的毛皮呀！”跳蚤大声赞美起来，把睡得正香的看家狗都吵醒了。跳蚤眼睛盯住那张令人羡慕的熟羊皮，心里琢磨起来：“它的毛是那么浓密、柔软、雅致，更主要的是它安全可靠。居住在这张羊皮上，就再也不用时时提防狗的尖牙和利爪了。我现在找的这条狗简直叫人难以忍受，它粗野，不懂礼貌，经常抓痒，到处找我。这种没完没了的捉迷藏游戏我讨厌透啦！再说，羊皮也一定比狗皮细嫩香甜得多。”    
    跳蚤拿定了主意，它不想放过这个难得的机会，决心搬到羊皮上去定居。于是，它憋足了力气，使劲一跳，一下子就蹦到了那张熟羊皮上。    
    可是事情却完全出乎跳蚤的意料，熟羊皮的毛又浓密又厚实，跳蚤用尽了吃奶的力气，拼命地往里面钻啊钻，好不容易才穿透了羊毛，找到了羊皮。这时它已经是又饿又累了，只想吸一口美味的羊血，可是它张开嘴一试，羊皮却像石板般坚硬，不管它怎样使劲，这块好吃的东西始终都啃不动。    
    跳蚤把自己搞得筋疲力尽，一身臭汗，它十分懊丧，决定放弃自己原先的想法，重新回到自己熟悉的看家狗身上去，再过以前的日子。可是当它好不容易才从羊毛里钻出来的时候，却发现那条狗已经不见了踪影。    
    可怜的跳蚤后悔极了，觉得自己冒失的选择是不能宽恕的，一连几天都在责备自己。最后，它在熟羊皮浓密的毛丛中完全迷失了路径，被苦恼和饥饿折磨死了。    
    贪心不足，见异思迁，后患无穷。这则以跳蚤选择新居的故事，生动而形象地向人们讲述了这样的道理。    
    社会上也不乏像跳蚤一样的人物，他们原本在一个单位做得好好的，工作得心应手，薪资不低，环境良好，上司待他不薄，同事对他不错。可是他却不安分守己，见异思迁，这山望着那山高。往往凭着一时的冲动，盲目地跳槽，轻易地离开了工作多年的单位，来到一个陌生的地方。结果往往是事与愿违，后悔莫及。    
    桃树    
    在果园的核桃树旁边，长着一棵桃树，它的嫉妒心很重，一看到核桃树上挂满的果实，心里就觉得很不是滋味。    
    “为什么核桃树结的果子要比我多呢?”桃树愤愤不平地抱怨着，“我有哪一点不如它呢？老天爷真是太不公平了！不行，明年我一定要和它比个高低，结出比它还要多的桃子！让它看看我的本事！”    
    “你不要无端嫉妒别人啦！”长在桃树附近的老李子树劝诫道，“难道你没有发现，核桃树有着多么粗壮的树干、多么坚韧的枝条吗？你也不动脑想一想，如果你也结出那么多的果实，你那瘦弱的枝干能承受得了吗？我劝你还是安分守己，老老实实地过日子吧！”    
    自傲的桃树可听不进李子树的忠告，嫉妒心蒙住了它的耳朵和眼睛，不管多么有理的规劝，对它都起不到任何作用了。桃树命令它的树根尽力钻得深些、再深些，要紧紧地咬住大地，把土壤中能够汲取的营养和水分统统都吸收上来。它还命令树枝要使出全部的力气，拼命地开花，开得越多越好，而且要保证让所有的花朵都结出果实。    
    它的命令生效了，第二年花期一过，这棵桃树浑身上下密密麻麻地挂满了桃子。桃树高兴极了，它认为今年可以和核桃树好好比个高低了。    
    充盈的果汁使得桃子一天天加重了分量，渐渐地，桃树的树枝、树杈都被压弯了腰，连气都喘不过来了。它们纷纷向桃树发出请求，赶快抖掉一部分桃子，否则就要承受不住了。可是桃树不肯放弃即将到来的荣耀，它下令树枝与树杈们要坚持住，不能半途而废。    
    这一天，不堪重负的桃树发出一阵哀鸣，紧接着就听到“咔嚓”一声，树干齐腰折断了。尚未完全成熟的桃子滚满了一地，在核桃树脚下渐渐地腐烂了。    
    桃树的教训在于不自量力，缺乏自知之明。    
    桃树的教训是深刻的，它的根源在于虚荣心，诱因在于嫉妒。虚荣心使它一看到核桃树结满了果实就产生嫉妒，而嫉妒又诱发它也想结出更多的果实来与核桃树比比高下。结果，由于它的躯干远远不如核桃树粗壮，果子还没有成熟就被压断了。     
    希望那些缺乏自知之明，而又贪慕虚荣、爱嫉妒的人能从这个故事中得到有益的教育和启示。    
    天鹅    
    有一只天鹅在湖边，只见湖水清澈见底，明净如镜。它伸着柔韧的长脖子，端详着自己映现在水波上的倒影。    
    看见水中自己那苍老的容颜，天鹅明白了，为什么近来它容易感到疲倦，因为它老了，它的大限到了，它和生命告别的时刻终于来临了。    
    但它的羽毛依然还是那么的洁白整齐，一如既往。这些年，它在生活中“言多必失”、“祸从口出”、“嘴上不长毛，说话不牢靠”、“少说为妙”、“少说多做”、“只做不说”等等。    
    我点到为止，意在抛砖引玉，相信你定能从这个故事中，领悟出更多的奥秘。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性石头和道路

    水    
    水在它出生的大海中自由自在地生活着，鱼在水中游来游去，船儿在水面上来回穿梭，风儿与它嬉闹，不时掀起了阵阵涟漪。久而久之，水对自己这种清闲平静的生活已经不满足了。    
    有一天，它抬头仰望天空，看到白云在天上自在地飘动，心里羡慕极了，它想，要是自己也能飞到天上去观赏一下大空的景色，那该有多惬意啊！于是，它开始苦苦思索着飞上天的办法。经过了几天几夜，水终于想到了一个可以飞上天的好办法。这一天，它跑去向火求助，火很爽快地答应了水的要求。     
    火用它那炽热的火焰把水变成暖融融的水蒸气，水蒸气比空气轻多了，它迅速地离开了水面，急速地向空中飞升。随着高度不断的增加，水觉得气温越来越低，冷得浑身上下直打哆嗦。当飞到寒冷的高空时，小水滴已经快冻僵了，连上牙都对不着下牙了，这时，哪里还有心思去观赏天空的景色呢？为了保存身上仅存的一点微弱的体温，它们只好紧紧地挤在一起。这样一来，它们的体重又超过了空气，立即变成了雨点。    
    虚荣心使得它飞上了高空，却很快又被赶了回来。干涸的土地把它们吮吸得点滴不剩。这样，水在奔回大海之前，还得在地底下服上一段长时间的苦役呢！    
    这个故事告诫人们：切勿好高骛远，贪图虚荣是不会有好结果的。    
    水在大海中本来生活得好好的，可是它不安本分，这山望着那山高，一看到白云在空中轻盈地飘动，就想到空中去享受一下浪漫的生活。等它到了空中之后，才发现那里的日子并不好过，寒冷的气温冻得它浑身发抖，哪里还有心思去观赏空中的景色呢？但是后悔已经来不及了，它很快就被冻成了雨点，跌落到地上，被干涸的土地吸收了，连以往在大海中悠闲舒适的日子也失去了。    
    在人世间，类似的现象也屡见不鲜。如有人工作不安心，这山望着那山高，轻易跳槽，频繁变换工作，结果适得其反，得不偿失，有的把原先好好的工作丢掉了，有的成了行行不精，毫无专长的“废品”。再如某些人找伴侣，喜新厌旧，家花没有野花好，结果弄得人财两空，得不偿失。    
    狮子    
    几只刚刚出生的幼狮，连眼睛都还不会睁开。它们浑身软弱无力，只能在母狮的脚边爬来爬去，凭着它们的天生感觉钻到母狮温暖的腹下寻找奶头，吸吮可口的奶汁。除此之外，它们什么都不懂，对其他任何事情都漠不关心。    
    产后的母狮身体虚弱，只能躺在窝里，细心地照料新生的子女。而雄狮此刻的职责就是仔细地守护好自己的家庭，尽量不妨碍母狮哺育它的孩子。    
    突然，雄狮看到一群野兽正朝向它们的住所跑来，于是马上抖动着威严的鬃毛，大吼了一声，把那群野兽吓得四处逃窜。那些正在吃奶的幼狮一听到这惊人的吼声，也倏地睁开了眼睛。    
    没多久，狮子父母就开始教孩子们游戏，练习摔跤。紧接着又教它们学习奔跑，最后，又教它们捕捉猎物。一旦幼狮们学会了生存的本领，父母就会要求它们离开自己，独立生活。      
    凶猛的狮子就是这样，用它的吼声去唤醒幼狮，教会它们生存的本领，帮助它们面对生活。    
    这个关于狮子哺养、教育幼狮的故事，启迪人们如何正确地教育自己的子女。    
    幼狮生下来的时候，细小虚弱，连眼睛都没有睁开，它们的父母分工合作，精心地照顾着它们。狮子妈妈因产后身体虚弱，只能在窝里负责给幼狮喂奶和舔毛；而强壮的雄狮则守在洞外，担任保卫工作。当雄狮发现一群野兽向狮窝跑来时，它抖动鬃毛，大吼一声，那威严而洪亮的吼声，既把那群野兽吓得狼狈逃窜，也使那些正在吃奶的幼狮倏地睁开了眼睛。当幼狮渐渐长大的时候，它们的父母又不断教幼狮谋生的本领，增强它们的生存竞争能力。     
    人类在教育子女方面，也可从这则寓言中得到以下几点启发：其一，对子女不能过分溺爱，要让他们从小就受到严格的教育；其二，对子女的教育要讲究方法，根据他们的生理特点和心理特点，在不同的阶段选择不同的内容，采用不同的教育方法；其三，要把提高生存竞争能力作为教育子女的根本目的，一切教育方法和手段，都要紧紧围绕这个目的来进行。    
    石头和道路    
    有一块长得美丽非凡的大石头，它周围奔腾不息的小溪流把石头冲洗得异常光洁，在阳光的照耀下闪闪发光。    
    随着岁月的流逝，小溪流慢慢地干涸了，石头却依然躺在溪边的山坡上。在它的周围簇拥着一大片粗壮茂密的青草和绚丽多姿的野花。    
    大石头居高临下，能清楚地看见山脚下的大马路，也能看到路边的沙砾和鹅卵石堆。    
    大石头怀念小溪流潺潺的流水声，如今它感到说不出的孤单。它心情烦闷，越来越习惯张望山脚下的大路，那里车水马龙，好一派繁忙热闹的景象。有一天，它实在太郁闷了，情不自禁地高声叫喊起来：“你们这些花啊、草啊，对我来说，有什么用处呢？我不能默默无闻地在此了却我的一生呀！我必须和我的那些伙伴们肩并肩地生活在喧嚣热闹的大路上，这才是我们石头最明智的选择！”    
    说完，它毅然离开了簇拥着它的青草和野花，拼命地朝山脚下的大路滚去，直到跻身于铺路石的行列，这才停下来。    
    大路上，行人熙熙攘攘，马车的轮子、骑兵漂亮的长统靴、农民打了铁钉的结实的皮鞋，还有马、羊与牛的蹄印，络绎不绝地在这条大路上来回穿梭。但这块漂亮光洁的大石头，怎么也没有想到，在这令它羡慕不已的热闹的大马路上，它的日子竟是如此凄凉。它被过路人粗鲁地踢到路边的臭水沟里，身上溅满污泥，糊上了牛粪、马粪。    
    昔日光彩照人的外貌消失了，大石头成了令人厌恶的怪物。它怀着忧郁的心情，不时翘首仰望着小山岗，回想自己在那里度过的幸福安宁的美好生活。它后悔当初为什么会贪图马路的繁华和喧闹，盲目冲动地离开了生它养它的那块土地，放弃了爱它护它的青草和野花。如今它只能在梦境中去寻找失去的安宁和静温了。    
    “得到幸福不知珍惜，失去幸福空自叹息。”这话是很有道理的。    
    现实生活中也有与这块石头相类似的人物，他们不知珍惜已经得到的幸福，而是贪慕虚荣，只想寻求新的刺激，结果却往往适得其反。    
    比如有的人原本有一个幸福美满的小家庭，生活虽然清苦一些，但夫妻恩爱，互相关心体贴，日子过得蛮不错了。可是当他有点钱之后，就喜新厌旧，到处寻花问柳，甚至抛弃当年与之同甘共苦、一起创业的结发妻子，另寻新欢。结果财产被他的“新欢”骗走了，自己最终也被“新欢”抛弃了，弄得人财两空，悲惨凄凉。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性狮子与公鸡

    狮子与公鸡    
    大清早，狮王醒来了。它轻轻地摇了摇头，舒舒服服地伸了个懒腰，然后慢慢地向河边走去。    
    走着走着，狮王猛吼了一声。它用自己威严的声音通知森林里的居民们要安分些，不许把清澈的河水弄混浊。    
    忽然，它听见一种不寻常的声音，狮王扭头看去，只见一匹马朝它奔来，后边还拖着一辆轻便的双轮马车，车子里头是空的。马车在石子路上颠簸着，发出“轧、轧、轧”的声响。     
    狮子从来没有见过这么一个狂吼乱叫的动物，它害怕极了，立即纵身跳进了灌木林中，吓得眯紧了眼睛，心惊肉跳地听着马车从自己的身边驰过。    
    终于，马车走远了。狮王惊魂未定，小心翼翼地走出树丛，继续赶往小河边饮水。     
    没走多远，又一声奇怪的尖叫钻进了它的耳朵，这是一只嗓门洪亮的雄鸡在附近鸣叫。    
    狮子禁不住浑身颤抖起来，赶紧又钻进路边的茅草丛中。仿佛是故意在嘲笑它的胆小，雄鸡扬起它那大红的冠子，叫得越发起劲了，一边叫还一边在原地转着圈子。     
    狮子透过茅草丛的空隙，看见了微微抖动的火红色的鸡冠，又听见了那听过的令人惊心动魄的叫声。此时，狮王尊严也不要了，口渴也不管了，它没命地朝森林深处逃去。    
    故事中的狮王在它的臣民面前，恣意耀武扬威，显得不可一世，而实际上，它只是一个既无知又胆小的笨蛋。    
    这个故事想告诉人们，有些人并不一定有什么真本事，同时，也告诉人们对陌生的事物不要畏惧，要有信心去克服各种前进道路上的困难。    
    现实中也的确有这样的人，他们凭借各种关系，爬上了高位，得到了厚禄。平时在属下面前耀武扬威，不可一世；但一遇到大事或陌生的事就不知所措，六神无主了。    
    狮妈妈的抱怨    
    狮妈妈的孩子被一个猎人给捉走了，不幸的它愤怒咆哮，整个丛林中的动物都吓得战战兢兢。    
    夜又黑又静，在这里，妖魔仿佛都在施展各种法术。狮妈妈的一声声哭嚎，使得每一只动物都不能安然入睡。最后母熊实在忍不住了，开口对它说：“我的好大妈，我只想问问您，那些所有到了您口里的孩子，它们难道就没有爹妈，是从石头缝里蹦出来的吗？”    
    “它们有啊！”    
    “假如如此的话，它们中的任何一位死去后，也没见谁的爹娘为孩子的死闹得大家头昏脑涨。既然这么多的母亲都能忍气吞声，狮妈您就不能少哭闹一点吗？”    
    “哦？我惨遭如此不幸，要我完全不作声？我失去我的儿子后，我的晚年将是多么的痛苦和孤独啊！”    
    “请您告诉我，谁让您遭受如此之不幸啊？”    
    “这是仇视我的命运女神和我故意作对，是它们成心想与我过不去……”，狮妈妈仍不停地抱怨着。    
    有些人经常把不幸的事挂在嘴边。他们在逆境中总是固执地认为是命运在这里与自己过不去。他们的抱怨总是过分强调外在因素，而未能从自身主观因素上查找失误的原因，而对于不幸的命运，越是抱怨，就越觉得痛苦。现实社会中，每个人都应该深刻地认识到，生命的整体是相互依存的，每一种东西都会依赖其他一些东西存在。    
    人自从有了自己的生命起，便沉浸在恩惠的海洋里。一个人真正意识到这个这理，就会感恩大自然的福佑，感恩于一切，因为真正促使自己成功，使自己勇敢、坚强、大度的，不是优裕和顺境，而是那些常常可以置自己于困境的打击、挫折的逆境。    
    狮子的反思    
    有一天，素有森林之王之称的狮子，来到了天神面前：“我很感谢你赐给我如此雄壮威武的体格、如此强大无比的力气，让我有足够的能力统治这整座森林。”    
    天神听了，微笑地问：“但是这不是你今天来找我的目的吧！看起来你似乎遇到了某事的困扰！”    
    狮子轻轻吼了一声，说：“天神真是了解我啊！我今天来的确是有事相求。因为尽管我有很大能耐，但是每天鸡鸣的时候，我总是会被鸡鸣声给吓醒。神啊！祈求您，再赐给我一个力量，让我不再被鸡鸣声给吓醒吧！”    
    天神笑道：“你去找大象吧，它会给你一个满意的答复的。”    
    狮子兴冲冲地跑到湖边找大象。还没见到大象，就听到大象跺脚所发出的“砰砰”响声。狮子加速地跑向大象，却看到大象正气呼呼地直跺脚。    
    狮子问大象：“你干吗发这么大的脾气？”    
    大象拼命摇晃着大耳朵，吼着：“有只讨厌的小蚊子，总想钻进我的耳朵里，害我都快痒死了！”    
    狮子离开了大象，心里暗自想着：“原来体型这么巨大的大象，还会怕那么瘦小的蚊子，那我还有什么好抱怨呢？毕竟鸡鸣也不过一天一次，而蚊子却无时无刻都在骚扰着大象。这样想来，我可比它幸运多了。”    
    狮子一边走，一边回头看着仍在跺脚的大象，心想：“天神要我来看看大象的情况，应该就是想告诉我，谁都会遇上麻烦事，而它并无法帮助所有人。既然如此，那我只好靠自己了！反正以后只要鸡鸣时，我就当作鸡是在提醒我该起床了，鸡鸣声对我还真是有益处呢！”    
    在人生的路上，无论人们走得多么顺利，只要稍微遇上一些不顺的事，就会习惯性地抱怨老天亏待他们，进而祈求老天赐予更多的力量，以渡过难关。    
    实际上，人类世界有的时候比自然界还要残酷，因为除能力的强弱比较之外，其他的竞争实在是太多太多了。本该淘汰出局的不合格者往往会颠覆公平合理的竞争机制，从而制造出不公平、不合理的选拔结果。    
    世人必须承认这种现实，必须打破事事公平合理的梦想，只有这样才能不被困扰，才能不发牢骚。因此我们要清醒地认识到这一点，不要自己跟自己过不去。如果人们不能改变这个世界，那就要在这个世界里逐渐改变自我。事实上，每个困境都有其存在的正面价值。    
    一个障碍，就是一个新的已知条件，只要你愿意，任何一个障碍，都会成为一个超越自我的契机。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性狮子受辱

    狮子受辱    
    一头年老体衰的狮子病得有气无力，奄奄一息地躺在地上。    
    一头野猪冲到他身旁，狠狠地咬他，报复狮子以前对他的伤害。一会儿，一头野牛也用角来顶他，把狮子视为可恨的仇敌。当驴子看到可以对这庞大的野兽为所欲为时，也用他的蹄子用力去踢狮子的头部。    
    这头快要断气的狮子对驴子说：“我已勉强忍受了勇者的施暴，但还得含羞忍受你这个小丑的侮辱，真是死不瞑目。”    
    一个人，无论过去多么辉煌，都难以避免辉煌失去后，别人对他的不敬与报复。因为，没有不变的环境，更没有不变的人性，环境在变，人也在变，别人对他的敬与不敬，和你对待别人的态度有很大的关系。    
    有些人平时仗势欺凌他人，当他失去力量时，成为过街老鼠，甚至是落水狗，连平时他最不屑的人也会一报宿怨。所以人由盛转衰的时候，自然会面临一些尴尬的人情变化，这些变化与其说是社会的现实，不如说是人性的真实。因此，你要别人善待你，你就要任何时候都善待别人。    
    屎壳郎的报复    
    鹰正在奋力追逐一只兔子。兔子一时无处求助，只好拼命地奔跑。这时，它正巧看见一只屎壳郎，兔子便向它求救。屎壳郎一边安慰兔子，一边向鹰恳求不要抓走向它求救的兔子。    
    而鹰却没有把小小的屎壳郎放在眼里，还是在屎壳郎的眼前把兔子吃掉了。屎壳郎极为遗憾，深感受到侮辱。    
    从此以后，它便不断地盯着鹰巢，只要鹰生了蛋，它就高高地飞上去，把鹰蛋推滚下来，将它摔得粉碎。鹰四处躲避，后来竟飞到天神宙斯那里去，请求给她一个安全的地方生儿育女。天神容许她在自己的膝上来生蛋。屎壳郎知道后，就滚了一个大粪团，高高地飞到宙斯的上面，把它扔到她膝上。宙斯立即起身抖落粪团，无意间把鹰的蛋都砸了下来。    
    据说从那以后，屎壳郎出现的时节，鹰就不孵化小鹰了。    
    这故事告诉人们：不要看不起任何人，也不必奢望别人不念旧恶。    
    有时，小小的得罪，也有可能毁灭一个人。不能怪别人心胸狭小，只能怪自己不小心。“大人”不一定就有“大量”，“小人”也不一定就“小量”。有些不愉快的事，你没放在眼里，别人却一辈子记得，所以一言一行务必三思。也许有些伤害了别人利益和尊严的事，不是人们能预料得到的，因此与人相处有必要格外注意。当然，也没有必要因此绑住自己的手脚，不敢说也不敢动，但无论如何，要人“不念旧恶”往往是不可能的。    
    说葡萄酸的狐狸    
    狐狸发现了一棵葡萄树，树上长满了一串串香甜的葡萄。狐狸看着葡萄，忍不住用舌头舔着嘴唇，心想：“哇！是好食物哩！”    
    狐狸向上跳了几次，总是够不到，又试了好几次还是吃不到。松鼠、兔子及小熊在旁边嗤嗤地窃笑着。    
    “哼！这些葡萄还很酸，不能吃啊！”    
    狐狸不认输地说着，然后垂头丧气地回家了。    
    小动物们都忍不住捧腹大笑。    
    这是典型的“吃不着葡萄说葡萄酸”心理，这种自我安慰是多么的无奈，甚至多么的可笑啊！这些都是由人的虚荣之心造成的。    
    不过这种自我安慰还算是健康的，至少可把那些失落感排遣掉，但若说话也跟着“酸”起来，那么就会引起吃得到葡萄的人的不快了！    
    一个人，对他做不到的事情要敢于面对。要学会接受和承认，你的坦诚没有人会耻笑，而你的虚荣将永远不会为他人所接受，切记，永远不要做那只“吃不着葡萄说葡萄”的狐狸。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性桃树

    跳蚤和绵羊皮    
    一只跳蚤蹦到好心肠的看家狗身上，在它毛茸茸的狗皮上定居下来，日子过得挺舒适，饿了就从狗身上吸一点狗血，困了就躺在柔软的狗毛里睡大觉，什么也不用愁。    
    这一天，跳蚤突然闻到了一股诱人的羊毛气味。    
    “这是什么呀？”跳蚤对这气味很感兴趣，它跳了几跳，从狗毛里爬了出来。睁眼一看，原来是一张挂在墙上的熟羊皮，这张羊皮毛色洁白，质地松软，看上去舒服极了。    
    “啊，这是一张多么华贵的毛皮呀！”跳蚤大声赞美起来，把睡得正香的看家狗都吵醒了。跳蚤眼睛盯住那张令人羡慕的熟羊皮，心里琢磨起来：“它的毛是那么浓密、柔软、雅致，更主要的是它安全可靠。居住在这张羊皮上，就再也不用时时提防狗的尖牙和利爪了。我现在找的这条狗简直叫人难以忍受，它粗野，不懂礼貌，经常抓痒，到处找我。这种没完没了的捉迷藏游戏我讨厌透啦！再说，羊皮也一定比狗皮细嫩香甜得多。”    
    跳蚤拿定了主意，它不想放过这个难得的机会，决心搬到羊皮上去定居。于是，它憋足了力气，使劲一跳，一下子就蹦到了那张熟羊皮上。    
    可是事情却完全出乎跳蚤的意料，熟羊皮的毛又浓密又厚实，跳蚤用尽了吃奶的力气，拼命地往里面钻啊钻，好不容易才穿透了羊毛，找到了羊皮。这时它已经是又饿又累了，只想吸一口美味的羊血，可是它张开嘴一试，羊皮却像石板般坚硬，不管它怎样使劲，这块好吃的东西始终都啃不动。    
    跳蚤把自己搞得筋疲力尽，一身臭汗，它十分懊丧，决定放弃自己原先的想法，重新回到自己熟悉的看家狗身上去，再过以前的日子。可是当它好不容易才从羊毛里钻出来的时候，却发现那条狗已经不见了踪影。    
    可怜的跳蚤后悔极了，觉得自己冒失的选择是不能宽恕的，一连几天都在责备自己。最后，它在熟羊皮浓密的毛丛中完全迷失了路径，被苦恼和饥饿折磨死了。    
    贪心不足，见异思迁，后患无穷。这则以跳蚤选择新居的故事，生动而形象地向人们讲述了这样的道理。    
    社会上也不乏像跳蚤一样的人物，他们原本在一个单位做得好好的，工作得心应手，薪资不低，环境良好，上司待他不薄，同事对他不错。可是他却不安分守己，见异思迁，这山望着那山高。往往凭着一时的冲动，盲目地跳槽，轻易地离开了工作多年的单位，来到一个陌生的地方。结果往往是事与愿违，后悔莫及。    
    桃树    
    在果园的核桃树旁边，长着一棵桃树，它的嫉妒心很重，一看到核桃树上挂满的果实，心里就觉得很不是滋味。    
    “为什么核桃树结的果子要比我多呢?”桃树愤愤不平地抱怨着，“我有哪一点不如它呢？老天爷真是太不公平了！不行，明年我一定要和它比个高低，结出比它还要多的桃子！让它看看我的本事！”    
    “你不要无端嫉妒别人啦！”长在桃树附近的老李子树劝诫道，“难道你没有发现，核桃树有着多么粗壮的树干、多么坚韧的枝条吗？你也不动脑想一想，如果你也结出那么多的果实，你那瘦弱的枝干能承受得了吗？我劝你还是安分守己，老老实实地过日子吧！”    
    自傲的桃树可听不进李子树的忠告，嫉妒心蒙住了它的耳朵和眼睛，不管多么有理的规劝，对它都起不到任何作用了。桃树命令它的树根尽力钻得深些、再深些，要紧紧地咬住大地，把土壤中能够汲取的营养和水分统统都吸收上来。它还命令树枝要使出全部的力气，拼命地开花，开得越多越好，而且要保证让所有的花朵都结出果实。    
    它的命令生效了，第二年花期一过，这棵桃树浑身上下密密麻麻地挂满了桃子。桃树高兴极了，它认为今年可以和核桃树好好比个高低了。    
    充盈的果汁使得桃子一天天加重了分量，渐渐地，桃树的树枝、树杈都被压弯了腰，连气都喘不过来了。它们纷纷向桃树发出请求，赶快抖掉一部分桃子，否则就要承受不住了。可是桃树不肯放弃即将到来的荣耀，它下令树枝与树杈们要坚持住，不能半途而废。    
    这一天，不堪重负的桃树发出一阵哀鸣，紧接着就听到“咔嚓”一声，树干齐腰折断了。尚未完全成熟的桃子滚满了一地，在核桃树脚下渐渐地腐烂了。    
    桃树的教训在于不自量力，缺乏自知之明。    
    桃树的教训是深刻的，它的根源在于虚荣心，诱因在于嫉妒。虚荣心使它一看到核桃树结满了果实就产生嫉妒，而嫉妒又诱发它也想结出更多的果实来与核桃树比比高下。结果，由于它的躯干远远不如核桃树粗壮，果子还没有成熟就被压断了。     
    希望那些缺乏自知之明，而又贪慕虚荣、爱嫉妒的人能从这个故事中得到有益的教育和启示。    
    天鹅    
    有一只天鹅在湖边，只见湖水清澈见底，明净如镜。它伸着柔韧的长脖子，端详着自己映现在水波上的倒影。    
    看见水中自己那苍老的容颜，天鹅明白了，为什么近来它容易感到疲倦，因为它老了，它的大限到了，它和生命告别的时刻终于来临了。    
    但它的羽毛依然还是那么的洁白整齐，一如既往。这些年，它在生活中经历了许多的不幸，饱尝了隆冬的严寒，也领略了酷暑的炎热。不管怎么说，它终于挺过来了，它没有玷污自己这身洁白高贵的羽毛。    
    此时此刻，天鹅准备平静而豪迈地结束自己的生命。    
    它弯着优雅的脖颈，姿态潇洒地向湖边的老柳树下游去。它喜欢这里的碧波垂柳，每年夏天，它总要在这里度过很多日子。     
    夜幕收尽了晚霞，余晖把湖水染成绛红。这是一天里最宁静的时刻，静得只剩下一片迷蒙的夜色。    
    突然，湖边传来了天鹅的歌声。它唱得热切而惆怅，歌声里流淌着对天空、湖水、土地和森林无限的眷恋之情。    
    天鹅的歌声在夜雾中传得很远很远，它的歌声打动了大地上的一切生灵。鱼和鸟都听懂了它的歌声的含意，它们说：“听啊，天鹅在唱，这是它用生命展现的最后歌声。”天鹅忧郁而温柔的歌声在湖边轻轻回荡着，最后，和夕阳的余晖一起消失了。    
    生命是可贵的，生活是美好的，但遗憾的是人生实在太短暂了，当你经过长期的奋斗，终于事业有成，正可以好好地享受一下人生的时候，死神已经悄悄向你逼近了。因此，人们更珍惜生命中的每一刻，让生命过得有意义。    
    前苏联卫国英雄奥斯特洛夫斯基说过：“人的一生应当这样度过，当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因庸庸碌碌而羞愧，这样在他临死的时候就能够自豪地说：‘我的整个生命和全部精力，都已献给了世界上最壮丽的事业：为人类的自由和幸福而斗争！’”    
    故事中的天鹅在它年迈力衰，大限将至时，却表现得十分泰然。它回想往事，觉得这些年来，它在生活中饱尝辛苦，但无论如何，它始终挺过来了，于是它无怨无悔，引吭高歌，平静而豪迈地迎接死神的降临。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性自信的小马

    鹈鹕    
    大鹈鹕出外觅食去了，毒蛇乘机向它的窝巢偷偷爬去。小鹈鹕毛茸茸生活中的失败者也有类似于这只螳螂的个性，凡事固执己见，好逞强。虽然他们的目标根本不能实现，但心里却极不服气。    
    凡不能正确地对待别人的人，就一定不能正确地对待自己。见到别人做出成绩，出了名，就认为那有什么了不起，甚至千方百计诋毁贬损别人；见到别人不如自己，又冷嘲热讽，借压低别人来抬高自己；他们处处要求别人尊重自己，而自己却不去尊重别人；在处理重大问题上，意气用事，我行我素，主观武断。像这样的人，干事业、做工作，成事不足，败事有余，在社会上恐怕也很难与别人和睦相处。    
    只有掌握正确的思想观点和思维方法，才能有效地克服这种不自量力的固执己见的心理。    
    雪松    
    这棵雪松生长在一座果园里，由于农夫的精心照料，它一年一个模样，长得高大挺拔、英俊潇洒。不过，雪松的傲慢也同时和它的枝叶一起滋长着。一天，它居高临下地睥睨着伙伴们，用命令的口气喝道：“核桃树长得这么难看，给我搬走！”    
    于是，核桃树被人齐根砍倒了。    
    “讨厌的无花果树，它愚蠢的样子真恶心，把它从我的身边撵走！”任性的雪松又一次命令说。    
    忠厚的无花果树也惨遭与核桃树一样的命运。    
    目空一切、华贵而高傲的雪松对此感到满意，它微微摇摆着树枝，又提出了新的要求：“我住的地方，必须保持绝对的干净，赶快把老是会掉叶子的老苹果树弄走！”    
    老苹果树于是成了一堆柴火。    
    雪松就这样无休无止地发出命令，周围的果树被人们一棵接着一棵地砍光了。昔日这个果木繁茂、风光旖旎的果园，现在只剩下一些大小不一的树墩和那棵目空一切的雪松了。    
    做学问千万不要不懂装懂，班门弄斧。自己不会的就应该虚心向他人请教，这样才能增长自己的见闻、学识；如果自作聪明，总有一天会使自己成为别人嘲笑的对象。    
    鹰和猫头鹰    
    出猎归来，鹰心情好极了，因为今天收获颇丰，不仅饱餐了一顿，还剩下不少鸡肉，足够自己吃上好几顿。于是，它张开双翅，开心地飞上蓝天。    
    尽管鹰飞得很高很高，但是它那锐利的双眼还是能把大地上的一切看得清清楚楚。不管是河里的小鱼，还是林间草地上的野兔，都无法逃出它的视线。忽然，鹰的目光被蹲在繁茂枝叶里的猫头鹰吸引过去了。它想：“这个滑稽可笑的家伙，难道也敢冒充鸟？”    
    受到好奇心的驱使，鹰从高空俯冲下来，停在猫头鹰的身边。鹰高傲地问道：“喂，你是谁？叫什么名字？”    
    猫头鹰怯生生地回答说：“我是猫头鹰。”    
    鹰放声大笑起来。它说：“你这个可怜的家伙，怎么会长得这般丑陋呢？除了眼睛和羽毛，你身上没有哪一处像是鸟类……”鹰越说越起劲，看着眼前这个吓得半死不活的东西，心里有说不出的快活。它讥讽地说：“咦，让我凑近些欣赏一下你的尊容，再让我听听你优美的歌喉。哎呀，你的叫声怎么这样动听？啊，看来我只得捂住耳朵来欣赏了。”    
    可怜的猫头鹰被它数落得抬不起头来。鹰得意极了，它用翅膀拨开稠密的树叶，边说边向猫头鹰靠近。    
    农夫在粗壮的树杈上抹了很多捕鸟的黏胶，还布置有拴鸟的套扣。忘乎所以的鹰正好进入了这个圈套。刚开始，它只觉得自己的羽毛和大树黏在一起了，它奋力挣扎，谁知越挣扎黏得越紧。它想抬起脚爪去撕扯，不知怎么搞的，翅膀和脚爪也被网扣套住了。过了一阵子，鹰再也动弹不得了。    
    这时，沉默不语的猫头鹰开口说话了：“鹰啊，你不该如此狂妄，你从没有丝毫危险的高空飞了下来，目的只是为了讥笑别人，结果落得如此悲“这是个好办法！把它记牢，下次就可以照这样来减轻重量了。”驴子尝到甜头，商人却一点也没发觉。    
    第二天，商人又带着驴子到镇上去。这一次买得不是盐，而是棉花。    
    棉花在驴背上堆得像座小山。     
    “走吧！回家！今天的行李体积虽大，可是并不重。”商人对驴子说，并拉动了缝绳。驴子一副很重的样子，慢吞吞地走着。不久又来到河边，驴子想到昨天的好主意。    
    “昨天确实是在这附近，今天得做的顺顺利利才行！”于是，驴子又故意滚到河里。    
    “顺利极了！”    
    这时驴子虽然想站起来，但突然觉得没办法站起来，因为棉花进水之后，变得更重了。     
    “失算了，真糟糕！”    
    驴子一边哼哼地嘶叫着，一边载着浸满水而变重的行李，走回村子去。    
    驴子自以为聪明却自讨苦吃。真正的聪明人和真正的愚笨者，其实都没什么危险性，真正具有危险性的、往往是那些半愚半聪明的人。    
    一个真正愚笨的人，即使有什么阴谋企图，也因为本身的智力和能力有限，无法做得到。而一位真正聪明及有智慧的人，本身已有足够的能力判断、分析事情，任何事都能够拿捏得很准，所以也不用为他们担心或怕他们会做出不合情、理、法的事情。    
    相对于完全都不会去做和会做得很好的以上两种人，就是那种一知半解，半聪明半愚笨的人，说他很愚笨，他又能说得头头是道；说他聪明，但他所做出来的事又叫人不放心，自以为聪明的人是既悲哀又可怜的。    
    自信的小马    
    有一匹小马，胆小怕事，在动物世界中没有它不害怕的，从狮子老虎到小狗小猫。于是，他成了受气包，谁都敢欺负它。    
    一天，小马独自在野外啃着青草，突然间，一只老虎向它扑过来。小马虽然吓得浑身发抖，出于本能，它还是用蹄子踢了这个庞然大物。也许老虎太饿了，它在不小心的情况下被踢倒后，竟然倒地不起。小马惊呆了，它怎么也没想到会是这个结局。    
    消息一下子在动物世界传开了。大家都来到小马身边，用敬佩的眼神看着它：“能打败大老虎，真是个英雄。”小马环顾周围的动物们，又壮起胆子看着躺倒在地上的老虎，这才相信自己真的不简单。    
    从那以后，小马对自己有了自信。    
    小马由于缺乏自信，所以常掉入自卑的深渊中。因此，自卑的人有必要变换一下对自信理解的角度。    
    一个人具有强烈的自信，可使自己受到激励而想出种种可行的方法以及技巧。同时，“相信自己会成功”也会使别人对你产生信任和好感。     
    对自己没有正确的认识，不相信自己有力量，就更不可能赢得别人的信任与尊重。在自鞭自抑之中，自我完完全全地迷失，这几乎成了必然的结局。唯有学习正确地认识自己，提升自我形象，才有可能让沉睡的能量醒来，才有可能创造一份完全不同的美好的生活。    
    自信，使不可能成为可能，使可能成为现实。不自信却使本来可能的事变为不可能。    
    自食恶果的老鹰    
    有一只老鹰常常嫉妒别的老鹰飞得比它好。于是，它找到猎人，对猎人说：“我希望你帮我把天空中高飞的老鹰射下来。”    
    猎人说：“你若提供一些羽毛，我就能把它们射下来。”    
    老鹰从自己的身上拔了几根羽毛给猎人，但猎人却没有射中其他的老鹰，它一次又一次地提供身上的羽毛，直到身上的大部分羽毛都拔下来了。此时，它已丧失了飞行的能力。    
    于是猎人转过身一把抓住它，然后美餐了一顿。    
    这个故事告诉人们，害人之心不可存，否则将会以坑人开始，而以害己告终。    
    海纳百川，有容乃大。利人就是利己，亏人就是亏己，让人就是让己，害人就是害己。学会留一步与人吧！敬以持躬，让以待人。敬，就要小心翼翼，事情不分大小，都不敢忽视。让，就是要凡事留有余地，有功不独居，有错不推诿。    
    让人为上，吃亏是福！


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性自私的驴

    自私的驴    
    有一天，驴子随主人外出，结伴同行的是主人的狗。驴子外表神态庄重，但头脑却是空空一片，不想事情。半路上，主人因休息睡着了，驴子就趁机大嚼大啃青草，这块草地的草特合它的胃口，驴子吃得还算满意。    
    这时狗见驴子大嚼青草，感到腹中饥饿，就对驴说：“亲爱的伙伴，我求你趴下身子来，我想吃面包篮里的食品。”但狗没有听到一点回答，驴子只顾埋头吃草，怕浪费了这大好时光，影响进餐。    
    驴子装聋作哑好一阵子，总算开口回了话：“朋友，我还是劝你等等看，待主人睡醒后会给你一份应得的饭，他不会睡得太久的。”    
    就在这时，一只饿极了的狼打村庄里跑了出来，驴子马上叫狗来驱赶，这时候狗可是不愿动，还回敬道：“朋友，我劝你还是快跑吧，等主人醒了再回来。他不会让你等多久的，赶快跑吧！假如狼追上了你，你就用主人新给你装上的蹄子狠劲地踢，踢碎它的下巴颏。相信。我的话没错，你会把它踢躺下的。”    
    就在狗还在说这些风凉话的时候，狼已经把驴子咬死，再也活不过来了。    
    人与人之间应该互相帮助，千万不能互相拆台，否则双方都会倒霉。    
    许多人活一辈子都不会想到，自己在帮助别人时，其实就等于帮助自己。因为一个人在帮助别人时，无形之中就已经投资了感情。别人对于你的帮助会永远记在心。相反，你在别人需要帮助的时候却视而不见，像驴子那样装聋作哑，到后来你有了危险，别人也会用同样的态度来对你。    
    因此，人们在工作和生活中要相互帮助，而不要相互拆台。    
    鸩鸟和毒蛇    
    鸩鸟和毒蛇都是带有剧毒的动物。鸩鸟的羽毛可以在酒饭里下毒，能够致人死命；毒蛇一口下去，牙里的毒液也足以使人死亡。    
    有一次，鸩鸟和毒蛇相遇在一起，鸩鸟扑打着翅膀，准备把毒蛇啄起来吃掉。    
    毒蛇急中生智，赶紧说：“喂，别吃我，快别吃我。人们最厌恶的就是有毒的东西，你身上带有剧毒，都是因为吃了我们毒蛇的缘故。我的毒是没有办法除去了，可是你还有机会，只要你不吃我，身上就不会再有毒了。人们就不会厌恶你了。”    
    鸩鸟冷笑了几声，开口说道：“你这条可恶的毒蛇，少在这里花言巧语，我不会相信你的鬼话的。”    
    鸩鸟加了把劲，把爪下的毒蛇按得更紧了，接着说道：“你说得很对，我的确有毒，但是人们所厌恶的只是你，而并不是我。你的毒牙里带有剧毒，专门用毒牙去咬人，置人于死地，你是主动去害人，人们自然痛恨你。而我就不同了，我从不用毒去害人，就是偶尔有人用我的羽毛去做些图谋不轨的事，那也只是极少数心术不正的人所为，并不关我什么事。我不但不害人，还是毒蛇的天敌，我帮助人们消灭你们，所以我是人们的好朋友，人们喂养我来捕杀你。你才是真正的害人精，今天我决不会放过你的！”    
    话音未落，鸩鸟就猛地啄了下去，然后把毒蛇吃掉了。    
    鸩鸟和毒蛇都是有毒的动物，后者死有余辜，前者却深得人们的喜爱，这是因为它们一个是用毒来害人，一个是为了帮助人才会有毒。人们看待事物，不能仅从表面上去区别，而应该深入其本质，这样才能做出正确的判断。    
    同样，人们在生活中不能仅以人的美丑来辨别人的善与恶。一个相貌丑陋的人不一定是心术不正的人，而一个相貌漂亮的人也不一定是正人君子。只是凭借人们的感官去评价一个人的好坏是不客观的。人们要客观地去看待一些事物，就要从本质上加以分析人性的善恶。    
    自食其果的山羊    
    有个人饲养着山羊和驴子。主人总是给驴子喂充足的饲料，嫉妒心很重的山羊便对驴子说，你一会儿要推磨，一会儿又要驮沉重的货物，十分辛苦，不如装病，摔倒在地上，便可以得到休息。驴子听从了山羊的劝告，摔得遍体鳞伤。    
    主人请来医生，为驴治疗。医生说要将山羊的心肺熬汤作药给驴喝，才可以治好。于是，主人马上杀掉了山羊，取了山羊的心肺为驴子治病。    
    山羊和驴子的使用价值不同，山羊嫉妒的对象是主人倚赖甚深的生产工具，主人怎么能够坐视驴子受伤？    
    嫉妒有能力且受他人重用的人，对自己是不利的。像这个故事，就算兽医不用山羊的肺来医治，驴子也会说受伤是山羊的主意。山羊长成后，不是杀来食用便是卖给商人，主人当然不惜牺牲一只山羊了。    
    因此，除非你也受到倚赖，否则“嫉妒”这支利箭一定会反弹向自己，就算你的地位和对方同等重要，“嫉妒”也不会对你有任何好处。惨的结局。你想想看，这值得吗？现在，农夫将会把你带走，为那些被你吃掉的鸡与羊报仇。”    
    老鹰与猫头鹰比起来，的确是一个强者，猫头鹰根本不是它的对手。况且，猫头鹰与它没有任何冲突和矛盾。可是老鹰偏偏要没事找事，肆意对猫头鹰进行讥讽和奚落，以求得心理上的满足。结果，当它得意忘形的时候，误入了农夫的圈套，成了农夫手中的猎物。    
    恃强凌弱，得意忘形的人，最终是没有好下场的。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性杨树

    杨树    
    杨树比起其他许多的树种都长得快，对此，周围的植物都自愧不如，赞叹不已。    
    有一天，年轻的杨树有了自己的想法，它想找一个漂亮多情的妻子。它左思右想，几乎把周围数里内的杨树都想遍了，也找不到一个理想的对象。最后，它终于选中长在它身边的那棵葡萄藤。它觉得葡萄藤长得婀娜多姿、温柔体贴，是一个不可多得的佳偶。     
    “多么古怪的念头啊！”伙伴们劝阻它说，“葡萄藤虽然长得漂亮，可是它毕竟和我们不是同类，对你没有任何用处，你跟它结合会吃尽苦头的。我们是树，我们的目标应该向上长。”    
    这棵年轻的杨树性情执拗极了，根本听不进朋友们的好心规劝，满怀痴情地和年轻的葡萄藤结合了。新婚的生活是甜蜜的，葡萄藤用它那嫩软的藤子，紧紧地拥抱着它。对此，年轻的杨树感到无比的幸福和满足。    
    葡萄藤找到了可靠的支撑点，它的枝蔓长得非常茂盛，几乎把整棵杨树的树枝都缠满了。不久，繁茂的葡萄藤开始开花结果了。    
    机灵的农夫看见葡萄藤紧紧缠绕在杨树的枝干上，对新环境已经十分适应了。于是，他动手砍去杨树往上长的主干，只留下那些分岔的枝桠。因为农夫认为，这样一来，树枝就不会把葡萄藤拉长了，秋天采摘葡萄时就方便多了。    
    高大英俊的杨树被砍去了主干，失去了原先那令人羡慕的匀称又修长的身材，成了一个胖乎乎的矮子。从此，它失去了从前的豪情，只有安于自己的命运了。    
    可怜的杨树带着让人剪去顶枝的树身，带着残损的枝桠，默默地伫立在大地上，被结满果实的葡萄当成了生存的支柱。    
    杨树的伙伴们却自由自在地向上生长着，把自己挺拔的树梢不断地伸向天空，它们的树叶快乐地发出沙沙的声音。    
    这个故事采用“拟人”的手法，把没有思维能力的树木“人格化”，并透过杨树选择伴侣的故事，告诉人们一些如何选择伴侣的基本常识。强调不要被眼前利益迷惑，而丧失了完善自己的机会。    
    年轻英俊的杨树在选择伴侣的时候，出现了一个常识性的错误：它不是选择同类，而是贪图美貌，选中了美丽温柔的葡萄藤。同伴们好言劝阻，它仍执迷不悟，一意孤行。    
    婚后，虽然杨树在短暂的时间内获得了一定的心理满足，过了一段时间的甜蜜生活。可是，最终却为变态的爱情所累，付出了惨重的代价，并且失去了长成参天大树的机会。     
    现在有些青年，在许多事情上，易犯这种只重眼前利益而不顾后果的错误，如选择伴侣时也容易出现类似的问题，结果导致婚姻的失败和精神上的痛苦，比如有的人片面注重对方的外貌而忽略了对方的道德品性、家庭责任感、智慧才能、经济条件，还有双方之间的性格特点能否能长久亲密相处等等十分现实的问题；有的则只看对方有钱有势，而全然不顾及其他，仿佛他们嫁娶的是钱或权势而不是人。可想而知，这种婚姻绝大多数是没有好结局的，并在某种程度上阻碍了自己的前途。    
    野兔的恐惧    
    野兔在自己的洞穴中冥思苦想。这也难怪，在洞中除了想问题，黑糊糊的还能做什么呢？它感到烦躁忧郁，有一种莫名的恐惧感。它叹息道：“天生胆小是多么的痛苦，这样不仅吃不到好东西，还要时常提防遭受袭击，不能感受到真正快乐的滋味。该死的恐惧总是搅得我不能安寝，即使睡着了眼睛也还是睁得大大的。”    
    一只聪明的兔子建议说：“你必须改变这种生活态度。”    
    “恐惧能消除吗？我想别人也可能像我一样，时常担惊受怕。”野兔得出了上述结论，并时刻警惕地环视着周围。它机敏多疑地捕捉一丝微风，一点阴影，不放过任何可疑之物。    
    野兔又陷入了沉思，一点轻微的响动惊醒了它。它疾步往兔窝跑，经过池塘时，只见青蛙飞快地跃进池中，深深潜入水里。    
    “哦，我也能让其他动物像我一样惶恐不安，使蛙池时时充满警报。竟然还有别的动物见我望风而逃，我是个战士了！我搞清楚了，原来恐惧并非是我一个人所有，谁的内心都怀有一丝恐惧。只要我勇敢一些，就可以战胜它了。”    
    恐惧纯粹是一种心理想像，是一个幻想中的怪物，一旦人们认识到这一点，人们的恐惧感就会消失。如果人们都被正确地告知，就没有任何臆想的东西能伤害到人们，那人们就不会再感到恐惧了。    
    所有的恐惧在某种程度上都与自己的软弱感和力不从心有关，因为此时他的思想意识和他体内的巨大力量是分离的。一旦他开始感觉心力交融，重新找到了让他自己感到满足和大彻大悟的那种平和感，那么，他将真正体会到做人的荣耀。感受到这种力量和享受到这种无穷力量的福祉之后，他绝对不会满足于心灵的不安和四处游荡，绝对不会满足于委靡不振的模样。    
    跃出水面的鱼    
    有一只红鲤鱼在暴雨来临前耐不住憋闷，纵身跃出池塘的水面，长长地透了一口气，并在阴沉沉的池塘上方画下了一道红色的绝妙的剪影。    
    在入水之前，它听到从岸上传来了一句天籁般的赞美：“呀，多漂亮的一条红鲤鱼！”    
    第一次听到这么美妙的声音，红鲤鱼激动得连拍了好几个水花：“真是一件值得高兴的事，终于有人懂得欣赏我的美了！”它的伙伴们从来都没称赞过它。    
    伙伴们的缺乏美感让红鲤鱼对刚才的赞美更觉可贵，一种乍逢知己的惊喜充斥着它的内心：“也许我该结识结识那个人。”    
    想到这些，红鲤鱼就在水中猛游了一圈，憋足了劲，闪电一般跃出水面，再一次高高地出现在池塘上方。    
    水外的世界真是很刺激，红鲤鱼有一种鲤鱼过龙门的成就感，它一边享受着风拂过身体的凉爽与惬意，一边睁圆了眼睛去搜寻那个一生难得一遇的知音。    
    但它只看到了一张网，一张铺天盖地的网，当那张肮脏的渔网裹住它美丽的躯体时，它听到了那个一模一样的声音：“哈，逮着了！”红鲤鱼就这样永远告别了生它养它的池塘。    
    期望得到外界的认同，这一点无可厚非，但同时应该擦亮眼睛，万不可陶醉于别人的赞美，就算这种赞美足以使人神魂颠倒。    
    人都是有自我的，每个人都希望获得别人的肯定。自大自信的人需要这种肯定，自卑的人更是需要。自大自信的人听到别人对他的肯定，等于为自己的自大自信找到了强有力的证据，自卑的人通常条件比较差，他更需要别人的肯定以建立自己的信心，甚至连与事实脱离的肯定他都信以为真。    
    这种迷魂汤是“补药”，运用得法，可以帮助人们发展；但它也是“毒药”，它会让你在感受到虚幻的快乐的同时，也影响你辨别真伪的判断力，使你轻易地落入潜在的危险之中。    
    言行不一的樵夫    
    一只狐狸为躲避猎人们追赶而逃窜，却恰巧遇见了一个樵夫，它请求樵夫让他躲藏起来，樵夫叫狐狸去他的小屋里躲着。    
    一会儿，许多猎人赶来，向樵夫打听狐狸的下落，他嘴里一边大声说不知道，又一边做手势，告诉他们狐狸躲藏的地方。猎人们相信了他的话，但并没留意他的手势。狐狸见猎人们都走远了，便从小屋出来，什么都没说就走了。    
    樵夫责备狐狸，说自己救了他一命，他却一点谢意都不表示。    
    狐狸回答说：“如果你的手势与你的语言是一致的，我就该好好地感谢你了。”    
    这个樵夫言行不一，表面上说要保护狐狸，暗地里却出卖狐狸，但是出卖没有成功，而且还受到了狐狸的指责，樵夫是咎由自取。    
    像樵夫这样的人很多，他们在别人面前呈现多面性，善与恶会因不同的刺激而以不同的面貌出现。    
    一个人和你初见面时，表面上非常热情，但是你一定要高度警觉，他的内心可能在盘算如何在你的身上获取利益。他也可能会出于自身的利益，暗地里出卖你。


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性自讨苦吃的驴

    蜘蛛和熊蜂    
    一只蜘蛛来到了飞蛾经常出没的地方，它立刻忙碌了起来：选了两根树枝做框架，爬上爬下地赶着抽出银白的网丝，织成了一张既结实又不易看出来的蜘蛛网。网织成后，蜘蛛缩到一片树叶底下藏了起来，鬼鬼祟祟地等待着猎物的到来。    
    不到一会儿工夫，一只好奇心很重的飞蛾落网了。蜘蛛看到在网上苦苦挣扎着的猎物，迅速地从隐蔽处爬了出来，很快就把飞蛾俘获了。它张开那张带毒的嘴，准备先把飞蛾毒死，然后再慢慢地把它吃掉。    
    一只熊蜂正好停在离蜘蛛网不远的地方，它亲眼目睹了蜘蛛的阴谋诡计。禀性正直的熊蜂对蜘蛛这种阴险卑鄙的行为十分憎恶，它决定要帮飞蛾一把，不让蜘蛛的阴谋得逞。于是，它鼓动翅膀，发出威严的警告，紧接着就振翅朝着奸诈的蜘蛛飞去。正准备对飞蛾下毒手的蜘蛛还没有回过神来，熊蜂已飞到了它的身边，把身上那致命的硬刺狠狠地刺进了蜘蛛的胸膛，而飞蛾就在生死存亡的刹那间得救了。    
    这个有趣的故事，似乎想告诉人们两方面的道理：一是搞阴谋是没有好下场的；二是要乐于助人，行善积德。    
    “螳螂捕蝉，黄雀在后”，蜘蛛做梦也没有想到，它的阴谋诡计，早已被停歇在附近的熊蜂看得清清楚楚。当它正要对飞蛾下毒手的时候，熊蜂迅速飞了过来，搞阴谋的蜘蛛最终落得了可悲的下场。    
    故事中的熊蜂，可算是一个“路见不平，拔刀相助”的侠义之士。它目睹了蜘蛛的阴谋诡计，毅然出手相助，一举击败了手段卑鄙的蜘蛛，救出即将遭难的飞蛾。这种助人为乐的精神是值得赞扬的。    
    人们应以蜘蛛为镜，做事要光明磊落，不搞阴谋诡计。同时，更应当以熊蜂为学习的榜样，见人有灾，倾囊相助；遇人有难，拔刀相救，做一个见义勇为，有利于他人，有益于社会的人。    
    自讨苦吃的驴    
    从前，有个商人在镇上买了很多盐。他把盐装进袋子里，然后装载在驴背上。    
    “走吧！回家吧！”商人拉动缝绳，可是驴子觉得盐袋太重了，便很不情愿地走着。城镇与村子间隔着一条河。在渡河时，驴子东倒西歪地跌到河里。盐袋里的盐被水溶掉，全流走了。    
    “啊！盐全部流失了。唉！可恶！多么笨的驴子呀！”商人发着牢骚。可是驴子却高兴得不得了，因为行李减轻了。有一天，突然起了风暴。以往，这样的风暴并不可怕，因为果园里众多的树木紧紧地团结在一起，共同抵御风暴的入侵，风暴根本无法肆虐。但这一次可不同了，因为其他的树木都被砍光了，风暴一路上畅行无阻，没有遇到任何阻力，于是风呼啸着向孤立无援的雪松猛扑过去。狂妄的雪松想用粗大的根紧紧抓住大地，竭力进行抵抗，但毕竟还是势单力薄，抵挡不住风暴的猛烈进攻。强大的风暴无情地扭弯它的躯干，狠狠地把它压向地面。雪松终于还是顶不住猛烈地冲击，“咔嚓”一声便倒地不起了。    
    骄傲自大，目空一切，容不下他人，最终只能成为孤家寡人，甚至遭致灭亡。这就是这则故事的真谛。    
    雪松仗着自己长得高大挺拔、英俊潇洒，就高傲自大，瞧不起身边的伙伴，一会儿要核桃树搬家，一会儿叫无花果树走开，一会儿又命令苹果树滚蛋。由于它深受主人的宠爱，它的话成了圣旨，它身旁那些树木都先后被砍掉了，它成了真正的孤家寡人。后来起了一场风暴，这棵孤零零的雪松抵挡不了狂风的袭击，就这么倒地不起了。    
    现实生活中也不乏像雪松一样的人物，他们凭借自己的一技之长，得到领导的青睐和重用，于是乎傲气十足、盛气凌人、唯我独尊、排挤他人，这种人最终是没有好下场的。    
    旋花和蜥蜴    
    旋花高傲地挺起它那粗壮的躯体，笔直地伸向高空。碧绿的叶片是那样的宽厚密实，阳光映照在上头，熠熠生辉，令人羡慕不已。旋花陶醉于自己的美貌，不禁骄傲起来。它觉得跟周围这些粗俗丑陋的植物为伍，简直是降低身份，有损斯文，难以忍受。    
    它看到身边那棵老态龙钟的千年老树，觉得特别不顺眼，特别是深秋季节，当老树把它那枯黄的树叶洒满一地的时候，旋花更是厌恶倍增。    
    “你听着，老家伙！”有一天旋花不礼貌地对老树吼道，“你为什么总是挨在我的身旁，你也不睁开眼睛看看自己丑陋的样子！讨厌的老头，请识相一点，赶快离我远点！我一看到你就恶心！”    
    老树装作耳背没有听见，默默地忍受着旋花无礼的指责，只管想着自己的心事。不甘寂寞的旋花对此无可奈何，只得把矛头转向附近的刺李。年轻的刺李长得非常茂密，简直就像一堵密不透风的围墙。    
    “喂，你叫什么名字？你那些讨厌的尖刺让人望而生厌，一想到它我心里就不舒服。你太不自觉了，难道没有想到别人看到你那浑身是刺的怪模样，心里是多么的憎恶和难受吗？”    
    年轻气盛的刺李本想顶它几句，但一看到旋花那蛮不讲理的傲慢样子，觉得与这种不懂礼节的家伙斗嘴，只是白费口舌。于是，它不吭不响，既不愿听，更不想去搭理。    
    老蜥蜴正趴在温暖的泥地上晒太阳，对旋花那种高傲自大、目中无人、老子天下第一的傲慢样子，它实在是看不下去也听不下去了，忍不住用责备的口气数落了几句：“狂妄的旋花啊，看来你是一个地地道道的大笨蛋！你怎么不好好想一想，要不是爬缠在老树的枝干上，你能长得这么壮，爬得这么高吗？如果没有了刺李带刺的篱墙，你这个可怜虫早就让那些过路的人踩死了！”    
    自知理亏的旋花羞得满脸通红，还想要狡辩，心直口快的蜥蜴可没有给它这个机会，一下子截住了它的话头：“算了吧，狂妄无知的讨厌鬼，我劝你不要再神气了，还是放下你那不可一世的臭架子，老老实实地向那些其貌不扬的邻居们学习一点实实在在的本事吧！”    
    这个故事辛辣地讽刺了那些无知无能，却狂妄自大，瞧不起对他有恩的人的小人。    
    旋花属藤类植物，它只有依附在树木的身上，才能往上生长。故事中的旋花就是依附在一棵千年老树身上成长的。但是愚昧无知的旋花却自以为美貌过人，瞧不起那棵老树，要它赶快离开；还指责那些长在它的旁边，形成一堵围墙时刻保护着它的刺李说：“你那些讨厌的尖刺让人望而生厌，一想到它我心里就不舒服。”它根本没有想到，假如没有那棵老树，它自己能往上生长吗？假如失去那带刺的刺李的保护，它也许早就被过路的人踩死了。    
    当今社会上也存在着类似旋花一样的人物，他们原本是靠父母的培养，老师的教育，朋友、同事的帮助，上司的提携，才一步一步获得成功，掌握了一定的本事，攀上了一定的高位的。但是当他取得成功的时候，就忘掉了这一切，自以为高人一等，目空一切。有的看不起当初教育他的老师；有的瞧不起曾经帮助过他的朋友或同事；有的觉得上司的才能还不如自己；更有甚者，连生他、养他、省吃俭用培育他的父母都变成他嫌弃的对象，认为出身低贱、才能平庸的父母丢了他的面子。这样的人，难道不是世界上最无知、无能又无耻的人吗？


《智空和尚讲禅》 卷一 心灵·人性偷油喝的老鼠

    毒蛇来到了窝边，眼里尽是凶恶的火焰在闪烁，眼看残酷的杀戮就要开始了。      
    毒蛇露出了可怕的毒牙，向睡梦中的小鹈鹕一口咬去，那些无辜的幼鸟就被它活活咬死了。    
    毒蛇做了这些伤天害理的事情，心里乐滋滋的。它迅速地退回到自己藏身的洞穴，蜷缩在那里，准备静静地欣赏大鹈鹕的悲痛。    
    大鹈鹕回到窝巢时，蓦然看到孩子遇害的场景，它悲痛欲绝，号啕大哭。远远近近的飞禽走兽都很同情它的遭遇，大森林陷入了深深的沉默。    
    “孩子啊，失去了你们，我活着还有什么意思呢？”大鹈鹕痛楚的呼号声响彻了森林，“让我和你们死在一起吧！”它用自己那坚硬的长嘴狠命啄着自己的胸脯，热血像流泉似的喷涌而出，浸红了小鹈鹕的羽毛。    
    大鹈鹕的生命和它的鲜血一起流失着，它衰弱至极，浑身震颤，对它的鸟巢进行最后的一瞥。    
    它的每一滴热血都浸透着深厚的父爱，突然，小鹈鹕奇迹般地复活了，是父亲那崇高的爱唤醒了它们的灵魂，是父亲的鲜血拯救了它们的生命。大鹈鹕望着死而复生的孩子们，欣慰地合上了那双泪迹斑斑的眼睛。    
    这是一个难得一见歌颂父爱的文章，值得认真去研究和理解。    
    父亲对子女的爱，虽然其表现方式与母爱明显不同，不像母爱那样细致入微，那样无微不至，但是，父亲爱子的心情是完全一样的。故事中的大鹈鹕，当它看到自己的子女被毒蛇咬死的时候，它号啕大哭，高声呼号，悲痛至极，于是用嘴啄开了自己的胸脯，让鲜红的热血泉涌而出，染红了小鹈鹕的羽毛，唤回了孩子的生命。     
    年轻的朋友们，除了感激伟大的母爱，也别忘了父亲，忽略了同样伟大的父爱！    
    痛苦的蚌和安逸的蚌    
    一天，生活在海底的两只蚌相遇了，一只蚌对另一只蚌说：“我真是痛苦不堪，那又重又粗的沙砾在我体内滚来滚去，常常使我痛得不能休息。”    
    另一只蚌骄傲自得地回答说：“谢天谢地，我体内没有被沙砾折磨的痛苦，我里里外外都很舒服。”    
    此时有一只螃蟹经过，听到两只蚌的对话，便对那只骄傲的蚌说：“是啊！你是很舒服，但你终其一生也只是一个再普通不过的蚌壳而已；而你的朋友忍受痛苦的结果，却将生出一颗非常美丽的珍珠。”    
    成就非凡的人都会经历过如蚌育珍珠般的痛苦过程。逆境与忧苦，能将人们的心灵炸破。在那炸开的裂缝中，会有丰富的经验、新鲜的欢愉不息地喷射出来。    
    有许多人不到穷途末路，不会发现自己的力量。灾祸的折磨，足以助人们发现“自己”。困苦、逆境，仿佛是将生命炼成“美好”的铁锤与斧头。唯有逆境、困难，才能使一个人变得坚强，变得无敌。逆境能燃起一个人的热情，唤醒一个人的潜力而使人达到成功。有本领、有骨气的人，能将“失望”变为“扶助”，像蚌壳能将烦恼它的沙砾化成珍珠一样。    
    大无畏的人，愈为环境所迫，愈加奋勇，不战栗，不逡巡，胸膛直挺，意志坚定，敢于对付任何困难，轻视任何厄运，傲笑任何逆境。因为忧患、困苦不足以损他毫厘，反而使他的意志和力量更加坚强，品格更加优秀，使他成为了不起的人物。这真是世间最可敬佩、最可艳羡的一种人物了。    
    贪吃的狐狸    
    有一只狐狸，看到围墙里有一株葡萄树，枝上结满了诱人的葡萄。    
    狐狸馋涎欲滴，它四处寻找出口，终于发现了一个小洞，可是洞太小了，它的身体无法进入。    
    于是，它在围墙外绝食六天，饿瘦了自己，终于穿过了小洞，幸福地吃上了葡萄。可是后来它发现吃得饱饱的身体，让它无法钻到墙外，于是，又绝食六天，再次饿瘦了身体。当然，回到围墙外的狐狸依旧是那只狐狸。    
    在生活当中，人们常因得到而失去，因为得与失是辩证的，你得至多少，也会相应地失去多少。    
    不要太羡慕那些生活过于富足和奢侈的人们。表面上，他们很幸福，实际上他们也很苦。就如同狐狸吃到了葡萄，可它得有一个绝食六天的过程，这六天可不是一般人能耐得住的。说到底，吃到了与没吃到都发生在那只狐狸身上。人也是如此，享受到与没享受到都是你自己。     
    得失相随，苦乐相伴，就在于一方之中原本就蕴含着另一方的因子，但是人们在追求幸福的同时，往往忽略痛苦因素的存在。当这种因素生长到一定程度，事物就会发生转化，得就成为失，乐中就会有苦。因此，人生有失也有得，合理地放弃一些东西，才能得到更珍贵的东西。    
    偷油喝的老鼠    
    有三只老鼠结伴去偷油喝。可是油缸非常深，油在缸底，它们只能闻到油的香味，根本喝不到油。    
    喝不到油的痛苦令它们十分焦急，但焦急又解决不了问题，所以它们就静下心来集思广益，终于想出了一个很棒的办法，就是一只咬着另一只的尾巴，吊下缸底去喝油。它们取得了一致的共识：大家轮流喝油，有福同享，谁都不可以存有独享的想法。    
    第一只老鼠最先吊下去喝油，它在缸底想：“油只有这么一点点，大家轮流喝一点多不过瘾。今天算我运气好，不如自己痛快地喝个饱！”    
    夹在中间的第二只老鼠也在想：“下面的油没多少，万一让第一只老鼠喝光了，那我岂不是要喝西北风吗？我干吗这么辛苦地吊在中间让第一只老鼠独自享受一切呢！我看还是把它放了，干脆自己跳下去喝个痛快淋漓！”    
    第三只老鼠则在上面想着：“油是那么的少，等它们两个吃饱喝足，哪里还有我的份！倒不如趁这个时候把它们放了，自己跳到缸底饱喝一顿，才能一解嘴馋！”    
    于是，第二只老鼠狠心地放了第一只老鼠的尾巴，第三只老鼠也迅速放了第二只老鼠的尾巴，它们争先恐后地跳到缸里，浑身湿透，一副狼狈不堪的样子，加上脚滑缸深，它们再也逃不出油缸。    
    自私是人的天性，尤其是利益当前，有的人更克服不了这样的劣根性。    
    私欲太盛，利令智昏，太多的人时时处处以自我为中心，以损公肥私和损人利己为乐事，一切围着自己想问题，在满足其一己之私的过程中，不惜损害他人利益，而自己只是在物质上、权势上和声誉上得到一点儿实惠，付出的却是人格和灵魂的代价。这是一个人根本性的损失，永远也无法换回的损失。    
    此外，见不得别人的好也是一般人的通病。其实双方获利才能促进人际往来的顺利。别人好，自己未必就会损失利益；自己好的同时，也应该尽量想到不要给别人造成伤害。如此一来，人际关系自然通畅无阻。    
    


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世无名和尚

    第二章    
    无名和尚    
    从前有座山，山后有座庙，庙里有个小和尚。山叫无量山，庙叫无音庙，小和尚叫无名和尚。    
    这无名和尚，别看年龄小，在无音庙里的辈分却不低，据说曾得到佛祖的指点。    
    无名和尚很小的时候，就在无量山的前坡放牛，每天骑在牛背上，唱着小调，乐得自由自在。突然有一天，遇到一个紫色脸膛的白眉罗汉，用手指着他问：“小孩，你叫什么名字？”     
    放牛郎摇了摇头。    
    白眉罗汉来到他的近前，对他说：“我看你相貌奇异，悟性一定不差，想给你起个法号，也算你的名字了，好吗？”    
    放牛郎点了点头，那白眉罗汉就说“你就叫无名吧！我送你一个蓝色宝盒，你想得到什么就能得到什么。”说完，就一溜烟不见了。    
    无名醒过神来，手上已经握着一个闪闪发光的蓝色宝盒。    
    小无名很想试一试宝盒的魔力，就说：“宝盒，我想吃一顿美味的野餐，可以吗？”    
    一道蓝色光环，像飘摆的绸缎，蓝色宝盒自动飞到绸缎的尽头，落在前边不远处的草地上。    
    小无名急忙从牛背上爬了下来，追到蓝色宝盒的跟前一看：呀！这么多的好吃的，还冒着热气呢！    
    小无名饱饱地吃了一顿，直吃到太阳快要落山的时候，撑得挺不起腰来。    
    他慢慢从地上爬起来，望了望那边山凹中的茅草窝。他从小就没了爹娘，每天就在那个茅草窝睡觉。刮风下雨的时候，又潮又冷。他想有个坚固的漂亮点的房子，就对蓝色宝盒说：“兄弟，你还是再辛苦一下吧，我想有个房子。”    
    蓝色宝盒从地上飘了起来，贴着草尖缓缓地向前边飞过。一条小路的尽头，立刻呈现了一座漂亮的屋舍，左右两边还各有一个大大的牛棚。    
    小无名立刻欢跳着进了自己的家，红砖绿瓦，特别的气派和漂亮。    
    小无名将牛群赶进牛棚，天色已晚，他来到卧室，躺在柔软舒服的鹅毛垫上就迷迷糊糊地睡着了。    
    迷糊中，只见白眉罗汉来到他的床前，对他说：“无名，你切要记着：要善用宝盒，尽快醒悟成功的意义，不然，你就会丧失已经拥有的一切。”    
    第二天早上醒来，小无名急忙寻找蓝色宝盒，却发现它就在枕头旁边。    
    他拿着宝盒说：“兄弟，昨天晚上，我做了个梦，白眉老师傅让我尽快领悟成功的意义，你能说话吗？能告诉我吗？”    
    蓝色宝盒闪过一片蓝色的光环，一张图画飘到床头，上边什么也没有，只画了一个人在田间正低头播种着什么。    
    小无名想了想，还是不很明白。    
    蓝色宝盒又闪过一片蓝色的光环，又一张图画飘到床头，小无名急忙展开一看：一条弯弯的没有尽头的大道上，一个小孩，一个小伙子还有一个老头正专心地朝前走着。    
    小无名似乎明白，又似乎不明白，他来回看着这两张图，脸上还是挂着疑惑。    
    “我想长大成人！懂得许多的问题。”小无名急了。    
    突然之间，小无名成了一个英俊的青年。    
    “我想有个漂亮的媳妇！”    
    蓝色宝盒开始忙的吱哇吱哇地叫，不过蓝色光环处，还是出现了一位绝代的佳人，正妩媚地朝着无名笑呢！    
    无名高兴了，蓝色宝盒终于能休息一会儿了。    
    从此，无名带着他漂亮的媳妇，来到草地，一起放牛，一起欢歌，日子过的无比快乐。就这么过了一个多月，无名没有再去想哪个烦人的问题：什么是成功的意义，管他干吗？很快就到了雨季，一连几天的连阴雨，堵了门，无名没法再出去放牛了。    
    他躺在床上，突然想到冬天牛群吃的草还没贮备呢！    
    他扭头就对蓝色宝盒说：“兄弟，我再求你一次，你想个办法，让我不用再操心，不用再劳累，不用再做事，好吗？”    
    奇怪，这次宝盒居然没有搭理他，他拍了宝盒一下：“听见了没有！兄弟。”    
    蓝色宝盒终于开口说话了：“听见了，但你从现在开始，就不再是我的主人了！”    
    “为什么？”    
    “因为无名就是不断地尽心做事，你这样想，当然就不是无名了，也当然就不是我的主人了。”    
    “不！不！我还要当无名！兄弟，你不要走啊，不要离开我！”    
    “你想重新成为无名，就必须到后坡的无音庙修身养性三百年，再好好地醒悟成功的真谛，到时候我还会来的。”    
    眨眼之间，蓝色宝盒消失了，漂亮的媳妇也消失了，房屋也消失了……    
    第二天，无量山的无音庙多了个和尚，名字叫无名。    
    坐享其成是人性的弱点更是人性的劣根，很多人在取得一点点成就之后，不是乘胜追击，借助良好的外界条件努力创造更伟大的事业，而是骄傲自满，忘乎所以，将自身的优势消失殆尽，最终失败。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世百合花

    百合花    
    浓绿的河岸上，生长着一朵美丽的百合花。远远近近的野花都谦恭地弯下腰来，谁也不愿让自己的花影去触碰它的华美。百合花亭亭玉立，它在微风中摇摆，它在流水中欣赏自己的倩影。它的美艳诱惑了河里的波浪，它们决心要把这朵鲜花摘走。    
    这条河漾起了激情的涡流，浪花飞溅，波涛滚滚。不可遏止的欲望驱赶着波浪，它们变得越来越不安分。尽管如此，溅满了水珠的百合花仍傲然挺立，毫不动容，在它纤秀而结实的花瓣上散发着无尽的妩媚。    
    波浪更加猛烈地冲刷着河岸，有的扑到岸上，有的从下面冲击河堤。轰隆一声巨响，河堤坍塌了，它带着这朵孤独而美丽的百合花，一起掉进波涛滚滚的激流。    
    这是一则寓意极为深刻的故事，它告诉人们孤芳自赏的害处和不能及时规避危险，后果是不堪设想的。     
    百合花的美貌原本是一件好事，但它的悲惨结局却是它不会正确对待自己的美貌而造成的。如果百合花能及时察觉河水的占有欲，并果断采取措施，不再在河水面前尽情地展现自己的妩媚，也许就不会导致如此悲惨的结局。    
    我国有句古语，叫做“自古红颜多薄命”，原因何在？大家应当能从这个故事中得到一些启示。    
    斑豹    
    一只小猴跳到它母亲坐着的树枝上，叫道：“妈，我刚看到了最漂亮的母狮！”    
    它的母亲从树上往下边的空地望望。    
    母猴说：“那不是母狮，它的腿太长，而且它的身体对于一只母狮来说也太细长了，那是只斑豹，要留意看清它的大衣上有着黑色斑点呢！”    
    “它真美啊！”小猴倒吸了口气道。    
    “当然它是美丽的，”猴子妈妈回答道，“它也跟你一样知道这点！所有的动物都跟着它跑，羡慕不已，但当它们看到它的脸时，都恐惧地奔逃。那情景可真吓人呢！”    
    母猴接下去又说：“小心点，斑豹可是诡计多端的。当它看到有赞美者追随其后时，它总是把面孔掩藏起来，以免把它们吓走，接着，它就会迅若雷霆闪电般地回转身来，将它那锐利的牙齿插入最接近它的牺牲者身上，把它吃掉。”    
    有句古语，叫做“人不可貌相，海水不可斗量”，说的是千万不能以貌取人。而这个故事意在告诫人们，万万不可被表面现象所迷惑，否则后果不堪设想。    
    故事中的这只小猴子，看见斑豹那一身美丽的皮毛，就认为是最漂亮的母狮。但母亲告诉它那不是母狮，而是斑豹，并告诫小猴子，不要被斑豹美丽的外貌所迷惑，要透过外貌看本质，千万不能上斑豹的骗人勾当。    
    社会上也有像斑豹一样的坏人，也有不少像小猴那样天真的人上过坏人的当。比如一些想到都市里找工作的乡下女孩，因为不清楚都市险恶，反落入了虎口，有的被拐骗给人贩子，有的被迫卖淫为娼。    
    希望涉世未深的年轻人，能从故事学习，在人生的道路上避免上当。    
    不吃回头草的马    
    一匹精良的马和一头驴从草原上经过，眼前全是绿油油的青草。它们一边吃，一边向前走。    
    它们越走越远，而草越来越少，几天后，它们已经接近沙漠的边缘了。它们只要回头走就可以重新吃到美味的青草。这时，驴对马说：“咱们还是去找回原来的那片草地吧，等吃饱了再上路也不迟啊！”    
    但马坚持说：“我是一匹精良的马。好马不吃回头草！”    
    驴听了后。摇了摇头，自己转身去吃那片草了，马还继续往前走。后来，在饥饿的折磨下，这匹马终于倒在了沙漠中。    
    “好马不吃回头草”这句话让人缺乏回旋的空间，让自己把自己的路堵死了。    
    或许有人会说，“好马不吃回头草”代表一种骨气，如果真的有“骨气”，宁可当一匹被活活饿死的马，也的确很伟大。但有时候，你并不能把“骨气”与“意气”划分得清楚。绝大多数人在工作中面临该不该回头时，都把“意气”当成“骨气”，或用“骨气”来包装“意气”，明知“回头草”又鲜又嫩，却怎么也不肯回头吃。    
    然而，并不是说，不吃回头草就会饿死，它只是代表做事要有一种弹性。这种弹性会使自己对目前处境进行冷静和客观的思考，换句话说，你自己应该先考虑的是现实问题，而不是其他问题。    
    也许每个人的观念有所不同，但在面对残酷的现实时，饿死的“好马”就变成了“死马”，而不是一匹“好马”了。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世被驱逐的蝙蝠

    被驱逐的蝙蝠    
    很久以前，鸟类和走兽因为发生一点争执，就爆发了战争。并且，双方僵持着，各不相让。    
    有一次，双方交战，鸟类战胜了。蝙幅突然出现在鸟类的堡垒：“各位，恭喜啊！能将那些走兽打败，真是英雄啊！我有翅膀又能飞，所以是鸟的伙伴，希望大家能够接纳我。”    
    这时，鸟类非常需要新伙伴的加入，以增强实力，所以很欢迎蝙蝠的加入。    
    可是蝙蝠是个胆小鬼，等到战争开始，便不露面了，躲在一旁观战。后来，当走兽战胜鸟类时，走兽们高声地唱着胜利的歌。蝙蝠却又突然出现在走兽的营区：“恭喜各位，把鸟类打败，实在太棒了！我是老鼠的同类，也是走兽，敬请大家多多指教。”    
    走兽们也很乐意将蝙蝠纳入自己的同伴中。    
    于是，每当走兽们胜利，蝙蝠就加入走兽。每当鸟类们打赢，它就又成为鸟类们的伙伴。     
    最后战争结束了，走兽和鸟类言归于好，双方都知道了蝙蝠的行为。当蝙蝠再度出现在鸟类的世界时，鸟类很不客气地对它说：“你不是鸟类！”    
    被鸟类赶出来的蝙蝠只好来到走兽的世界，走兽们则说：“你不是走兽！”并赶走了蝙蝠。     
    最后，蝙蝠只能在黑夜，偷偷地飞着。    
    八面玲陇的人，很可能会处处碰壁。    
    有些人在生活和工作中不断地运用那些交际战术，想努力成为一个八面玲珑的交际高手。他们察言观色、投其所好、分门别类、软硬兼施、因人施策，或是赞美、或是暗中诋毁，或是亲近、或是疏远，或是利用、或是抛弃等等，可是到后来他却一个朋友也没有了，连同事都对他严加提防。    
    他们实际上是坠入了人际关系的深渊，由于他们察言观色、投其所好，进而失去了自己的原则。为了显示自己的灵活，而对一些人疏远和抛弃，势必会引起一些人的指责和批评，因此他也会蒙受名声的损失和失去未来的交际基础。     
    因此，只有掌握自己的交际原则，以真心去待人，才可能拥有良好的社交网络。    
    不听忠告的乌龟    
    有一只乌龟，住在小小的池塘里。有一天，一大群大雁排列成行地从长空飞过，姿态十分优美。乌龟心想：“如果有朝一日自己也能像大雁那样飞翔于天空，那该有多么的惬意！”    
    有一年，机会终于来了。有一对伉俪情深的双飞雁，正飞过池子的上空，乌龟伸长脖子，着急地大声嚷叫着，并极力要求大雁带它上天。     
    大雁拗不过乌龟的哀求，只好无奈地答应道：“好吧，我们就答应你次。但你的身体如此重，我们只能一个用嘴巴叼住你的嘴巴，另外的则咬住你的尾巴，才能撑起你的身体。为了安全起见，飞行期间，你无论发生什么状况，都不能把嘴巴张开，否则从高空摔下来，必然会失去生命。”    
    乌龟连连答应，就这样，大雁合力拉着乌龟，飞行于空中。乌龟多年来的梦想终于成真，它兴奋地俯视着地下的美景，原来展翅高飞的情境是如此的美妙呀！乌龟正沉醉在风驰电掣的快感之中，忽然听到下面一阵震耳的喧哗声，原来是一群在河床边玩耍的孩童，用讥嘲侮蔑的字语在嘲笑着乌龟：“哈哈！哈哈！大家快看啊！一只笨乌龟被两只大雁抓走了，大家看它那笨头笨脑的样子，真是可笑极了！”    
    气急败坏的乌龟，忘记了大雁的叮咛忠告，想破口大骂孩童的不明就里，但是乌龟才一张口，它就像断了线的风筝，从高高的空中，重重地摔了下来，粉身碎骨。    
    无中生有的议论和谗言，会使你有口难辩，气恼万分。其实，最高明的方法就是坦然处之，默然以对。    
    在实际生活中，你一定也遇多过有理说不清的情况，不论你怎么跟他讲清楚说明白，他还是听不懂，最后还比你更大声。其实，别人怎么说，你一定保持沉默，他们说得累了，也就不说了。而有的人当你的面不说并不是因为他知道错了，知道揭人隐私不好，他不说只是不说你的事，换去说别人的事了。这种是非不分到处乱说的人，根本就是没有道德和不懂尊重他人的人，他们把好奇心放在说人长短上。说人是非者便是是非人。    
    因此，自己不要因为别人一句没有根据的随性批评而耿耿于怀，这样是得不偿失的。    
    当事情已经黑白不分时，不如保持沉默，把别人的谗言当作故事听。越讲只会是越描越黑，已经浑浊的水，何必再费力去搅呢？越搅只是越浑而已。    
    被饿死的病鹿    
    在鹿群居住的地方，有一只鹿生病躺了下来，许多伙伴闻讯后立即赶到了它的床前。它们纷纷看望、帮助、安慰它，然而，它们并不是想真心关心病鹿，而是另有目的。    
    “唉，朋友们，还是让我去死吧，按自然规律，让死神打发我上路吧，请大家别再哭泣了。”病鹿央求大家，可情况并不像它要求的那样，这些慰问者始终在场，一点也没有马上走的意思。大家感到，只有这样才算是尽到了自己的责任。    
    当群鹿终将离去的时候，总得弄点吃的。于是，它们将病鹿的食物大吃大嚼起来。这样，可供病鹿吃的食料也就不多了。病鹿拖着病体找不到什么可供果腹的，情况越来越坏，最后它活活地被饿死了。    
    生活中，有许多这样的人，朋友落难，他们出于假意的关怀来看望朋友，其实他们只是为了朋友身边的种种资产，这种朋友是需要人们处处提防的。人的一生受到朋友的影响很大，很多人因朋友成功，也有很多人因朋友而失败，就像那只鹿一样，被朋友占尽便宜，最后是倾家荡产，饥饿而死。    
    诚然，有些可深交的朋友，你可以和他分享你的一切，但不可深交的，维持基本的礼貌就可以了。有些像病鹿的那些所谓的朋友，应尽量避而远之。但实际上，很多人碰到光说好话、假意关心自己的朋友，便乐在其中，不知是非了，其实他们是顺着你的意思说话，让你高兴，为的就是你的资源。很多人被朋友拖累就是这个原因。因此，人们一定要小心这样的人。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世卑鄙的山羊

    卑鄙的山羊    
    一只公牛，为了逃开狮子，慌张地躲进了山洞。    
    这山洞最近住过三个牧羊人，里面还留下一只雄山羊。那山羊见公牛一脸惊慌，便狠狠地用角去攻击公牛。    
    公牛平静地向它说：“你尽量撞吧，我不怕你，只怕狮子。那狮子一旦走了，我会立刻让你知道山羊和公牛究竟谁的力气大。”    
    朋友之间，关系如何亲密，都会有各自的利益，遇到问题，每个人都首先考虑的是自己的利益，这是人之常情，是很正常的。    
    因为，一个人如果根本不关心自己的利益，不重视自己的利益，那他是不会尊重别人对正当利益的追求的。但是一个人占患难中朋友的便宜，是最卑鄙的。    
    有些人面对一时落难的朋友常常会落井下石，以为他失去力量，便去欺负他，殊不知如果对方没被危难吓倒，等危难过去，他还是充满力量的。    
    不会说话的小狗    
    一天，小狗特地邀请了小猪、小乌龟和小松鼠一起到家里来做客。    
    小猪是第一位到的客人，小狗请它先坐一下，等剩下的人来了，再一起吃饭。可是等啊等，一直等不到其他人来。    
    小狗显得有些着急，就随口说了一句：“唉，怎么该来的都还没来呢？”    
    小猪在一旁听到小狗的话，心想：“原来，我是不该来的人。”    
    于是，小猪找个借口就先走了。    
    小狗不觉得自己说错话，所以不知道小猪为什么突然想离开，而且怎么留都留不住。”    
    就在这时候，小乌龟和小松鼠也一起来了。小狗一面招呼他们，一面又叹气说：“唉，不该走的竟然走了！”    
    这句话在小乌龟和小松鼠的耳朵里，是多么的刺耳，好像他们是该走的却还留在这里。所以，小乌龟和小松鼠也向小狗告辞。    
    小狗搞不清楚到底发生了什么事，为什么好好的一次聚会，最后只剩下自己一个人望着满桌的菜肴叹息呢？    
    由于小狗不得体的语言，而使他的朋友们都不欢而散。    
    语言的得体与否在人际关系中具有很重要的位置、有时候一个人之所以能给对方留下很深的印象，并不完全取决于他谈话的多少，而主要取决于谈话的质量和深度，大多数情况下没有人提醒自己说话时欠考虑或没有考虑，但是只要注意一下自己讲的话和对方的反应就可以发现自己的不足，粗心的小狗却没有发现自己谈话的错误之处，这是因为他缺乏学习的能力与锻炼的经验所致。    
    一个人想让自己的生命更有意义，就要学习许多的能力，例如专业的素养、人际关系的经营、应对进退的做法等等，缺一不可，否则就会像小狗一样。即使空有热情和诚心，也会败在某些没有注意到的细节上。    
    聪明伶俐的小羊    
    迷路的小羊被狼抓住了。小羊虽然吓得发抖，但是它努力保持冷静，小羊说：“狼伯伯，求求你，在吃掉我之前，能否吹个笛子给我听呢？”    
    “什么？吹笛子做什么呢？”    
    “我想在死之前，配合着笛声，跳一下我最喜欢的舞。”    
    “该不会打算边跳舞边溜走吧！”    
    “不会，不会，我绝不逃走！”    
    “好吧，我就吹一曲吧！”狼吹起笛子，小羊配着调子跳舞，跳得很可爱。    
    牧羊人听到笛声，跑了过来。    
    “啊，是狼！”牧羊人愤怒地将狼抓住，救了小羊。    
    狼非常的懊悔，哀叹地说：“上当啦，那是小羊向牧羊人求救的信号啊！”    
    小羊面临险境，以自己的聪明才智救了自己。    
    一个人想要取得成功也必须在危难之时临危不乱，沉着冷静，理智地应对危局。这样才能够冷静地观察问题，在冷静中寻找解决问题的突破口。冷静地思考决定行动的方向，成大事者都是正确思考的操纵者，一个人做大事源于正确的决策，正确的决策源于正确的判断，正确的判断源于经验，而经验又源于人们的实践活动。如果没有正确的判断，就会面临更多的失败和危急关头。因此，在失败和危急关头保持冷静是很重要的。    
    在平常情况下，大部分人都能控制自己，也能做正确的决定。但是一旦事态紧急，他们就自乱脚步，无法把持自己。因此，在遇到危机时，人们要保持冷静的头脑，不要由于缺乏必需的力量，就否定一个可能的观念和构想，而是要执著于伟大的值得奋斗的构想，逐渐克服各种难题和险境。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世蠢驴的包装

    蠢驴的包装    
    一个驴子因为愚蠢而被人们叫做蠢驴。    
    “我得改变自己的形象。”驴子想，“听说穿戴是树立形象的最方便的办法，我就做最好的衣服来穿吧。”    
    于是驴子就做了一件缀满金子的衣服穿在身上。驴子穿着黄灿灿的金衣服招摇过市，可人们见了却说：“瞧，蠢驴来了，蠢驴来了，还穿着又笨又重又容易被抢劫的黄金衣服，真是太愚蠢了。”    
    驴子听了这样的话，只得灰头土脸地回到了家里。    
    靠包装是不能真正改变自己的本质的。同样，时髦的外表并不意味着自己是一个真正的成功者。    
    在有些人眼里，成功就意味着开新型豪华汽车，持银行金卡，戴名家设计的手表，穿名家设计的皮鞋，住着新式豪华的房子。大概不少人都曾羡慕过拥有这一切的人，以为他们的生活肯定比自己好。可你哪里知道，那些戴着外在华丽的装饰物到处显摆的人，很多都是负债累累。实际上，他们不过是在租用一种自己根本负担不起的生活方式。一旦他们丢掉了工作，或发生了什么其他意外，就什么也没有了。他们不仅会失去富足生活的轿贵招牌，往往也会同时失去自己的身份。    
    要真正地记住：成功绝非时髦的外表。那些为了表面上的奢华而承担沉重的心理负担是最不成功的。    
    雕鹄和兔子    
    兔子在秋天的田野上狂奔，看上去就像被一群猎狗追赶着。两只雕鹄站在树枝上，见到这种状况，就互相议论了起来。    
    “可怜的兔子！”一只雕鹊说，“它们连躲在自家洞里的勇气都没有。”    
    “为什么呢？”另一只雕鹄颇感兴趣地问道。    
    “它们心里害怕。”    
    “真奇怪，在自己的家里有什么好怕的呢？”    
    “兔子都是这样。”雕鹄说，“它们整天战战兢兢地过日子，弄得是风声鹤唳，草木皆兵。特别是到了秋天，它们看到落叶纷纷，以为又发生了什么事，准会吓得没命地乱跑。大自然的任何一点细微的变化，都会闹得它们惊恐不安。”    
    “照你这么一说，那兔子一定是地地道道的胆小鬼了？”     
    “一点也没错！你看眼前这只兔子，它在光秃秃的田野上跑得多凶，它就这样跑啊跑，直到撞到了猎人的枪口上，或者踩在猎人放置的铁夹上，它们才会停歇下来。”    
    这个故事在于呼吁弱者，特别是那些胆小怕事的人，不要再忍受下去了，否则无法改变被人随意欺凌、任意宰割的悲惨命运。    
    兔子在动物中可以算是够善良的了，它只吃一些草，几乎与世无争。但是老鹰要吃它，狼要吃它，狐狸也不会放过它，甚至人类的枪口也经常对准着它。    
    可怜的兔子几乎没有安宁的时刻，整天提心吊胆，恐惧不安，过着生不如死的苦日子。    
    也许兔子的命运是造物主的不公正所造成的，但是人类可不一样了，倘若凡事过分软弱，不仅办不成事，还将备受欺凌。生活在恐惧中，就会被恐惧所吞噬。    
    独角兽    
    猎人们坐在花园的树阴下聊天，他们聊起了打猎时的种种奇遇。有人把话锋一转，谈起了神秘的独角兽。    
    “它不是野兽，简直是来无影去无踪的幽灵！”有一个猎人感叹地说道。    
    此话不假。最近一段时间，方圆数里的村民都在谈论着头上只长着一只角的小马，有人还对天发誓说自己亲眼看见过它。不过，还不曾听说有谁真正靠近过它。     
    “也许，这是魔鬼从地狱里派来监视我们的？”有一个猎人担心地问。    
    “不大像。独角兽长得很漂亮，又不伤人，不可能是魔鬼派来的。”另一个猎人反驳说，“但要捉住它是很困难的，要特别机灵才行。”    
    猎人们的谈话，让一位美丽的少女听见了，她坐在不远的花台边刺绣，姑娘的心里暗自觉得好笑。人们都觉得独角兽神秘莫测，其实，少女对它的脾气是很了解的，因为独角兽是她的朋友，而这事暂时还没有人知道。    
    独角兽行踪不定。它只喜欢和善良、美丽的少女接近，竭力避开世人的污浊和愚蠢。    
    当花园里只剩下这个女孩的时候，独角兽走出了树林。它步态轻盈，倏然出现在女孩的面前。独角兽平卧在少女的身边，它注视着自己的朋友时，目光是喜悦的，也是温柔的。    
    女孩子心灵手巧，独角兽喜欢依偎在她的身旁，望着她编织、刺绣，和她一起度过美好的时光。少女也十分珍惜她和独角兽的友谊，她始终恪守诺言，从不泄露独角兽的秘密。    
    不过，任何秘密都是难于长久保守的。猎人们终于找到了独角兽的踪迹，他们设下了埋伏，在独角兽来看望女孩时，把它捉住了。    
    在污浊和愚昧的世界上，正直和善良是很难生存的。    
    这个故事的主题似乎是最后的那一句话：“在污浊和愚昧的世界上，正直和善良是很难生存的。”    
    看来，故事的编者和《离骚》的作者屈原有相似的感慨。他认为举世皆浊，唯我独清；世人皆醉，唯我独醒，痛感正直和善良的人根本无法在这种污浊的社会中生活下去。    
    从另一个角度来看，如果对社会现实不满，应先设法去改造它。古今中外有多少仁人志士，就是因为对现实不满，才投身革命，为了实现自己理想中的社会而奋斗终生，哪怕是抛头颅、洒热血，也在所不惜。阅读这个故事，不妨以不同的角度思考。    
    


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世动物学校

    动物学校    
    有一天，动物们决定它们必须做件伟大的事，以便迎接所谓“新世界”衍生的问题，所以它们创建了一所学校。    
    学校内采用的活动课程包括跑步、爬行、游泳以及飞行。为了方便管理，所有的动物都参加了每一项课程。    
    开始时，兔子跑步的成绩在班上名列前茅，但不久后，它便因游泳前繁琐的化妆工作感到神经衰弱。    
    小松鼠本来在爬行课程上表现优异，直到有次上飞行课时，老师要求它从地面起飞取代从树梢滑落，这造成它心理上极大的挫败感。后来它因这动过度导致肢体痉挛，使它在爬行及跑步课程上只得了60分，刚好及格。    
    老鹰是个问题儿童，也因此受到严厉地惩罚、以爬行课程作例子，它不但打败其他同学先到树顶，同时也坚持用自己的方式。    
    一学年结束后，一直在游泳、跑步、爬行方面表现极佳，而且稍微具有飞行能力的奇特鳗鱼，平均分数最高，成为毕业代表。     
    土拨鼠拒绝入学，因为学校未将挖掘列入课程。它们将自己的小孩送到其他地方学习，后来其他土拨鼠及地鼠也纷纷加入，成立了一个成功的私立学校。    
    只有选择适合自己性格特点的职业才能有助于自己的成长。    
    职业与性格密切相关。一个人在选择职业时，必须选择符合自己性格特征的职业，因为每种职业都有对性格品质的特殊要求。如从事机械操作就必须果断、有耐力、自制力强、冷静。那些性情暴躁、盲目、冲动、慌张、缺乏毅力的人显然不适于从事此类职业。    
    所以，如果你对某项职业兴趣较大，而又梦想成为该行业的成功者，那么你或者慢慢培养自己适合这项职业的性格特征，或者改变你的理想，调整自己的兴趣方向。    
    独享荣耀的狒狒    
    动物界一年一度的拉车大赛即将来临。从未参赛过的狒狒灵机一动，找到骏马：“怎么样，咱俩配合肯定能拿冠军！”    
    骏马不解地问：“我们怎么行动呢？”    
    “这个嘛，你只顾拉车就行。到时候我坐在车上，旁的我全包了。”狒狒解释说。    
    骏马同意了，比赛终于到来，狒狒神采飞扬地坐在车上，骏马拉着车竭尽全力向终点狂奔，果然夺得桂冠。    
    趁骏马卸车时，狒狒登上了领奖台，喜鹊赶去采访他。狒狒装作谦虚地说：“这是我们配合默契，共同努力的结果。”喜鹊正要进一步采访时，狒狒已抱着奖杯走远了。    
    喜鹊只好找到正在喘气的骏马，请他补充。骏马望着狒狒远去的影子，说：“他讲得不错，至于默契嘛，他坐车，我拉车。”    
    心安理得本没有错，而且也应推崇，但是一个人若不劳而获，剽窃他人的利益而仍心安理得，就是卑鄙，这也正是这个故事告诉人们的一个深刻道理。    
    有很多人也像故事中的狒狒一样，他们在与别人共同合作取得，成功后却独享荣誉。    
    这些人往往一有了荣耀，就“忘了我是谁”地自我膨胀，也许表面看来你是占了一次大便宜，殊不知，长时间的“独享”行为，必然会让你失去他人对你的根本信任，也不会有更多的人来主动和你合作，是你自己把自己堵在了团体合作之门的外面。     
    因此不要有剽窃成功的心理；不要有独占利益的念头。只有你和你的合作伙伴心心相印，才会取得更大的辉煌。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世怪兽的传说

    怪兽的传说    
    在无边无际的森林里，有一棵树冠簇密的老树。也不知从什么时候开始，这棵老树成了死亡的禁区，因为森林里有个谣言传了开来：不管是谁，只要一靠近这棵老树，立即就会遭到飞来的横祸。    
    渐渐地，森林里谣言四起，这些谣言一个比一个更可怕。大体上都是说森林里出现了一个法力无边的妖魔，它会给所有的动物带来巨大的灾难。    
    鸟兽们聚集在一起商议对策，但始终想不出一个好办法来。    
    它们只得去向足智多谋的老狐狸求教：“狐狸先生，您是我们当中最聪明机灵的一位，现在大难临头，我们谁也想不出好办法来，只好恳请您老人家亲自出面，悄悄地打探一下，看看那棵老树附近究竟住着什么怪物。”    
    狐狸受到大家的恭维，自然是得意非凡。不过，尽管它爽快地答应了大家的要求，但要叫它用自己的生命去为大家的利益冒险，狐狸是不会答应的。这只毛色火红的滑头灵机一动，决定让自己的朋友、好奇心很重的喜鹊去那个鬼地方看个究竟。    
    头脑简单的喜鹊兜着树梢飞了两圈，发现有两点火花似的东西在密密匝匝的叶隙间闪烁，还听见一阵鼓动翅膀的声音。喜鹊差点吓掉了魂，赶紧飞回去向狐狸报告。    
    狐狸把森林里的乌兽都召集起来，大声地对它们宣布说：“朋友们，不好了，大难临头了！我们的林子里出现了一种名叫‘丘达’的凶兽。目前为止，尽管还没有谁亲眼看见过它的獠牙，亲耳听过它那吓人的吼声，可我要告诉你们，我是绝不会去冒这个险的。我也请你们也不要去了！”    
    狐狸说完后就搬家了，它再也不愿住在这片林子里。别的鸟兽们都吓得噤若寒蝉，很快也跟着搬走了。     
    其实，在树冠深处筑窝的，是林子里的老住户———雕鹄。它蹲在树枝上，目光如炬。它对鸟兽们的举动感到莫名其妙，只是一阵狐疑，以为森林里的鸟兽都死绝了。    
    这个故事告诉人们，做任何事都要亲自实践，方能了解事情真相，否则可能损失更大。     
    人类社会也经常发生类似的情况，一则毫无依据的谣言往往搞得整个地区人心惶惶，动荡不安。谣言之所以有如此巨大的威力，究其原因，在于人们心理的弱点：    
    其一，好奇的心理。几乎所有谣言都是稀奇古怪的。什么古井里出现蚊龙，菩萨流下了眼泪，树林中出现了怪兽等等。于是，具有强烈好奇心的人就争相传播，成了谣言的义务宣传员。    
    其二，从众的心理。一听到大家都相信，都在传，也跟着仿效，自觉或不自觉地成了谣言的传声筒。    
    有道是“沉默是金”，对付那些小道消息，最好的办法是充耳不闻，一笑置之。    
    鸽子的潜台词    
    有一次，一只粗心的鸽子被一只狐狸捉住了。狐狸饿极了，想一口吃掉鸽子。这时，鸽子灵机一动．对它说：“尊敬的狐狸啊，你看我还这么小，你就是吃了我，肚子也还是不饱，不如你放了我，我给你三个建议，它们能使你躲过灾难。”    
    狐狸想了想，说：“只要你保证你说的是真话，并且有道理，我就答应你。”    
    于是，鸽子说：“第一，永远别吃不能吃的东西。第二，永远别惋惜不能追回的东西。第三，别相信愚蠢的话。”    
    听了这三个忠告以后，狐狸听了听，觉得很有道理，就按约定放了鸽子，可是鸽子突然玩心大起，想试一试这只狐狸，看它是不是确切领会了这三句话。于是，它飞到空中，对狐狸说：“你真不该放了我，我肚子里有一颗值钱的大珍珠，你要是能得到它，马上就成财主。不过，你要是知道了我肚子里有什么财宝的话，那你就说什么也不会把我放了。”    
    听见这话，狐狸果然十分懊悔，它向空中扑去，要追回鸽子。    
    可是鸽子说：“现在我才明白你根本没有认真琢磨我的话。你真笨。你惋惜那不可能再追回的东西，而对愚蠢的话，却深信不疑！如果我的肚子里真有珍珠的话，我还能吃东西吗？不吃东西我又怎么能活下去？”说完就展翅飞走了。    
    鸽子的话是含有潜台词的，其实只要认真地倾听，就能从中悟出某些道理。而故事中的狐狸并没有认真聆听就把鸽子放飞了。    
    学会倾听是沟通中的一个重要环节，全心全意地聆听，出发点是为了了解事实真相，即可通过言谈设身处地地了解一个人的观念、感受与内在世界。    
    但这里所说的设身处地和同情有些区别，同情搀杂了价值的判断与认同，而设身处地是了解对方的观点和看法。也就是聆听者不只是对谈话者的话语做出反应，而且要做到由于仔细聆听，不断感觉谈话者透露的信息的含义，并适时地参与到谈话者的思路中来。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世雇主的礼物

    雇主的礼物    
    一个上了年纪的木匠准备退休了。他告诉雇主，他不想再盖房子了，想和他的老伴过一种更加悠闲的生活。他虽然很留恋那份报酬，但他该退休了。雇主看到他的好工人要走感到非常惋惜，就问他能不能再建一栋房子，就算是给他个人帮忙。木匠答应了。可是，木匠的心思已经不在干活上了，不仅手艺退步，而且还偷工减料。木匠完工后，雇主来了。他拍拍木匠的肩膀，诚恳地说：“房子归你了，这是我送给你的礼物。”    
    木匠感到十分震惊：太丢人了呀……要是他知道他是在为自己建房子，他干活儿的方式就会完全不同了。    
    也许，你就是那个木匠！每天你钉一颗钉子，放一块木板，垒一面墙，但往往没有竭尽全力。终于，你吃惊地发现，你将不得不住在自己建的房子里。如果可以重来……但你无法回头。人生就是一项自己做的工程，人们今天做事的态度决定了明天住的房子。    
    寻表    
    有个农夫打扫完马厩时，突然发现他的怀表不见了。这个怀表对他来说有特殊的意义，那是母亲留给他珍贵的礼物。他慌忙又跑回马厩，几乎把整个马厩都翻遍了，结果还是没有找到。    
    他满头大汗地走出马厩，看见一群孩子正在玩耍。他想着自己可能是老眼昏花，而孩子的眼尖，应该可以找得到，就说：“你们谁能找到我的怀表，我就给谁一块钱。”    
    孩子们一窝蜂地跑进马厩。过了很长一段时间，当孩子们一个个走出马厩时，都失望地表示没有找到怀表。     
    就在农夫准备放弃的时候，有个孩子俏悄对他说：“我再进去找一次，不过这次只能我一个人进去！”    
    农夫望着他的背影，心想：我们几乎把马厩都翻遍了，都没有找到。你……    
    孩子已经进去很久了，还不见他出来，农夫失望极了。    
    正当农夫准备离去的时候，那个孩子拿着一块怀表出来了。    
    农夫惊讶地问：“你是怎么找到的？”     
    那孩子说：“我进去之后什么都不做，只是静静地坐在地上，慢慢地我听到了滴答滴答的声音，然后循着声音，我就找到了怀表……”    
    当人们忙碌于生活或工作时，也需要静下心，想一想自己做事的方法是否妥当。这或许是古人“文武之道，一张一弛”的真谛。    
    蝴蝶之恋    
    在一个依山傍海的小镇上，有一对沉浸在爱河的男女。常常见他们相依在山顶望日出，相偎在海边送夕阳，周围尽是羡慕的目光。     
    一天，男人不幸出了车祸，躺在医院好几天没醒来。女人白天就守在病床前，不断呼唤着毫无知觉的爱人，晚上就跑到神庙里祈祷上苍，她已经哭干了眼泪。一个礼拜过去了，男人依然如故的昏睡着，而女人早已憔悴不堪，但她仍然苦苦地支撑着。    
    终于有一天，天神被这个痴情的女人感动了，他决定给这个女人一个例外。    
    天神问她：你真的愿意用自己的一切来交换吗？    
    女人毫不犹豫地回答：是的。     
    天神说：那好吧，我可以让你的爱人康复起来，但你要化作三年的蝴蝶，这样你愿意吗？    
    女人激动而坚定地说：我愿意！    
    天亮了，女人化作一只美丽的蝴蝶，告别了天神匆匆地赶回医院。那男人真的醒了，而且还正跟一位医生交谈着什么，可惜她听不到，因为她飞不进那间屋子，她只能隔着玻璃望着心爱的人。    
    几天后，男人康复出院了。他到处打听那女人的下落，结果失望而归。他是多么的思念她，多么的想见到她，然而化成蝴蝶的女人虽每时每刻都围绕在他身边，却无法呼喊，无法拥抱，只能默默地看着爱人寝食不安的痛苦。    
    凉凉的秋风来了，吹落了树叶，蝴蝶不得不离开这里了。她飞落到男人的肩膀上，想用自己的翅膀抚摸他的脸，用细小的嘴来亲吻他的额头，然而她的爱没法让他感觉到。蝴蝶在自己才听得见的哭泣中，恋恋不舍地告别了爱人，飞向远方。    
    转眼间便到了第二年的春天，蝴蝶迫不及待地飞了回来，寻找自己的爱人。然而他的身边竟站了个漂亮的女人。一刹那间，蝴蝶几乎要从半空中坠落下来。她实在不愿看见眼前的情景，更不愿意听到人们的议论。    
    邻居、朋友、亲人们在背后谈论着不到一年的故事：去年时那男人病得有多严重，那个女医生多么善良可爱，他们的爱情多么理所当然，那个男人现在快乐得和从前一样……    
    蝴蝶伤心极了！接下来的几天，她看到自己的爱人带着那个女人到山上看日出、在海边送日落，曾经属于自己的一切，转瞬间都换成了另外的女人。而她除了偶尔能停落在他的肩膀上以外，竟什么都做不成了。     
    这一年的夏天特别地长。蝴蝶每天在痛苦中低飞着，她渐渐没有勇气接近曾经的爱人。他和后来的女人的喃喃细语、快乐的笑声都让蝴蝶不由得感到一阵的窒息。于是，在秋天还没来之前，蝴蝶便早早地飞走了。    
    花开花落，花落花开，对于蝴蝶来说，时间似乎只意味着这些。第三年的夏天，蝴蝶已经没有心情去探望自己的爱人了。他轻拥着女人的肩，轻吻着女人的脸，根本就没留意一只心碎的蝴蝶，更没有时间去怀念过去了。    
    天神与蝴蝶约定的三年，很快要结束了。就在最后的一天，蝴蝶的爱人跟那个女人举行了婚礼。小小的神庙里挤满了人，蝴蝶悄悄地飞了进去，轻落到天神的肩膀上。    
    蝴蝶听着下面的爱人在对天神发誓：我愿意！看着爱人把戒指戴到那个女人手上，然后是他们甜蜜地亲吻……蝴蝶禁不住流下了伤心的眼泪。    
    天神心酸地叹息：你后悔了吗？    
    蝴蝶急忙擦干了泪：没有，只要看到他生活得愉快我就心满意足了。    
    天神又带着一丝愉悦地说：明天你就可以重新化回你自己了。     
    蝴蝶摇了摇头：就让我做一辈子的蝴蝶吧……    
    人生在世，在很多事情上，不一定付出多少，就能收获多少。很多事情不会按照自己的想法发展，总是付出多，收获少，但是只要是自己觉得有意义，又何必斤斤个较呢？


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世鹤的回请

    鹤的回请    
    有一天，狐狸送了一张邀请卡给鹤：“晚上请来家里用餐。”    
    “哇！真罕见！狐狸先生会准备用什么酒菜款待我呢？”鹤很高兴地去了狐狸的家。    
    “呀！鹤先生，欢迎！欢迎！请不用客气！”狐狸取出的酒菜只是放在太平盘里的汤而己。    
    “我最喜欢喝汤，谢谢你啦！”    
    鹤很想喝汤，可是，因为自己长着一个长嘴巴，所以费了好大劲，也只能闻到味道而已。盘内的汤，一滴也喝不到。    
    可是狐狸却叽里咕噜地一下子就把汤喝完了，而且嗤嗤地笑着，觉得很有趣。    
    “真不够意思，你在捉弄我！”鹤恨恨地回家去了。    
    不久，鹤也送邀请卡给狐狸：“晚上请客，请你一定要来喔！”    
    贪吃的狐狸哪能放过这么好的机会。    
    “是什么样的食物呢？”狐狸暗暗地想着。连不久以前的事，狐狸也忘得一干二净，它高高兴兴地来到鹤的家。    
    “狐狸先生，欢迎！欢迎！别客气，尽管用吧！”鹤拿出装在细颈水瓶里的汤放在桌上！    
    “谢谢！”狐狸将嘴伸进水瓶里，但是怎么吃也吃不到一口汤。只能闻到鲜美的味道。鹤则将长嘴巴轻轻松松地伸到瓶底津津有味地喝起来。    
    狐狸肚子饿坏了，眼前的美食却一口也吃不到。    
    你希望别人怎样对待你，你就应该怎样对待别人。     
    在人际交往中，自己对待别人的态度往往决定着别人对你的态度，就如同一个人站在镜子面前，你笑时，镜子里的人也跟着你笑；你皱眉，镜子里的人也皱眉；你对着镜子大喊大叫，镜子里的人也对你大喊大叫。因此，要想获得他人的好感和尊重，首先自己必须尊重别人。    
    在与他人相处中，“互相尊重”的原则也是人们所应坚持奉行的。它使人们能以自己之心去体悟别人的合理要求，不违背别人的合理情意，节制自己；不执著于自己的意愿与利益，学会并更好地为别人着想，只有这样才能使自己的处世风度更有魅力。在此基础上。才可使人人都能生活在以和为贵的环境中。    
    蝴蝶与火焰    
    一只美丽的蝴蝶在朦胧的暮色中飞来飞去，尽情地享受着傍晚的清凉。突然，远处的一座房子里透出了一点闪亮的灯光，好玩的蝴蝶旋即飞过去想看个究竟。当它飞进房子里的时候，看见窗台上亮着一盏油灯，灯火就是从油灯那燃烧的火焰上发出来的。蝴蝶一边好奇地打量着油灯，一边绕着油灯上下飞舞着，它觉得这陌生的东西真是漂亮迷人啊！    
    单是欣赏还不够，蝴蝶决定要跟亮眼的火花认识一下，还要和它一起游戏，就像平时在公园里坐在花瓣上荡秋千似的玩耍一会儿。    
    它转过身子，朝着灯焰直飞了过去，突然，蝴蝶觉得身上一阵剧烈的刺痛，而且有一股气流把它向上推去。心惊肉跳的蝴蝶赶紧在小油灯旁停了下来，它吃惊地发现：自己的一条腿不见了，那漂亮的翅膀也被烧了一个很大的洞。    
    “怎么会发生这样的事呢？”蝴蝶莫名其妙地问自己。它左思右想，一时找不到答案。它压根都不会相信，如此漂亮迷人的火花会给它带来灾难。    
    蝴蝶从震惊中渐渐地清醒过来，它主观地断定灯光是绝对不会伤害自己的。它决心要和灯光交个朋友，好好地同它玩一玩。主意已定，蝴蝶就忍着剧痛，重新振翅飞了起来。    
    它围绕着油灯飞了好几个来回，始终觉得灯光丝毫也没有伤害自己的意思。于是，它放心大胆地向火焰扑了过去，想在它上面荡秋千。谁知它一飞到火焰中，立即就跌进了油灯里。    
    “你太无情，太残酷了！”蝴蝶有气无力地对油灯说，“我看你是那样的迷人，一心想和你交个朋友，没想到你却是如此险恶狠毒。可惜我觉悟得太晚了，我为自己的愚蠢付出了代价！”    
    “可怜的蝴蝶！”油灯回答说，“不是我残酷无情，而是你自己太幼稚天真了，你把我当成了洒满月光的花朵，这难道是我的过错吗？我的使命是给人们带来光明，但是谁如果不了解我，不懂得谨慎地使用我，就会被我的火焰烧伤。”    
    “飞蛾扑火”是家喻户晓、老少皆知的成语，它被用来比喻那些自不量力、自讨苦吃、自寻灭亡的行为。    
    而这个故事所表达的意思，与我国的传统观念是有所区别的。它的目的是要告诉人们，做事不能盲目冲动，随心所欲，而必须认真考虑，权衡利弊，三思而后行。否则就会事与愿违，后果不堪设想。     
    故事中的蝴蝶，做事盲目冲动，结果给自己带来了灾难。它看到美丽的火焰，就萌发了好奇心，想进去看个究竟，并幼稚地想与火焰一起玩耍。而当它被火焰烧掉了一条腿，翅膀也被烧了一个洞的时候，竟然未能汲取教训，反而错误地认为火焰是绝对不会伤害它的，因而再次放心大胆地向火焰扑去，结果是白白地丢掉了自己的生命。    
    


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世狐狸和喜鹊

    狐狸和喜鹊    
    有一天，一只狐狸在森林里逛来逛去，它肚子饿极了，想找点吃的，却什么也没有碰到。狐狸来到一棵大树底下，树上的喜鹊吵吵闹闹的，显得好不快活。     
    喜鹊的活动引起了狐狸的注意，它躲在草丛里，偷偷地进行观察。它发现这些鸟儿胆子很大，常常飞到树下来找食物，有时连动物的尸体也要啄上几口。     
    狡猾的狐狸眼睛一转，心里盘算着：“让我来碰碰运气。”    
    于是狐狸走到大树边躺了下来，脚爪僵直着，嘴巴张得大大的，装得像真的死了一样。    
    树上的喜鹊发现了这只“死”狐狸，喜出望外，纷纷飞了下来。    
    一只小喜鹊特别好奇，它一跳一跳地来到这个皮毛火红的“尸体”面前，仔仔细细地观察了一番。它看到狐狸的眼睛是闭着的，脚爪僵直，嘴巴又大张着，断定这是一只死狐狸。    
    它又听说过，狐狸的舌头又嫩又脆，是最好吃的。于是它不假思索地就将自己的脑袋伸进了狐狸的嘴巴里去了。    
    谁知它还没有找到舌头，就像触到了捕鸟的铁夹似的，被装死的狐狸紧紧地咬住了。结果，这只喜鹊不仅没有吃到狐狸的舌头，反而成了狐狸口中的美味。    
    这个故事具有双重的寓意，既揭露了狐狸的狡诈，又批评了喜鹊的愚蠢。    
    狡猾的狐狸一看到树上的喜鹊，就馋得直流口水。它发现喜鹊的胆子大，常常飞到树下找食物，只要是尸体都要啄上几口，就在心里盘算了一下，马上想出了一个装死的鬼点子。    
    结果不费一点力气，轻轻松松地就吃到了自己想吃的美味。    
    而小喜鹊实在是太愚蠢了，它只要稍微动一下脑筋，就可以找到一个试探狐狸是否真死的办法，比如说啄一下狐狸的眼睛，或者啄一下狐狸的屁股，既不会受到狐狸的伤害，又可以根据狐狸的反应准确地判断它是真死还是假死。可是它并没有这样做，而是傻乎乎地把脑袋伸进了狐狸的口中，自己送上门去让狐狸吃。    
    如果狐狸把它的脑子用在正事上，那它的狡猾就变成了聪明，这种聪明就是值得人们学习的。而人们从小喜鹊的身上也得到了一些教训，知道凡事应当动脑筋想一想，不要像小喜鹊那样做傻事。如果人们用这种方法来读书，那就可以真正做到“开卷有益”了！    
    火鸡的“牛屎运”    
    一只火鸡和一只牛闲聊，火鸡说：“我希望能飞到树顶，可我没有力气。”    
    牛说：“为什么不吃点我的粪便呢，它很有营养。”    
    火鸡吃了一些牛粪，发现确实给了自己足够的能量，使它能飞到第一根树枝上。    
    第二天，火鸡吃了更多牛粪，飞到了第二根树枝。两个星期后，火鸡骄傲地飞到了树顶。但不久，一个农夫看见它，迅速地把火鸡射下来。    
    “牛屎运”可以让你达至顶峰但不能让你永远留在那儿。    
    现代人为争一时长短要求自己不断竞争、不断表现，要求自己不择手段地去取得，这是一种鼠目寸光的现象，也是在社会转型期间产生的一种过渡时期的心理。在这短暂的过渡时期，人们因为一点儿“牛屎运”而急于求成，想快速得到成功，他们只以抢在别人前头为胜利，即使有时对社会造成负面影响也在所不惜，这种急功近利的心理现象，使得人人自危，感觉周围都是对手。    
    在一些人看来，所谓的竞争就是肯定了环境中的每个人都是自己的敌手；所谓的“成功”，就是“你抢到了，他没有抢到”。那眼疾手快的抢到了，他并不问所抢的东西是钻石还是粪土，对自己有利还是有害，他认为已达至目的了。    
    这种盲目获取的成功，只会使人陷入心浮气躁之中，最后使人丧失了起码的耐心而落得一个可笑可悲的下场。    
    狐狸分猎物    
    狮子、狐狸和驴子互相帮忙狩猎。一天，他们获得了很多的猎物，从森林回来之后，狮子要求驴子分给他三份中的一份，驴子就很小心地把猎物分成三份，并且很谦虚的请他们二位先选。但狮子突然大怒，把驴子吞食了，然后要求狐狸来分配。狐狸把所有的猎物堆在一起，尽可能地把最少的一份留给自己。    
    狮子问狐狸：“我聪明的朋友，谁教你这么分配的？你只拿这一小部分？”    
    狐狸回答：“我是从目睹驴子的死亡学来的！”    
    从遭遇不幸者处得到经验的人，会感到快乐。    
    狐狸在目睹驴子的死亡之后，自己很识时务地给自己分配了最少的一份，这样完全是为了保全自己。因为他知道在强大的狮子面前谈公平、要面子是不可能的。而生活中有些人在客观环境中常考虑面子和身份的问题，而不去计较利害得失。    
    事实上，这两样东西只有在太平时代才有价值，当生死存亡的关头到来时，这两样东西便不值半文，甚至会成为负担、祸灾。因为，当自身失去了存在，面子、身份也都将随风而去，并且为人所淡忘。    
    因此一个人必须了解，结果比过程更为重要，为了结果，过程可以委屈一些。这才是处世的“软”与应付危机的“变”；能“变”才能“通”，能“通”才能更好地生存。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世蒙古人和骆驼

    蒙古人和骆驼    
    一个寒冬的夜晚，有位蒙古人正坐在自己的帐篷中，外面是呼啸的寒风，里面则比较暖和。一会儿，门帘轻轻地撩起来了，原来是他的那头骆驼，它在外面朝帐篷里看了看。    
    蒙古人很和蔼地问它：“你有什么事吗？”    
    骆驼说：“主人啊，外面太冷，我冻得受不了了。我想把头伸到帐篷里暖和暖和可以吗？”     
    仁慈的蒙古人说：“没问题。”    
    骆驼就把它的头伸到帐篷里来了。过了不久，骆驼又恳求道：“能让我把脖子也伸进来吗？”蒙古人想想反正也占不了多少地方，又答应了它的请求。骆驼于是把脖子也伸进了帐篷。它的身体在外面，头很不舒服地摇来摇去，很快它又说：“这样站着很不舒服，其实我把前腿放到帐篷里来也就是占用一点地方，我也可以舒服一些。”     
    蒙古人说：“说得也对，那你就把前腿也放进来吧。”蒙古人挪动一下身子为骆驼腾出一点空间来，因为帐篷实在是很小。    
    一会儿，骆驼又摇晃着身体，接着说话了：“其实我这样站在帐篷门口，外面的寒风刮进来，你也和我一起受冻，我看倒不如我整个儿站到里面来，我们都可以暖和了！”    
    可是帐篷实在是小得可怜，要容纳一人一驼是不可能的。但是，主人非常善良，保护骆驼就好像保护自己一样，说：“虽然地方小了点，不过你可以整个站到里面来试试。”骆驼进来的时候说：“看样子这帐篷是住不下我们两个的，你身材比较小，你最好站到外面去。那样这个帐篷我就住得下了，而且空间能被充分利用。”    
    骆驼说着，进来的时候挤到了主人，这位蒙古人打了一个趔趄就退到了帐篷外面，主人就这样被骆驼挤了出去。    
    世上有很多得寸进尺、贪得无厌的人，面对这样的人，人们应该时刻保持警惕，而且千万不要被他那可怜兮兮的外表所感动，不要做出任何让步。    
    孔雀惜尾    
    有一只雄孔雀的长尾巴真是漂亮极了，金黄和翠绿的颜色互相交错，在阳光下闪烁着艳丽的光泽，令人惊叹大自然的造化竟有如此神奇美妙的杰作，这绝不是一般的画家用七彩笔所能描绘得出来的。    
    岂止是人类羡慕雄孔雀美丽的尾羽，就连这雄孔雀自身也因这美丽而陶醉，以至进一步养成了嫉妒的恶习。它虽然已经被人类驯养很久了，但只要是见到了有少男少女们穿着颜色鲜艳的服装在大街上行走，仍然禁不住妒火中烧，总要赶上去啄咬几口，才肯罢休。    
    以前，这只雄孔雀每逢在山里栖息的时候，总是要首先选择好一个能掩藏尾羽的地方，然后再来安置身体的其他部位。可是有一天，天上突然下起了大雨，雄孔雀因躲避不及，而淋湿了漂亮的尾羽，这使它好痛心呀。    
    恰在此时，手持罗网捕鸟的人又来到了面前，而这只孔雀还在珍惜顾盼自己漂亮的尾羽，不肯展翅高飞逃离，于是只好落入了捕鸟人撒下的罗网。    
    雄孔雀有着美丽的长尾羽，这本来是一件值得骄傲的事。但它却把自己的这一优长之处珍爱得太过分了，其结果是反而招致了祸患。    
    雄孔雀的下场警示人们：如果有谁对自己缺乏自知之明，将某个长处当包袱背起来，为其所累，这时好事就有可能变成坏事，造成本来不该发生的后果。    
    每个人都有自己的优点和长处，但是人们应该正确看待自己的优点和长处，不要因为自己长得漂亮，大脑比别人聪明，生活比别人优越等因素而过分看重自己的长处，这样会使自己时刻处于一种优越状态，甚至发展成为自身的包袱，从而给自己的工作和社交活动带来不必要的麻烦。    
    一个人应该珍爱自己的长处和优点，但是一定要有“度”。    
    懒小子和太阳    
    勤劳而朴实的老农民生气地对儿子说：“懒虫，你该起床了吧！太阳都晒到屁股了，你还赖在被窝里，你不觉得害臊吗？”    
    “为何你老要拿太阳来跟我比呢？”懒小子仍赖在床上，哈欠连大地说，“你不知道，太阳操心的事情比我多得多，它要赶的路程也比我长得多了，要不，它怎会那么早就起身呢？我和太阳可大不一样，没有什么操心事，要走的几步路就在家门前，所以多睡一两个钟头是完全应该的。”    
    这是一则令人捧腹的笑话，大笑之余，又不禁感慨万千。懒惰的人往往会为自己找理由，勤奋的人却从不为自己寻找借口。    
    世界上的懒汉绝大多数都不是弱智或笨蛋，就像故事中的这个懒小子，脑子可够聪明了，他为自己睡懒觉找出来的理由，是许多人想都想不到的。只可惜他没有把自己的聪明才智用到点子上。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世狼的诡计

    狼的诡计    
    在很高的悬崖上，有两只小羊在那儿玩。有只饥肠辘辘的狼，眼睛突然往上瞧了瞧。    
    狼环视附近这么高的悬崖，不管从什么地方都爬不上去。    
    于是，狼用温柔而低沉的声音说；“可爱的孩子们呀！在那种地方玩很危险，快下来呀！下面长了许多柔嫩好吃的草喔！”    
    但是，小羊因为常听到关于狼吃羊的故事，所以说：“狼伯伯，谢谢你的好意，但是，我们不下去，否则在还没有吃到嫩草之前，可能就被伯伯给吃掉了。”    
    “什么！可恶的孩子！”狼非常生气地说。    
    故事中的小羊知道狼吃羊的血淋淋的教训，因此，它是不会上当的。经验其实是一笔宝贵的财富，即使花再多的钱也不可能买到它。它既可以靠间接经验的传授得到，也可以靠自己去体会。越是血淋淋的经验教训，越可以使人避免更大的祸患。也就是说，付出愈大代价的经验，愈值得珍惜。    
    实际上，有些人之所以能够不断进步，就是因为有吸取经验、积累经验的能力，能够和经验一起进步。即使经验不多，如能时时学习，也能时时进步。而有的人虽然经验丰富，但却不知学习，以致于无法提升自己。相反的，有人一朝成功后，却不懂得谦虚自持，在多方面地充实自己，只顾回味自己那次侥幸的成功，这样不仅无法将理想变成现实，而且也不可能再有成功的机会。    
    所以，人们要充分利用经验，以指导人们在前进的路上奋勇向上，取得更大的成就！    
    老鼠救大象    
    有一天，一只小老鼠掉进了一口缸里，怎么也出不来，小老鼠吱吱地叫着，它发出了哀鸣，可是谁也听不见。     
    可怜的小老鼠心想，这口缸大概就是自己的坟墓了。正在这时，一只大象经过缸边，用鼻子把小老鼠卷了出来。     
    “谢谢你，大象。你救了我的命，我希望能报答你！”    
    大象笑着说：“你准备怎么报答我呢？你不过是一只小小的老鼠。”    
    过了些日子，大象不幸被猎人捉住了。猎人们用绳子把大象捆了起来，准备等天亮后运走。大象伤心地躺在地上，无论怎么挣扎，也无法把绳子扯断。    
    这时，小老鼠出现了。它开始咬着绳子，终于在天亮前咬断了绳子，大象获救了。    
    小老鼠对大象说：“你看到了吧，我履行了自己的诺言。”     
    帮助别人是一种快乐，人的一生离不开别人的帮助，有时因为帮助别人，自己也得到了意想不到的回报。    
    在别人最需要你的帮助的时候，你没有任何理由拒绝。因为你帮助了别人，以后你有困难的时候，别人也会同样帮助你。所以你拯救了别人，实际上也是你在拯救你自己。    
    在人生的漫漫长河中，肯定会遇到许许多多的困难，人们所见到的某人现在的遭遇，极有可能就是你以后某个遭遇的一次提前彩排。要明白，在前进的道路上，搬开别人脚下的绊脚石，有时恰恰就是为自己铺路呢。    
    帮助别人就是帮助自己。    
    老虎也会抓不住野鹿    
    一只掉队的野鹿不安地四处张望着。一只老虎发现了这只野鹿，它已经饿一天了。于是借着草丛的掩护，它潜行到野鹿后面。    
    野鹿还没有发现，老虎突然像子弹般地射出去，冲向那只野鹿，野鹿这时才知道危险的到来，本能地闪躲老虎的攻击。    
    老虎第一回合扑了个空，转身再度扑来，野鹿拔腿狂奔，闪进一处灌木丛中。但灌木丛里追逐猎物可不是老虎的强项，它在外面搜寻了一会儿，低吼了几声，蹒跚地回到原来的土丘上。    
    在动物的世界里，没有绝对的强者和弱者。    
    和动物世界一样，在人的世界里，也没有绝对的强者和弱者，只有相对的强者和弱者。在田径场上，跑得快的便是强者；在考场上，分数高的便是强者。可是，田径场上的强者并不一定是考场上的强者，考场上的强者也不一定是商场上的强者。因此，所谓的“优胜劣汰”只是对生物生存做了相对的描述。在人性丛林里，如果知道自己何者为强，别人何者为强，何者为弱，并巧妙地避免以己之弱去面对他人之强，积极地以己之强去面对别人之弱，并且能灵活地运用第三者与他人的强弱关系，来弥补自己的弱或避免自己遭到别人的“强”的侵犯，那么你就是一个“强者”而不是“弱者”了。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世鹿的不幸

    鹿的不幸    
    一只鹿非常口渴，就连忙跑到泉水边去。它喝着甘甜的泉水，望着水里自己的影子，见自己修长而美丽的双角，见自己修长而美丽的双脚，得意洋洋，当见到自己细小的腿，又郁郁不乐。    
    正当它看得入神时，有头狮子疾奔而来。它转身拼命地逃跑，一下就把狮子远远地甩在身后，因为鹿的力量是在腿上，在空旷的平原上，鹿总能跑在前头，保住性命。但当它进入到树林中时。美丽的双角被树枝挂住了，它再也无法奔跑了，结果被追踪而来的狮于捉住了。     
    鹿临死之前对自己说：“我真不幸呢，我虽然被我所不喜欢的救了命，最终却被我所最信赖和宠爱的东西断送了生命。”    
    这个故事说明：美丽的东西不一定有用，甚至还会坏事，而真正有价值的东西却常因不耀眼而受至轻视。    
    因此人对与生俱来的优缺点应重新审视。你最不满意的特点，有可能才是对你最有帮助的。    
    用人也是如此，木讷寡言、外貌平庸的人有可能才是为你服务、为你牺牲的人，他们会在你最需要帮助的时候帮你渡过难关。长相漂亮的人若无能力，说不定会为你添麻烦呢！    
    鹿的恭维    
    狮王的爱妻———狮后死了，动物们都马上前往吊唁，这使狮王更感到悲伤。狮王诏书全国，葬礼将如期举行，司仪官员将主持仪式，做好席位安排，检查出席情况的工作。    
    狮王放声痛哭，洞穴中回荡起那令人恐惧的哭吼声。由于葬礼就设在洞穴中，朝中大臣都依照狮王的样子用不同的语言跟着哭嚎，只有一只鹿无动于衷，因为狮后的死实在让自己解气，狮后曾杀死了它的妻子和儿女，这杀妻灭子之仇是让它哭不出来的。这时，有个拍马屁的猴子赶紧去打小报告，说看见鹿在笑。    
    狮王一听勃然大怒，它恨恨地对鹿说：“你这森林中的无名小辈，在这个时候竟然还敢笑，我今天没功夫用神圣的爪子撕开你，亵渎神灵的身体。群狼，你们去为死去的狮后报仇，把这个叛徒杀死，用它去祭亡灵吧！”    
    鹿听到这话赶紧对狮王说：“陛下，悲怯的时候已过去，痛苦也变得多余。你亲密的伴侣静卧在花丛中，已向我显灵。‘朋友’，她说，‘当我升天成仙的时候，请留意，葬礼中不需要你痛哭。在天堂中我享受到了无比的乐趣。因为我正和天神生活在一起。让狮王悲痛吧，看它如此怀念我，我心中十分的快慰。’”    
    一席话说得百兽欢呼雀跃起来：“真是神了，狮后成了仙！”    
    最后，鹿不但没有受惩罚，反而得到了赏赐。    
    聪明的鹿用杜撰的话骗得了狮王的快乐，用这种甜言蜜语恭维狮子，无疑就像往怒火上泼水，会使它相信自己，视自己为朋友。    
    事实上，人类语言交流的实践表明：在同一个社会环境需要表达同一思想内容，不同交际场合要求与之相应的语言形式，否则达不到交际的目的。当你发现某些问题容易引起听者误会，或刺伤对方的感情时，就不可鲁莽地明言，而应该采用迂回或赞美的词汇，这样既可保全别人的面子，也使自己免于别人恶语的中伤。因为人性的弱点决定了人是最禁不住恭维的动物，几乎任何人都爱虚荣，都希望获得别人的称赞。    
    当你想把事情办成功时，用一些甜言蜜语适时恭维对方一下，才有利于解决事情。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世离群的狮子

    离群的狮子    
    在一片森林里，生活着一群强大的狮子。    
    狮群中有一只格外高大的狮子，它特别妄自尊大，因此，不受大家的喜欢，也没有被推为狮王。大家捕猎时，怀才不遇的它常常跑得远远的，自己捕猎，自己享用。    
    森林附近的大草原上，还生活着一群鬣狗。它们虽然很弱小，但是由于狮子不屑于捕捉它们，倒也显得十分安全。只是，永远以狮子的残羹剩饭来维持生计，它们真有些不甘心。      
    一次，狮群中那头最高大的狮子又独自去捕猎。“奇怪，周围怎么什么都没有了呢？”它正在诧异，早已注意它好久的鬣狗群悄悄地从后面包抄上来，吃掉了它。    
    故事中的这头狮子忽略了这样一个生存法则：一个人的力量再大也毕竟渺小，只有融入集体之中去，才能发挥自己最大的力量。    
    生态环境要平衡，这是现代人用血换来的教训。人际环境要和谐，这是现代人成功的必备条件。牺牲环境来求得发展，其损失无法弥补。忽视和谐的人际环境，一味出人头地，最终会碰得头破血流。人际环境也是一种客观存在，不以人的意志为转移。    
    搞好人际关系其实并不神秘。善于与人打交道并不局限于生来就有某种魅力的人，虽然有些人的确天生有这方面了不起的本领，但对多数人来说，与人保持良好关系的本领是后天学习得来的。    
    两只猫争鱼    
    一天，黑猫和花猫在厨房外晒太阳。因为闲着没事，他们就聊起了天。    
    黑猫说：“我最珍惜友谊。我认为一生中最高兴的事，就是能交上一位好朋友，为这样的朋友，我甚至愿意牺牲我的一切。”    
    花猫说：“太好了，我们过去总是吵架，我对此早已痛心后悔，我们既然住在一起，又是为同一个主人服务，我们何必整天打架呢？从现在起，我们就成为世界上最好的朋友，你说好吗？”    
    黑猫说：“我太高兴了，我相信我们的友谊是经得起考验的。我们决不会像人那样，为了一点小事就争吵不休。”    
    当正在他们为“友谊之说”而产生共鸣时，厨师从窗里扔出一条鱼。两只猫迅速分开了，像两支离弦箭一样奔向目标，同时抢到了那条鱼，它们争来争去，打得难分难解……    
    黑猫和花猫自认为彼此的友谊是经得起考验的，可仅仅为了一条鱼就让它们争来抢去，友谊从何谈起？    
    世间的友谊，有些是建立在物质基础上的，吃饱穿暖了是亲密无间的朋友，一涉及到利益就会露出自私的本性。那些为吃喝而相聚的人，只能叫酒友；为财富而贴金的人，只能叫钱友；为权势而沾光的人，只能叫捧友；唯有真正的朋友，才会在你风光时，远距离地祝福你；在你落难时，真心地帮助你。那些什么东西都想据为己有的人，很少肯牺牲自己服务别人，无论在何种情况下，他们都先顾及自己的利益。其实，他们从来就没有体验过奉献的快乐。    
    真正的朋友，不会在你富裕发达时，与你享受荣华畜贵，也会在你危难时，无私地援助你。    
    老鹰和小鸡    
    一只小鹰在鹰妈妈出外觅食时不慎掉了出来，刚巧被鸡妈妈看到，便捡回去和一群小鸡放在一起喂养。    
    随着时光流逝，小鹰一天天长大了，也习惯了鸡的生活，并且鸡们也都把它看成是自己的同类，它也像它们一样出外往后刨着寻食，从来没试过要飞向高空。    
    一天，在小鹰出外觅食时，忽然碰到鹰妈妈，鹰妈妈见到小鹰惊喜极了，对它说：“小鹰，你怎么在这里，随我一起去飞向高空吧！”    
    小鹰说：“我不是小鹰，我是小鸡呀，我可不会飞，天那么高，怎么飞得上去呀？”    
    鹰妈妈对小鹰有些生气，但它还是大声地鼓励它说：“小鹰，你不是小鸡，你是一只搏击蓝天的雄鹰呀！不信！咱们到悬崖边，我教你高飞。”     
    于是，小鹰将信将疑地随鹰妈妈来到悬崖边，紧张得浑身发抖。鹰妈妈耐心地说：“孩子，不要怕。你看我怎么飞，学我的样，用力，用力。”小鹰战战兢兢，在鹰妈妈的带动下终于起飞……    
    人人都是鹰，只不过按鸡的方式或在鸡的环境下生活的久了，便不再相信自己的潜力。天上人间，区别不过是扇动一下翅膀而已。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世猫头鹰探军情

    缆绳    
    有个人驾着一艘小船去参加朋友的婚宴。由于来客都是彼此熟悉的好友，酒席十分热闹，每个人都喝了不少酒。婚礼结束后，这个人向新郎告别，摇摇晃晃地走到停着小船的河岸边。    
    天色昏暗，他摸上船后，熟练而用力地摇桨。可是，划了半天他还没有抵达对岸，划着划着，就在浓浓的酒意下沉沉入睡了。    
    第二天一早，他在刺眼的阳光中醒来，睁开睡眼，一看四周景物才发现船仍停在原来的岸边，根本没有移动。他以为自己夜里撞见了鬼，吓得惊呼而起，没命地跳上岸边欲奔逃而去。    
    不料一上岸就被什么东西绊了一下，狠狠地摔了一跤，定神看去，原来是系船的缆绳。此刻绳结仍好端端地绑在码头的铁链上。    
    这些枷锁通常不易察觉，可是人却会深陷其中而无法自拔，言行举止完全被牵绊住了。这一股拉扯的力量，常常让人有心无力，人生的航程也因此而严重受阻。最可怕的是，这些桎梏隐藏着极大的杀伤力，并且会逐渐腐蚀你的心灵、磨损你的志气，等到生活变得一团糟时，你往往还不知道原因在哪里。    
    只有解开隐藏着的栓与绳结，人们才能获得真正的自由，勇往直前，迈向光明之途。然而“解铃还需系铃人”，那些绳索是自己长年累月不经意间缠绑上去的，必须细心才能解开，旁人只能告诉你绳索的位置，而真正能解开的只有你自己。    
    猫头鹰探军情    
    雄鹰和秃鹫为一座山林发生争斗。战斗开始前，雄鹰派侦察员猫头鹰到秃鹫的兵营里去刺探虚实。    
    猫头鹰回来报告说：“将军，情况有些不妙。秃鹫在那里威信高得很呢，它每说一句话，下面都是一片赞扬声。”    
    雄鹰沉吟片刻，冷静地说：“请你介绍详细一点。”    
    猫头鹰说：“它说了些什么，我没有听清。只见它每说一句话，下面就高声呼喊：‘大王英明！’‘大王高见！’‘大王神机妙算！’”    
    “真是这样？”雄鹰很有兴趣地问。    
    “岂止如此，”猫头鹰接着说，“就是它轻轻咳嗽一声，下面也齐声高呼，‘大王长命百岁！’”    
    雄鹰问：“你果真听清楚了？它周围没有一个说出不同意见的？”    
    猫头鹰自信地说：“我听得一清二楚，，所有人都在赞扬它。”    
    雄鹰眼睛一亮，下命令说：“停止进攻！”    
    猫头鹰惴惴不安地说：“怎么？将军您害怕了？”    
    雄鹰微微－笑说：“等着瞧吧，一个人身边聚集着一大群溜须拍马的人，它离失败已经不远了。”    
    在人的自我中心意识中，包括了对自我评价的提高和对自身弱点、缺点规避缩小的倾向。    
    当人们面对恭维和奉承或是一点小小的赞誉，就很难保持清醒的头脑。    
    如果人们只生活在一片附和声中，看不清楚自己的缺点，就会慢慢地被赞美之辞冲昏头脑而渐渐堕落。因此，人们更应该多接受一些忠告，才会正视自己的弱点。    
    许多人厌恶他人的忠告，因为忠告听来总不那么顺耳。究其原因，就在于一般人容易受感情的支配，即使心里有理性的认识，但仍易受情绪的影响而难以接纳他人给予的忠告。    
    只有那些肯于接受别人的意见，对任何事情都抱有客观态度的人，在为人处世及今后的工作中才能少走弯路。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世洛阳的富翁

    猫头鹰的疑惑    
    西边的树林里住着猫头鹰，猫头鹰的叫声实在难听。于是人们总是想方设法要赶走猫头鹰。    
    猫头鹰感到十分苦恼，它从这个窝挪到那个窝，可挪到哪个地方都不受欢迎，总能听到人们责怪和斥骂的声音。猫头鹰想：这里的人实在太刻薄了，我一定要搬得远远的。猫头鹰这回可是下了大决心了，它竭尽全力地向东方飞呀飞呀，飞了三天三夜，已经筋疲力尽，再也飞不动了，才停在途中的林子里休息。    
    一只斑鸠看见猫头鹰那副又沮丧又疲惫的样子，很是奇怪。斑鸠问猫头鹰说：“你累成这个样子，你要去干什么呢？”    
    猫头鹰说：“我想搬到很远很远的东方去住。”    
    斑鸠不解地看着它，说：“为什么呢？”    
    猫头鹰叹了口气说：“西边的人太难相处了，他们说我的声音难听，我在西边实在住不下去，非搬家不可了！这次我下决心搬到遥远的东边去，离西边越远越好！”    
    斑鸠笑了笑说：“搬家就解决问题了吗？依我看，不管你搬到哪里去，都是一样的结果。”    
    猫头鹰不理解斑鸠的意思，皱起眉头问：“那为什么呢？我离开他们还不成吗？”    
    斑鸠语重心长地说：“道理不是很明显吗？如果你不能改变你那难听的声音，你即使搬到最远的东边，也同样不会受东边人的欢迎。”    
    猫头鹰的问题是它看不到自己的缺点与不足，只是一味埋怨环境不利，别人的态度不友好，从而把改变境遇的希望寄托在换换环境上面，这实在徒劳无益的。    
    有很多人常抱怨，都是环境或别人对自己不好，所以想借着换个环境，或结交新的朋友，来改变尴尬的处境。但是人们很少反省自己，人际关系的不顺畅或工作上的不如意，究竟是自己的因素还是别人的因素所造成的。如果原因是出自本身的话，唯有改变自己的某些做法才能让问题迎刃而解。否则，不断地转换工作或认识新朋友只能是对生命的浪费，对问题的解决没有丝毫裨益。    
    如果人们以积极进取的态度来反省自己，环境的不利就会变成一种挑战，自动引发内心的力量和能力，使人们时刻保持一种平衡的快乐。    
    洛阳的富翁    
    明朝中期，洛阳附近住着一个富翁。    
    富翁已经六十多岁了，精神依然矍铄。他有千亩良田，成群的牛马，从西域买来的绸缎足以堆满一个房间。富翁的宅院，犹如《红楼梦》中大观园鼎盛的景象。后院的花园，奇花异草四季流香。    
    但是，富翁有块心病，一直堵在心里。    
    他有心遍访贤人，但毕竟年迈多病，不宜远行。他打发管家去咸阳、去西安寻找高人，但来了许多人，最终都没能解除他心中的病根。岁月一天一天的流逝，富翁一天一天地增添着白发。    
    终于有一天，富翁做了最后的决定。管家安排了十几个精干的仆人，带着银两盘缠，带上写好的告示，迅速奔往全国的各州大县。    
    很快，全国各大城镇都贴上了富翁的告示。富翁热情地邀请天下最富有智慧的人，来他的庄园做客。    
    皇宫很快就知道了这件事，大臣们不知道这位富翁要搞什么名堂。太平盛世，难道还有人敢明目张胆地聚贤纳士，莫非有反抗朝廷的野心。朝廷的密探开始一拨接一拨地来到富翁庄园的附近。    
    告示贴出去半个月后，陆陆续续来了许多的奇人异土、知名学者。富翁的庄园真的成了群星荟萃、贵客盈门了。到年底的时候，富翁看来的差不多了，就从客人中筛选了16位顶尖的智者，留在庄上。其他的客人，富翁却大排酒宴，给了许多的银两送走了。    
    剩下的16位智者，有的是一代文豪，有的是博古通今的名流，有的是上知天文下知地理的谋士，还有一个是已经隐居多年的奇人异士。这些人都是富翁用各种各样的办法，用尽了平生的智慧挽留下来的。富翁把他们召集在一起，充满热情地说：“我恳请你们给我一年的时间，帮我编一本人类的智慧录，留给我的后世子孙。”    
    那时候，信息交流还不发达。这些智者能聚在一起，彼此切磋交流，机会也是很难得的。所以，这些智者就答应了富翁的请求。    
    16位智者在富翁的庄子上住了下来，开始了紧张的工作。一年之期到了，他们完成了洋洋洒洒八大卷的智慧录。    
    富翁看了后，表示非常的感谢他们。但是富翁说：“我相信这些都是智慧的精华，但它太多了，我担心我的子孙没有阅读的耐心，还是烦劳你们浓缩一下为好。”    
    既然答应了人家的要求，好事就得做到底。这些智者又用了一个月的时间，通过精炼、删减，最后，将八大卷文字浓缩成一卷。    
    富翁看了后，又真诚地表示非常的感谢，但是他认为文字还是太多了，又恳请他们再浓缩一下。    
    这16位智者又在富翁的庄院住了下来。他们每天聚在一起，讨论该删除哪些字句，有候竟争论的面红耳赤。就这样，慢慢地，一卷文字浓缩成了一章，接着又浓缩成一节，之后又浓缩成一段，最后，只剩下了一句话。    
    富翁看了这句话，顿时惊喜地站了起来。他安排管家预备了一场最最丰盛的晚宴，并亲自给各位智者斟酒。这场酒他们喝的很痛快，在宴会即将散场的时候，富翁很满意地说：“你们提炼的这句话，真是古今所有智慧的结晶啊！”    
    皇宫的两个密探听说有了结果，连夜潜进富翁的房间。借着微弱的月光，看见床头上放着一个宝匣，心想这一定就是这些人的研究成果了。密探神不知鬼不觉地拿走了那个宝匣，连夜快马加鞭地送进皇宫。    
    第二天，皇帝打开宝匣一看，微微地笑了。宝匣内没有别的，只有一张裱糊的非常精致的字画上边写着：天下没有免费的午餐。    
    天下没有免费的午餐，唯有付出才能得到。要得到多少，就必须付出多少。付出时越是慷慨，得到的回报就也丰厚。付出时越吝啬、越小气，得到的就越是微薄。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世勤劳的蚂蚁

    勤劳的蚂蚁    
    在炎热的夏天，蚂蚁们仍是辛勤的工作者，每天一大早便起床，紧接着一个劲儿地工作。     
    蟋蟀却整天唱着歌，游手好闲、养尊处优地过日子。蟋蟀对蚂蚁的辛勤工作感到非常奇怪。于是，蟋蟀就对蚂蚁说：“喂，蚂蚁先生，为什么要那么努力工作呢？偶尔稍微休息一下，像我这样唱唱歌不是很好吗？”    
    可是蚂蚁仍然继续工作着，一点也不停歇地说：“在夏天里积存食物，才能为严寒的冬天做准备啊！”    
    蟋蟀听蚂蚁这么说，就不再理蚂蚁：“真是笨蛋，干什么老想那么久以后的事呢？”    
    快乐的夏天结束了，秋天也过去了，冬天终于来了，北风呼呼的咆哮着，天空中下着绵绵的雪花。蟋蟀消瘦得不成样子，到处都是雪，一点食物都找不到。    
    “我若像蚂蚁先生在夏天里贮存食物该多好啊！”    
    蟋蟀蹒跚地走在雪地上，眼看就要倒下来了。    
    一直劳动着的蚂蚁，冬天来了也不在乎，积存了好多食物，并且建了温暖的家。    
    当蟋蟀找到蚂蚁的家时，蚂蚁们正快乐地吃着东西呢！    
    “蚂蚁先生，请给我点儿东西好吗？我饿得快要死了！”    
    蚂蚁们吓了一跳：“咦，你不是在夏天里见过面的蟋蟀先生吗？你在夏天里一直唱着歌，我们还以为你到了冬天会是在跳舞呢！来吧，吃点东西，等恢复健康，再唱快乐的歌给我们听好吗？”    
    面对着善良亲切的蚂蚁们，蟋蟀忍不住流下欣喜的眼泪。    
    这个故事告诉人们，人无远虑必有近忧。    
    今朝有酒今朝醉，及时行乐，不顾长远，这就是蟋蟀的生活写照。而生活中的一些人们又何尝不是如此呢？他们在工作上从来没有危机意识，即使和好学善思的人在一起，也从来不主动要求进步。这些人做起事来总是喜欢避繁就简，对做事过程中的麻烦、困境、乏味的部分采取避而远之的态度。这就好比要占领敌军阵地的士兵，不愿多花费功夫做出牺牲去破坏敌人的炮台堡垒，结果必定被敌人的炮火打得东躲西藏，难以安身。     
    因此，一个未来的成功者、胜利者，一定要有充分的准备去面对前进路上的艰难险阻，而不至于等到困难来临了而束手无策，坐以待毙。    
    青蛙助战    
    蝮蛇常常到泉水边饮水，住在那里的水蛇，对蝮蛇不满足自己的领地，却要跑到别人的领地里来喝水感到十分生气，便出来阻拦他。    
    它们俩的争吵愈演愈烈，并约定互相交战，谁赢了，就把这水陆领地全都交给谁。交战的日期决定之后，那些仇恨水蛇的青蛙，跑到蝮蛇那里激励它，并且答应为它助一臂之力。    
    战斗开始了，蝮蛇向水蛇猛攻，可青蛙除叫唤外，什么也不能做。蝮蛇胜利后，责怪青蛙，虽许诺给它助战，不但不帮一把，却只会唱个不停。青蛙对它说道：“啊，朋友，你知道，我们不是用手助战，而是用声音。”    
    这故事说明，在需要用手帮忙的时候，用再好的言语也是毫无用处的。    
    有些时候，朋友有难，好的言语的关心是必要的。但是好的言语并不能解决一切问题，比如朋友落入河中，你在岸上就是说尽所有完美的言辞，也不能救他上来，这时就需要你真正地动手去帮，才能救朋友于危难之中。    
    有些朋友只会利用甜言蜜语来哄你开心，而到了危急的时候，他们会一哄而散，真正的朋友是不分场合、不分贵贱的，真正的朋友不仅要有言语上的关怀，更多的是应该用实际行动来证明友情的价值。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世谦让

    谦让    
    在中国历史上的“文景之治”，是讲西汉的汉文帝、汉景帝励精图治，促成西汉中兴的故事。汉文帝是个有作为的皇帝，他敬重老臣陈平、周勃，得到了他们的有力辅佐。而陈平和周勃也互相尊重，互让相位，成为以“谦让”为做人之本的典范。    
    汉文帝是汉高祖的庶子，被封为代王。他为人仁慈宽厚，当残暴篡权的吕后死后，诸吕的反叛被粉碎后，朝中拥戴文帝继位。    
    一天，汉文帝上殿，各大臣一一叩见之后，汉文帝发现丞相陈平没上朝，他问道：“丞相陈平为何不来？”    
    站在下面的太尉周勃站出来说道：“丞相陈平正在生病，体力不支，不能叩见皇上，请皇上原谅。”汉文帝心里纳闷，昨日还见他身体好好的，怎么今天就病了？不过他不动声色，只是说：“好，知道了，退下。”    
    退朝后，汉文帝想派人去请陈平，但又一想，陈平是开国老臣，自己应当把他当作父亲一样对待，父亲有病，儿子只能前去探望，哪有召见之理。于是文帝便到后宫换上平日穿的家常便服，到陈平家去探视。    
    陈平在家躺着正在看书，见汉文帝来慌忙起身行礼。汉文帝急忙把他扶起，说：“不敢，朕视卿为父亲，以后除了在朝廷上，其他场合一律免除君臣之礼。”汉文帝扫视一下屋里的陈设，又说：“今天听太尉说您病了，特地前来探望，不知是否请过御医诊视？你年岁大了，有病可不要耽搁呀！”    
    文帝如此关怀，使陈平非常感动。他觉得不能再隐瞒下去了，对文帝讲了心里话：“皇上太仁慈了，可我对不起皇上的一片爱臣之心，我犯了欺君之罪呀！”原来陈平并没有病，是装病。他为什么要装病呢？他不想当丞相，要把相位让给周勃。汉文帝问：“为什么？”    
    陈平就把他让相的理由说出来了，原来高祖刘邦在位时，为了保证汉朝宗室的传承，规定“非刘氏者不得为王”。高祖死后，惠帝懦弱，吕后不顾高祖遗训，又立吕氏家族子弟为王。使得诸吕势力越来越大，刘家的势力却日益衰微。吕后死后，诸吕结党，欲谋叛乱，丞相陈平认为时机已到，与太尉周勃，共商大计，灭掉诸吕夺取政权。陈平认为新帝继位，应记功晋爵。周勃消灭吕氏集团，功劳比自己大，自己应该把丞相的位子让给周勃，但是周勃不肯接受，认为消灭吕氏集团，主谋是陈平。陈平便假装有病不能上朝，使文帝有理由任命周勃为丞相，也使周勃义不容辞担起丞相职务。    
    陈平把这一切都对文帝说清之后，又诚恳地说：“高祖在时，周勃的功劳不如我。诛灭诸吕时，我的功劳不如太尉。所以我愿意把相位让给他，请皇上恩准。”    
    文帝本来不知消灭诸吕的细节。他是在诸吕倒台后，才被陈平和周勃接到长安的。听了陈平的解释，才知周勃立下了大功，便同意陈平的请求，任命周勃为右丞相，位居第一，任陈平为左丞相，位居第二。    
    文帝想做个有作为的皇帝，他要亲自过问国家大事。一天上朝时，他问右丞相周勃：“现在一天的时间里，全国被判刑的有多少人？”周勃说不知道。文帝又问：“全国一年的钱粮有多少，收人有多少？支出有多少？”周勃还是回答不上来，感到惭愧至极，无地自容。    
    文帝看周勃答不出来，就问左丞相陈平：“陈丞相，那你说呢？”陈平不慌不忙地回答说：“您要想了解这些情况，我可以给您找来掌管这些事的人。”    
    文帝问：“那么谁负责管理这些事呢？”    
    陈平回答：“陛下要问被判刑的人数，我可以去找廷尉，要问钱粮的出入，我可以找治粟内史，他们会告诉您详细的数字。”     
    文帝有些不高兴，脸色沉下来说道：“既然什么事都各有主管，那么丞相应该管什么呢？”    
    陈平毫不犹豫地回答：“每个人的能力是有限的，不能事无巨细，每事躬亲。丞相的职责上能辅佐皇帝，下能调理万事，对外能镇抚四夷、诸侯，对内能安定百姓。丞相还要管理大臣，使每个大臣能尽到自己的责任。”陈平回答得有条不紊，文帝听了觉得有道理，连连点头，露出满意的笑容。    
    站在一边的周勃如释重负，十分佩服陈平能言善辩，辅政有方，深感自己是个武夫，才干在陈平之下。他回到家里，心情久久不能平静。他想，自己虽说平定诸吕有功，但是辅佐皇帝、处理国政方面的才能比起陈平差远了，为了国家百姓着想，还是应该让陈平做丞相。于是周勃也假称有病，向文帝提出辞呈。    
    汉文帝非常理解周勃的心情，批准周勃的辞呈，任命陈平为丞相（不再设左丞相）。陈平辅佐文帝，励精图治，促成了汉朝中兴。陈平和周勃两位老臣，都是汉朝开国元老，却“虚己盈人”，互让相位，光彩照人。    
    做人境界之高低，往往体现在处理矛盾的不同方法上，有人善于化解矛盾，有人善于激化矛盾。前者自然高妙，后者自然笨拙。大家同在一个单位为职，难免时有矛盾发生。而矛盾最多也是最激烈的，往往是争利夺位，有时甚至是争得势不两立、不共戴天。其实这种人实在是钻了牛角尖，人生短短几十年，能同处一个单位，也是一种缘分，何必争来争去闹得大家都不愉快呢？即使要为合理的东西去争夺，也必须讲究策略。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世智者

    智者    
    有一位16岁的少年去拜访一位年长的智者。他问：我如何才能变成一个自己愉快、也能够给别人愉快的人呢？智者笑着望着他说：孩子，在你这个年龄有这样的愿望，已经是很难得了。很多比你年长很多的人，从他们问的问题本身就可以看出，不管给他们多少解释，都不可能让他们明白真正重要的道理，就只好让他们那样好了。少年满怀虔诚地听着，脸上没有流露出丝毫得意之色。智者接着说：我送给你四句话。    
    第一句话是，把自己当成别人。你能说说这句话的含义吗？少年回答说：是不是说，在我感到痛苦忧伤的时候，就把自己当成是别人，这样痛苦就自然减轻了；当我欣喜若狂之时，把自己当成别人，那些狂喜也会变得平和中正一些？    
    智者微微点头，接着说：第二句话，把别人当成自己。少年沉思一会儿，说：这样就可以真正同情别人的不幸，理解别人的需求，并在别人需要的时候给予恰当的帮助？    
    智者两眼发光，继续说道：第三句话，把别人当成别人。少年说：这句话的意思是不是说，要充分地尊重每个人的独立性，在任何情形下都不可侵犯他人的核心领地？    
    智者哈哈大笑：很好，很好。孺子可教也！第四句话是把自己当成自己。这句话理解起来太难了，留着你以后慢慢品味吧。少年悦：这句话的含义，我是一时体会不出。但这四句话之间就有许多自相矛盾之处，我用什么才能把它们统一起来呢？智者说：很简单，用一生的时间和经历。少年沉默了很久，然后叩首告别。     
    后来少年变成了壮年人，又变成了老人。再后来在他离开这个世界很久以后，人们都还时时提到他的名字。人们都说他是一位智者，因为他是一个愉快的人，而且也给每一个见到过他的人带来了愉快。    
    许多人都察觉到人类稍纵即逝的生命与宇宙的永恒相比实在微不足道。假如人们所能掌握的只有数十年光阴，唯有当下行乐享受生命。试问你的每一分、每一秒是否都来自上苍的恩典，而快乐地活着正是回馈上天的最好礼物。梦    
    新年的夜晚，当别人都沉浸在喜悦的气氛中，有一位老人却独自伫立在窗前。他悲戚地举目遥望苍天，繁星宛若五色的百合漂浮在澄清的湖面上。老人又低头看看地面，几个比他自己更加无望的生命正走向它们的归宿———坟墓。老人在通往那块地方的路上，也已经消磨掉60个寒暑了。在那旅途中，他除了有过失望和懊悔之外，再也没有得到任何别的东西。他老态龙钟，头脑空虚，心绪忧郁，一把年纪。    
    年轻时代的情景浮现在老人眼前，他回想起那庄严的时刻，父亲将他置于两条道路的入口———一条路通往阳光灿烂的升平世界，田野里丰收在望，柔和悦耳的歌声四方回荡；另一条路却将行人引入漆黑的无底深渊，从那里涌流出来的是毒液而不是泉水，蛇蟒满处蠕动，吐着舌箭。    
    老人仰望夜空，苦恼地失声喊道：“青春啊，回来！父亲哟，把我重新放回人生的入口吧，我会选择一条正路的！”可是，父亲以及他自己的黄金时代都一去不复返了。    
    他看见阴暗的沼泽地上空闪烁着星光，那光亮游移明灭，瞬息即逝了，那是他轻抛浪掷的年华；他看见天空中一颗流星陨落下来，消失在黑暗之中，那是他自身的象征。徒然的懊丧像一支利箭射穿了老人的心脏。他记起了早年和自己一同踏入生活的伙伴们，他们走的是高尚、勤奋的道路，在这新年的夜晚，载誉而归，无比快乐。    
    高耸的教堂钟楼鸣响了，钟声使他回忆起儿时双亲对他这浪子的疼爱。他想起了困惑时父母的教诲，想起了父母为他的幸福所作的祈祷。强烈的羞愧和悲伤使他不敢再多看一眼父亲居留的天堂。老人的眼睛黯然失神，泪珠儿突然坠下，他绝望地大声呼唤：“回来，我的青春！回来呀！”    
    老人的青春真的回来了。原来，刚才那些只不过是他在新年夜晚打盹儿时做的一个梦。尽管他确实犯过一些错误，眼下却还年轻。    
    他真诚地感谢上天，时光仍然是属于他自己的，他还没有堕入漆黑的深渊，尽可以自由地踏上那条正路，进入福地洞天，丰硕的庄稼在那里的阳光下起伏翻浪。    
    依然在人生的大门口徘徊、踌躇着不知该走哪条路的人们，记住吧，等到岁月流逝，你们在黝黑的山路上步伐踉跄时，再去后悔，感慨“青春，回来吧”，那只能是徒劳了。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世让苍蝇吸血的狐狸

    让苍蝇吸血的狐狸    
    有一只长住林中的狐狸，它狡猾、机警而又诡诈。但有一天它不幸被猎人打伤了，它一路跑一路滴着血，最后倒在了泥泞的小径上，招来许多苍蝇的叮咬。    
    狐狸抱怨天神，抱怨自己的命运为什么这么凄惨，连苍蝇也不放过自己。躺在地上的它恨恨地向苍蝇嚷道：“怎么了，向我扑来，你们向我这个林中最机灵的动物扑来，什么时候狐狸成了你们的一盘好菜？我的尾巴又能派什么用场？只不过是没用的负担。滚吧！老天爷会让你们遭殃的，可恶的东西！你们干吗不去叮别人？”    
    附近有一只刺猬，它愿意帮助狐狸摆脱这群苍蝇。它说：“狐狸，你是我的好邻居，让我帮助你来结束这种痛苦的局面吧，我用自己的刺把它们一串串的串起来。”    
    而狐狸则劝阻说：“不了朋友，谢谢你。你别管这事，就让苍蝇在我身上吃完这顿饭。要不然这一群吃饱离开后，新的一群又会蜂拥而来，它们将比这一群更加残酷，更加贪得无厌的。”    
    狐狸的做法看起来似乎有姑息养奸的味道，但是这种做法可免去另一场灾难，这是一种智慧的选择，这是一种不按照常理进行的一种选择。同样，一个人遇到了难题，不改变自己的思维，打破常规的做法，就不会取得非同一般的功效。也就是说，换一种思维方式，就能够化解眼前的问题。有些人已经熟悉了逆向思维这种方式，但是到了实际情况时，人们还是习惯于常规思维，因此，许多实际可以解决的问题，也就被人们看成无法解决的问题。    
    只要换一种思维方式，把问题倒过来看，不但能使你在做事情时找到峰回路转的契机，也能使你找到生活中的快乐。只要换一种思维方式就会从另外一个方面重新判断问题，从而把不利转变为有利。    
    锁孔里的蜘蛛    
    有一只自作聪明的蜘蛛，为了寻找一个安全的地方安家，用了一整天的时间，对整间屋子做了一番详细的侦察，最终选定在墙角边的一只铁皮箱的锁孔里安下家来。    
    它想，这真是个再理想不过的庇护所了，既方便又可靠，谁也不会想到这里藏有蜘蛛。我可以伸出头来打探周围的动静，却不会遭到什么不测。    
    “我可以在石头门框上织起网来捉苍蝇，”蜘蛛踌躇满志地盘算起来，“还可以在楼梯的台阶上再织一张更结实的网，专门用来捕食那些肥胖的虫子。另外，房间的几扇门之间，最适合安置我那精巧的捕蚊器。”幸福的憧憬使得蜘蛛激动不已，它觉得世界上再也找不到比这里更加保险的窝巢了。    
    蜘蛛的幻想曲才刚刚开始起头，它那灵敏的耳朵就听到了渐渐走近的脚步声。蜘蛛生性谨慎，它马上爬回到自己的堡垒里去了。    
    回家的主人手里拿着一串钥匙，急急忙忙地走到铁皮箱前，他把钥匙插进锁孔里，一下子就把蜘蛛给捅死了。    
    “最安全的地方，往往是最不安全的；而最不安全的地方，往往却是最安全的。”这是人们常说的一句富于哲理的俗语。    
    这个故事至少可以给人们两个方面的启示：其一，考虑问题要周全细致，全方位地思考，顾及各方面的因素，万万不可单向思维，顾此失彼，以偏概全。其二，做事必须三思而后行，瞻前顾后，做到能进能退，留有余地。切忌鲁莽行事，草率冒失，不留后路。“狡兔三窟”说的就是这个道理。    
    守财奴    
    在一个大池塘边，有一只癞蛤蟆住在一块肥沃的潮湿地里，不时张开那大得出奇的嘴巴，吞下一小点一小点的泥土。不知什么原因，它的身体却越来越瘦了。    
    有一天，一只金龟子跑到潮湿地来玩耍，它看到癞蛤蟆那皮包骨的样子，关心地问它：“蛤蟆叔叔，您是不是生病了，怎么一天比一天瘦呢？您得赶紧找个医生看看啊！不能再这样拖下去了。”    
    癞蛤蟆有气无力地回答说：“谢谢你啦，小兄弟！其实我并没有病，只是因为经常饿肚子，所以才越来越瘦了。”    
    那只迷人的小甲虫惊讶地叫了起来：“平时我看到您只吃泥巴，而地里的泥巴多的是，你怎么不多吃点好填饱肚子呢？”     
    癞蛤蟆忧心忡忡地回答说：“小兄弟，你不知道，泥巴是不会长的，吃一点就少一点，我担心有那么一天，会把它吃光的，所以只能节省着吃啊！”     
    金龟子听了哈哈大笑：“地上的泥巴多的是，您几辈子都吃不完啊！”    
    这个故事辛辣地讥讽了那些愚昧无知的守财奴。这个故事到底想告诉人们什么呢？    
    其一，愚昧和无知是可悲的。癞蛤蟆之所以不敢吃饱，起因在于它的愚蠢和无知。它只知其一，不知其二，片面地强调泥巴是不会生长的，吃一点就会少一点，所以担心总有一天会把泥巴吃光了。但它不知道，根据物质不灭定律，泥巴实际上又是在增长的，因为许多动物的排泄物和植物的枯枝落叶，最终都会变成有机质，加入到泥巴的队伍中。即使泥巴真地一点也不会增长，只要它稍微动一下脑筋，也该知道依自己的食量，不知要多少年才会把泥巴吃完。由此可见，癞蛤蟆这种“杞人忧天”的可笑想法，其根源在于它的愚昧和无知。    
    其二，世界上的万事万物，都有一个“度”的问题，超过了这个“度”就会适得其反。节俭本来是一种美德，在物质还不是极其丰富的时候，提倡节俭是完全应该的。但如果超过了一定的“度”，已经危害了生命的安全，这种节俭又有什么意义呢？生命都没有了，钱还有什么用处呢？    
    当然，此处并非反对节俭，倡导奢侈，而是要大家别像癞蛤蟆那样，当个愚蠢可笑的守财奴。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世生命之舟

    生命之舟    
    一只飘摇的生命之舟，从时空的长河中缓缓驶来。    
    舟中有一个刚刚诞生的生命，他不会说、不会笑、不会跳、不会闹、也不会思考，他只是沉睡着，远处传来一个声音：“你从何处来？要到何处去？”    
    刚诞生的小生命重复道：“我从何处来？要到何处去？”     
    生命之舟在时空的长河中默默前行。忽然，又传来一个声音：“等一等！我们想与你一同旅行，请载我们同去！”随着声音传来的方向看去，只见痛苦与欢乐、爱与恨、善与恶、得与失、成功与失败。    
    聪明与愚钝，手拉着手游向生命之舟。    
    痛苦从左边上了船，欢乐从右边上了船；爱从左边上了船，恨从右边上了船……待这些人生的伴侣们进到了船舱，这只飘摇的生命之舟顿时沉重了许多，舱中的气氛顿时活跃了，哭声和笑声接连从舟中传出来。    
    忽然，又一个喊声传来：“等一等！等一等，还有我们。”随着声音，只见清醒与糊涂、路人与朋友双双携手游来。清醒从左边上了船，糊涂却迟迟不肯上去。路人从左边上了船，朋友也迟迟不肯上去。    
    “喂！怎么回事？朋友！糊涂！你们快上来呀！”一个声音招呼着他们。“不！除非糊涂先上去，我才会上去！否则，生命是容不下我的！”朋友说。“不！我也不想上去，我知道我是不受欢迎的！”糊涂说。“请上船吧，糊涂！你知道你在我的一生中多么重要吗？我要得到朋友，首先要得到你，我要成就一番事业，没有你是万万不行的。”船中的生命呼唤着。    
    于是，糊涂犹犹豫豫地上了船，朋友紧跟着也上去了。飘摇的生命之舟，在时空长河中满载着前行。    
    这时，后面又传来了呼唤声：“等一等我，别忘了我！我一直在追随着你哪！”这是死亡的呼喊。    
    生命之舟没有停下，不知是它没有听见，还是不愿听见死亡的声音。生命之舟继续向它的“去处”驶去。死亡紧紧的在后面追赶着。    
    生命如船，生命之舟载不动太多的物欲和虚荣，要想使船在抵达彼岸时不在中途搁浅或沉没，就必须轻载，只取需要的东西，把不应该要的就搁下。    
    三五等于一十四    
    孔子东游列国，有一天看到两个穷人在指手画脚，好像为了一件极为平常之事而争论得面红耳赤，唾沫横飞。    
    孔子便询问他们在争论什么，原来为了一道算术题。瘦子说三五等于一十五，胖子坚持说三五等于一十四，各持己见争论不休，以至于几乎动起手来。    
    最后，二人打赌请一个圣贤做裁定，如果谁的答案正确，对方就将一天的食物给胜者。    
    这时，孔子来到他们的跟前。二人请圣人裁定。    
    孔子竟然叫认为三五等于一十五的瘦子将食物交给说三五等于一十四的胖子穷人。胖子穷人拿着食物走了。这种裁判瘦子当然不能答应。    
    他气愤地说：“三五等于一十五，这是连小孩子都不争论的真理，你是圣人却认为三五等于一十四，看样子也是徒有虚名呀！”    
    孔子笑道：“你说的没错，三五等于一十五是小孩子都懂的真理，你坚持真理就行了，干吗还要与一个根本就不值得认真对待的人讨论这种不用讨论也再明显不过的问题呢？”    
    瘦子穷人似乎有所醒悟，孔子拍拍他的肩膀，说道：“那个人虽然得到了你的食物，但他却得到了一生的糊涂；你虽失去了食物，但得到了深刻的教训！”    
    瘦子穷人听了孔圣人的话点了点头。    
    做人要难得糊涂，过分的精打向算，有时仍抵不过天算。所以很多时候，我们不妨睁一只眼睛闭一只眼睛做人。要做到糊涂确实不易，这不仅需弄有一定的修养，还需要有一定的雅量。一个人的精力是有限的，如果一味在个人待遇、名誉、地位上兜圈子，或把精力白白地花在勾心斗角、玩弄权术上，就不利于工作和学习了。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世输给蜘蛛的牛蝇

    时间    
    从前，有一个富人，名叫时间。他拥有无数的各种家禽和牲口，他的土地无边无际，他的田里什么都种，他的大箱子里塞满了各种宝物，他的谷仓里装满了粮食。    
    这个富人拥有这么多的财产，连国外的人也知道了。于是，各国商人远道而来，随同的还有舞蹈家、歌手、演员。各国派遣使者来，只为看一看这位富人，回国后就可以对百姓说，这个富人怎么生活，以此鼓舞民心。     
    富人把牛、羊、金钱都送给穷人。于是人们说世界上没有一个人比他更慷慨了，还说，没有见过时间富人的人就等于没有生活过。     
    又过了很多年，有一个部落准备派出使者去向富人问好。临行前部落的人对使者说：“你们到时间富人的国家，要想法见到他，你们回来时，告诉我们，他是否像传说中的那么富有，那么慷慨。”    
    使者们走了好多天，才到达了富人居住的国家。在城郊遇到了一个瘦瘦的、衣衫褴褛的老头。    
    使者问：“这里有没有一个时间富人？如果有，请您告诉我们，他住在哪里。”    
    老人忧郁地回答：“有的。时间就住在这里，你进城去人们会告诉你的。”    
    使者进了城，向市民们问了好，说：“我们来看时间，他的声名也传到了我们部落，我们很想看看这位神奇的人，准备回去后告诉同胞。”     
    正当使者说这话的时候，一个老乞丐慢慢地走到他们面前。    
    这时有人说：“他就是时间！就是你们要找的那个人。”     
    使者看了看又瘦又老、衣衫不整的老乞丐，简直不相信自己的眼睛。“难道这个人就是传说中的名人吗？”他们问道。    
    “是的，我就是时间，我现在变成不幸的人了。”老头说，“过去我是最富的人，现在是世界最穷的人。”     
    使者点点头说：“是啊，生活常常这样，但我们怎么对同胞说呢？”    
    老头想了想，答道：“你们回到家里，见到同胞，对他们说：记住，时间已不是过去的那个样子！”    
    没有时间生命就无法衡量，也无法计算；没有时间，一切历史都失去了意义，一切生命失去了风采。守时，也就是在守护自己的生命。    
    输给蜘蛛的牛蝇    
    有只小牛蝇嗡嗡地在狮子面前飞来飞去，得意洋洋地说：“狮子呀！我一点都不怕你，你再怎么吼叫我都不在乎！这样看来我比你强喔！你如果觉得我在说谎，就让你看看我的本事吧！”    
    牛蝇像闪电般飞来，在狮子的鼻尖上刺了一下。    
    “啊！好痛啊！”狮子挥动爪子，拍打着鼻尖。但是牛蝇却逃走了，狮子的鼻子流出血来。    
    “怎样，够厉害吧！”牛蝇得意得不得了。    
    “哎哟！”就在这时，牛蝇发出了阵阵的呻吟声，因为它被蜘蛛网黏住了，动弹不得。    
    牛蝇虽然赢得了万兽之王的狮子，却输给了小小的蜘蛛，得到这样可怜的下场。    
         
    生活中人们通常能够勇敢地面对那些大的危机，可是却总被一些小事搞得垂头丧气。    
    有人就像森林中历尽艰难的大树一样，在经历过生命中无数狂风暴雨和闪电打击后，都撑了过来，可是它的心却会被那些用大拇指跟食指就可以捏死的小甲虫咬噬。    
    因此一个会拯救自己的人要能不为小事所惑，因为琐事烦人，处理不好琐事，也是人的生存劣势所在。    
     一个人应该时刻保持清醒的头脑，要瞻前顾后，不要被小事迷惑以致于酿成终身遗憾。    
    狮子求婚    
    狮于爱上了农夫的女儿，向她求婚。农夫不忍将女儿许配给野兽，但又惧怕狮子，一时无法拒绝，于是他急中生智，心生一计。     
    狮子再次来请求农夫时，农夫便对狮于说：“我认为你娶我的女儿很适合，但你必须先拔去牙齿，剁掉爪子，否则我不能把女儿嫁给你，因为她怕这些东西。”    
    狮子利令智昏，色迷心窍，很轻易地接受了农夫的要求。从此，那农夫就瞧不起狮子，毫不惧怕他了。    
    可怜的狮子竟然为了所谓的爱情而放弃了自己的特长，成了弱者脚下的牺牲品，也有些人轻易相信别人的话，抛弃自己特有的长处，结果，轻而易举地被原来恐惧他们的人击败了。    
    要知道，每个人都有自己的特长，人们更应该努力根据自己的特长来设计自己、量力而行。不要埋怨环境与条件，应努力寻找有利条件，要自己创造条件，不要坐等机会。    
    伤心的母熊    
    有一天早晨，一位樵夫在猎人的陷阱里救了一只小熊，母熊对他感激不尽。    
    又过了一些日了，樵夫迷路来到熊窝，母熊安排他住宿，还拿丰盛的晚餐款待了他。    
    翌日清晨，樵夫对母熊说：“你招待得很好，但我唯一不满意的就是你身上的那股臭味儿，实在是太难闻了。”    
    母熊心里虽怏怏不乐，但嘴上却说：“作为补偿，你用斧头砍我一下吧！”    
    樵夫照它的话做了。几年以后，樵夫又遇到母熊，问它头上的伤好了没有。母熊说：“噢，那次伤痛了一阵子，但伤日愈合后，我就忘了。不过，那次您说的话，我一辈子也忘不了。”    
    心灵的伤害更甚于肉体上的伤害，因为心灵的伤害是对人整个精神的震撼。所以，别忘了小心呵护别人的心灵，因为那同时也是在呵护你自己。    
    在现实生活中，有人只顾一时的口舌之快，有意无意地对他人造成了伤害，有时一句侮辱性的语言完全可能把深厚的友情葬送。有许多语言的伤害原本可以避免，只要人们学会礼让；礼让并不是人际关系上的怯懦，它会使人们免受无谓的伤害。    
    “良言一句三冬暖，恶语一句六月寒。”一句伤心的话语会让人一辈子也不会忘，相反，一句抚慰人心的话，能够照亮人的心灵，能够激发你的潜能，也能让你看到勇气和希望。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世狮子示威

    狮子示威    
    一天早上，一只骄傲的狮子在丛林里游荡。    
    狮子首先遇到了一只兔子。为了显示自己的强大，它向兔子大吼一声，说：“兔子！你说谁是丛林之王？”    
    兔子战战兢兢地说：“是你，尊敬的狮子大王！”    
    狮子又遇到一只猴子。它向猴子大吼：“猴子，你说谁是丛林之王？”    
    猴子战战兢兢地说：“是你，尊敬的狮子大王！”    
    随后狮子遇到一头大象。狮子向大象狂吼：“大象，你说谁是丛林之王？”    
    然而，大象没有回答，而是用长鼻子卷起了它，在大树的树干上不住地敲打了十几次，又把它狠狠地摔向地面，然后，在几乎把它踏成一张狮毛地毯后扬长而去。    
    可怜的狮子跳起来，灰头土脸地对着大象的背影大吼：“我知道你不晓得答案，可也用不着恼羞成怒啊！”    
    狮子只能向比自己小的动物示威，而遇到了大象，它只能自取其辱。    
    一个真正的强者无须向人们炫耀自己的力量，因为人们心中有数。只有不自信的人才能急于向别人求证自己的强大。真正的强者甚至不愿受人瞩目，他们更愿意留着更多的精力去做意义更大的事情。所以，真正的强者反而低调。    
    有时，人与人之间保持一种低调并不代表自己软弱，而是要在广阔的生活空间谋求更大的发展，只有这样才会赢得人们的尊重，才是一个真正的善于保护自己的强者。    
    田鼠赴宴    
    田鼠与家鼠是好朋友，家鼠应田鼠所约，去乡下赴宴。    
    他一边吃着大麦与谷子，一边对田鼠说：“朋友，你知道，你这是过着蚂蚁一般的生活，我那里有很多好东西，去与我一起享受吧！”    
    田鼠跟随家鼠来到城里，家鼠给田鼠看豆子和谷子，还有红枣、干酪、蜂蜜、果子。田鼠看得目瞪口呆、大为惊讶、称赞不己，并悲叹自己的命运。它们正要开始吃，有人打开了门，胆小的家鼠一听声响，害怕得赶紧钻进了鼠洞。当家鼠再想拿干酪时，有人又进屋里拿什么东西。它一见到有人，立刻又钻回了洞里。    
    这时，田鼠也顾不上饥饿，战战兢兢地对家鼠说：“朋友，再见吧！你自己担惊受怕地享受这些好吃的东西吧。可怜的我还是去啃那些大麦和谷子，平平安安地去过你看不起的普通生活。”    
    这个故事说明人们宁愿过简洁平凡的生活，也不愿享受那充满恐怖的欢乐生活。     
    平凡是人生的主旋律，简洁是生活的真谛。任何人的生活都有一个常规，而这个常规意味着每天要过同样的生活，简单的生活。曲折是有的，高潮是有的，但更多的还是平淡无奇甚至是艰难困苦、需要拼搏的生活，这就要靠人们抱着一颗从容稳定而又积极热情的心去体验了。    
    大凡简洁而执著的人常有充实的人生。一个人若时常追求复杂而奢侈的生活，则苦难没有尽头，不仅贪欲无度，烦恼缠身，而且日夜不宁，心无快乐。因为复杂，往往浪费了宝贵的时间；因为奢侈，极有可能断送美好的人生；而因为简洁，每每能找到生活的快乐；因为执著，时时能感觉没有虚度每一天。    
    兔子与天神    
    兔子是世界上最善良的动物，可是它总被其他动物欺负，兔子想改变自己。终于有一天，兔子向天神诉苦，它不想再做兔子了，要求天神变一变。    
    天神很仁慈，马上答应了兔子的要求：“好吧，你想变成什么？”    
    兔子说：“变成一只鸟，在天上快活地飞来飞去，那些狐狸呀、狼呀、虎呀就再也抓不着我了。”    
    天神把兔子变成了鸟。没过几天，鸟又来诉苦：“仁慈的天神呀，我再也不想做鸟了。我们在天上飞，天上的老鹰能抓住我们；我们在树上筑巢，树上的毒蛇能咬死我们。这样的日子实在是太难过了！”    
    天神问鸟：“你想怎么样呢？”鸟说：“我想变成大海里的一条鱼，海里没有老鹰，没有毒蛇，我们才能安心地过日子。”    
    天神又把鸟变成了鱼。可是，鱼的处境似乎更糟，因为大海里到处都有“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米”的斗争。过了几天，鱼又要求天神把它变成人。鱼说：“人是万物之灵。”    
    天神把鱼变成了人，心想，这下你该满意了吧！可是，过了不久，兔子照样来向天神诉苦：“太可怕了！到处都在流血，到处都是尸体，到处都是废墟，我们再也没法活了！”原来人类发生了战争，数以万计的士兵在互相残杀，无数的平民流离失所，死于饥饿和寒冷。    
    天神问人：“你想怎么样呢？”    
    人说：“我想到另一个世界去，你就把我变成天神吧！”     
    天神没有答应人的这个要求，他说：“天神只有一个，天神多了也会打架！”    
    兔子的欲望是没有止境的，同样，人生也没有绝佳的环境。欲望没有停止的时刻，一味地奢望只是对自身心灵的玷污。    
    因为人世间有太多的不如意，如疾病、战争和离别，但是面对生存的环境，人们一方面要有不断创造新生活的勇气，另一方面也要有自我满足的心态和毅力。    
    无法否认，人世间有许多的状态和时空是无法超越、难以改变的，但生活本身又有许多精华存在于险象环生的环境之中，人们要学会从中发现这些宝贵的东西，人活着就要从痛苦中了解生活的真谛，从困难中取得生存的经验，善于超越苦难，达到自我满足的心态，这样才会领略到生活旋律的美妙。    
    偷吃野果的松鸡    
    松鸡见松鼠忙忙碌碌地采集核桃、松子、蘑菇，就忍不住说道：“朋友，你爸爸、妈妈留给你那么多好吃的，你还费这么大的劲，瞎忙乎啥？”    
    “父母留下的，总有一天会吃完，”松鼠说，“我还得靠自己贮备食粮，不能有半点儿偷懒。”    
    松鸡“咯咯”发笑，笑松鼠有福不会享，说自己的生活过得潇洒又自在。松鸡在吃食方面从来都是挑挑拣拣的，非常讲究。再好的果子，它也是这儿叮几日，那里啄几下，就丢在一边不再理会，许多果实被它糟蹋了。松鸡不但不心疼，还得意地宣称：“这是我的福分，松鼠那穷命，甭想沾边儿！”    
    不久，下了几场暴雨，树林里的野果被冲洗一空，很难寻到充饥的食物。    
    这天黄昏，松鼠冒雨采蘑菇归来，见自己的树洞贮藏室外，吊着一只鸟儿。走近一瞧，竟是松鸡。    
    原来，松鸡肚饿难挨，趁松鼠不在家，便把脑袋伸进洞里偷吃，一时啄得太猛，嘴里叼的食物太多，吞不下去，头又抽不出来，便活活卡死在小洞口了。    
    俗话说：“人为财死，鸟为食亡”，人们极容易因为眼前的一点蝇头小利而丧失了对未来危险的警惕性，往往习惯于沉溺在暂时得到的小恩小惠上，而忘记了将会由此引发的灭顶之灾。    
    若想成就一番事业，必须从自身的狭隘中走出来，不要沾沾自喜于一时取得的点滴成绩，要心中有大目标、大方向。无论做什么事情，不管成败，都要从长计议，做长远打算，并逐渐养成一种习惯，这样，才能够立于不败之地。    
    贪便宜的小鹿    
    一只鱼鹰想去南方旅游，它对以往储存的大量鱼粮愁眉不展，最后决定忍痛割爱，以最低廉的价钱出售。    
    一只小鹿听见了这个消息后，马上以最快的速度跑到了出售点。当它看见水獭、鸭子和花猫等正在大肆抢购鱼粮的情景，便急急忙忙用鹿妈妈给它购粮的所有钱买了鱼粮，扛了一大袋鱼干返回家去。它在路上忍不住喜滋滋地想：妈妈肯定会夸奖我的。    
    谁知鹿妈妈看到后，惊诧地瞪圆了眼睛，竖起了耳朵：“你买这么多鱼干回来做什么？”    
    小鹿得意洋洋地说：“鱼鹰大拍卖，机会难得！”接着又眉飞色舞地补充道：“幸亏我争分夺秒行动迅速。否则迟到半步，就被其他动物买光了！”    
    鹿妈妈忧心忡忡地说：“傻孩子，你一味贪图便宜，连最基本的常识都忘记了———我们鹿可是从来都不吃鱼的，这下好了，你用所有的钱都买了这些鱼干，我们吃什么呀？”    
    表面上看，小鹿似乎拣了个便宜，但它忘记了鹿从来不吃鱼这个最基本的常识多，结果徒劳无功。    
    在生活中，不知有多少人因为一生干着不恰当的工作而遭到失败。在这些失败者中，有不少人做事很认真，似乎应该能够成功，但实际上却一败涂地，这是为什么呢？原因在于，他们没有勇气放弃那耕种已久但荒芜贫瘠的土地，没有勇气再去找那肥沃多产的田野。所以，只好眼看着自己白白浪费了大量的精力，消耗了宝贵的光阴，却仍然一事无成。    
    其实，他们早该知道，这完全是因为他们没有找到适合自己的工作，但他们可能仍然糊里糊涂，继续过着浑浑噩噩的日子。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世无处藏身的狐狸

    无处藏身的狐狸    
    猫和狐狸外出去旅行。他俩一路上尽干坏事，没少骗吃家禽和干酪。    
    漫长的旅途十分的枯燥无聊，用争论问题来打发时光是一个好办法。于是它俩靠争论一些问题来驱除瞌睡。整日里，空旷的路上充斥着它们俩的吵嚷声。在结束一个话题后，两者谈起了周围的同伴。狐狸对猫轻蔑地说道：“你自认为聪明，其实你懂些什么，我有的是锦囊妙计！”    
    “那有什么用，”猫说，“我的袋子里只有一招，但它足以胜过各种计谋。”    
    于是两者之间又重新爆发了新一轮的争论，各说各的理，吵得不可开交。    
    就在这时候，一群猎狗赶了来，于是争吵得以迅速平息。猫对狐狸说：“朋友，现在就看你有什么锦囊妙计了，多动脑筋想想看，赶紧找一条逃生之计吧，对我来讲就看这一招了。”话音刚落，猫纵身跳到树上，爬了上去。    
    这只狐狸只得动脑筋想办法了，然而，它想出的上百条计谋根本不管用，它不得已只得钻进许多个窝穴，它有很多次把这群猎狗引入歧途，但它始终没找到安全隐蔽之处，没找到一个像样的地方。最后，躲进了一个小洞里，但是洞太小了，它忍受不了这种痛苦，于是狐狸冒险钻出了地面，随即被两只动作利索的狗一拥而上，咬住咽喉活活扼死了。    
    由此观之，艺多不养生，许多蹩脚的本事对做好事情并没帮助，倒不如扎扎实实地练出一门本领来，关键时刻还能派上用场。    
    凡是掌握了一门技艺，无论是做什么都可以成名，只要精通一技之长，就可以自主。俗话说：“纵有家财万贯，不如薄技在身”，这是最平凡最实在的真理。现在的社会竞争激烈，不精通一门技艺，很难在世上立足。有些人总认为多学一门是一门，每样技术都通一点儿，结果是“样洋通，样样松”。许多略通的本事往往在关键时刻用不上，而一门真正的本领却可以让自己看到成功的曙光。    
    喜讯和噩耗    
    陈冲的一位亲近朋友到别的县当了县官。过了几年，陈冲到那个县办事，那位朋友请他到家做客，席间给他端来一盘香喷喷的抓饭。陈冲正要美餐一顿，这位当县官的朋友却接连不断地向他询问情况：“家乡的父老乡亲都好吧？”    
    “托您的福，一切都很平安。”陈冲回答。    
    “我的儿子还好吧？”     
    “比您想像得还要好。”    
    “我母亲的身体安康吧？”    
    “就像你自己亲眼见到的一样。”    
    “我们家那条大黑狗还在吧？”    
    “在，从不让外人进您家门。”    
    “我那匹枣红马还壮实吧？”     
    陈冲的肚子饿得早已咕咕叫了，可县官朋友没完没了地提问，使他无法进餐，当他刚要动手吃饭时，县官朋友又问道：“很好，你是说我们家那条大黑狗还是那么精明是吗？”    
    “不，我临出门前的一天它死了。”陈冲不耐烦地说。    
    “啊，是真的吗？”县官朋友瞪大了眼睛又问：“它是怎么死的？”    
    “是您那匹枣红马的骨头卡在它喉咙里卡死的。”    
    “啊，我那匹马也死了，它又是怎么死的呢？”    
    “在安葬您妻子时，掉进墓穴，它折断了脖子。”    
    “啊，你是说我妻子？”    
    “是的，您妻子为您儿子的不幸，悲伤过度，也去世了。”    
    “啊！天啊！我儿子也夭折了？”    
    “对！您家的房子塌了把他压在了底下。”    
    “啊！我那可怜的宝贝儿子，我那可怜的爱妻，你们怎么这样无情，抛下我走了呢？”    
    陈冲趁县官朋友哭丧之机，狼吞虎咽地吃起来，待吃完饭后对县官朋友说：“朋友，在您高兴的时候我挨了饿，在您悲痛的时候我吃饱了肚子，谢谢，再见。”说完，陈冲就走了。    
    朋友之间要时时刻刻体贴对方，为对方着想，这样你的朋友对你也会死心塌地。如果当你自己得意的时候，你不会想到他人，那么当你失意的时候也就没人理会你了。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世秀才和屠夫

    秀才和屠夫    
    清代初期，有一年正值赶考时节，一位秀才欲赴省城大考，偏偏在这个时候，大肚子的妻子随时可能临盆。秀才心想：留她一人在家，万一要临盆，没人照应到时候可能要一尸两命，再者也影响自己考试的心情，于是他便带着妻子同行，希望能赶到省城之后才生产。    
    一路旅途劳顿，也不知是动了胎气还是孩子急着想早一刻出来，妻子竟在半途肚子痛了起来，眼看就要生产了。    
    沿途住家稀少，勉强前行了一段路，才找到一处人家，秀才急忙上前敲门。这户人家以杀猪为生，刚巧屠夫的老婆也正要生产。算来也是秀才的运气好，现成的接生婆正好顺道帮妻子接生。    
    过不多时，秀才的妻子和屠夫的老婆安然产下了两个儿子，母子俱皆平安。两个男婴算来竟是同年同日且同一时辰生下的。    
    一转眼，16年过去了。秀才和屠夫的儿子都长大了，秀才的儿子继承了父业，考上了秀才。老秀才大喜之余，想起屠夫的儿子与自己的秀才儿子的生辰八字相同，想来此时必定也是个秀才了。    
    回想当年收容妻子临盆之恩，秀才便准备了四色礼物，专程赶往屠夫家中，欲向他道贺儿子高中之喜，等到了屠夫家中，只见老屠夫坐在门儿口吸着旱烟，屋内一个年轻后生，正忙着杀猪。秀才将礼物呈上，并问老屠夫的儿子哪里去了。老屠夫指了指门内，说道：“喏，不就在那儿，哪里也有没去啊！”    
    秀才诧异道：“是他，这可奇怪了，按命理说来，你儿子和我儿子生辰时刻相同，八字也一样，理应此时也该是个秀才才是，怎么会……”    
    屠夫大笑：“什么秀才，这小子从小跟着我杀猪，大字也不识一个，拿什么去考秀才啊！”    
    人的命运不是上天能够安排的，人的命运是由周围的环境决定的，要想改变自己的命运，只有先改变生存的环境。如果你真的无法改变环境，至少你要改变心境，这样才能改变自己的命运。    
    星光    
    有一条船在大海中遇上了突如其来的风暴，沉没了，全船人员死伤无数。他侥幸地获得了小小的救生艇而幸免于难，他的救生艇在风浪中颠簸起伏，如同叶子一般被吹来吹去，他迷失了方向，救援的人也没有找到他。    
    天渐渐地黑下来，饥饿、寒冷和恐惧一起袭上心头。然而，他除了这个救生艇之外，一无所有，灾难使他丢掉了所有，甚至自己的眼镜，他的心灰暗到极点。他无助地望着天边，忽然，他看到一片片阑珊的灯光，他高兴得几乎叫了出来。他奋力地划着小船，向那片灯光前进，然而，那片灯光似乎很远，天亮了，他也没有到达那里。     
    他继续艰难地划着小船，他想那里既然能看到灯光，就一定是一座城市或者港口，生的希望在他心中燃烧着。白天时，灯光看不清了，只有在夜晚，那片灯光才在远处闪现，像对他招手。    
    三天过去了，饥饿、干渴、疲惫更加严重地折磨着他，好多次他都觉得自己快要崩溃了，但一想到远处的那片灯光，他又陡然添了许多力量。    
    第四天，他依然在向那片灯光划着，最后，他支持不住昏迷过去了，但他脑海中依然闪现着那片灯光。    
    晚上，他终于被一艘经过的船只救了上来，当他醒过来时，大家才知道，他已经不吃不喝在海上漂泊了四天四夜，当有人问他，是怎么样坚持下来时，他指着远方的那片灯光说：“是那片灯光给我带来的希望。”     
    大家望去，哪里有什么灯光啊，那只不过是天边闪烁的星星啊！    
    在生命的旅途中，人们一定会遇到各种挫折和困境。这时，只要心头有一个坚定的信念，努力地去寻找，就一定会渡过难关的。万物之灵最奇特的天赋，莫过于那一颗无比颖慧的心，而希望却是人心最奥妙的东西。人世间的一切卓越的功勋和伟大的建树，都是希望所结的果实。    
    小马过河    
    一匹小马要到河对面去，可是河太宽，小马不知道河水有多深，他就去问松鼠。松鼠说：“千万别过河，河水太深了，去年我的同伴就是在这条河中淹死的！”    
    小马又去问骆驼，骆驼说：“没事，河水很浅，还没有到腰呢！”    
    这匹小马不知道该怎么办，回家问妈妈如何是好。妈妈说：“你自己试试就知道了！”    
    小马一试才知道，水既没有松鼠说的那么深，也没有骆驼说的那么浅，自己轻松地就能渡过。    
    生活中你会经常遇到类似的情况，不免也会产生同那匹小马一样的犹豫，很多人就因此失去了前进的勇气。    
    一个真正有追求的人是以跨海这样大的追求为人生目标的。这样，就不可避免地要遇到过河、蹚湖、涉江的考验。如果你连河都不敢过，就别想涉江跨海的事了。    
    成功要靠自己的努力，哪怕只有万分之一的希望，也不能放弃。特别是在拼搏中，人们要把这万分之一的希望变成万分之万的成功，那就什么时候都不要退缩。所以，做事一定要勇敢，站着不动，害怕河深、水急和浪大，没有任何意义。    
    人们要尽最大的努力，选择最能发挥自己优势的职业，并且敢于尝试新事物，一往无前地释放生命的潜能。事实证明，如果一个人充分发挥了自己的潜能，几乎没有什么事情是办不到的。如果一个人总是在怀疑、犹豫，机会就会越来越少，成功总是遥不可及，最终都无法摆脱两手空空的现实。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世小驴送礼物

    小驴送礼物    
    小猴子的生日到了，它办了一个生日派对，它还邀请了小蚂蚁、小绵羊、小狗和小驴子来参加。    
    每个好朋友都带来了生日礼物，只有小驴子一直没有出现，而且大家都不知道它在哪里。    
    等到生日派对完毕了之后，小猴子怎么想都不放心，于是决定出门去找小驴子。可是小猴子四处打听也不见小驴子的踪影。当小猴子正担心不已的时候，有一只母鸡跑来对小猴子说：“我上午看见小驴子就在山坡上。”    
    小猴子说：“真的吗？太好了。我这就去找，真是谢谢你了！”    
    走到山坡附近，小猴子听到喊“救命”的声音，它跑到山崖边一看，见到小驴子吊在悬崖边，还好有颈部的链子钩住了一根小树枝，但也是惊险万分。    
    小猴子费了九牛二虎之力，才把小驴子拽了上来。小猴子问：“你怎么会在这里啊？”    
    小驴子说：“我……我……想要摘树上的果子给你当生日礼物，没想到我连一颗都还没有摘到，就一不小心掉到山崖下了！”    
    小猴子听了感动得热泪盈眶，原来小驴子是为了摘果子送自己，才会差点送命的。    
    “你这个小傻瓜，下次不要再做这么危险的事了，你只要来参加我的生日派对，我就很高兴了，才不用送什么礼物呢！”小猴子心疼地对驴子说。    
    小驴子为了送给小猴子一份生曰礼物，不怕危险到悬崖采摘果子，这是令人感动的，这就是用钱也买不到的热情、坦白和诚挚。    
    人与人的感情交流具有互异性，融洽的感情是心的交流。只有肝胆相照、赤诚相见，才会心心相印；而离开了真诚，则无所谓友谊可言。一个真诚人的心，才能唤起一大群真诚人的共鸣。    
    “投之以木桃，报之以琼瑶。”如果你愿意释放出自己的善意，别人一定可以感受到你的真诚，那么生命的意义会更加真实。    
    月亮和牡蛎    
    牡蛎对月亮一往情深，它常常像着了魔似的用热恋的目光凝视着这夜间的明星，一看就是好几个小时。    
    螃蟹对牡蛎那又白又嫩的鲜肉早就垂涎三尺，屡次向牡蛎发动进攻，都因为牡蛎总是紧闭它的那张硬壳而未能成功，有几次还差点被牡蛎夹住。    
    于是，细心的螃蟹悄悄地对牡蛎进行跟踪侦察，终于发现了牡蛎的这个秘密———每当明月高悬的夜晚，牡蛎总是张开它平时紧闭的那两扇硬壳，忘情地注视着天空的月亮。螃蟹决定利用牡蛎的这个特点，设法吃掉牡蛎。    
    这一天夜里，月亮刚刚从天边升了起来，牡蛎就像往常一样，张开它的那张大嘴巴，目不转睛地仰望着天边的月亮。螃蟹用大钳子夹起一块小石头，悄悄地爬到牡蛎的身边，猛地塞进牡蛎的贝壳里。    
    贪恋月亮的牡蛎想赶紧把两扇硬壳合拢起来，可惜已经太晚了，那粒小石子就这样卡在贝壳里，可怜的牡蛎怎么也合不拢了。螃蟹挥动它那两只粗壮有力的大钳子，顺顺当当就把鲜嫩的牡蛎肉掏了出来，美美地饱餐了一顿。    
    任何一个不会保守内心秘密的人，都将遭到如同牡蛎的命运。    
    这个故事的寓意就在于善于保守自己内心的秘密，否则，如果被那些卑鄙无耻的小人所利用，就会给自己带来巨大的灾难。作者还直言告诉人们，这种卑鄙无耻的小人，是永远不会绝迹的。    
    此外，在这个故事中，人们还可从另一个角度得到启示，即为人处事要善于观察分析，只要抓住主要矛盾和薄弱环节，成功的几率就会大大提高。     
    螃蟹之所以能吃到又白又嫩的牡蛎肉，是由于它平时细心地观察，掌握了牡蛎的活动规律和生活嗜好，所以想出了一个对付牡蛎的好办法———用一颗小石头卡在牡蛎那两扇硬壳的中间。结果，螃蟹的计谋成功了，它轻松地吃到了向往已久的牡蛎肉。    
    这个道理在现实生活中是处处用得上的，比如到一个单位去应聘，如果能事先了解该单位的重要情况，掌握了几个关键的问题，并根据所掌握的情况进行充分的准备，在面试时就能胸有成竹，提出一些切合实际、颇有见地的意见和建议。如此一来，受聘的机会就比那些对招聘单位一无所知的人要大得多。再如，当你与客户洽谈生意之时，如果能事先摸清对方的心理，抓住问题的症结，从而有的放矢、对症下药，成功的把握就会大大提高。    
    樱桃和钟楼    
    有一只乌鸦不知从什么地方弄到了一颗核桃，它用嘴叼着，心满意足地向钟楼飞去。到了楼顶上，它稍微休息了一下，就用脚爪钳住核桃，一嘴接着一嘴地猛啄了起来。它因为太想吃到那颗美味的核桃仁了，也不知是用力过猛还是疏忽了，那颗核桃从乌鸦的爪子里突然滑脱出来，直滚下去，消失在钟楼的墙缝里了。    
    “墙啊，好心的保护者！”已经被残酷的乌鸦啄得晕头转向的核桃泪眼汪汪地哭诉起来，“您是如此坚固宏伟，高大漂亮的钟楼全靠您的支撑，现在我面临着生命的危险，那残酷的乌鸦想一口把我吃掉。我知道您向来乐于助人，请可怜可怜我这个弱者吧！让我躲在您的身上，逃过乌鸦的魔爪。您的救命之恩，我会永远铭记在心的！”    
    钟楼上的大钟发出了低沉的轰鸣声，它提醒墙壁不要轻信核桃的甜言蜜语，好心劝告它说：“别看核桃现在装得可怜兮兮，也许将来是一个危险的客人。”    
    “请不要在危难中扔下我这个苦命的孤儿！”核桃继续哭诉着，它想让自己的哭叫尽量淹没大钟那低沉的轰鸣声。    
    “我本该离开养育我的树枝，掉到潮湿的土地上安家的，谁知撞到乌鸦这个恶棍。当我落进贪婪的乌鸦嘴里之时，我就暗自发誓，如果能够死里逃生，我一定要安分守己，不声不响地度过我的残生。”核桃的这一番声泪俱下的话，讲得很真诚，墙壁被它感动了，流出了同情的泪水。它不听大钟的忠告，殷勤款待了核桃，让它留在大墙的缝隙里。     
    渐渐地，核桃从惊恐状态中清醒过来，它已经适应了新的环境，开始长出了根须。这些根须紧紧地咬住热情好客的墙壁。不久，它的第一批幼芽从墙壁的裂缝里冒了出来。它们攒足了劲头，拼命地向上伸展。又过了一段时间，核桃树的嫩枝已傲然耸立，长得比钟楼还要高了。    
    树根长出来以后，大墙深受其罪，被树根挤得苦不堪言。大墙只得请求核桃说：“请您念在我当初救您的分上，不要再挤压我了！”可是当初装出一副可怜相的核桃早已忘记了自己的承诺。它蛮横地说：“不挤压你，我怎能生存下去啊！你就忍耐着点吧！”后来，核桃树不管大墙的死活，只顾自己拼命地生长。结果，它的根毫不客气地把大墙上那些古老的砖石，一块接一块地挤了出去。大墙被搞得伤痕累累，摇摇欲坠。    
    想当初，这个不起眼的、可怜的小核桃，是何等谦恭啊！它一再赌咒发誓要铭记大墙的救命之恩，安分守己地度过自己的残生。可如今，它完全变成了另一个模样，不仅不报答大墙的救命之恩，反而欲置大墙于死地。    
    当大墙察觉这一点时，已经太晚了。现在它只能谴责自己的轻信，悔恨当初没有听从大钟的忠告。    
    这个故事是在告诉人们：行善事必须要看清对象，否则好心不但得不到好报，有时还会弄得灾祸及身，后悔莫及。同时也批判了那种以怨报德的可恶行为。    
    当然，故事不是告诉人们不要做好事，不要帮助那些受难的人，而是说做好事时必须看清对象，不要盲目冲动，否则可能会出现“好心不得好报”的憾事。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世银鼠

    银鼠    
    有一天中午，狐狸正忙着吃东西，衣饰华贵的银鼠恰好从旁边经过。    
    “朋友，你也过来尝尝我的美味吧！这些鸡肉新鲜极了，别客气！”狡猾而吝啬的狐狸吃饱了，偶尔也想表现一下自己的善心。    
    “对于你的盛意，我十分感谢！”银鼠节制地回答说，“不过，我刚刚用过餐了。”    
    “哈哈哈！”狐狸笑了起来，“世界上恐怕再也找不到比银鼠更能节制的动物了。听说你们有一个奇怪的洁癖：为了不弄脏自己的皮袄，你们宁肯一天只吃一顿饭。请你告诉我，这是真的吗？”    
    银鼠自豪地回答说：“一点也没有错，因为对我们来说，洁净的外表就代表着高贵和尊严。假如把自己弄得脏兮兮的，吃得再饱、再好又有什么用呢？”    
    “喔，原来如此。那么请问，是生命重要还是整洁重要呢？”狐狸嘲笑道。    
    银鼠没想到狐狸会提出这样的问题，它沉思了一阵子，正想开口回答。正在此时，不知从什么地方走来几个猎人。狐狸一拧身子，快得像闪电似的溜走了，银鼠也拼命地朝它的洞穴跑去。    
    这时候，太阳把积雪融化了，地上一片泥泞，银鼠为了逃命，可顾不了这些了。它没命地跑，好不容易才跑到了自己的洞穴口，可是它低头一看，发现自己洁白的皮袄已经沾满了污泥，它担心身上的污泥会把洁净的窝弄脏了，就在洞口稍稍迟疑了一下。    
    结果，银鼠被紧追不舍的猎人一枪打中了。    
    讲究卫生，注重仪表，不失为一种良好的习惯。可是走上极端，成为洁癖，好事就变成了坏事。做任何事情，对固有的观念不能一成不变，而应当随机应变。这是人们从这个故事中所得到的教诲。    
    当今的社会上，也有不少银鼠式的年轻人，例如有的人为了追求苗条的身材盲目节食减肥，结果把原本健康的身体搞垮了。    
    其实无论是做什么事都应当认真权衡利弊，分清主次，万万不可随心所欲，本末倒置，因小失大。    
    抑郁的企鹅    
    南极的冰山上，有一只企鹅觉得长期生活在严寒中挺委屈，挺没有意思，于是萌生了到温暖的地方去生活的念头。    
    一天，冰山附近来了一艘船，企鹅便恳求船主把它带到温暖的地方去。就这样它被带到了一个温暖的地方。起初，企鹅觉得挺舒服，可渐渐地就觉得恹恹欲睡，全没有了原先那种战胜严寒的勇气和毅力。    
    不久，它便抑郁地病死在了它曾经向往的温暖的地方。    
    俗话说“生于忧患，死子安乐”。严酷的环境比较能使人保持清醒及自觉，反而是安逸的环境对人的影响较大。    
    基本上，人与环境的关系是相对的，也是相生的。在“相对”的阶段中，人改变环境，让环境来顺应人或人被环境改造，人则顺应环境。一旦渡过“相对”的阶段，人与环境便会进入“相生”的阶段，彼此“和平共处”。但这种“相生”是好是坏则因环境、因人而异，以严酷的环境来说，为了生存，绝大多数人都会激起斗志，以期适应环境，而自己的性格也会因此而呈现出坚毅、强韧的特质。    
    但也有人不能适应环境（或根本无意适应），成为环境下的弱者，并呈现消极、软弱、悲观、自卑、自怜等负面的性格特质，久而久之，这种性格特质就会定型而难以改变。    
    一无所获的猴子    
    有一只猴子，它抱着一大把香蕉正高高兴兴地回家。在回家的途中，经过一大片玉米田时，见到玉米又大又嫩，便跑到玉米田里偷摘玉米。但拿不走玉米，它只好把怀中的香蕉全部丢弃在路旁，抱着一把玉米回家。    
    猴子抱着玉米往家里走时，又看见路边田里有又大又好的南瓜，猴子便又跑去摘南瓜。南瓜太大了，猴子只好丢掉玉米只拿南瓜。    
    当猴子抱着南瓜往家里走时，心里非常高兴，一路上哼着歌。也就在这个时候，瓜农们拿着木棒追赶了过来，猴子一慌，只好丢下南瓜便跑，好不容易逃回家了，累得半死，最终却一无所获。    
    现实生活中不知有多少就像故事中的猴子，面对机会总是眼界太高，欲望太大。他们往往一心要摘取远处的玫瑰，反而将近在脚下的菊花践踏了。也许他们真的不知道什么才是自己手中真正的收获，或者他们根本就不知道自己的所求是什么。    
    正所谓“人心不足蛇吞象”，这些人错就错在，他们即使已经获得了很好很大的机会，但仍还在梦想着发财的、高升的、更大更好却又迷茫不可及的机会。正是由于这些人面对机会不加分析，而一旦遇到一些挫折和变动，就连他们手中最根本的“果实”也会丢掉。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世幼鹰学飞翔

    幼鹰学飞翔    
    当幼鹰长到足够大的时候，鹰妈妈就会把巢穴里的铺垫物全部扔出去，这样，雏鹰们就会被树枝上的针刺扎到。因此，它们不得不爬到巢穴的边缘。    
    而这时，鹰妈妈就会把它们从巢穴的边缘赶下去。当这些雏鹰开始坠向谷底的时候，它们要拼命地拍打翅膀来阻止自己继续下落。    
    最后它们的性命保住了，因为它们掌握了作为一只老鹰必须具备的最基本的本领———飞翔。    
    当生活开始束缚你的成长时，变化就必定会产生。这时，你就应该像幼鹰一样，即使不情愿，也要去承受生活中的变化，去适应新的生活。    
    许多时候，让人苦恼的生活环境其实是在告诉你：你可以继续前进，可以进入崭新的领域去锻炼自己的潜能。每一个人生来就俱有生存的能力和获取成功的能力。这些能力使你能够获得很大的成功，使你能够体会生活中的成就感与满足感。这就意味着，你可以将自己的能力完全地发挥出来，你完全有能力开始一种全新的生活。    
    然而太多的时间里，你却没能做到。这是为什么呢？很可能就是，你对自己的能力还没有足够的了解，因此就不可能将这种开创性的精神力量发挥出来。     
    每个人都蕴藏着无穷的力量，而只有当你走出舒缓的环境，冲向天空展翅飞翔的时候，这种力量才能激发出来。    
    野龙的乐趣    
    从前有一个专门饲养龙的人，他研究龙的嗜好和愿望而侥幸地成功了。为此，他得到了两条龙，并将它们饲养起来。    
    这两条龙安心待在院中的小水塘里，以为江河湖海不足以供它游玩，觉得人喂它的食物很香甜，以为大海中巨大的鲸鱼也提不起它们的胃口。这两条龙高兴躺着就躺在那儿，喜欢活动就活动一下。它们很喜欢这个环境，不愿意到别的地方去。    
    这一天，有条野龙正好路过这里，被饲养的家龙高兴地和同类打招呼：“你往哪儿去啊？冬天就要到了，还在无边的天地间到处遨游什么，快到洞穴中躲起来吧！你到处飘游不觉得很劳累吗？相比之下，还是我们俩待在这儿清静安逸些。”    
    野龙笑着回答：“你们怎么狭隘到这种程度呢？大自然赋予我们健美的躯体，头顶峥嵘的龙角，身披闪闪的鳞甲，既能潜入深深的水底，又能飞腾于高高的天空，可以召唤漫天彩云，驱使万里长风，又可以抑制如火的骄阳，滋润干枯的大地。我的视野能达到无边的宇宙之外，阅尽一切变化，这不正是我最大的快乐吗？可是，现在你们这样窝囊地待在窄小的水塘中，泥沙限制了行动自由，只有蚂蚁、蚯蚓之类的东西与你们做伴，求得一些残汤剩菜。这样，你们和我的形体虽然完全相同，乐趣却完全不一样！受人愚弄，被人豢养的你们呀，迟早会被人家掐住喉管，割食身上的肉。我准备向你们伸出救援之手，可你们怎么反来引诱我，想把我也引入到陷阱中去呢？看来，执迷不悟的你们是难逃这本来可以避免的灾难了。”    
    于是，那条野龙离开了。隔了不久，被豢养的家龙果然被人逮住，剁成块，成了餐桌上的佳肴。    
    家龙和野龙的不同价值现导致了不同的生存状态。    
    家龙贪图安逸、仰人鼻息、不求进取，结果不仅丧失了本性，而且还被屠杀，归于毁灭。野龙虽飘浮不定、饱经艰苦却无拘无束、挥洒自如，拥有广阔的天地，在奔波中获得了自由的乐趣和价值的扩张。    
    也许，在别人的帮助下，人们会获得安逸的生活，但是这种生活，只会使之失去自己的价值取向，从而不思进取。纵然不被别人宰割，最后也会披社会淘汰。    
    只有按自己的生活方式选择生活，才能活出真实而自主的自己。也许这种选择会使你有时很痛苦，但是这种艰苦的选择，如同艰苦的实践一样，会使你全力以赴，会使你有力量，也会使你活的更自在。    
    野狗和老虎的合作    
    一天，老虎让9只野狗同它合作打猎。它们打了一整天的猎，一共逮了10只羚羊。老虎说：“我们得去找个英明的人来给我们分配这顿美餐。”    
    一只野狗说：“一对一就很公平。”老虎很生气，立即把它打昏在地。    
    其他野狗都吓坏了，其中一只野狗鼓足勇气对老虎说：“不！不！我的兄弟说错了，如果我们给您9只羚羊，那您和羚羊加起来就是10只，而我们加上一只羚羊也是10只，这样我们就都是10只了。”    
    老虎满意了，说道：“你是怎么想出这个好办法的?”野狗答道：“当您把另一只野狗打昏时，我就立刻增长了这点儿智慧。”    
    野狗能够分到一只羚羊就是吃了眼前亏，但它若不吃这个亏，换来的可能是老虎的利爪。所以说：“好汉要吃眼前亏。”因为眼前亏不吃，可能要吃更大的了。    
    “好汉要吃眼前亏”的目的是以吃眼前亏来换取其他的利益，是为了生存和更高远的目标。如果因为不吃眼前亏而蒙受巨大的损失或灾难，甚至把命都赔上了，那还有什么未来和理想可言吗？    
    可是有不少人碰到眼前亏，会为了所谓的面子和尊严与对方搏斗，有些人因此一败涂地，从此一蹶不振；有些人即使获得了小小的胜利，但是元气大伤。    
    所以，当你碰到对你不利的环境时，千万别逞血气之勇。想想大目标，宁可吃点眼前亏，对你本身是绝对有好处的。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世愚蠢的马

    愚蠢的马    
    有一匹马独占着一片草原。    
    有一天，一只鹿闯入了它的领地，想与它分享草原。马对鹿的闯入十分仇视，一心想报复，便向人请求帮助惩罚鹿。人回答说如果马愿意把一块嚼子含在嘴里，并答应让人骑在马背上，他就拿出最有效的武器为马去驱逐鹿。马同意了人的要求，允许人骑在它身上。    
    从这以后，马才知道，还没有对鹿进行报复，自己却成了人的奴隶。    
    愚蠢的马不假思索地答应别人提出的条件，不但没有达到自的目的，反而失去了更多。    
    因此，人们在考虑是否答应别人提出的条件时，必须记住要以有效排除困难及障碍为第一原则，以减成本和资源，千万不要搬一堆石头挡住自己的去路，还让石头砸了自己的脚。    
    只要养成习惯，行动之前先考虑好问题。就可以运用事前的“四两”去拨事中的“千斤”，反之，事前的疏忽，事后可能用千斤万两也无法弥补。 野山羊的回敬    
    有一天傍晚，牧羊人正赶着牧场的羊往回走。突然，他发现羊群里混着几只野山羊，他也不声张，一起把它们赶回来关在羊圈里。    
    第二天，草原上下起了大雪，无法放牧，羊只能待在羊圈里。颇有心机的牧羊人喂羊时特别厚待几只野山羊，给它们很多精饲料，而对其他羊，只给了刚够充饥的饲料，他打着如意算盘，希望能驯服这儿只野山羊，这样就能不费吹灰之力得到几只羊，多划算。    
    过了几天，牧羊人把羊群赶到牧场去吃草，几只野山羊恢复了自由，立刻撒腿就跑。牧羊人气得大骂，说野山羊忘恩负义，一点也不念及下雪天时他的恩惠。    
    而一头野山羊回敬他说：“我们要离开你正是这个原因，那些羊和你们一起那么久，你却冷落它们而厚待我们，如果我们留了下来，你岂不马上冷落我们了？”    
    牧羊人留不住野山羊，同时也让跟随他很久的山羊感到心寒，真的是两头不讨好。    
    人与人之间相处，朋友与朋友之间相处，都应该遵循互相尊重、以诚相待的原则，不要因为有了新朋友而忘了老朋友。要知道，老朋友是最了解你的，也是你最知心的，患难之中，他们会付出真情。    
    而对于新朋友，你可能了解不深，在最后关头，他们有可能会离你而去。而此时，你的一些做法已让老朋友寒心，自己只落得一个得不偿失的后果。    
    新裙子    
    从前，有一对夫妻，家里很穷，妻子只有一条裙子。裙子穿了很多年，已经很旧很旧了，她整天只是补裙子，补丁多到已经看不出裙子原来的样子了。    
    这一天，丈夫回家了，见妻子在哭，于是就同：“你哭什么？”    
    “你看，裙子上又有一个洞，已经没有东西可补了！”    
    第二天，丈夫用赚来的全部工钱给妻子买了一条新裙子，他拿回家对妻子说道:“亲爱的，即使晚饭不吃，我也要给你买条新裙子！”    
    妻子接过裙子一看，很高兴。    
    丈夫躺下睡觉后，妻子仍然忙不停。等丈夫醒来时，看见妻子正在把刚买来的新裙子剪成一块一块，然后细心地缝补在旧裙子上。他哭笑不得，“哎哟”叫了一声。可他的妻子却说：“亲爱的，谢谢你，你看我把所有的破洞都补好了。还留下一块，够一年缝补用的了！”    
    看完了这则令人捧腹的故事，不禁联想起中国古代也有一则类似的故事。    
    郑县人卜子使其妻补裤，其妻问曰：“今裤何如？”夫曰：“像吾旧裤。”妻子因毁新裤令如故裤。中国的这则故事意在讽刺那些头脑僵化、机械呆板的人。而这个故事也意在于此。    
    但深入一想，似乎还有另一层更深刻的用意，好像要告诉人们，愚昧是贫穷的根源。为什么社会上有些人一生辛辛苦苦，不懒不馋，但却穷困潦倒、一贫如洗呢？除了其他原因之外，恐怕愚昧无知、死脑筋也是一个极其重要的原因。    
    言多必失    
    明代开国皇帝朱元璋，出身贫寒，少年时就放牛，给有钱人家做工，甚至一度还为了果腹而出家为僧。但朱元璋却胸有大志，风云际会，终于成就一代霸业。    
    朱元璋当了皇帝以后，有一天，他儿时的一位穷伙伴来京求见。朱元璋很想见见旧日的老朋友，可又怕他讲出什么不中听的话来。犹豫再三，总不能让人说自己富贵了不念旧情吧，还是让传了进来。    
    那人一进大殿，即大礼下拜，高呼万岁，说：“我主万岁！当年微臣随驾扫荡庐州府，打破罐州城。汤元帅在逃，拿住豆将军，红孩子当兵，多亏菜将军！”    
    朱元璋听他说得动听含蓄，心里很高兴，回想起当年大家饥寒交迫时有福同享、有难同当的情形，心情很激动，立即重重封赏了这个老朋友。    
    消息传出，另一个当年一块放牛的伙伴也找上门来了，见到朱元璋，他高兴极了，生怕皇帝忘了自己，指手画脚地在金殿上说道：“我主万岁！你不记得吗？那时候咱俩都给人家放牛，有一次我们在芦苇荡里，把偷来的豆子放在瓦罐里煮着吃，还没等煮熟，大家就抢着吃把罐子都打破了，撒下一地的豆子，汤都泼在泥地里，你只顾从地下抓豆子吃，结果把红草根卡在喉咙里，还是我出的主意，叫你用一把青菜吞下，才把那红草根带进肚子里。”    
    当着文武百官的面，“真命天子”朱元璋又气又恼，哭笑不得，只有喝令左右：“哪里来的疯子，来人，快把他拖出去砍了！”    
    会说话的人可以凭借三寸不烂之舌升官发财，不会说话的人却因为言语不当遭到灭顶之灾。可见说话的重要性。在社交场合中，少说多听是一条永恒的守则。侃侃而谈不见得给自己增添光彩，更不能说明自己有学问，相反，会给人带来言而不实的感觉。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世言而有信

    言而有信    
    晋文公重耳即位之后，有些诸侯小国却不愿臣服于他。原国虽小，可是始封之君是周文王的儿子，怎么甘愿承认从国外逃亡归来的重耳作为他们的霸主呢？于是不断挑衅，制造事端。晋文公为平息动乱，完成霸业，决定讨伐原国。    
    战前，晋文公亲自部署作战方案，到士兵中作战前动员，他与士兵约定：“根据我们的军事力量和原国的战头实力，我们能够速战速决。以七天为期，降服原国。”    
    战争的进程出乎意料。原国的将士在强大的晋国面前，英勇顽强，沉着应战，尽管他们伤亡惨重，给养困难，但仍有拼死决战的势头。    
    七天限期已到，原国仍然十分顽强。晋文公为遵守诺言，便坚定地下达了撤离的命令。眼见原国已近绝路，军官们纷纷向晋文公进谏，请求再坚持一下，大家一致表示：“只要再坚持三天，原国军就会完全崩溃，只有投降臣服的路了。”    
    面对原国陷入绝境，军官们纷纷请战的局面，晋文公坚定地说：“君主言而有信，遵守诺言是国家得以昌盛的珍宝，也是军队能真正立于不败之地的珍宝，为了降服原国而失掉如此贵重的东西，我们犯得着吗？我们合算吗？”    
    这一仗晋文公虽然没有用武力征服，可是他言而有信，遵守诺言的名声却传到了周围许多国家。    
    第二年，晋文公又发兵攻打原国。这一次他与士兵约定并向外发布：“我们必须坚持到底，达到彻底征服和得到原国的目的后再返回。”    
    原国人听到这个约定，知道晋文公不达目的不会罢休，于是战幕尚未拉开就投降了。而另外一个一直不肯臣服的卫国，也归顺了文公。    
    言而无信，就没有人相信他的话；言而有信，别人都会相信他。在现代社会，信用成为衡量一个人的基础。只有那些“有言有信”的人才能够得到别人信任，才取得获得成功的基石。相反，那些“言而无信”之徒是怎么也不会得到别人信任的。    
    自夸的驴    
    一天，百兽之王狮子过生日，为了表示庆贺，它提出去打猎。狮子的猎物肯定不是麻雀，一般都是肥美的野猪或公鹿。    
    为了使打猎有所收获，它需要驴子帮忙，需要利用它那响如钟声的洪亮嗓门。这样，驴子就充当了打猎的号角。    
    打猎开始。狮子让驴藏起来，并在它身上盖上树枝伪装好。随后，驴子开始嘶叫起来，这叫声让胆大的动物都吓得逃出了家。这些野兽从没听过这如同雷声般的怪叫。这声音在空中震荡，使林中百兽惊得抱头鼠窜，纷纷落进了事先挖好的陷阱当中。而狮子只需等在那里收获。    
    事后，驴子夸耀地说道：“这次打猎我可是出了大力。”它认为打猎的功劳应当全归自己。“很好，你的确叫得出色，”狮子讥笑着回答说，“假如我不知道是你在嚎叫，我也会被你吓倒的。”    
    一个在能人和行家面前自吹自擂的人自然会被世人讥笑的。一个真正的成功者是不需要自吹自擂的，因为别人的眼睛要比你的眼睛亮得多。    
    一个人要有充分的自知之明，始终不要让理智被名利的欲念所埋没。假如你常常因为一件事而得意忘形，像驴子那样自吹自擂，自己拍自己的肩膀，把它当作一桩了不起的事情，那无疑是自己欺骗自己。而从此你将走向失败之路，因为你早已没有了自知之明，盲人骑着瞎马乱闯是不会有成功的希望的。    
    另外，人们也不应该班门弄斧，在一个能力比自己强的人面前吹嘘你的本领，这样不仅会被别人讥笑，也不会受到别人的尊重。    
    一个愈是喜欢自夸的人，愈是没有本领的人。反之，一个真正有本领的人，是不会自夸的。    
    坐井观天的青蛙    
    有只青蛙出生后，就一直待在一口井中。有一天，一只小燕子飞到井沿上来喝水。小青蛙问：“小燕子，你为什么那么渴？”    
    小燕子说：“你好！小青蛙，我要往南方迁移，我已经飞了三天三夜了，好渴好渴啊！”    
    小青蛙说：“天空才井口那么大，为什么要飞那么久？”    
    小燕子说：“小青蛙，天空大得很呢！看不到边！”说完，拍拍翅膀便追赶同伴们去了。     
    小青蛙迷惑了，天空才井口那么大，怎么会看不到边呢？    
    又过了两天，一只秃鹰飞来落在井口上喝水，小青蛙又问：“老鹰叔叔，你为何这样渴？”    
    老鹰笑着说：“小青蛙，我在觅食呢！天地那么大，一望无际，我飞得累了嘛！”说完后，它又径自飞走了。    
    小青蛙开始怀疑起来了，于是，它使劲一跃，跳到井沿上，果然看见繁星满天，天空一望无际。    
    人的生存环境决定人的思维模式。如果坐井观天，就只能看到井口那么大的天空。    
    传统社会由于人们长年累月束缚在狭小的生活圈子里，思维活动的范围受到了限制。随着时代的进步，人们的视野扩大了；随着思维活动素材的增多，人们的思维活动也扩大了。因此，进入现代知识经济社会以后，一定要学会克服目光短浅、思维狭隘的缺陷，养成放眼全球、纵横驰骋的广阔思维，只有这样才会有所创新，有所发现，才能面对激烈的市场竞争而不被淘汰，使自己不产生片面性和局限性。     
    所以说，给思维一个一览众山小的高度，对开阔思维有很大的重要性。因为，人只有真的登上高峰，才能体会出天地之大，反观自己的视野是如何之小。    
    唯有悟出其中道理才能激起大作为的决心，所以很多事情应该跳出自己的小框框，扩展眼界，增长见识。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世长大的狮子

    长大的狮子    
    很久以前，豹王的山坡草地上有许多的牛，平原则养着一些羊，丛林中还有很多鹿。不久，邻近的森林中出生了一头小狮。    
    于是豹王就召大臣狐狸进宫共商国是。狐狸大臣可是个老谋深算、随机应变的人物。豹王对它说：“你肯定很害怕我们的邻居小狮，可它的父母已经过世，它能成什么气候呢？我们还是发慈悲可怜可怜这不幸的孤儿吧！它所遇到的麻烦已经够多的了，它还有什么能力去征服人？”    
    狐狸听了这话却不以为然地摇了摇头：“陛下，这种落难的孤儿一点也不值得我们去怜悯它，趁它牙口没长全，爪子没磨利，还不能伤害我们之前，我们赶紧和它拉关系，否则就派人把它害死，这可是不能耽误的大事啊！我曾经观察过小狮子的星相，明白它将在格斗厮杀中壮大成长，它将是狮子中的佼佼者，未来，它将是一头勇猛无比的狮子！”可狐狸的话白讲了，豹王竟在它劝说谈话间打起了呼噜。    
    就这样，这头小狮子在没有任何威胁的情况下，长成了一头英俊潇洒，有一头鬃毛的大狮子。警报传到了豹王的耳朵中，也传遍了它的领地。狐狸大臣被紧急召进王宫出谋划策，只见狐狸叹了口气，无可奈何地说：“事到如今，我们只能哄住狮子，因为就凭它独自的力量，已大大超过了我们的军力。这头狮子具备了三个方面的优势，就是力量、勇敢和谨慎。快献上一头羊放在它面前，如嫌不够，再多献几只，外加一头牛。挑出牧场最肥的羊，献上一份厚礼。只有这样，才有可能保住王国的生命财产免受侵害。”    
    狐狸大臣的话最终没有被采纳。于是事态急转直下，不管豹王如何力挽败局，它所害怕的局面变成了现实，狮子终于坐上了王座。    
    这个故事告诉人们，识别事物不能光看表象而要看本质、看趋势，这样才能正确抉择。     
    故事中小狮子的成长是由小到大的，因此它成长的每一时期所具备的一些生理特征也会有所不同，真正想要将狮子“控制”住，要时刻观察它的成长变化，并根据这些变化特征想出解决问题的方法。    
    现实生活也是如此，一个新事物、新事件的产生和灭亡，都有一个不同的变化周期，要抛开事物的表面特征，看其实质，紧跟事物的发展变化，才能真正发现问题，解决问题。    
    狙公失猴    
    从前，楚国有个老头以饲养猴子为生，楚国人都把他叫做狙公。    
    每天早上，狙公起床以后都在院子里给他的猴子们分配任务。他让老猴子带着猴子们跳出去，采摘山里果树的果实。晚上，等猴于们回来了，狙公就逼着猴子们交出它们所采果实的十分之一。凭着这些猴子采来的果实，他就可养活自己，而且还略有盈余。    
    有一次，几个猴子觉得自己白白辛苦一场，狙公却坐享其成，它们就不愿交出果实，而狙公就对它们棍棒相加，一阵毒打。猴子虽然觉得每天采摘果实是件苦活，可又怕狙公的棍棒，所以不敢违背狙公的命令。    
    有一天，一只不懂事的小猴于突然问这群猴子：“山里果实累累，难道是狙公亲手所种吗？”    
    大伙都说：“不是呀，谁都知道这些果树并没有什么人去栽种，都是天生的。”    
    小猴子又问：“既然这样，我们为什么靠给狙公做苦力过日子呢？”    
    小猴子话还没说完，猴子都已经恍然大悟。    
    当天晚上，猴子们趁狙公睡熟之后，悄悄地打破栅栏，弄坏笼子。然后，它们拿上狙公积存的果实，手牵着手跑进了树林深处，从此再也不回去了。    
    狙公一觉醒来，才发觉猴子们都跑光了，他赖以生存的手段没有了，只得待在家中活活地饿死了。    
    这个故事告诉人们：做人要自食其力，如果自己不付出努力，企图依赖别人或者靠剥削别人过活，最终只能落得像狙公那样活活饿死的下场。    
    因此，生活中人们千万别依赖于别人帮助来生活，如果那样做只会让自己成为一个可怜虫。人生的未来之路会有许多坎坷，可不一定每一次你处于低潮的时候，都会有人帮助你，所以要自己帮助自己。遇到困难时自己去解决，让勇气和力量在自己心中产生，就好比开了孔的泉眼，泉水源源涌出那样，任何时候，任何状况，你都可自己“取用”。    
    每个人都有自己的生存空间和生活方式，只靠别人的帮助或剥削别人的劳动果实来养活自己，最后只会让自己变成一个一无所长的庸人。    
    只有靠自己的努力才能取得成功。


《智空和尚讲禅》 卷二 生存·处世醉心草

    醉心草    
    天黑了，一个货郎走进一家小旅馆。货郎把盛着商品的篮子放在屋角里，就要女主人赶快做晚饭。    
    女主人赶紧跑到厨房里去做饭。她一边烧，一边想着，不知这个旅客的篮子里有些什么？    
    看来，这个篮子里一定是装满了各种东西，因为刚才货郎把篮子放在屋角里时，地板都震动了一下。    
    晚饭很快就做好了，女主人把饭菜送到了客人的房间时，眼睛不停地注视着那只放在屋角边的篮子。    
    货郎大概是饿极了，他根本不在意女主人的眼神，只顾狼吞虎咽地吃起饭来。饭菜很快就吃完了，他用手揩了一下嘴巴，马上就躺到房间里的旧木床上，打起瞌睡来了。    
    女主人跑到丈夫身边，低声说：“那个货郎的篮子里什么都有，足够给我们做好几件衣服和裤子。你赶快想想看，我们怎样才能让那货郎走掉，而把篮子留下来呢？”    
    “这事可太简单了，”丈夫说，“只要给他喝一点醉心草液，他的记忆力就会丧失了。明天他一离店，篮子保准忘在这里。这样，我们不就能轻而易举地得到篮子了吗？”    
    妻子听了丈夫的计策，高兴极了。她立即跑到附近的草地上，摘了许多醉心草，放在茶壶里煮了好一阵子，然后把草液滴进了一杯酒中。     
    这时，货郎早在床上睡到打起呼噜来了。女主人端着酒杯，来到了货郎的床前，好不容易才摇醒了他。她关切地说道：“醒醒吧，看来你是太劳累了，喝下这杯酒，解解疲劳吧！”    
    “我可没有订过酒啊？”货郎问道。    
    “我们店里有个规矩，”女主人解释说，“凡是在我们旅馆里投宿的客人，我们都要免费供应他一杯酒。”    
    “你们真是想得太周到了，那就谢谢了！”货郎感激地接过女主人送来的酒，痛痛快快地把它喝光了。然后继续躺回床上，呼呼大睡起来了。    
    当晚，老板和老板娘久久都未能入睡，他们兴奋地谈了一夜，商量要怎么使用这笔意外之财。    
    第二天凌晨，太阳还没有出来，女主人和她丈夫就急忙忙地起了床，兴冲冲地赶到货郎歇息的房间，想看看他是否真的丢下篮子走了。可是她到了房间一看，就破口大骂起丈夫来了：“你总是相信别人的胡说八道！你欺骗我，你是老傻瓜！你说，你的醉心草有什么用！篮子还是被货郎带走了！”    
    “醉心草肯定能起作用，即使篮子带走了，一定会有其他东西忘记了！”丈夫充满自信地回答说。    
    “别做梦了，我告诉你，他什么也没忘记！”妻子吼道。    
    “这根本不可能！”丈夫坚持说，“只要他喝了醉心草液，应该会忘记什么的。”     
    此时妻子突然想起来了，她拍了拍自己的额角，懊悔地说道：“你说得很对，他确实忘记了一件事！”    
    “你看看，我说的话从来都不会出错！现在你该相信了吧！”丈夫颇为得意地说道，“他忘记了什么事呢？”    
    “他不仅忘记了交住宿费，甚至连晚餐都白吃了！”    
    这个故事辛辣地讥讽了那些见利忘义、贪人钱财的坏家伙害人终害己。    
    小旅店的女主人看到货郎提着沉甸甸的篮子来住宿，就顿生贪念，与丈夫商量如何把顾客的篮子弄到手。丈夫告诉她醉心草可以使人失去记忆，她便骗货郎喝下了混有醉心草液的免费酒。好不容易等到第二天早上，谁知客人不仅没有把篮子留下，反而连房租和饭钱都没有交。真是偷鸡不着，反蚀了一把米。    
    见利忘义是可耻的，贪欲是害人的，爱占小便宜的人，最终是会吃大亏的。只要人人能时时记住这些道理，人类社会就会变得更加美好。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通小和尚扫树叶

    第三章    
    小和尚扫树叶    
    小和尚每天早上负责清扫寺庙院子里的落叶。    
    清晨起床扫落叶实在是一件苦差事，尤其在秋冬之际，每一次起风时，树叶总随风飞舞落下。     
    想到每天早上都需要花费许多时间才能清扫完树叶，就让小和尚头痛不已。他一直想要找个好办法让自己轻松些。    
    后来有个和尚跟他说：“你在明天打扫之前先用力摇树，把落叶统统摇下来，后天就可以不用扫落叶了。”    
    小和尚觉得这是个好办法，于是隔天他起了个大早，使劲地猛摇树，这样他就可以把今天跟明天的落叶一次扫干净了。一整天小和尚都非常开心。    
    第二天，小和尚到院子一看，他不禁傻眼了。院子里如往日一样落叶满地。老和尚走了过来，对小和尚说：“傻孩子，无论你今天怎么用力，明天的落叶还是会飘下来的。”    
    小和尚终于明白了，世上有很多事是无法提前的，唯有认真地活在当下，才是最真实的人生态度。    
    许多人喜欢预支明天的烦恼，想要早一步解决掉明天的烦恼。明天如果有烦恼，你今天是无法解决的，每一天却有每一天的人生功课要做，努力做好今天的功课再说吧！    
    和尚买梳    
    有一家知名企业招聘销售部经理，由于薪酬优厚，招聘广告打出来后，报名者云集。    
    总经理对应聘者们说：“为了能选拔出最有才华的营销高手，我们为各位出一道实践性的题目：如何把木梳卖给和尚，而且卖得越多越好。”并以七日为限，届时择优录用。    
    转眼七日期到。大多数应聘者认为这是用人单位在拿他们开涮：和尚本无发，怎会买梳子？于是都没试，当然也没来。    
    令总经理欣慰的是，在几百名应聘者中毕竟还来了三个。    
    总经理问第一位应聘者：“你卖了几把？”    
    第一位应聘者严肃地回答：“一把。”     
    “那你是怎么卖出去的？”     
    “我拿着木梳到各个寺庙去推销，可每到一处，都无一例外地受到了和尚们的责骂和追打，正当我心灰意冷之际，却碰巧在下山途中遇到一个小和尚。这个懒和尚躺在一块山石上一边晒太阳一边用手使劲地挠他那又脏又厚的头皮。我灵机一动，就递过梳子借他一用。嘿，还别说！小和尚用后果然满心欢喜，于是我就卖给了他一把。”    
    总经理问刚第二位应聘者：“你卖出多少？”    
    第二位应聘者面无表情地回答：“我卖了十把。”    
    “你又是如何卖的呢？”    
    “我去了一座名山古寺，那里由于山高风大，进香者的头发都被吹乱了。我找到了寺院的住持，对他说：‘蓬头垢面是对佛的不敬，要是能在香案前放把木梳，供香客们使用就好了。’住持采纳了我的建议。因为那里共有十座庙，所以我就顺利地卖出了十把木梳。”    
    总经理问第三位应聘者：“你呢？”    
    第三位应聘者微笑着回答：“一千把。”     
    总经理吃惊地瞪大了眼睛：“哦，怎么卖的？”    
    “我去了一个颇有名气的深山宝刹，那里朝圣者云集。我找到住持对他说：‘凡来贵刹进香朝拜者，多有一颗虔诚之心，宝刹应有所回赠才是。现在市场上正流行用木梳梳头，您书法功力深厚，独树一帜，如果在木梳上刻上您的亲笔书写的‘积善梳’三字作为回赠，必定会大受香客们的欢迎。’住持闻听此言，喜极道：‘我怎么没想到呢！’于是爽快地买下一千把梳子，又留我在寺中小住几日，并作为特邀嘉宾出席了向香客们赠送‘积善梳’的仪式。得到梳子的香客们都惊喜异常，于是一传十，十传百，朝拜者更多了，香火也更旺了。这还不算完，好戏跟在后头。住持希望我能再多卖一些不同档次和款式的木梳给他，以便分别赠送给不同的施主与香客。”    
    把木梳卖给和尚，听起来真有些匪夷所思，但不同的思维，不同的推销术，却有不同的结果。非常之人，行非常之事。当一部分人对创造力的价值一无所知时，另一部分人已经凭借自己的创新意识获得了巨大的成功。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通快乐的心境

    快乐的心境    
    有一位禅师非常喜爱兰花，在平日弘法讲经之余，花费了许多的时间栽种兰花。有一天，他要外出云游一段时间，临行前交代弟子：要好好照顾寺里的兰花。     
    在这段期间，弟子们总是细心照顾兰花，但有一天在浇水时却不小心将兰花架碰倒了，所有的兰花盆都摔碎了，兰花散了满地。弟子们都因此非常恐慌，打算等师父回来后，向师父赔罪领罚。     
    禅师回来了，闻知此事，便召集弟子们，不但没有责怪，反而说道：“我种兰花，一来是希望用来供佛，二来也是为了美化寺里环境，不是为了生气而种兰花的。”    
    禅师说得好：“不是为了生气而种兰花的。”而禅师之所以看得开，是因为他虽然喜欢兰花，但心中却无兰花这个挂碍。因此，兰花的得失，并不影响他心中的喜怒。在日常生活中，人们牵挂得太多，太在意得失，所以他们的情绪起伏，并不快乐。在生气之际，我们如能多想想：“我不是为了生气而工作的。”“我不是为了生气而教书的。”“我不是为了生气而交朋友的。”    
    记住一句话：生气是用别人的过错惩罚自己。朋友们：愿你们永远保持一颗年轻快乐的心境！    
    快乐，是精神和肉体的朝气，是希望和信念，是对自己的现在和未来的信心，是一切都该如此进行的信心。人们必须体验过痛苦，才能体会到生的快乐。快乐，能使生命得以延续。    
    三位老人    
    一位妇人走到屋外，看见前院坐着三位长着又长又白胡须的老人。虽然她并不认识他们，但是依然十分友好地对他们说：“我想也许我们并不熟悉，但是我想你们应该很饿了，请进来吃点东西吧。”     
    “家里的男主人在吗？”老人们问。      
    “不在，”妇人说，“他出去了。”    
    “那我们不能进去。”老人们回答说。    
    傍晚丈夫回到家里，妇人将事情的经过告诉了他。丈夫说：“告诉他们我在家里了，请他们进来吧。”于是，妇人将三位老人请进屋内。    
    “我们不可以一起进一个房屋。”老人们说。    
    “为什么呢？”妇人感到迷惑不解。    
    其中一位老人指着他的一位朋友说：“他的名字是财富。”然后又指着另外一位说：“他是成功，而我是爱。”接着又补充说：“你现在进去和你丈夫商量一下，要我们其中的哪一位到你们的家里。”     
    妇人进去告诉了丈夫。丈夫非常兴奋地说：“那赶快邀请财富进来！”    
    妇人却表示不同的意见：“亲爱的，为什么不邀请成功进来呢？”    
    他们的儿媳妇在屋内的另一个角落聆听他们谈话，并提出自己的意见：“我想应该先邀请爱进来。”     
    思考了一下，丈夫对妇人说：“就照儿媳妇的意见吧！”于是，妇人又来到屋外，问道：“请问哪位是爱？”爱起身朝屋子走去，另外二位也跟着他一起进入屋内。    
    妇人惊讶地问财富和成功：“我只邀请爱，怎么连你们也一道来了呢？”    
    老者齐声回答：“如果你邀请的是财富或成功，另外二人都不会跟进，而你邀请爱的话，那么无论爱走到哪，我们都会跟随。”    
    世间哪儿有爱，哪儿就会有财富和成功的身影。而一个缺乏爱的人或团队，是很难谈得上什么财富和成功的。    
    爱面子的山羊    
    两只母山羊吃饱了草，就任性骄横地撒起野来。它俩试图碰碰运气，就出发到外面去旅行，并沿着牧场荒凉而人迹罕见的地方一直朝前走去。    
    这里根本就没有路，有的只是岩石山峰和断壁悬崖。两只母山羊随心所欲去攀登，骄傲放肆地显露出自己是有着白蹄子的贵族。它们离开了平坦的草地，四处寻找着好运气。    
    走着走着，在一座桥上，它俩相遇了。只见一条小河欢快地流过，横在它俩中间，而河上搭了块木板可能就算是桥吧，估计两只黄鼠狼才可以勉强从木板上并肩走过。桥下水深流急，两只母山羊看了不禁发抖害怕起来。尽管桥窄难以擦肩通过，但为了保全各自的面子，一只羊还是把脚踩上了木板，而另一只羊也走了上来。    
    它们一步一步地逼近，脸对脸，傲气十足，双方谁也不退缩，都为自己高贵的出生放不下架子。由于两羊各不相让，结果全都跌入了湍急的水中。    
    两只山羊都为保全各自面子，谁也不给谁让路，最后都跌入了湍急的水中。事实上，在追寻好运的路上，只要相互让一步就会海阔天空的。    
    有些领导常犯的毛病就是：自以为有见解，自以为有口才，逮到机会就大发宏论，把别人批评得脸一阵红一阵白，他自己则大呼痛快。其实这种举动正是在为自己的祸端铺路，总有一天会吃到苦头。    
    事实上，给人面子并不难，也无关乎道德。大家都是为了发展，给人面子基本上就是一种互助，尤其是在一些无关紧要的事上，你更要懂得给人面子。至于重大的事，就可以考虑不给了，你不给，对方也不敢对你有意见。他若强要面子，就有可能在最后失去面子。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通拔牙

    拔牙    
    他已经穷得身无分文可是牙又痛得不行，最后他还是忍不住去看牙医。牙医看过后说烂掉的牙需要拔掉。    
    “拔一颗牙要一块钱。”牙医说道。看着他的一副穷酸样，想着他也没这钱拔牙。     
    一听牙医那语气，就知道他挺不情愿的。他心生一计，决定整一整牙医，顺便给自己赚点钱。    
    “那么，镶一颗好牙得多少钱？”他问道。    
    “一颗牙两块钱。”牙医答道。    
    “好吧，你可以拔了。”他说过，“不过可不可以请你先把病牙左边的那颗牙拔了，这样你会比较好拔，我也就不会很痛了。”    
    牙医心想：“穷人就是笨，可以免费得到一颗好牙何乐而不为呢！”就顺着他说道，“你说的也对。我今天就免费为你多拔一颗吧！”    
    等牙医把他的牙拔过后，他一转身扇了牙医一巴掌，说道：“蠢货，你怎么把我的一颗好牙拔掉了？”    
    牙医正暗自高兴呢，一听到这话，连忙说道：“不是你自己提议我先把边上那颗好牙拔掉的吗？现在怎么又怪罪与我？”    
    他说道：“哼，你肯定是想从我这里拿一颗好牙，有谁会这么笨要拔掉好牙。我要告你去。”    
    牙医慌了，知道如果告到官府里去自己必定失败。于是向他连忙道歉，并表示不收他拔牙的钱了。    
    他却说道：“这我不是亏了，一颗好牙值两块钱，而我只欠你一块钱。所以你应该找给我一块钱。”    
    牙医没辙，只得依了他，给了他一块钱。    
    他拿了牙医付的一块钱高兴地站起来走了，留下了牙医一脸的懊恼……    
    切不可轻视你的对手，要不然一不小心就会掉进陷阱。尤其是一旦有不合常理的好事降临时，你可要小心了，千万不要贪图便宜，这说不定是一个很大的阴谍。    
    百鸟求情    
    一只老鹰在森林里干了许多坏事，他啄瞎灰鸽子一双慧眼，拔掉老孔雀身上的羽毛，吞吃了许多斑鸠蛋……     
    百鸟之王———凤凰知道了此事后，决心要惩治老鹰，于是将它关进囚笼，准备实行公审。    
    “启奏大王！”老孔雀第一个求情，“老鹰是初犯，恳求大王宽恕它吧！”    
    “启奏大王！”双目失明的灰鸽说，“恳求大王慈悲为怀，免老鹰的罪。”    
    斑鸠、黄莺、杜鹃、画眉、百灵鸟接踵而至，都是替老鹰说情的。可凤凰铁面无私，坚决依法办事，将老鹰斩首示众。消息传开，百鸟无不拍手称快。    
    凤凰惊诧地问道：“那么，为什么你们前几天都来替老鹰求情呢？”    
    百鸟回答：“大王，我们怕你徇私情，把它放了，如果我们不替它说情，只怕后患无穷！”    
    表面上看，百鸟为老鹰求情是不可思议的，老鹰伤害了它们，它们却为它说情，有悖常理。    
    但百鸟们有自己的想法，它们至少有两点考虑：一方面是怕凤凰不按法办事，包庇老鹰，不说情，就会得罪凤凰；另一方面是怕老鹰被释放后，行凶报复，还要吃更大的苦头。这都反映了百鸟长期受压、心有余悸的心态。其实，百鸟求情时，内心却非常希望凤凰杀掉老鹰。    
    人们在有些时候基于某种权力的压迫，很难向别人道出自己心里的苦衷，在强权范围的影响下，只能心口不一，否则就会被人报复。因此，作为领导者，一定要秉公办事，不徇私情，只有这样，才能了解最基层的心声，不然很难让人信服。    
    百灵鸟    
    有一位孤独的老人，常年隐居在偏僻的森林里。他喜欢安静，和他朝夕相伴的是一只伶俐的百灵鸟。    
    一天，从城堡里走来两个身带武器的人，他们说，城堡的主人重病缠身，延请四方名医诊治也不见效果，病情反倒日渐加重，他们要求老人前去相助。    
    老人上路了，百灵鸟和他形影相随。他们很快就来到了城堡。    
    病榻前围聚着四方名医。他们低声交谈，不时无望地摇摇头。“不行了，我们的医术用尽了。”一个医生叹息着说。老人和他的有翅膀的百灵鸟朋友站在门外。百灵鸟腾身飞了起来，它贴着天花板绕了几圈，最后歇在窗台上，目不转睛地凝视着病人。百灵鸟的神态像是让老人悟出了什么，他突然说：“病人一定能康复！”    
    “哪里来的乡巴佬？敢在这里插嘴！”医生们恼怒地吼了起来。    
    气息奄奄的病人却微微睁开了眼睛，他看见了窗台上的百灵鸟，唇边露出了几丝微笑，他的脸颊渐渐泛出了红润，神色也开朗了。更让人称奇的是，城堡的主人嘴唇颤动着，竟然说出一句话来：“我的病好多了！”    
    几天以后，病人完全康复了。这位贵族来到森林里，拜访那个隐居的老人，感谢他的救命之恩。    
    “不用谢我，”老人说，“是百灵鸟医好了你的病，百灵鸟对疾病是很敏感的。小鸟站在病人的面前，要是躲开了病人的目光，说明病人的生命确实无法挽回了；如果它坦诚地注视着病人，说明病人是不难恢复健康的。善良的百灵鸟用它关切的目光治好了你的病。”    
    在我们的生活中，善良像敏感的百灵鸟，它竭力规避人世间的伪善、丑恶和愚蠢，总是和诚挚、高尚的品格同行。小鸟在绿阴中结巢，善良在具有同情心的人心里栖息。    
    这个故事，其宗旨在于最后的一段文字，倡导善良，教人行善。    
    故事中的那只百灵鸟，既是善良的化身，又是善良的鉴定者。那个重病缠身、气息奄奄的老人，已经被许多名医判了死刑，断定无药可治了。但百灵鸟只要肯看他一眼，就说明他是一个“善人”，而且可以康复。    
    这个故事恰似神话，显得有点稀奇古怪，但它寄托了人们心中的美好愿望。那就是希望世上的人们，都能崇善弃恶，让一切罪恶在世界上销声匿迹，使人类的社会变得更加美好。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通不敌牛虻的老虎

    不敌牛虻的老虎    
    有一天，兽中之王老虎遇到一只牛虻。这只牛虻总是在老虎身边绕来绕去。    
    “不要在我眼皮底下打扰我觅食，否则我要吃掉你。”老虎生气地喝道。    
    “嘻嘻，只要你够得着就来吃呀。”牛虻嘲笑老虎，并且爬在老虎鼻子上吸血。老虎用爪子来抓，牛虻又飞到老虎背上，钻进虎皮中吸血。老虎恼怒地用钢鞭一样的尾巴驱赶牛虻，而牛虻越钻越深，老虎躺在地上打滚企图压死牛虻。    
    牛虻又引来一大群同伙，群起而攻之。没过多久，老虎便奄奄一息了。    
    千万不要看不起小事物，比起老虎，牛虻虽微不足道，却能置其于死地。其实，生活中人们最大的敌人往往就是自己不屑一顾的小缺点。很多时候，人们之所以被打败，是因为轻小重大的思想滋长了这些本应该警惕和注意的小毛病、小缺点。    
    因此，要“不因善小而不为，不因恶小而为之”。工作中的许多小缺点，有的如芥粒，非常之小，但是，积少成多之后，其所造成的危害，常常比你想像的要严重得多。对于员工来讲，这些看似微不足道，不足以影响大局的小毛病，还常常决定他本人的前途命运。理智的老板，常会从细微之处现察员工、批判员工。一旦你因一些小小的不良习惯，给老板留下这些印象，你的发展道路就会越走越窄，因为你对老板而言，已不再是可用之人。    
    不听话的阉鸡    
    一只肉用阉鸡，被主人赶到了灶膛下面。为了蒙蔽真相，主人故意这样逗引着这只阉鸡：“小乖乖！小宝贝！”但不管主人如何叫唤，这只生性十分多疑的阉鸡根本不理睬，它说：“我是供你们驱使的奴仆，但你们逗引我的方法也确实不怎么样，这就是你们逮不着我的原因。”    
    这时有只隼停在架子上，正看着这只阉鸡四处逃窜。隼出于本能，同时也凭着经验，从架上飞下把阉鸡给逮着了，这就意味着阉鸡自然将成为第二天酒宴上的一道佳肴，这是一般家禽最容易享受到的待遇。    
    隼对逮在手心的鸡说：“你也太不懂事了，这使我十分的吃惊。你们只是些笨蛋，一点也不开窍，看来从你们身上难以发现什么好的东西。你看看我，我会追捕猎物，回到主人身边来。你看没看到，主人就在窗边等着我们呢！怎么你聋了吗？”    
    “我听得一清二楚，”阉鸡驳斥道，“你知道主人想对我说些什么吗？还有那个手拿明晃晃菜刀的厨子，你知道他想干什么吗？你难道一听到唤你的哨声就往主人家飞吗？放了我吧！当主人用一种亲切温和的语气叫唤我时，你不要以为我逃跑是不听话而因此笑话我。你看看，在那铁签上，每天都插着成串如同阉鸡一样多的烤隼。只要你看到了这一切，就再也不会责备我是笨蛋了。”    
    假若别人与你虚情假意地打交道时，你可万万不能信以为真，否则吃亏的是自己。    
    同样，职场中有许多虚情假意、口是心非的上司，他们表面上用温言细语和你套近乎，骗取你对他的信任，然后断章取义，反过来利用你，或攻击你。他们言行不一致，表面上对你一副面孔，背后却对你不仁不义，因为他们一开始就不想履行诺言，只是用虚情假意误导你。     
    实际上，你是在跟一个虚伪的、缺乏责任感的上司打交道，而他却大权在握，骗取你上钩后，就可以任意摆布你。他们善于玩弄手段，隐藏了事情真相，绝对不会对你、对任何人讲真话，他们的“善意”并不是帮助你，而是利用你来达到他们的目的。    
    因此，对于虚情假意与你打交道的上司，一定要提防。    
    寒号鸟    
    传说有一种小鸟，叫寒号鸟。这种鸟与众鸟不同，它长着四只脚，两只光秃秃的肉翅膀，不会像一般的鸟那样飞行。    
    夏天的时候，寒号鸟全身长满了绚丽的羽毛，样子十分美丽。寒号鸟骄傲得不得了，觉得自己是天底下最漂亮的鸟了，连凤凰也不能跟自己相比。于是它整天摇晃着羽毛，到处走来走去，还洋洋得意地唱着：“凤凰不如我！凤凰不如我！”    
    夏天过去了，秋天到来。鸟们都各自忙开了，它们有的开始结伴到南边，准备在那里度过温暖的冬天；有的留下来，就整天辛勤忙，积聚食物啦，修理窝巢啦，做好过冬的准备工作。只有寒号鸟，既没有飞到南方去的本领，又不愿辛勤劳动，仍然是整日东游西荡的，还在一个劲地到处炫耀自己身上漂亮的羽毛。    
    冬天终于来了，天气寒冷极了，鸟们都回到自己温暖的窝巢里。这时的寒号鸟，身上漂亮的羽毛都脱落光了。夜间，它躲在石缝里，冻得浑身直哆嗦，它不停地叫着：“好冷啊，好冷啊，等到天亮了就造个窝啊！”等到天亮后，太阳出来了，温暖的阳光一照，寒号鸟又忘了夜晚的寒冷，于是它又不停地唱着：“得过且过！得过且过！太阳下面暖和！太阳下面暖和！”    
    寒号鸟就这样一天天地混日子，过一天是一天，一直没能给自己造个窝。最后，它没能混过寒冷的冬天，终于冻死在岩石缝里了。    
    那些只顾眼前、得过且过、只会说不去做、白白浪费时间的人，跟寒号鸟也没多大区别。    
    时光飞逝，人的生命有限。时光会在你的不经意间一分一秒地溜过去。一个优秀的人会抓住那一分一秒的时间，来取得一点一滴的进步，这些点点滴滴的进步汇集起来，就能有宏大的业绩。    
    “今曰事，今日毕。”抓住今日的每一分每一秒，不要把今天的事拖到明天，因为明天还有明天的事。要讲求效率，因为效率是金钱、是功业、是生命。    
    坐而言不如起而行。想要学跑步的窍门，就在于勤跑。只研究怎么跑而不去实践是怎么跑，是跑不快的。    
    蝙蝠、荆棘与水鸟    
    蝙蝠、荆棘、水鸟商定，合伙经商为生。于是蝙蝠借来钱作为资金，荆棘带来了他自己的衣服，水鸟带着赤铜，然后，它们装好货，扬帆远行。但它们在海上不巧碰到了强大的风暴，船翻了，所有的货物全沉没。    
    幸运的是，它们被海浪冲到岸上，未被淹死。从此以后，水鸟总是站到水中，想把丢失的赤铜找回来；蝙幅怕见债主，白天不敢出来，只有人夜才出来觅食；荆棘则到处寻找衣服，总把过路人的衣服抓住，看是否是自己的。    
    这个故事说明：许多人在一件事上失败过，以后再做这件事就格外地仔细认真。    
    人做事难免会受到感情的干扰而出错，但要在社会上做个生存者，就必须摆脱感情的干扰，严肃地面对“犯错”这件事。    
    首先要做的是反省与检讨，彻底了解犯错的原因何在，是技术问题，还是性格问题、观念问题？尤其是后两者有必要做毫不留情的检讨，才不会自我欺骗、逃避问题。    
    其次是反思自己及别人错误的经验，借反思来提高自我警觉。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通霸道的野鸡

    霸道的野鸡    
    在一条大河的中间，有个不小的小岛。在这个岛上住着很多的野鸭子，它们经常为花草浇水、施肥、剪枝和捉拿害虫。它们盛情地接待着各路的客人们。    
    有一天，忽然飞来了一只非常美丽的野鸡，野鸭子们非常有礼貌地排起队伍来欢迎这不曾来过的贵客。小野鸭子们高呼着：“热烈欢迎野鸡先生光临寒舍！希望为我们带来幸福与欢乐！”    
    野鸡非常傲慢地高仰着头一边向前走着，一边傲慢地和小野鸭们打招呼。野鸭子们很有耐性地把它带到了自己的住地，并准备了非常丰盛的鱼、虾、贝类的佳肴来宴请这位客人。    
    野鸡看着那些饭菜，大发脾气地高叫着说：“你们就用这些臭鱼烂虾来招待我吗？听说你们花园里有好多的蚯蚓，快为我抓来吃！”    
    “对不起，那些蚯蚓是我们请来为花草松土的朋友，是不能给你当点心的！”    
    “胡说！草原树林里有的是蚯蚓，我抓一个吃一个，谁敢阻止我！”    
    “实在对不起，我们这里有我们的规矩，你不能乱来！”    
    “你们有什么了不起！看你们那小样儿，矮矮的个子、扁扁的嘴，走路摇摇晃晃的，凭什么占据这个小岛？都给我滚！”野鸡一边骂着一边用它那尖尖的喙啄打着野鸭们。    
    野鸭们没有能力抵抗了，四下奔跑着。野鸡更是洋洋得意了，它跑到花园里，用它那锋利的爪子东刨西挠的去找蚯蚓，结果把满园子的花草都毁了。    
    这时天空突然乌云密布，特大的雷雨降临了。由于花草都被它毁了，这位野鸡先生连个避雨的地方都没有了。它那全身的羽毛都湿透了，想飞回大树林子已经无法展开翅膀了。一连三天的大雨，河水暴涨的两岸已经是汪洋一片，大水很快就要淹没小岛了……    
    野鸭们却能在水中畅游，能在雨天里自由地飞翔……    
    破坏别人的生存空间，只能自讨苦吃。    
    作为一个主管，要尊重别人的生存空间以及生活领域，这样才会获得别人的尊重。作为主管，不要没事就到别的部门去聊天，因为这会对那个部门的主管造成“侵犯领土”的不安全感，就算你是纯聊天也不行，因为在他的部门里，他是唯一的权力象征，你无缘无故地出现，就好像要和他争夺权力似的。当然，谈公事时例外，但应只限于主管和主管接触，不可随意去接触他的属下。如果你下面有几个部门，你也要尊重这些小主管，不要以为你是大主管，就没事到任何一个部门聊天，除非那个主管也在现场。偶尔为之无妨，但长期下来，小主管心里就会很不舒服了。这种领土意识看起来很无聊，但却是存在的，如果你不注意而侵犯了别人的领土，是会惹出你想也想不到的麻烦的。    
    吹破肚皮的青蛙    
    两只小青蛙在水池边玩，有条大牛来喝水。牛一不小心就把一只小青蛙踩死了。剩下的一只小青蛙逃回家，对母亲说：“妈妈，哥哥被一只有脚的大动物给踩死了！”    
    青蛙妈妈还不曾见过牛，就问小青蛙：“很大，是这样吗？”    
    青蛙妈妈鼓起肚皮给孩子看。    
    “不，更大！”小青蛙说。    
    “那么，是这样吗？”青蛙妈妈再把肚皮吹得更大些。    
    “还要大，还要更大些呀！”    
    青蛙妈妈拼命地吸气，将肚皮吹得像皮球，圆鼓鼓的。    
    “哦，就是这样吧！”青蛙妈妈正说着话，肚皮却啪的一声裂开了。    
    凭想象和主现臆断行事必然会事与愿违。    
    解决问题必须要针对客观事实而不能脱离实际，否则就会盲目夸大或缩小问题的本质，进而有碍问题及时、合理、有效地解决。    
    管理工作更是如此，任何主观人为、脱离实际的想象、臆断，都会给公司的整体运作带来不必要甚至难以预料的损失。    
    因此，为了使问题得到彻底的解决，人们应该尽可能地从客观实际出发，亲临局面的第一线，面对事实，收集更多有关问题的资料，然后再进一步去研究问题，最后真正地去解决问题。    
    春姑娘    
    从前，有一位国王，性格冷酷。他的国度里所有的地方都盖在厚厚的白雪之下，从来就没有泥的芳香和草的翠绿。他十分渴盼春天来到他的国家，但是春天从来都不肯光临。    
    这时，一位流浪已久的少女，来到了皇宫的门前。她恳求国王给她一点食物和一个睡觉的地方，她实在太饿太累了。但是国王从来都不愿意帮助别人，他叫随从把少女赶走了。    
    可怜的少女在肆虐的风雪中走进了森林。在森林中，她遇到了一位厚道的农夫。农夫急忙把她扶进屋，让她睡在温暖的火炉边，给她盖上毛毯，然后用仅有的面粉为少女做成了面包和热汤。当他把面包和汤端到少女面前时，才发现少女已经死了。    
    农夫把少女埋在了田野里，并把面包和汤放进去，还为她盖上了毛毯。第二天一早，奇迹出现了：尽管其他地方仍旧是白雪皑皑，但是在少女的坟墓上，竟然开满了五彩斑斓的小花———这里的春天来了！    
    原来，这个女孩便是春天。农夫接纳了她，真诚款待了她，滋润了她，安葬了她。于是他便成为唯一能够享受春天的人。    
    无论什么事情，只要真心付出，只要充满爱心，一切都会有收获，不管你付出得多么早，或者多么晚。原来，没有什么可以真正死去，除了一颗冷酷的心。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通长臂猿的羡慕

    长臂猿的羡慕    
    树林里住着两个长臂猿兄弟，他们整天在树林间荡来晃去。嬉戏玩乐的日子固然欢乐愉快，但对于每天只能找到一点点食物果腹一事，它们一直耿耿于怀。    
    有一次，长臂猿兄弟闲逛到山脚下的动物园，只见其中一个笼子里关着一只红毛猩猩。在红毛猩狸面前，摆着许许多多的水果和食物，令它们垂涎欲滴。长臂猿弟弟就对哥哥说：“老哥，我真羡慕那只红毛猩狸的待遇，它每天不用做任何事，就可以得到这么多美味可口的东西，不像我们必须十分操劳，才能得到稀少的食物。”    
    长臂猿哥哥搂着弟弟无奈地点头说：“你说得对极了！”    
    这个时候，笼子里的红毛猩猩无精打采地抬起了头，以十分羡慕的眼光望着长臂猿兄弟，心里想着：“唉！我真是羡慕那两只长臂猿兄弟，每天可以在树林里自由地荡来荡去，多么的逍遥自在啊！”    
    俗话说：“这山望着那山高”，“吃着碗里的看着锅里的”。    
    上班族在职场上工作，刚开始的时候对公司的环境与待遇也许尚感满意，但一段时间过后，可能因为某种因素，就开始抱怨起来，总认为别的公司福利好待遇佳，于是怿动的心油然而生。他们永远不会感到满足，他们的快乐只建立在不断地追求与争取的过程中，因此，他们的目标不断向远处推移。要改变这种心态就要学会正视现实，摒弃无谓的抱怨。因为世界上不存在你完全满意的工作，不要为寻找尽善尽美的道路而挣扎。    
    聪明的商人    
    从前，有位商人和他长大成人的儿子一起出海远行。他们随身带上了满满一箱子珠宝，准备在旅途中卖掉，但是没有向任何人透露过这一秘密。一天，商人偶然听到了水手们的谈话。原来，他们已经发现了他的珠宝，并且正在策划着谋害他们父子俩，以掠夺这些珠宝。     
    商人听了之后很害怕，他在自己的小屋内来回地走动，试图想出个摆脱困境的办法。儿子问他出了什么事情，于是父亲把听到的全告诉他。    
    年轻人大叫道：“和他们拼了！”    
    “不，他们会制服我们的！”父亲回答说。    
    “难道要把珠宝交给他们吗？”    
    “也不行，他们会杀人灭口的。”    
    没过多久，商人满腔怒气地冲上了甲板。“你这个蠢儿子！你向来就不听我的忠告！”他叫喊道。    
    “老头子！你说的每一句话都无法让我听进去！”儿子也喊着回答。    
    父子俩的行为引起了水手们的注意，他们好奇地聚集到周围。突然，老人冲向他的小屋，拖出了他的珠宝箱。“忘恩负义的东西，我宁愿死于穷困，也不会让你继承我的财富。”商人尖叫道。说完这些话，他打开珠宝箱，水手们的眼睛都直了，里面的珠宝价值连城。商人又冲向了栏杆，在别人阻拦他之前他将宝物全都投入了大海。    
    过了一会儿，父了俩都直直地盯着那只箱子，然后两人躺倒在一起，为他们所干的事而哭泣不止。后来，当他们单独一起待在小屋时，父亲说：“再没有其他的办法可以救我们的命，我们只能这样做！”    
    “是的，您这个法子是最好的。”儿子答道。    
    轮船驶进了码头后，商人同他的儿子急急忙忙地来到城市的地方法官那里。他们指控了水手们的海盗行为和所犯的企图谋杀罪，法官下令逮捕了那些水手。法官问水手们是否看到老人把他的珠宝投入了大海，水手们都一致说看到过。于是法官判他们有罪。法官问道：“一个人在什么样的情况下才会舍弃他的一生积蓄而不顾呢？只有当他的生命遇到危险时才会这样去做！”水手们主动赔偿了商人的珠宝，法官因此饶了他们的性命。    
    成功的人不仅在创业、经商的开始阶段拥有独到的眼光，运用自己的智慧，使自己取得别人难以企及的成就，而且他们在危难之际，更是能够善于运用智慧，使他们最终能够摆脱危险的侵害。    
    拆我的那一层    
    老农向一位地主借了一百枚金币。他请来几位朋友与家人一起辛辛苦苦地盖了一座两层楼房。    
    老农还没搬进新楼房，地主就企图把楼上那一层弄过来自己住，算是老农拿房子抵债。他对老农说：“老农，请把二层让给我住，我借给你的那一百枚金币就算是抵消了。不然，请你马上还我钱。”    
    老农听了地主的话，显出很不情愿的样子，说道：“地主老爷，我一时半会儿还不了您的钱，就照您的意思办吧！”    
    第二天，地主全家喜气洋洋地搬进了新房子的二楼，过了数日，老农请来几位朋友和邻居，大家一齐动手拆起一层的墙来。地主听见楼下有声音，跑下来一看，吃惊地叫道：“老农，你疯了吗，为什么要拆新盖的房子？”     
    “这不关你的事，你在家里睡你的觉吧！”老农一边拆墙一边若无其事地说。    
    “怎么不关我的事呢？我住在二楼，你拆了一楼，二楼不就塌下来了吗？”地主急得直跺脚。    
    “我拆的是我住的那一层，又没拆你住的那一层，这与你没什么关系，请你好好看住你那一层，可别让它塌下来压伤了我和我的朋友。”老农说完，又高高地抡起了铁锹。    
    “老农，老农，看在我们多年交情的分上，我们可以好好商量商量，请把你的那一层也卖给我好吗？”地主无耐，只好放软口气。     
    “如果你真心实意地想买，就请你给我两百枚金币。”老农说过。    
    “你……你……”地主气得说不出话来。    
    “地主老爷，你不要吞吞吐吐，两百枚金币少一个子儿我也不卖，我是拆定了。”说着，老农又高高举起了铁锹。    
     “老农，老农，别拆，别拆！我买，我买还不行吗！”地主只好掏出两百枚金币买下了这所房子。    
    有一些人总想算计别人，可是到头来往往把自己给算计了。生活经常是这样：你不给别人活路，最终你将会自断生路。你给别人机会，同时也是给你自己机会。    
    钉钉子    
    有一个男孩有着很坏的脾气，于是他的父亲就给了他一袋钉子，并且告诉他，每当他发脾气的时候就钉一根钉子在后院的围篱上。第一天，这个男孩钉下了37根钉子。慢慢地每天钉下的数量减少了，他发现控制自己的脾气要比钉下那些钉子来得容易些。终于有一天，这个男孩再也不会失去耐性乱发脾气，他告诉他的父亲这件事，父亲告诉他，现在开始每当他能控制自己的脾气的时候，就拔出一根钉子。    
    时间一天天地过去了，最后男孩告诉他的父亲，他终于把所有钉子都拔出来了。父亲握着他的手来到后院说：你做得很好，我的好孩子。但是看看那些围篱上的洞，这些围篱将永远不能回复成从前。你生气的时候说的话将像这些钉子一样留下疤痕。如果你拿刀子捅别人一刀，不管你说了多少次对不起，那个伤口将永远存在。话语的伤痛就像真实的伤痛一样令人无法承受。    
    人与人之间常常因为一些彼此无法释怀的坚持而造成永远的伤害。如果人们都能从自己做起，开始宽容地看待他人，相信你一定能收到许多意想不到的结果。帮别人开启一扇窗，也就让自己看到更完整的天空。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通当太阳升起之时

    当太阳升起之时    
    每天早晨羚羊睁开眼睛，所想的第一件事就是：我必须比跑得快的狮子跑得更快，否则，我就会被狮子吃掉。    
    而就在同一时刻，狮于从睡梦中醒来，首先闪现脑海的一个念头就是：我必须能追得上跑的最慢的羚羊，要不然我就会被饿死。于是，几乎是同时，羚羊和狮子一跃而起迎着朝阳跑去。    
    生活就是这样，不论你是羚羊还是狮子，每当太阳升起之后，就要毫不迟疑地向前奔跑。    
    在职场上奋斗的人的学习有别于在校学生的学习，缺少充裕的时间和心无杂念的专注以及专职的传授人员。所以学会在工作中积极主动地学习尤为重要。    
    通过在工作中不断学习，你可以避免因无知而滋生出的自满损及你的职业生涯。同时，你可以在学习中获取更有利的工作位置。    
    所以，不论是在职业生涯的哪个阶段，学习的脚步都不能稍有停歇，要把工作视为学习的殿堂。你的知识对于所服务的公司而言可能是很有价值的宝库，你要好好自我监督，别让自己的技能落在时代后头。    
    雕的旅行    
    雕住在沙漠里。沙漠里没有泉水和森林，它决定改变这种状况。    
    雕于是往东海去汲水，去时五千里而晚上必回沙漠住宿，回时也是五千里。往北方森林去采伐树枝，来回也各有五千里，晚上也回沙漠住宿。它往西方和南方去旅行，每天都飞一万里，晚上必回沙漠住宿。    
    雕这样实在太忙碌、太辛苦了，所以东海说：“这么急急忙忙，又何必呢？多在我头上飞翔一会儿吧，看看我的领土，浏览浏览这儿的风光。”    
    但是雕回答说：“再见！我明天再来吧。”然后汲了水，在海上飞了一会儿就回去了。北方的森林也说：“朋友，多留一会儿吧！天晚了，就住一夜吧。”    
    但是雕同样回答说：“再见！我明天还要来。”就衔起了一根枝条，在森林上面兜了一个圈子，便径直飞回去了。西方花一般的云霞，对雕使尽了诱惑的婀婀娜娜的媚态。    
    但是雕和一切匆忙的旅客一样，同西方的彩霞齐飞了一会儿，就说；“再见！你是多么美丽呵！”    
    南方的绿地，把自己打扮得像春天一样，对雕说：“你怎么总是匆匆地在空中飞翔，一会儿就走呢？下来吧，和我讨论一个问题：阳光加劳动加爱情是不是等于生活？……”    
    雕说：“是的，我懂得春天了。但是，再见，我还会再来的！”    
    雕晚上睡在沙漠上自己的窝里，常常因为白天的兴奋，长久不能入睡。那时雕就对自己说：“的确，我成了一个事务缠身的人了，好像无所谓地忙个不休。但是，我难道不爱东方、北方、南方和西方吗？它们都是多么优美呵。可是，我也实在舍不得晚上在沙漠怀里休息的那种滋味和早上在它上面飞起与盘旋的那种快乐哩。我已经有心要带大海的水、森林的枝叶、西方的彩霞和南方的春天到我的沙漠里，于是我将要更加忙碌不停哩。然而无论怎样我总要这样做，而且我总能完成我的计划的，我所爱的沙漠总有一天会产生泉水和森林的。虽然这个实际的目的看起来好像是荒唐的幻想，但是，这是实在的，我自己想想都高兴！”    
    雕于是继续地往返奔波，并不以此为辛苦。    
    雕对自己的工作充满了热情，它全力以赴，并不以此为苦，它也一定会让沙漠涌出泉水和长出森林的。    
    一个有工作热忱的人，无论是在挖土或者经营大公司，都会认为自己的工作是一项神圣的天职，并怀着深切的兴趣和高度的责任感。对自己的工作充满热忱的人，不论工作有多么困难或需要多大的训练，始终会用充满热情的态度去进行。    
    只要抱着这种态度全力以赴，任何人都一定会成功，一定会达到目标。    
    得意忘形的老虎    
    从前有一个农夫，他的田地在一片芦苇地的旁边。那芦苇地里常常有野兽出没，他担心自己的庄稼被野兽毁坏了，就总是拿着弓箭到庄稼地和芦苇地交界的地方去来回巡视。    
    这一天，农夫又来到田边看护庄稼，而一天下来，什么事情也没有发生。到了黄昏时分，农夫看见没有什么变故，又感到确实有些累了，就坐在芦苇地边休息。    
    忽然，他发现苇丛中的芦花纷纷扬起，在空中飘来飘去。他不禁感到十分疑惑：“奇怪，我并没有靠在芦苇上摇晃它，这会儿也没有一丝风，芦花怎么会飞起来的呢？也许是苇丛中来了什么野兽在活动吧。”    
    这么想着，农夫提高了警惕，站起身来一个劲地向苇丛中张望，观察是什么东西隐蔽在那里。过了好一会儿，他才看清原来是一只老虎，只见它蹦蹦跳跳的，时而摇摇脑袋，时而晃晃尾巴，看上去好像高兴得不得了。老虎为什么这么撒欢呢？农夫想了想，认为它一定是捕捉到什么猎物了。老虎得意地简直忘了形，完全忘了注意周围会有什么危险，它屡次从苇丛中跳起，将自己的身体暴露在农夫的视线里。    
    农夫悄悄藏好，用弓箭瞄准了老虎现身的地方，趁它又一次跃起，脱离了苇丛的隐蔽的时候，就一箭射过去，老虎立刻发出一声凄厉的叫声，扑倒在苇丛里。    
    农夫过去一看，老虎前胸插着箭，身下还枕着一只死獐子。    
    老虎捕到了獐子高兴万分，却没料到会中箭而死，真可谓是乐极生悲。人生在世，也应该谨慎从事，不要被一时的胜利冲昏了头脑，以至于丧失了对危险的警惕，否则，就会埋下灾祸的隐患。    
    同样，一个公司在发展初期获得一些小小利益后，有时就会因一时的胜利而忘乎所以。殊不知，市场竞争是残酷无情的，市场活动充满风险，布满陷阱，稍有不慎就会被竞争对手乘虚而入。    
    要克服麻痹大意的思想就要防患于未然，针对各种可能出现的危机，在思想上强化防范意识，并且具体、详细、妥善地安排切实可行的防范措施，才有可能避免陷入各种危机之中。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通动物选美

    动物选美    
    森林里的动物们准备进行选美大赛，很多动物都报名参赛。于是，森林之王狮子召集有关动物领导，讨论如何组织这次选美比赛。    
    狮子说：“要选美了，咱们首先要制定出选美的标准———什么是美。棕熊，先谈谈你的看法？”    
    棕熊说：“我认为，选美是一件重要的事情，必须慎重。我们评选的标准首先应该是身体健壮。身体健壮才是美，就像我们熊的家族，个个都是动物界的大力士，我们有一种力量美。”    
    麻雀说：“我不同意棕熊的看法。美丽的动物一定要有漂亮的外表，比如我们鸟类家族中的孔雀，它的羽毛多美丽，气质多优雅呀！”    
    蚂蚁说：“我不同意你们的看法，内在的美，才是最美。”    
    啄木鸟说：“你们的理解都有偏差，最美丽的动物应该是对森林最有贡献的动物。”    
    动物们你一言我一语，各执己见，争论不休。    
    狮子看大家争了个半天也没有一个统一的意见，就说道：“我看大家对美的认识各有看法。咱们能不能综合一下，把选美的标准定为：要有熊一样的力量、孔雀般漂亮的外表，像蚂蚁那样勤勤恳恳，还要有啄木鸟的奉献精神。按照这样的标准来评选，一定能选出最美的动物。”    
    狮子说完后，动物们面面相觑，不知道说什么好。    
    每个人都有自己的专长，但每个人都不可能做到面面俱到。公司主管在选拔人才上，不可能要求一个人具有全方面的技能和本领，只有针对适合本部门发展的需要采制定一项明确的考核标准才是最合理的。在进行人才选拔时，会碰到“人才选拔的标准是什么”这个问题，其实这与动物选美是一样的道理。人才选拔最终讲的是适合自己需要，如果没有一个明确的标准，就很难公平地评估人才发展方向。因此，公司主管在选拔人才上要有一个明确的考核标准，否则就很难选拔到合适的人才为自己所用了。    
    蝮蛇和夜莺    
    黎明时，外出觅食的夜莺还没有归来，它们的孩子也没有醒来，孩子们都窝在巢里酣然熟睡。    
    蝮蛇探听到这些情况后，心里可高兴了。它私下琢磨着，怎样才能尽快地把这些美味弄到自己的嘴里。    
    这一天黎明，蝮蛇悄悄地往夜莺的巢边缓缓爬去。    
    正在此时，夜莺嘴里衔着小虫子飞回来了。它看出了蝮蛇的企图。夜莺急了，它苦苦地哀求说：“请你不要再往前爬了，放过我的孩子吧。我愿用我的歌声来换它们的生命。我的歌声胜过天国的音乐，你一定没有听过……”    
    夜莺亮开嗓子唱了起来。它那泣血的歌声，充满了崇高的忧伤，既美妙又动听，大森林因为有了它的歌声，也显得更加温馨了。    
    蝮蛇这时却张皇失措，犹豫不决，它停下来不再往前爬动了。夜莺的歌声确实太动听了，甚至使蝮蛇牙齿里的毒液也失去了效力。蝮蛇为了不受歌声的迷惑，它用尾巴堵住耳朵，快速地溜回家里去了。    
    古人言：“天道酬勤，天道酬善。”这个意大利的故事，似乎也在宣扬这个道理。     
    所谓“天道酬善”，就是说一个人只要有善心，办善事，老天爷是会报答他的。就像夜莺的母爱和善心，竟然连毒蛇都被感动了，连它牙齿里的毒液也失去效力了。    
    看来，世界上的民风民俗，都有一个共同之处，那就是劝人去恶从善。中华民族是最推崇善的民族。孟子说：“君子莫大乎与人为善。”《礼记》上说：“唯善以为宝。”    
    清代的程允升说得更直截了当：“为善则流芳百世，为恶则遗臭万年。”    
    的确，如果地球上的每一个人都能存善心行善举，人类的社会将会变得无限的美好。    
    疯牛    
    一头从牧人放牧的牛群中逃走的疯公牛，给整个牧场造成了极大的混乱。许多牧人再也不敢带领他们的牲口到牧场里去放牧了，因为这只巨大而野蛮的疯牛常常会突然出现，在牧场上横冲直撞，用它那坚硬无比的大角，撞翻拦路的一切东西，冲散牛群、羊群又撞伤牧人。    
    牧人们经过认真的观察分析，掌握了这头疯牛的一个特点：它憎恨红色，只要一见到红色的东西，就会发怒，并不顾一切地用那坚硬的牛角去冲撞。于是牧人们想到了一个制服这头疯牛的好办法。    
    这一天早晨，牧人们早早就来到了牧场，他们用一块红布围在一棵大树的粗树干上，然后分散躲藏在大树附近的灌木丛中，静静地等候疯牛的出现。    
    过了一会儿，那头气势汹汹的疯牛终于出现在牧场，只见它瞪着血红的双眼，四处张望，鼻子里喷着热气的样子可怕极了。    
    突然，它发现了捆在树干上的红布，似乎有一股无名之火涌上心头，它疯狂地向大树冲过去，低下它那高大的头颅，狠命地触撞树干，那气势一次比一次更凶狠，把大树撞得东摇西晃。最后，它那坚硬而有力的牛角也牢牢地插进了树干。疯牛使尽了全身的力气，拼命地挣扎着，想把牛角从树干中拔出来。可惜它撞树时使劲太狠，那对一尺多长的大角，齐齐地插人树干中，它使尽了吃奶的力气，始终无济于事。当它筋疲力尽之时，牧人们便从四面八方冲了出来，用预先准备好的粗绳索，把它捆了个结结实实。    
    这头凶狠的疯牛，终于成了人们的囚犯。    
    这个故事告诉人们，对待强大而凶狠的敌人，不可强攻，只能智取。侧面地告诫人们对于挫折，不可一味地蛮干，而应想出好办法才不至于臣服在困难面前。    
    故事中的那头疯牛，力气大得惊人，而且野蛮凶狠，闹得整个牧场上人心惶惶，成了牧人的心腹之患。于是牧人们群策群力，在一棵大树上捆上一块红布，引诱它上当。疯牛果然上当了，它见到了树干上包的红布，怒气横生，没命地冲撞大树，结果坚硬的牛角插入树于之中，拔也拔不出来，被牧民们用粗绳捆住了。    
    当人们在生活中遇上像疯牛那样既强大，又蛮横不讲理的人，千万不要死命硬拼，而应当开动脑筋，使用计谋，来个“四两拨千斤”。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通飞出笼子的金尾雉

    飞出笼子的金尾雉    
    两只雉鸡，一只金尾，一只红尾，它们同年同月同日出生在一个巢里，又被同一个猎人捉回家，关在同一个鸟笼里。    
    猎人家的鸟笼小得可怜，但金尾雉每天坚持在笼中操习动作，把一双翅膀练得强劲有力。    
    红尾雉却天天饱食终日，把身体养得臃肿不堪。    
    金尾雉规劝道：“咱们都是鸟类，是鸟类就应该学会飞行的本领啊！”    
    “飞行？”红尾雉冷笑一声，“关在笼子里，往哪儿飞？还是趁早死了那条心吧！免得白费劲。”    
    金尾雉无奈地摇摇头，自己扇动着翅膀继续操练。红尾雉则又垂下眼帘，独自舒舒服服地晒太阳。    
    有一天，调皮地小猫把鸟笼打开了，金尾雉凭着一对强劲有力地翅膀，迅速冲出鸟笼，飞回了山林。而红尾雉却飞不动，仍被关进了鸟笼。    
     要想不错过稍纵即逝的机会，必须具备抓住机会的本领。否则，即使机会来临，也会白白地错过。    
    机会的确是成功的催化剂，一个优秀的领导者凭借机会可以更快地达到目标，但是如果离开了勤奋、勇气、知识的储备和良好的心理素质，光有机会这一种因素也是不行的。而要想获取这些良好的品质，就离不开长期的锻炼和磨砺。可以说，人的一生的命运就是由一串的机遇连接而成的，自己的一生是否精彩，关键在于自己是否具有抓住机会的本领。    
    幸运之神会光顾世界上的每一个人，但如果发现这个人并没有准备好就迎接她时，她就会从大门里走进来，然后从窗子里飞出去。    
    购买智慧    
    过去，有一个国度，物产丰富，人民安乐。国王兴之所至，要派遣一位使者到其他的国家中采购本国所没有的物品。这位大臣来到许多国家，遍观市肆，没有什么是本国所没有的东西。最后，遇见一位贤者坐在市场中，摊位前却什么东西也没摆。便上前问道：“没见您要卖什么东西，在这里空坐着干什么？”贤者回答说：“在此卖智慧。”那个大臣又问道：“你卖的智慧是什么样的？卖多少钱？”贤者回答道：“我所卖的智慧值五百两金子。先把金子拿来，我就对你说出我要卖的智慧。”那大臣心想：“我国中没有卖智慧的。”就拿了五百两金子，给了那人。贤者对他说：“长虑谛思维，不当卒行怒，今日虽不用，会当有用时。”这个大臣牢记在心，与贤者分手，各自回家。    
    买到了智慧之言的大臣星夜回国。径直奔自己家中。其时，早已入夜，他看到自己妻子的床前摆着两双鞋子，产生了怀疑，顿时起了杀心。    
    突然想起贤者卖给自己的智慧之言，不觉叨念出声来。后来他发现睡在自己妻子床上的不是别人，正是自己的母亲。因为儿媳生病，特地来照看照看。大臣自语失声，其母一听是儿子的声音，高兴得直叫：“儿子回来了！儿子回来了！”而这个做儿子的顾不得与母亲、妻子道寒暄，一个劲地喊：“贱！”他母亲不知就里，一个劲地问：“你都上哪儿了？你买到什么东西了？为什么直说贱呢？”这个大臣说：“我的母亲和妻子两条性命，上万两金子我都不能换，现在花五百两金子就得以保全，难道还不贱吗？”    
    成功人士与庸人之间不仅存在着智慧和天赋的差别，情绪之间的差距似乎更大。成功者善于把握自己的情绪，而且尺度掌握得非常好，谨慎处事；庸人的缺点就在于不能控制自己的情绪，这样往往容易失去理智，做出令人痛心疾首的事。    
    刮脸刀    
    理发师有一把刮脸刀，它不仅十分漂亮，而且工作出色。有一段时间，主人因事外出，理发店里没有顾客光顾了。刮脸刀闲得无聊，突然想要出去见见世面，并在众人面前展现一下自己。    
    于是，在一个晴朗的春日，它那锋利的刀刃从刀鞘里跳了出来，骄傲地双手叉在腰上，准备外出游逛。刮脸刀刚迈出门槛，太阳光射进来，在它的刀刃上闪出耀眼的光芒，从墙上反射过来的白光，也在愉快地颤动着。刮脸刀被这个从未见过的场面弄得眼花缭乱，它非常得意，觉得自己实在是了不起。    
    “经历了如此壮丽的场面，难道我还要回到那破旧的理发店去吗？”刮脸刀大声嚷道，“不，无论如何我也不再回去为那些乡巴佬服务，专给他们刮脸，在涂满肥皂沫的面颊和下巴上消耗自己的生命，对我来说，这是不明智的行为。那破旧的小小理发店，怎能配得上我这悦目的刀刃呢？绝对不行！我得找个僻静的角落躲藏起来，让那个讨厌的理发师再也找不到我了。”    
    从此，理发师再也见不到这把刮脸刀的踪影了。    
    几个月过去，多雨的秋天来临了。这把躲藏在阴暗角落中的刮脸刀感到孤单和寂寞，决定不再隐居，想跑出来呼吸一点新鲜空气。它小心翼翼地让刀刃跳出刀鞘，得意地傲然四顾。啊，不得了啦！发生了什么灾难啦？从前那么漂亮的刀刃而今变得锈迹斑斑，像一根烂锯条，再也不能反射太阳的光辉了。    
    刮脸刀知道自己错了，它悔恨地痛哭：“我为什么忍受不住诱惑呢？善良的理发师对我多好啊，他照顾我，保养我，他曾为我的劳动充满自豪！可现在，一切都失去了，我的刀锋暗了缺了，浑身都长满了令人厌恶的锈斑。我毁了自己，我无望了！”    
    这个故事阐述的是，一个人要想办成一件事，离开了客观环境，离开了他人的配合和协助，是很难获得成功的，即使是天才也不能例外。因此，俗话说：“一个篱笆三个桩，一个好汉三人帮。”“红花虽好，也要绿叶扶持。”    
    如果不是不断地发展和完善自己的才能，而是稍有一点进步或成绩就盲目骄傲，停滞不前，那么，即使是一个天才，也逃脱不了如同刮脸刀一般的可悲命运。他的头脑将变得迟钝和糊涂，他的思想将变得守旧和懒散，渐渐地也会蒙上一层损害自己心灵和肉体的无知的锈斑。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通各有所长

    公道    
    老鼠吱吱地抱怨说：“这世界根本没有公道！”它刚刚从伶鼬的爪子底下神奇地逃出来。    
    “不公正的事情，要忍受到什么时候！”伶鼬躲在狭窄的树洞里愤恨不已，它刚刚才避过一只猫的袭击。    
    “专横霸道让我无法安宁地生活！”猫跳到高高的围墙上，它一边控诉着，一边提心吊胆地看着那只还在汪汪吠叫着的家狗。    
    “请安静，朋友们！”聪明的猫头鹰说，“你们的牢骚只说出了一部分真理。请告诉我，难道有充分的证据说明，公道属于你们中的哪一个吗？”    
    听它这么一说，老鼠从洞里向外瞥了一眼，伶鼬的小鼻子伸出了树洞，猫换了个较舒服的姿态趴在围墙上，狗则安静地坐了下来，大家都全神贯注地听着猫头鹰的劝说。    
    “公道，”猫头鹰接着说，“是大自然最崇高的法规，世界上的一切生灵靠着它才能维持良好的秩序，鸟、兽、虫、鱼都在按照这条法则生活。请看那一窝蜜蜂，它们分工合作，齐心协力地劳动，日子过得多么惬意啊！这就是最好的公道。”    
    猫头鹰讲得有理，凡是见过蜂巢的人都知道，每一群蜜蜂中都有一只蜂王统治着，蜂王凭借着自己的聪明才智，根据各种蜜蜂的专长，科学而公正地给它们分配任务，有条不紊地安排着蜂群的生活。有的蜜蜂负责在外采集花粉；有的蜜蜂负责蜂房里的内勤工作；有的蜜蜂承担蜂巢的警卫工作，及时赶走那些纠缠不休的黄蜂和花蜂；有的蜜蜂负责清扫蜂房，保持蜂房的整洁；有的蜜蜂则寸步不离地守候在蜂王的身边，细心地照料着蜂王的饮食起居。    
    蜂王到了垂暮之年，就会从成千上万的蜜蜂中，选出一只体魄最强健的蜜蜂，来继任蜂王。    
    什么是公道，各人都有各人的认识和看法，世界上没有绝对的公道，本分克己，勤奋工作，就是最好的公道。    
    这就是这个故事所要告诉人们的真理。    
    地球上所有的生物，它们的地位和性能无不经过大自然缜密的考虑安排。人类也是一样，职务有高低，分工也不同，要把工作搞好，要不断提高生活质量，大家就必须分工合作，紧密配合。因此，每个人都应该忠于职守，努力做好自己的一份工作，这就是生活的最大公道。     
    有些人可不是这样想的，他们总是有各式各样的怨言。比如农村人喜欢与城市人比较，觉得自己命运不好，为什么不出生在繁华的城市；城市里的穷人也与富人比较，为什么不出生在亿万富翁的家中；平民羡慕当官的权势，为官的羡慕平民的清闲；脑力劳动者赞叹体力劳动者的无忧无虑，体力劳动者赞叹脑力劳动者的轻松自在。有一句俗话，对这种现象进行了高度的概括，叫做“干一行，怨一行”。    
    不可否认，每一个人的怨言都有一定的道理，但大家应当心平气和地想一想，光埋怨有什么用，还不如承认这一现实，好好地做好自己的分内工作。只要你真有能耐，命运是会向你低头的。    
    各有所长    
    有一天，山羊和长颈鹿一起去郊游。走着走着，它们都觉得饿了，可是周围又没有草地，于是它们到了一堵围墙边，围墙内茂密清嫩的树叶探出高高的围墙外，长颈鹿快乐地跑向前去，伸出它的长脖子津津有味地吃起树叶来。    
    可怜的山羊，无论如何想尽办法也够不着树叶，只能眼睁睁地看着长颈鹿吃着树叶。    
    山羊怏怏不乐地在墙周围徘徊着。忽然，它发现墙底下有一个洞，里面的青草发出诱人的芳香，它欢呼着穿过洞，狼吞虎咽地吃了起来。     
    长颈鹿闻声也赶来了，可是它怎么也无法钻过洞去，只能看着一大堆青草流着口水。    
    长颈鹿之所以能吃到树上的叶子，是因为它有足够的高度，而它之所以无法吃到青草。也是因为它太高、太庞大了。    
    每一个人生活在世上，不会一无所长的，当然也不可能十全十美。人生总有些事难尽人意，但这却不是上天的责任。人们不能放弃自己，又不能苛求自己更完美。一个人如果对自己和他人要求过高，总是追求完美，强迫自己做到尽善尽美，就会妨碍他取得成功，阻碍他享受成功所带来的一切欢愉。对于每个人来讲，不完美是客观存在的，无需怨天尤人，在羡慕别人的同时，不妨想想怎样才能走出误区，或用善良美化或用知识充实或用自己的一技之长发展自己。    
    要知道：“十个手指头长短不一，但都各有各的用途。”    
    公鸡的金牌    
    公鸡曾经是飞行健将，在多次飞行比赛中都获得了金牌，公鸡为自己有了这许多荣誉而骄傲。    
    公鸡一骄傲就把所有金牌全挂在了脖子上，一刻也不取下来。    
    后来金牌多了，重得不得了，公鸡戴着这许多金牌就再也飞不动了。    
    久而久之，公鸡就完全丧失了飞行能力。瞧，公鸡现在还全身戴着那些闪闪发光的金牌哩。    
    已取得荣誉（金牌），证明了的成功。但这一成功只是对你过去努力的回报，尽管这一荣誉光彩照人，但它的光辉已经属于过去了。    
    被荣誉（金牌）压弯了腰，就会影响前进的步伐，躺在成就的温床上睡觉，就会落伍于时代。如果在市场经济中被已有名牌所陶醉而不思创新、不求进取，也会被无情地挤出市场而面临败局。    
    只有创新才能发展，永远沉浸于过去幸福的光辉之下，势必有一天会失去行动的能力。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通公牛的争斗

    公牛的争斗    
    为了争夺一头母牛和一块地盘，两头公牛发生了争斗。一只青蛙见此光景唉声叹气。它的同胞不解地问：“这和你有什么关系？你用得着如此愁眉不展吗？”    
    这只青蛙答道：“唉！你怎么连这点儿道理都不懂，争斗的结果不外乎败者被撵走。流亡的公牛将被迫离开牧草茂盛的田野，而在荒野上却一口草也吃不到，它肯定会来到我们这长满芦苇的沼泽地，把我们踏在脚掌下，踩到水里边。为母牛而发生的争斗，最终会导致我们大伙都变成肉泥！”    
    这种担心不是没有道理的。果然，没过多久，被打败的公牛来到沼泽地栖身，蛙群受到了严重的伤害，短短一个小时内就有几十只青蛙惨遭不幸。    
    这实在很可悲。我们常常能够看到大人物的愚蠢举动导致了无辜老百姓的灾难。    
    “城门失火，殃及池鱼。”一个部门中，领导与领导间勾心斗角，会在很大程度上影响员工的自身发展。当领导者之间存在成见时，他们就会把消极性情绪从过去带到现在，甚至发泄到员工身上，从而影响全局的工作。领导者与领导者之间既是合作者，又是竞争者，靠明争暗斗是不能解决问题的，反而会使自己的员工处在左右为难的地步。    
    有时，两个领导之间争斗是一种正常的反应，但是需要想办法尽快消除这种情绪，不要把员工也卷入这场是是非非的战争中。一个好的领导者是为工作目标而存在的，目标是检验对错的唯一标准。领导者之间应尽量抛开感情因素，理性地看待工作，感性地对待员工，认清自己的角色，这才是一个企业发展的关键。    
    皇帝的侍女    
    皇帝爱上了一位宫女，不惜一切代价，想要解除她的宫女身份。于是皇帝计划举办一场热闹的婚礼，要让她成为国家的皇妃，自己终身疼爱的妻子。    
    就在婚礼的前几天，她突然生起重病，而且一天比一天严重。皇帝找过医术最高明的医生，不管用任何方式治疗，服用任何奇特的药材，她的病情还是一点都没有好转。    
    于是，皇帝颁发圣旨：“不管是谁，只要可以治好她的疾病，即赏赐他丰厚的领土，成为一方诸侯。”    
    有一位医生与她谈了半小时，然后去见皇帝：“皇上，我知道她得了什么病，我知道有什么药可以治好她，只是……”    
    皇帝紧张地问：“只是什么？还不快说？”    
    医生接着说：“只是这帖药非常的苦，不只是她会受苦，就连皇上您也连带着一起痛苦。”    
    “不管要我付出多少痛苦，只要能治好她的病，我都愿意。”皇帝非常干脆。    
    医生有些犹豫，不过还是说出了口：“因为她爱上了您的一位仆人，她得的是世间无药可医的相思病。”    
    皇帝非常的震惊，真的左右为难，不让她走是因为太爱她，不让她死去是因为太需要她了。    
    人与人之间的感情是强求不来的，如果为了满足自己的欲望，把爱人关在家里让对方不自由，不如给对方广阔的空间。如果真的爱对方，就应该给予对方完善的空间，让对方可以自由主宰。    
    呼风唤雨的农夫    
    农夫的劳动收成常常取决于天气，也许春天风调雨顺，以为今年会丰收，不料夏天一直不下雨，收获自然就比预想中的少；有时正在为麦子遭灾而苦恼时，果树却结出了累累的果实。虽然农夫每年都祈求丰收，但真正有好收成的时候并不多。    
    农夫再也无法忍受了，他对地神抱怨说：“你真的能保证我们享受太平吗？我看未必！我明明虔诚地祈求，怎么还会有和去年一样的饥荒？如果我是你，我会好好地计划雨天和晴天，让大家年年丰收。也许你根本就听不进去我的话，但是，如果能够让我控制天气，我就会……”    
    地神说：“好吧，就让你试试看。”    
    农夫高兴地说：“我现在需要雨……”话还没有说完，他的田地的上空果然下起雨来了。     
    他又试了一次：“出太阳！”雨停了，阳光和煦地照射着田地。    
    年轻的农夫能够自由掌控自己田地的天气，于是他欢天喜地地开始工作。首先，耕田播种，种子播完之后，他说：“下雨！”马上就下起了雨，一直下到他喊停为止，然后让太阳出来晒暖田地，过了几天，芽就冒出来了。到这里为止，一切都很顺利。    
    农夫不断地下令下雨或者放晴，自己完全掌控着天气。为了让秧苗快点长大，他就把阳光加强了许多，直到看到秧苗快要枯萎了，便又急忙命令下大雨，因为急着回家，他忘记了停止降雨。    
    一年下来，别人都和平常一样收获到粮食，年轻的农夫却为了操控天气而费尽心力，不是阳光太强，就是雨水太多，结果什么收成也没有，反而筋疲力尽。他感觉自己再无力来掌控天气了，就把改变天气的能力还给了地神。    
    很多人没有取得意想中的成果，就总是抱怨上天的不公。其实社会环境对每个人都是公平的，不要认为自己的困难比别人大，自己的能力比别人强，自己的付出比别人多，自己的收获比别人少。    
    火石和火镰    
    有一天，火石遭到火镰的猛烈敲打，它怒不可遏地质问对方说：“我不认识你，你为什么直冲着我来？莫非你看花了眼睛，找错了对象？我又没有惹到你，请你让我安静一会儿好不好？”    
    “朋友，请你不要生气。”火镰微笑着回答说，“如果你能多一点忍耐，你就会发现，我在你身上将创造出什么样的奇迹。”    
    火镰这些安慰和鼓励的话让火石渐渐地安静了下来。它咬紧牙关，耐心地忍受着火镰的撞击。最后，火石迸发出来的火花终于燃成熊熊的烈火，给人类带来了光明和温暖。    
    由于火石对人类做出了奇迹般的贡献，它的价值得到了人们的普遍承认，它的忍耐终于获得了奖赏。    
    这个故事告诉人们，无论是学习还是做事，要想学有所成、业有所就，不下一番苦功夫是不行的。    
    做人也一样，无论学习或工作，都必须下一番苦功夫，才能有所建树。在学习方面，古人给人们留下了许多刻苦学习的佳话，如“刺股悬梁”，“雪窗萤火”，“凿壁偷光”；或“艺人学艺，夏练三伏，冬练三九，拳不离手，曲不离口，才能达到出神入化的功夫”；又或者“台上一枝花，台下千滴汗”、“不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香”。在做事方面，更有许多感人的事迹：大禹治水，三过家门而不入；句践报仇，屈身为奴，卧薪尝胆；朱元璋治国三十一年，“忧危积心，日日勤劳不怠”；曹雪芹写《红楼梦》“十年辛苦不寻常，字字看来皆是血”；孟子云：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。所以动心忍性，增益其所不能。”    
    但愿人们牢记古人的这些至理名言，并以此自勉，把它化为实际行动，做一个学有所精、业有所就的人。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通核桃树和榆树

    核桃树和榆树    
    核桃树得意地摇晃着枝杈，因为上头结满了快要成熟的果实。它抬起眼向上一看，惊奇地发现长在旁边的一棵树。只见这棵树的树梢密密匝匝的，枝条上只长叶子，别的什么也不长。    
    “你这个无用的家伙，是谁让你站在这里的？你挡住了我的阳光，影响了我的核桃生长发育！”核桃树用傲慢的口气高声责问道，“老实地回答我，你是谁？”    
    “我是榆树。”善良的邻居谦恭地回答说。    
    “哼，你把整个身子都埋在树叶堆里，我一眼就能看出你是一个胆小无能的笨蛋！”高傲的核桃树用轻蔑的口吻说，“你的果实在哪里呢？你这无用的家伙，只会妨碍别的树木生长，你难道不害臊吗？如果你不知趣，不赶紧自觉离开，那你就等着吧，我的果实马上就要成熟了，它们很快就能落地生根，茁壮成长。到那时，我们会立即把你从这个世界上消灭掉。”    
    对于核桃树这些蛮横无理的言行，忠厚善良的榆树并不计较，它只是微微一笑，以沉默不语的态度来对付核桃树的无理指责。狂妄的核桃树虽然气得脸色发青，但却对它无可奈何。    
    核桃熟了，一个个真像是经过精心挑选似的，长得个大肉肥，人见人爱。有一天，一支军队从这里路过，饥饿的士兵们瞅见了核桃树，就迅速地向它扑去，他们不仅摘走了核桃，而且扭断了不少树枝。     
    心地善良、富于同情心的榆树，并没有因此而幸灾乐祸，它看了看悲痛欲绝、默然不语的邻居，同情地安慰它说：“那些士兵真是太不讲理了，你要想开一点，千万不要太伤心了。失掉部分枝权当然是件令人悲痛的事，但这已经是无法挽回了。你就姑且把它当作是一次剪枝吧，明年你还可以长出更多的新枝来呢！”    
    核桃树在养伤的日子里，有很长一段时间内心是很痛苦的。榆树心眼好，经常陪伴它，安慰它，似乎忘记了核桃树过去对自己的无理指责。    
    这个故事旨在告诉人们怎样做人，它批判了高傲自大，瞧不起他人的家伙，赞扬了不计前嫌，以德报怨的高尚行为。故事中的核桃树和榆树形成了鲜明的对比。核桃树高傲狂妄，目空一切，蛮不讲理；榆树则是谦恭善良，以德报怨。但愿人们以榆树为榜样，做一个善良正直、谦虚谨慎、乐于助人的好人。    
    猴子捞月    
    一群猴子在林子里玩耍。它们中的一只小猴独自跑到林子旁边的一口井旁玩耍，它趴在井沿，往井里边一伸脖子，忽然大叫起来。“不得了啦，月亮掉到井里去了！”    
    原来，小猴看到井里有个月亮。    
    一只大猴听到叫声，跑到井边朝井里一看，也吃了一惊，跟着大叫起来：“糟了，糟了，月亮掉到井里去啦！”它们的叫声惊动了猴群，老猴带着一大群猴子都朝井边跑来。当它们看到井里的月亮时，都一起惊叫起来：“哎呀完了！月亮真的掉到井里去了！”    
    猴子们叽叽喳喳地叫着、闹着。最后，老猴说：“大家别嚷嚷了，我们快想办法把月亮捞起来吧！”于是众猴都义不容辞地响应老猴的建议，加入捞月的队伍中。    
    井旁边有一棵老槐树，老猴率先跳到树上，自己头朝下倒挂在树上，其他的猴子就依次地一个一个你抱我的腿，我勾你的头，挂成一长条，头朝下一直深入井中。小猴子体轻，挂在最下边，它的手只要伸到井水中，就可以抓住月亮了。    
    于是，小猴于将手伸到井水中，对着明晃晃的月亮一把抓起，可是除了抓住几滴水珠外，怎么也抓不到月亮。小猴不论怎么捞都捞不到月亮。    
    倒挂了半天的猴们觉得很累，老猴子也渐渐腰酸腿疼，这时，它猛一抬头，忽然发现月亮依然在天上，于是它大声说：“不用捞了，不用捞了，月亮还在天上呢！”    
    众猴都抬头朝天上看，月亮果真好端端地在天上呢。    
    猴子没有从实事求是的角度去看问题，而犯下一个低级的错误。    
    同样，一个人所确定的目标，如果脱离了实际能达到的高度，那么他即便再努力，再费尽心机或者付出高昂的代价，也不会取得成功。凡是自身条件难以达到或客观环境不允许的目标，都属于不切实际的目标。一个人如果确定了不切实际的目标，他就会浪费宝贵的时间，最终失去成功的机会。为了不可能这达到的目的而耗费心血，无异于缘木求鱼，其结果是离目标越来越远。    
    猴子弄巧遭祸    
    一群猴子住在江边的一座山上。这座山飞瀑流泉，树木繁茂，风景十分秀丽。每年春天过后，满山遍野都长着野果。说不清是什么年月，一群猴子来到这山上安家落户，从此以后，一直过着不愁温饱、悠然自得的生活。    
    有一天，吴王带着随从乘船在江上游玩，当他在江两岸的奇山异峰中发现这风景秀丽的猴山时，感到异常兴奋。吴王令随从在猴山脚下的江边泊船，他要带领他们下船登山。    
    山上的猴子们往日的平和与宁静，突然被这么多上山来的人打破了。猴们面面相觑，它们吓得惊慌失措四下逃走，躲进荆棘深处不敢出来。    
    有一只猴却与众不同，它从容自得地停留在原地，一会儿抓耳挠腮，一会儿手舞足蹈，满不在乎地在吴王面前卖弄着它的灵巧。吴王张开弓，用箭射它，这只猴子并不害怕，吴王射过去的箭都被它敏捷地抓住了。吴王有些气恼，便命令随从们一起去追射这只猴子。面对这么多人射过去的箭，猴子难以招架，当即被乱箭射死。吴王回头对他的随从们说：“这个猴子，倚仗自己的灵巧，不顾场合地卖弄自己，以至于就这样丢掉了自己的性命，真是可悲。你们都要引以为戒，千万不要恃才傲物，在人前显示和卖弄自己的一点儿雕虫小技！”    
    智慧的人知道藏而不露，有了一点点本事就喜欢卖弄的人是愚蠢的。他们不是弄巧成拙被人笑话，就是最终落个失败的下场。    
    在职场上，有些人做事往往会狂妄自大、树敌太多，与同事之间不能水乳交融地相处，究其原因就是因为在语言表达上、行为举止上锋芒太露，以至影响到他人。     
    这种锋芒好比是额头上长出来的角，额上生角必然会很容易触伤别人，如果你不去想办法磨平自己的角，时间久了别人也必将折去你的角。角一旦被折，那伤害就太大了。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通会学狗叫的老鼠

    会学狗叫的老鼠    
    在一个漆黑的晚上，老鼠首领带领着小老鼠出外觅食。在一户人家的厨房内的垃圾桶之中有很多剩余的饭菜，对于老鼠来说，就好像人类发现了宝藏一样。    
    正当一大群老鼠在垃圾桶及附近范围大吃一顿之际，突然传来了一阵令它们肝胆俱裂的声音，那是一头大花猫的叫声。它们震惊之余，便各自四处逃命，但大花猫绝不留情，穷追不舍，终于有两只小老鼠逃避不及，被大花猫捉到，它们将要吞噬之际，突然传来一连串凶恶的狗吠声，令大花猫手足无措，狼狈逃命。    
    大花猫走后，老鼠首领从垃圾桶后面走出来说：“我早就对你们说，多学一种语言有利无害。这次我就因学狗叫救了你们一命。”    
    “多一门技艺，多一条路。”不断学习实在是成功人士的终身信仰。    
    人生面对的知识领域十分广阔，每个领域都有大量的奥秘等待人们去探究。只有多方面的学习，掌握丰富的知识，才不至于在纷繁复杂的未知领域里手足无措。一个学识高的人，面对复杂的情况不仅游刃有余，应对自如，而且能从中看到潜在的机遇，成功的曙光。    
    一个管理者不要只注重一种产业的发展或只注重一项谋划，而是要走多元化发展的道路。一个人的成功之路，并不是谋划一次就能一劳永逸的，而是需要不断的选择，多方面谋划，谋求产品的多元化发展格局，才能实现更大的成功。    
    猴子的勋章    
    森林里正举办颁奖大会，狮子大王手里拎着一枚金光闪闪的勋章，对臣民们说：“我刚才吞下了一头比我的身体大两倍的河马。这枚勋章就是从它那儿夺来的。我想，应该把它奖给森林中的最勇敢者，大家说说，谁够这个资格？”    
    狼转了转眼珠，献媚地说：“我们当中，除了大王您，没有谁能打败河马了，当然，这枚勋章非大王莫属啊！”    
    其他臣民纷纷附和：“狼先生说得对！”    
    “只有大王够资格！”    
    狮子扫视了大家一眼，最后盯住一言不发的猴子说：“你看呢？”    
    猴子小声嘀咕说：“我就是不明白，大王是怎样把比您大两倍的河马吞进肚子里的？”    
    “哈哈哈……”狮子爆发出一阵震耳欲聋的大笑，随即一步一步向猴子走去。动物们的心一下子都揪紧了：完了，这下猴子没命了！    
    谁知狮子走到猴子面前后，却恭恭敬敬地鞠了一躬，把勇敢者勋章挂在猴子的脖子上。    
    从此以后，森林里敢说真话的动物多了起来。    
    猴子的真话表明了它的诚实，受到了狮子的表彰。诚实不仅有道德价值，而且还蕴含着巨大的经济价值和社会价值。    
    一个禀赋诚实的员工，能给他人以信赖感，让老板乐于接纳，在赢得老板信任的同时，更为自己的职业生涯带来莫大的益处。     
    同时，一个老板用诚心去感化员工时，应该真心真意，不能虚心假意，否则难以成功。通过这种正向激励，告诉员工你希望他们做什么事情，这远比通过惩罚来传达你的旨意更容易深入人心，它表明了你真正关心和尊重你的员工，也因此，你获得的回报将是他们诚实的谏言和全力以赴的工作态度。    
    机会    
    一个人有天晚上碰到一个神仙，这个神仙告诉他说，有大事要发生在他身上了，他有机会得到很大的财富，在社会上获得卓越的地位，并且娶到一个漂亮的妻子。    
    这个人终其一生都在等待这个奇迹，可是什么事也没发生。    
    这个人穷困地度过了他的一生，最后孤独地老死了。    
    当他上了天堂，他又看到了那个神仙，他对神仙说：“你说过要给我财富、很高的社会地位和漂亮的妻子的，我等了一辈子，却什么也没有。”    
    神仙回答他：“我没说过那种话，我只承诺过要给你机会得到财富，一个受人尊重的社会地位和一个漂亮的妻子，可是你却让这些从你身边溜走了。”    
    这个人迷惑了，他说：“我不明白你的意思！”    
    神仙回答道：“你记得你曾经有一次想到一个好点子，可是你没有行动，因为你怕失败而不敢去尝试？”    
    这个人点点头。     
    神仙继续说：“因为你没有去行动，这个点子几年后被给了另外一个人，那个人一点也不害怕地去做了，你可能记得那个人，他就是后来变成全国最有钱的那个人。还有，你应该还记得，一次城里发生了大地震，城里大半的房子都毁了，好几千人被困在倒塌的房子里，你有机会去帮忙拯救那些存活的人，可是你却怕小偷会趁你不在家的时候，到你家里去打劫，偷东西。”    
    这个人不好意思地点点头。    
    神仙说：“那是你的好机会去拯救几百个人，而那个机会可以使你在城里得到多大的尊荣和荣耀啊！”    
    神仙继续说：“你记不记得有一个头发乌黑的漂亮女子，那个你曾经非常强烈地被吸引的，你从来不曾这么喜欢过一个女人，之后也没有再碰到过像她这么好的女人？可是你想她不可能会喜欢你，更不可能会答应跟你结婚，你因为害怕被拒绝，就让她从你身旁溜走了？”    
    这个人又点点头，可是这次他流下了眼泪。    
    神仙说：“我的朋友啊！就是她！她本来应是你的妻子，你们会有好几个漂亮的小孩而且跟她在一起，你的人生将会有许许多多的快乐。”    
    人们每天身边都会围绕着很多的机会，包括爱的机会。可是人们经常像故事里的那个人一样，总是因为害怕而停止了脚步，结果机会就溜走了。人们因为害怕被拒绝而不敢跟别人接触；人们因为害怕被嘲笑而不敢跟别人沟通情感；人们因为害怕失落的痛苦而不敢对别人付出承诺。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通交换王位

    交换王位    
    很久以前，有一个国王住在一座华丽的宫殿里，宫殿内有许多美丽珍贵的东西，有随时听候他命令的仆役，而他就只需等着他们服侍。    
    国王拥有这么多的财富和权势，当然会有许多人羡慕，有一天，国王的一个朋友对他说：“你多么幸福啊！你拥有所有人想要的一切，你是世界上最快乐的人。”    
    国王对他说：“你真以为我比其他任何人都快乐吗？”    
    “难道不是吗？”朋友答说，“看看你拥有的巨大的宝藏，你掌握的强大权势。在这世界上，你没有什么需要烦恼的，还能有比这样更好的人生吗？”      
    国王说：“那么，我们就交换一天的位置来看看如何？”    
    于是，他们真这么做了。第二天，国王的朋友被带进宫里，所有的仆役被命令要像对待他们的主人一样服侍他。他们为他穿上了皇袍，在他头上戴了一顶金冠。    
    他坐在宴会厅的餐桌前，满桌的山珍海味摆在他面前，还有珍贵的名酒、美丽的花卉、珍奇的香水和愉悦的音乐。他半躺在柔软的椅垫上，感觉自己是全世界最快乐的人。    
    当他端起一杯茶到唇边刚要喝时，抬眼看到天花板有个东西悬挂在他头顶上，那东西的尖端几乎要碰到他的头，那是一把剑！    
    他的笑容从唇边隐去，脸变得惨白，手也颤抖起来。他不想再享受什么美味和音乐了，只想赶快离开那个位置，远远地躲开。因为那把剑只用一根细细的马鬃，绑在天花板上。它尖锐锋利的剑刃闪亮着，直指着他的眼睛。他开始跳起来要跑开，但又惊吓地停了下来，唯恐他的动静弄断那根细线，而使那把利剑落下来。他一动不动地坐在椅子上。     
    国王问道：“怎么啦？你好像没有什么胃口？”    
    朋友小声说：“那把剑！你难道没有看见它吗？”    
    国王说：“我当然看见啦，我每天都看到它，我把它悬挂在我的头顶，以此提醒我总是有人想杀害我。可能我的臣子嫉妒我的权势，想谋害我；可能有人会散布不利于我的谣言，我的人民想推翻我；邻近地区的王国也可能会派兵夺我的皇位；我可能做出一个不智的决定，而导致我的灭亡。如果你要享有权力，你就必须承受这些风险，要知道，这些风险是伴随权势而来的。”    
    位高权重，不仅是享受更多的荣誉和福利，更要承担更大的风险和责任。因此，如果你想要登上更高的地位，你不仅要有承担更大责任的勇气，更要有担负起这些责任的能力和魄力。    
    骄傲的羽毛    
    有一根非常绚丽耀眼的羽毛，生长在大鹏鸟的翅膀上。在众多羽毛中，这根羽毛十分与众不同，它每时每刻都闪闪发亮，耀眼夺目，令其他羽毛羡慕不已。它自己也常常得意洋洋，摆出不可一世的样子。    
    有一天，亮丽的羽毛意气风发地对其他羽毛说：“大鹏鸟展翅飞翔时看起来如此壮观伟岸，还不都是因为有我参与？”其他羽毛听罢都低声附和。又过了一段日子，那根漂亮的羽毛更加自以为是地对其他同伴说：“我的贡献最大了，没有我的话，大鹏鸟哪里能够一飞冲天！”    
    漂亮的羽毛整天陷在自傲自负的泥沼里，无法自拔。终于它孤傲且目中无人地对大家宣布：“我觉得大鹏鸟已成为我人生沉重的负担，要不是大鹏鸟硕大无比的身躯重重地压着我，我一定可以自由自在地飞翔，而且会飞得更远更高！”说完，它就使出浑身解数，拼命地脱离大鹏鸟，最后它终于如愿以偿地从大鹏鸟的翅膀上掉落下来。但它在空中没飘多久，就无声无息地落在泥泞的土地上，从此再也无法飘扬远飞了。    
    有些人拥有不错的才华，因此就自视高人一等，甚至目中无人，睥睨一切，狂妄到将所有的功劳都往自己身上揽。他们信仰个人英雄主义，自认为凭借自己一己之力就可以打拼天下，就可以撑起一片蓝天。因此，他们骄傲地拒绝与别人合作，只是专心于自己的工作，希望用自己的工作成绩赢得老板的青睐。但是现实却往往会让他们非常失望，因为作为一个个体，就算你才华横溢，但是一个人的力量毕竟是有限的，仅靠自己很难做出令人满意的业绩。只有保持谦逊的态度，把自己融入到整个团队中，凭借整体的力量去工作才是最明智且能获得成功的捷径。    
    口渴的驴子    
    驴子到池塘边去饮水。这时，鸭子在水里闹得正开心。它们嘎嘎大叫，拍翅追逐，把一塘清澈的水都搅浑了。驴子尽管渴得要命，可是河水实在太浑浊了，简直无法入口。因此它只得强忍着，退在一边耐心地等待。     
    池塘渐渐地安静下来，鸭子都上岸回家去了。驴子走到水边一看，水还是浑的，它只得失望地从水塘边走开。    
    驴子的举动让小青蛙看在眼里，它好奇地问：“妈妈，妈妈，你看那头驴子多奇怪啊。它两次来到池塘边，可是每一次都是一口水不喝就离开了。”    
    “驴子有这样的习惯，它宁愿渴死，也不去碰一池脏水。”青蛙妈妈解释说，“它会耐心地等待，一直等到塘水澄清了它才会饮用。”    
    “唉，多么固执啊！”    
    “不，与其说它固执，不如说它有耐心。”青蛙妈妈说，“驴子素以坚忍闻名于世。它能以自己的耐心和坚毅，挨过一切艰难挫折的袭扰。孩子，你要记住：凡是指责驴子固执的人，本身就缺乏坚毅和忍耐的精神品质。”    
    驴子虽然渴得要命，但它坚持不喝脏水，宁愿渴死也不肯碰脏水。这种坚毅与忍耐的品质是值得学习和赞扬的。    
    一个人要想办成一件事，没有坚强的毅力和极好的耐心是不行的。读书是这样，工作和做事也是这样。    
    大家都知道，读书识字是一个需要耗费较长的时日，循序渐进且日积月累的过程。一个人从小学读到大学，大致需要用十多年的时间，这需要具备坚强的毅力和耐心。有些人小时候是一起上的学，但后来有的半途而废，高中都没读就肄业，而另一些人不但坚持读到大学毕业，还考上了硕士班、博士班，继续进行学习深造。当然因素是多方面的，如家庭经济情况，个人的智力条件、身体条件，社会风气等等，但其中最关键的一个因素就是读书者是否具备坚强的毅力和耐心。    
    愿人们一同来学习和发扬驴子的这种坚毅与忍耐的精神，扎扎实实地做好每一件事。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通靠窗的床

    靠窗的床    
    在医院的一间小病房里，躺着两个重病卧床的人。一个人的床靠着窗，另一个人的床靠着墙。每天下午，医生会帮助靠窗的那个病人坐起来一个小时，以帮助引流他胸腔的积液，而另一个人则整天都要躺着。    
    在一个个漫长的日子里，这两个举目无亲的人只能靠彼此聊天打发时间。而每天下午，靠窗的人还是会把窗外的一切详详细细地描述给靠墙的人听。    
    窗边的病人说，在窗外有一个美丽的湖，湖边栖息着天鹅和野鸭，孩子们在湖畔的公园里开心地玩耍，有时还有一对动人的情侣手挽着手在草地上散步。开始的时候，靠墙的人整天都在盼望下午那一个小时，在单调的白色世界中，他一边听，一边幻想着那青翠的绿色，天边的彩虹，还有相爱的人泛舟在湖面上。    
    在一个温暖的下午，靠窗的人告诉靠墙的人，窗外正有一群盛装彩车的游行队伍经过。靠墙的人闭着眼睛，听着病友那吃力却无比生动的描述，脑海里想象着那热闹的场面。“我也想看看。”这个念头越来越清晰，“为什么我不能到窗边看看外面的景色？”莫名地，这个突如其来的想法逐渐变成了渴望，日益强烈，他开始嫉妒窗边的那个人，“这不公平”，他不停地想，愤愤不平交织着欲望，折磨得他彻夜难眠。    
    一天夜里，靠窗的病人突然咳嗽起来，他胸腔里的积液压迫他的肺叶，令他窒息，他挣扎着摸索床头的呼叫按钮，却没有成功。墙边的人在昏暗中默默地看着他，然后索性闭上眼睛，一动也没动，没有叫护士，也没有按他自己床头的呼叫按钮，他只是默默地听着旁边床上挣扎的声音，没有几分钟，咳嗽的声音停了，呼吸声也停了。第二天一早，护士发现了靠窗的病人的尸体，不久，那张床就空了，换上了干净的床单。应靠墙的人的要求，护士把他换到了靠窗的那张床上。忍着脊背上的剧痛，他吃力地慢慢坐起来一点。终于，他可以自己看到窗外的景色了，然而，那里只有一面灰色的墙……    
    有人说幸福只不过是一种选择。当你被命运推到某个境地的时候，是用乐观的心态去感受快乐，还是用不满和怨恨折磨自己，往往只在一念之间。    
    狼的报酬    
    一只狼的喉咙被骨头哽住了，于是他找到了一只鹤，要鹤把头伸进他的喉咙中，将那块骨头取出，而当鹤拔出了那块骨头，便向狼要求应得的报酬。    
    这时，狼却露齿而笑并磨着牙大声笑着说：“什么？你的头能从一只狼的嘴巴和咽喉中安全地伸出来，已经是很大的报酬了。”    
    为不讲信用的人效劳，最大的报酬就是认识他不讲信用的本质。    
    对于变化多端、风云诡异的职场来说，相信他人要应该慎之又慎。虚假的供求信息，暗藏圈套的报价，吹得天花乱坠的广告，都是防不胜防的陷阱，随时可能使你血本无归。    
    在职场上，即使顺利地与对方做成一笔生意，也不意味着下一次就有保证，人家不一定会因此信任你，你不必指望它会给你带来长久的利益。同时，你也不能因此完全相信对方，职场中没有永远的朋友，每次都是“初次”。如果单纯地认为已经成功地做成了一次生意，所以这次也会和上次一样顺利进行，从而轻信对方的话，你就无法在职场上生存。    
    狼的借口    
    一只狼遇见一只迷路失群的小羊，狼决定对它不用暴力而找个理由，对小羊证明自己有吃它的权利。    
    狼凶狠地对小羊说：“小鬼，你去年春天对我非常无礼。”    
    小羊可怜地说：“事实上，我那时还没出生呢！”    
    狼又说：“你在我的牧场上吃过草。”    
    小羊回答说：“不，好心的先生，我还不曾尝过草呢！”    
    狼又说：“你喝过我井里的水。”    
    小羊叫道：“不，我从未喝过水，因为直到现在，我只喝过母亲的奶汁。”    
    这时狼一把抓住它，把它吃了，说：“哼，即使你反驳我每一句话，我还是要吃晚餐的。”    
    这个故事告诉人们，看人要看其本质。狼总归是要吃羊的，不管羊有多少反驳的理由。人在职场中也会碰到像狼这样的老板，当然他不会吃你，但他会百般地对你进行刁难，无论你有怎样的借口，都逃不过他对你的责难。    
    这样的老板骨子里就认定自己的权力是至高无上的，对自己的职员滥用权力，摆威风，在他看来是一种享受，是他应该做的事。    
    因此，身在职场要学会观察上司的本质，如果你已确定他就是一只“狼”，那就没有任何必要待在那里，否则当你身陷囹圄就悔之晚矣了。    
    驴的勇气    
    一只驴子和一只公鸡，同住在一个草场里。有一只非常饥饿的狮子走近那里，它正想扑向驴子时，那只公鸡大声地啼叫起来（据说，狮子非常厌恶鸡啼声）。狮子听到鸡叫声，便快速地逃走了。    
    驴子看见公鸡只不过叫了几声，狮子便害怕，就鼓起勇气去攻击狮子，在狮子的后面追赶上去。    
    驴子刚追了不远，狮子一转身就抓住驴子，撕成碎片吃了。    
    驴子不知道狮子怕的是鸡啼声，以为一只小公鸡就可以吓跑狮子，它以为自己比公鸡大很多，一定也可以打倒狮子，这种盲目的自信只会招来危险。    
    人与人之间各有自己的天分，别人能做的，自己不一定能做。    
    只有正确估计自己的实力才是创造自信的第一步。正确认识自己，会令你摸清事业的方向，方向正确，你的努力才不会白费。相反，若不认识自己，就好比被人蒙上眼睛，在漆黑中不能辨别方向，到处瞎摸一通，最后受伤害的是自己。有的人把别人职场上的成功经验当作启示和契机，让自己的头脑中产生甜蜜的幻想，认为别人成功的契机也会一成不变的降福于自己，就盲目自信地去做事，这是一种愚蠢的想法。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通狼的诽谤

    狼的诽谤    
    年迈的狮王犯了风湿病，躺在病床上一动也不能动，它指派大臣必须找到药来治它的衰老症。大臣只好在百兽中征聘大夫，形形色色的医生汇集宫中，献祖传秘方者也络绎不绝，但在许多次的朝见中单单找不到狐狸。    
    狼为了献媚，在狮王面前对狐狸的缺席肆意诽谤。狮王听信谗言后勃然大怒，马上下旨把狐狸抓来。    
    狐狸被带到了狮王的寝榻前，它心里清楚这是狼在使坏，让它遭受这不白之冤。狐狸说道：“陛下，臣以为有的奏折与事实极不相符。比如说我故意不来朝拜陛下，实际上我是去朝拜圣地，祈求上天保佑陛下圣体康复。在朝拜的长途跋涉中我曾遇到一些博学多才的君子，我向它们提及陛下龙体欠佳，精力减退。它们告诉我说，其实您所缺乏的仅是一些热量，您年事已高当然要注意保暖。因此，只要您穿上一件新做的热乎乎的狼皮大衣，您的病情马上就会见好。您只要看得上，狼大人的皮就是一件上好的料子。”    
    狮王对这一提议十分赞同，马上下令生剥了狼皮，斩四只脚。结果，狮王不仅披上了冒着热气的狼皮大衣，还把狼肉做了晚餐。    
    狼的恶意诽谤最终落得一个可悲的下场。一个人到处搬弄是非算计别人，有时往往会自食其果。    
    职场中同事相处，贵在真真实实，平平淡淡。一个善于搬弄是非、诽谤别人的人基本上都是成事不足、败事有余的人。他们搬弄是非只是一种无能的表现，是人与人之间玩弄的一种“小把戏”，什么时候也登不上大雅之堂，他们捕风捉影，无中生有地来中伤他人。搬弄伤害他人的是是非非，不是出于嫉妒、恶意，就是哗众取宠、自抬身价。不论哪种情况，都是极为不光彩的行为。因此，同事之间应该豁达大度，应该相互忍让、相互谅解，而不要处处想算计别人，人为地制造紧张关系。殊不知，你想算计别人，别人可能比你更高明。最后害人害己，误了大家的前程。    
    老鼠的勾结    
    一只小老鼠十分怕猫，而一只猫却长时间地在过道里守候着它。    
    对这一情况，谨慎聪明的小老鼠只得向自己的邻居、一位自诩聪明的老鼠先生讨教。这个老鼠一生不知吹了多少次牛，它说自己公猫母猫均不怕，用牙咬爪抓就会轻易战胜这些猫。    
    “耗子小姐，”这位吹牛者对它说，“事实上不管我单个如何努力，一只老鼠是孤掌难鸣，难以赶走这只威胁你生命的猫。但只要把这附近所有的老鼠统统召唤到一起，我就可以随意地玩弄它了。”小老鼠听罢这席话，深深地向它鞠了一躬以示谢意。于是这只爱吹牛的老鼠就飞快地朝储藏室跑去，跑到人们常说的贮存粮食的地方。    
    这里聚集着很多老鼠，它们胡吃海喝经常聚餐，浪费着主人的钱。    
    吹牛鼠跑到这里直喘着粗气，头都大了。“你是怎么啦？瞧这熊样，”一只老鼠关切地问道，“快讲讲看！”    
    “长话短说，”吹牛鼠回答道，“我这次来是为了马上去搭救一只小耗子，它正在经受猫的袭击。这只像恶魔般的猫要是吃完了小老鼠，不就把矛头对着我们了吗？”    
    老鼠们听完这话纷纷表示：“是这么个理，赶快去拿起武器来吧！”当时，还有几只母鼠同情地掉下了眼泪，看来举行这次壮举势在必行。只见每一只老鼠都武装了起来，还在自己的背包中放进了干奶酪。鼠群都决定去进行一次冒险，反正碰碰运气嘛。出发前它们详细地制定着计划。但猫比老鼠更聪明，它先下手为强，已死死地咬住了小老鼠的头。为了救自己的邻居，吹牛鼠疾步朝前赶，但这只猫并没有放下小老鼠，它怒吼着朝老鼠们走过来，听到这令人胆寒的咆哮声，这群胆小的老鼠担心自己惨遭不幸，全都早早地撤了下来，也就根本用不着再虚张声势地去救什么小老鼠了。    
    所有的老鼠统统龟缩在自己的洞里，再也不敢出来了。    
    老鼠的冒险想法固然令人佩服，但是干什么事情，只停留在嘴上是不够的，关键要落实在行动上。    
    夸夸其谈、哗众取宠而只制定计划不注重实干的人最令人反感。他们只会虚张声势，遇到了问题就退缩。成功永远不会光顾这种华而不实光说而不干的人。最大的成功并不是那些在嘴上说得天花乱坠的人，也不是那些把一切都设想得极其美妙的人，而是那些脚踏实地、积极行动的人。    
    猫恰恰发挥了自身的主动性，先下手为强，取得猫鼠之间的战争的最后胜利。主动就是没有人要你去做什么，而是你自发的去做什么的一种特殊行动。那些积极主动的人，不论在哪一行都很吃香，而且能很快进入高层次的行列。    
    老海龟的悲剧    
    海岛的沙滩上，有一只巨大的海龟。它晒着温暖的太阳，慢慢地爬动着，感到十分惬意。    
    有一只小海鸥飞来，停歇在海龟的背上问：“老爷爷，您多大年纪了？”    
    “不大不小，整整100岁。”海龟慢吞吞地说。    
    “呀！您这么大年纪，一定到过许多许多地方吧？一定有很大很大本领吧？您……”好奇的小海鸥，连珠炮似的发问道。    
    老海龟来了精神，它伸长脖子，昂起头微微晃动着，夸耀地说：“这个嘛，太平洋我是游遍了；荒凉的小岛我全溜达过；最深的海底我也曾观光过。至于我神通广大的本领，说起来准让你羡慕得流口水……”    
    海龟正说得吐沫四溅，小海鸥忽然惊恐地飞开了。一个汉子走过来，用力把海龟翻个四脚朝天。那汉子走开时笑着说：“现在我没空儿，过半天再搬你上船去。”    
    老海龟知道大事不好，只等着倒霉啦。小海鸥见老海龟仰面躺着不动，飞过来吃惊地说道：“神通广大的老爷爷啊，您就这么等着别人弄走吗？”    
    老海龟听了，惭愧地用两只前脚遮住了自己的脸。    
    人在顺境和得意时，最容易得意忘形而导致滋生败相，乐极生悲。    
    当你被上司提升或嘉奖的时候常常会自鸣得意吗？如果是，那你就要好好学一番涵养的功夫，把你那因升迁而引起的过度兴奋压平下去才好。     
    你所拟的一生计划，当然是非常伟大的，但在你没有达到这个伟大目标之前，中途的一些升迁，真可说是微乎其微的事。    
    也许你在实行一项计划时，一着手就大受他人夸奖，但你必须对他们的夸奖一笑置之，仍埋头去干，否则会因一时的得意而被人瞧不起。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通猎人分骨头

    猎人分骨头    
    一个猎人带着他的猎狗去打猎，一条猎狗将兔子赶出了窝，一直追赶它，追了很久仍没有捉到。羊看到此情景，讥笑猎狗说：“你们两个之间，个子小的反而跑得快得多。”    
    猎狗回答说：“你不知道，我们两个跑的目的是完全不同的，我仅仅为了一顿饭，它却是为了性命。”    
    这句话被猎人听到了。猎人想：“猎狗说得对啊，我要是想得到更多的猎物，就得想个好法子。”    
    于是，猎人买来几条猎狗，凡是能够在打猎中捉到兔子的，就可以得到几根骨头，捉不到的就没有饭吃。这一招果然有用，猎狗们纷纷去努力追兔子，因为谁都不愿意自己没吃的，过了一段时间，问题又出现了：大兔子非常难捉到，小兔子好捉，但捉到大兔子得到的奖和捉到小兔子得到的骨头差不多，猎狗们善于观察，发现了这个窍门，专门去捉小兔于。慢慢地，大家都发现了这个窍门。猎人问猎狗说：“为什么你们捉的兔子越来越小了？”    
    猎狗们说：“反正没有什么大的区别，为什么费那么大的劲去捉那些大的呢？”    
    猎人经过思考后，将分配方式改为：根据猎狗捕捉的兔子的总重，决定其待遇。于是猎狗们捉到兔子的数量和重量都增加了。    
    在现代企业管理中，激励已然成为管理工作的核心内容，而直接的物质激励往往是公司或企业管理者最常用的激励的方式之一。虽然给予员工的经济报酬并不是刺激他们积极性的主动力。最好的经济报酬也不能代替责任感或良好的劳动组织。但是员工所得到的经济报酬却是一个很重要的问题。    
    高明的老板会公正全面地把工作与员工的正当物质利益和精神需求挂起钩，特别重视对人才的直接物质激励，制定并采取适当的制度和措施。    
    老鹰的痛苦    
    一只老鹰，坐在高高的岩石上，注视着一只兔子的行动，想猎取它来做食物。一个弓箭手躲在暗处看见了它，瞄准目标，把它射成重伤。    
    老鹰看了一眼那穿入它心脏的箭。发现箭上的羽毛竟是自己身上的。它呻吟着：“这对我是双重的痛苦，我竟然被自己翅膀上的羽毛所做的箭射死。”    
    当一个人感觉到不幸起因于自己的过失时，会更增加自己的痛苦。    
    同样，一个公司的失败虽然离不开外部因素，但导致公司失败的更多因素则是公司的内部，比如决策失误、管理不善、错用小人等，常使公司自己造成致命伤。对于一个公司来说，决策的失误是最大的失误。因为它是事情的龙头，“头”开错了，难以挽回，就免不了一错再错。    
    管理不善也是许多公司陷入困境的主要原因。一个公司的失败首先是管理的失败，管理不善，不仅会引起公司内部协调不良，导致产品质量和生产效率下降，造成生产成本上升，而且会使员工生产积极性下降，造成公司在动态的市场环境中反应迟钝，从而在激烈的市场竞争中处于劣势，最终导致败局。    
    老鼠开会    
    很久很久以前，老鼠们因深受猫的侵袭，感到十分苦恼。于是，他们在一起开会，商量用什么办法对付猫的骚扰，以求平安。    
    会上，老鼠们各有各的主张，但都被否决了。最后一只小老鼠站起来提议，它说在猫的脖子上挂个铃铛，只要听到铃铛一响，我们就知道猫来了，便可马上逃跑。大家对它的建议报以热烈的掌声，并一致通过。    
    有一只年老的老鼠坐在一旁，始终一声没吭。这时，它站起来说：“小鼠想出的这个办法是非常绝妙的，也是十分稳妥的；但还有一个小问题需要解决，那就是派谁去把铃铛挂在猫的脖子上呢？”    
    这个故事是说，想出一个好办法也许不难，但实现这个办法就不那么容易了。而对于一群已经被吓破胆的老鼠来说，这个主意只是意味着无法实施的美好梦想罢了。    
    有些公司重金聘请策划高手，希望他们想出一个好主意，来拓宽公司的发展领域，这些策划高手出的主意表面上看来是十分诱人的，但是真正适用到工作中就会离实际太远了，是不可能实现的。    
    由此可见，与其做出一个不可能实现的决定。不如本着务实的精神，制定切实可行的计划，尽早加以施行，这才是公司发展的必由之路。    
    鸬鹚抓鱼    
    湖边住着两只猫，一只花猫，一只黑猫。它们打鱼，并将鱼拿到市场上去卖，工作非常辛苦。    
    于是它们各自买了一群鸬鹚。它们只要指挥鸬鹚去抓鱼就行了，不用自己去打鱼。    
    初期，花猫打的鱼比较多，但是过了一段时间，黑猫打的鱼越来越多，而且都很大。花猫觉得很奇怪，就去登门拜访黑猫。    
    “我们的鸬鹚数量一样多，又同在一个湖中打鱼，为什么刚开始我打的鱼多，后来却越来越少，而你恰恰相反呢？”花猫问道。    
    “这是因为我们的方法不一样，你买了鸬鹚后，每天按照每只鸬鹚打到鱼的数量给它们发食物，平时也不让它们休息。这样做，刚开始的时候可能效果不错，时间长了，鸬鹚非常辛苦，会厌倦抓鱼。另外，不知你注意没有，湖里的鱼也非常聪明，你的鸬鹚每天抓鱼，时间长了，鱼也学会了怎样躲避鸬鹚，而你的鸬鹚却用老办法抓鱼，当然能抓到的鱼会大大减少了。”黑猫解释道。    
    “那你是怎样利用鸬鹚抓鱼的呢？”花猫问道。    
    “我刚买回鸬鹚的时候，先让它们用一段时间去适应这里的情况。等它们完全适应了，才让它们去抓鱼；当我发现鸬鹚很累的时候，就会让它们休息。同时，我会观察大鱼的生活习性，注意湖里鱼的变化，然后再训练我的鸬鹚学习新的抓鱼方式。所以，我的鸬鹚越来越适应这里的情况，抓到的鱼也越来越多、越来越大了！”黑猫说道。    
    两只猫拥有数量相同的鸬鹚捕鱼，但是它们所关注的重点以及所采取的方式不同，注定了得到的结果也不同。    
    同理，如何把握正确有效的用人标准与方法，增进公司对人才的吸引力和凝聚力，是每个公司都应该认真面对的问题。    
    所谓的正确，一方面是指有效的工作方法，即根据环境和员工的各自特点来采取相应的改善措施，否则，耗费再多的时间和精力，仍然得不到显著的效果。另一方面要让员工保持正确的工作态度，积极拓宽他们的生活空间，生活不仅仅是工作，员工必须拥有工作外的生活，这样才能有效地进行工作。    
    老鼠和黄鼠狼的争战    
    黄鼠狼和猫一样，十分痛恨老鼠，假如老鼠洞穴的入口不是很狭窄的话，恐怕黄鼠狼将会把它们全部都吃光。    
    有一个地方，鼠丁兴旺，它们的国王亲自率领军队与天敌黄鼠狼打仗。战斗难分胜负，士兵们的鲜血洒满疆场，老鼠一方损失更为惨重。尽管偷面包的老鼠竭尽全力，它的同伴也是灰头土脑，坚持战斗到最后的一刻，但终因本领不济，只好向命运低头，全军溃败了。鼠群都飞奔逃命，也分不清哪是官哪是兵。可惜那些当头的王爷之类，平素为了显示自己的尊贵或吓唬黄鼠狼，头戴峨冠翎翅，显得威风凛凛，不曾想这种穿戴在逃跑时可遭了殃，洞口裂缝都钻不进去，顾了头就顾不了尾。    
    结果，老鼠头儿们的遗体陈尸遍野，而当兵的老鼠，体单个小，找个地洞就往里钻，反倒把命保住了。    
    身为大人物，操心事自然不会少。而小人物容易做到的事，对大人物来说则要三思而后行。    
    其实，大人物也好，小人物也好，都有各自的生活方式。生活中我们常常忽略小人物，其实小人物并非愚人蛮者，恰恰相反，他们多是能工巧匠。无论地位高低，都要正确认识自己，不要因为自己是大人物而妄自尊大，也不要因为是小人物而妄自菲薄。殊不知，小卒一旦过河得势，车马未必能挡。看似平凡的小人物往往具有大境界，与他们交往，可以助大人物成就大事，其作用伟人圣贤有时也难匹敌。    
    一个领导者要事必躬亲，员工能做到的，自己也要做到，这样才会发挥团队的合作精神。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通老虎的孤独

    老虎的孤独    
    作为森林王国的统治者，老虎几乎饱尝了管理工作中所能遇到的全部艰辛和痛苦。它终于承认，原来自己也有软弱的一面。它多么渴望可以像其他动物一样，享受与朋友相处的快乐，能在犯错误时得到动物们的提醒和忠告。    
    它问猴子：“你是我的朋友吗？”    
    猴子满脸堆笑着回答：“当然，我永远是您最忠实的朋友！”    
    “既然如此，”老虎说，“为什么我每次犯错误时，都得不到你的忠告呢？”    
    猴子想了想，小心翼翼地说：“作为您的属下，我可能对您有一种盲目崇拜，所以看不到您的错误。也许您应该去问一问狐狸？”    
    老虎又去问狐狸。狐狸眼珠转了一转，讨好地说：“猴子说得对，您那么伟大，有谁能够看出您的错误呢？”    
    和可怜的老虎一样，许多主管也时常会体味到“高处不胜寒”的孤独。由于组织结构上的等级制度，主管和部属之间隔着一道深深的鸿沟。所有的部属对你的态度，都像对待老虎一样敬而远之，因为指出你的错误容易，可万一你恼羞成怒，他们不是自取其祸吗？更何况，由于立场不同，有些部属不仅不会阻止你犯错反而会等着看你的笑话，甚至个别员工可能等的就是你倒台的这一天，他正好可以取而代之。    
    想要部属指出主管的缺点或错误，必须满足三个条件：第一，他能确信自己得到好处；第二，他得足够勇敢；第三，作为主管应具有明辨是非的眼力和包容的胸怀。    
    人们经营企业不要像老虎那样当孤家寡人。领导者必须善于沟通，听取不同的意见，集思广益，特别是要愿意听反面的声音，给部属一个公正、公平提意见的机会，避免企业成为“一言堂”。    
    老虎的政绩    
    森林之王狮子让老虎取代牧羊犬的位置去管理羊群。一天，狮子去老虎那里考察情况。     
    老虎说：“由于我管理太严，羊们肯定会对我有意见，您可要主持公道啊！”    
    “这个我知道。”狮子自负地说。    
    于是，狮子便去找狐狸、狼、金钱豹了解情况。    
    “老虎可负责任了，把一群羊管理得服服帖帖，没有一个敢捣蛋的。”金钱豹昨天刚刚收下老虎送来的一头母羊和三只羊羔，对老虎的评价自然十分“公道”。    
    “与牧羊犬相比嘛，老虎的魄力更大些，表现也更好些！”老虎上任第一天，就给狼送去了五只羊。狼介绍情况，不用说也很“实事求是”。    
    狐狸呢，它每天与老虎分享羊肉美餐，因此，它的介绍不仅自称“一是一，二是二”，而且颇具理论色彩。这样，狮子非常赞美老虎的政绩。    
    不久，老虎又被提拔去管理一拨更大的羊群。狮子还以为自己是知人善任呢。    
    狮子只是片面听取一方面的评说而导致了另一方面的巨大损失。    
    其实最有权威评价老虎的，应该是那些老虎管辖下的羊群，而不是与老虎一丘之貉的同谋者。作为考评者的狮子的失误就在于———它考核的方式和对象已经错了，因而它得到的结论也不可能是符合事实的。    
    很多企业的领导者都知道，没有绩效考核，就不可能区分优劣，实行有效的奖罚。但是仅仅认识到这一点还不够，如果没有一套正确的考核程序和方式，片面考核的结果只会出现更大的不公平，无助于激发员工的积极性，甚至会导致员工的不满情绪的滋生，这样，就会很大程度上影响公司的全面发展。    
    累倒的战马    
    古时候，有一个杰出的骑兵，他与他的战马在战场上一同出生入死好多年了。那个时候，因为打仗，骑兵很重视他的马，总是给马准备充足的草料，把马看作自己的救星，小心翼翼地侍奉着。    
    可是战争结束后，骑兵觉得战马再无用处了，便开始虐待战马，每天让它驮木材、拉磨、耕田，干十分繁重的体力活，而只给它吃糠。    
    不久，战争又爆发了，骑兵又去应征打仗，骑的还是那匹马，可是，由于饱受摧残，那匹马已经体力不支了，没跑多远，便累倒在地上。    
    这匹气喘吁吁的马对主人说：“平时你那么对待我，使我渐渐衰弱了，如今战争紧迫，我怎么能马上就恢复到战马的水平呢？别无选择了，你还是走着去打仗吧。”    
    不要寄望老板不“杀”功臣，而应为自己制造不被“杀”的条件。“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。”古人有此感叹，今人亦难逃此人性罗网。当别人开始肯定你的功绩时，你也要提高警觉。    
    就老板而言，有的纯粹是基于私利，不愿功臣来分享他的利益，抢他的光芒，所以杀功臣；有的老板为了保持“天下是我打的”的绝对成就感，所以杀功臣；更有的认为利用完了，再也不需要这批当年共打天下的“战友”，所以杀功臣。这样的功利做法会让他人心寒，到了需要他们出力的时候，就没人愿意再出力了。    
    老狮王的胸怀    
    在一个彩霞漫天的傍晚，老狮王坐在首领的座位上，一只健壮的公狮以挑衅的目光注视着它。老狮王立刻明白，一个不可避免的时刻到来了，它的首领位置将受到挑战。    
    老狮王愤怒地扑下去，企图以固有的权威将挑战者震慑住，迫使挑战者屈服。结果，它失败了，挑战者以不可遏止的力量将它按倒在地，直到它认输为止。    
    年轻的公狮成了这支队伍的新首领，而老狮王，则成了普普通通的一员。    
    一次，熊把老狮王拉到旁边悄声问道：“伙计，难道你甘心这样退下来？”    
    老狮王说：“是的，一支最强的队伍，任何时候都应由最强者来率领。”    
    故事中，狮王和年轻的公狮争斗不仅是捍卫它的王位，还有它的光荣，而难能可贵的是，老狮王在战败后，心甘情愿地让出王位，并全力拥护新首领。正是这种顾全大局的王者气度使后来者敢于超越先人，也使整个狮群始终充满蓬勃向上的生命力。    
    一个优秀的领导者应该更注重培养新生力量，而不致使自己后继无人，使企业的发展出现“断层”现象，对于那些有潜力、有能力的员工不应该排挤，而是应加以重用，纵然他们的力量已然对自己的地位构成威胁，甚至他们的能力已经超过了自己，自己也要有一种顾全大局的观念。这样，更显示自己的大度和豁达，更利于企业的发展。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通毛毛虫

    毛毛虫    
    有一条毛毛虫趴在一片树叶上，十分感兴趣地在观察昆虫们的活动。有的昆虫在唱歌，有的在跳舞，有的在奔跑，有的在飞翔，周围的一切都在运动，只有这条可怜的毛毛虫既不发出声音，也不会奔跑，更不会飞翔，它只能辛苦地在树叶上慢慢地蠕动着。当它从一片叶子爬到另一片叶子上的时候，它已经感到心满意足，觉得自己仿佛周游了整个世界。    
    毛毛虫并不羡慕其他昆虫那种浪漫的生活，也从不抱怨自己的命运。因为它知道，每种昆虫都有自己该做的事情。对它来说，眼前最要紧的事情就是认真学习抽丝纺织的本领，尽快用细丝为自己编造一间牢牢实实的小茧屋。    
    毛毛虫没有空发议论，它说到做到，埋下头来，从早到晚，勤奋地学习和工作着。到了结茧的时候，它把自己从头到脚都裹进了温暖的茧屋里。“下一步我该做什么呢？”它在与世隔绝的茧屋里问着自己。    
    “万事万物都有自己的规矩！”它仿佛听到了内心的回答，“你要耐心地等待，事情总会有眉目的。”    
    时辰一到，它醒来了，此时的它已经不再是那条动作迟缓的毛毛虫了。当它灵活地从茧房里钻了出来的时候，才惊异地发现自己的身上竟然长出了一对轻便的、色彩斑斓的翅膀。它试着扇动了几下，身子就像羽毛那样轻盈地飘了起来。它高兴地说：“没想到我也能飞了。”于是，它从树叶上飞了起来，翩然地飞进了淡蓝色的雾中。    
    一个人不管他天资多差，只要正视现实，安分守己，认认真真地学习，扎扎实实地做事，总是会有所建树的。这就是这个故事告诉人们的道理。    
    在众多的昆虫中，毛毛虫可算是最蠢笨、最可怜的。它没有翅膀，不能像蝴蝶与蜻蜓那样自由自在地飞翔；也没有灵活的双腿，像蚂蚁那样飞快地奔走。它的形状丑陋，动作笨拙，只能在树叶上慢慢地蠕动。但是毛毛虫安分守己，知足常乐，不慕虚荣，老老实实地做自己该做的事，认真学习抽丝织茧的本领。结果，它终于给自己建造了一个牢牢实实的茧房。最后自己又长出了色彩斑斓的翅膀，愉快地飞上了蓝天。    
    世界上有不少著名人物，他们并不是天生就聪慧过人，恰恰相反，他们的天资还不如常人。但是由于知道自己的天生缺陷，因此付出了比常人更大的努力，最终创造出了惊人的成绩，为科学和人类的发展做出了巨大的贡献，从而得到人们的敬仰。    
    蚂蚁和麦粒    
    这是一粒被人们遗落在田间的麦粒。它祈求着天空快些降下雨水，好让它在严寒袭来之前钻进那潮湿的泥土里。    
    匆匆赶路的蚂蚁碰见了它。蚂蚁对这个意外的发现非常高兴，毫不犹豫地把这粒沉甸甸的麦粒背在背上，步履艰难地向蚁窝走去。    
    蚂蚁急急忙忙地赶路，一步也不敢耽搁，因为它必须赶在天黑前回到自己的家里，谁知背上的麦粒越来越重，累得它背脊发痛，浑身冒汗。    
    “你为什么要如此卖力呢？请你把我放下来！”麦粒恳求说。    
    “要是把你放了，”蚂蚁气喘吁吁地说着，“我们冬天就只能喝西北风了。我们蚂蚁王国人口众多，每个成员都应该尽最大的努力寻找食物，千方百计增加蚂蚁窝里的粮食储备，否则冬天一到，大家就只有挨饿了。”    
    麦粒想了想，回答说：“你真是一个勤快的实干家，你的集体主义精神我是敬佩的，你的担心我也是理解的。聪明的蚂蚁，也请你能理解我，仔细听我把话说完好吗！”    
    蚂蚁也想稍事休息一会儿，便同意了，它从背上卸下了这个沉重的粮食包袱，坐下来休息。    
    麦粒说：“在我的身上蕴藏着了不起的力量，我的任务是创造新的生命，你应该懂得这些的。让我们做个约定。”    
    “什么约定？”蚂蚁边喘气边问道。    
    “是这样的，”麦粒认真地解释说，“如果你不把我背到蚂蚁窝里去，而把我留在田野上，那么等到明年的这个时候，我将赠送你一百颗像我这样的麦粒！”    
    蚂蚁惊讶不已，疑惑地连连摇头。    
    “相信我吧，亲爱的蚂蚁，我讲的全是真心话！只要你能放下我并等待一段时间，我一定会实现自己的诺言，百倍地报答你的，你的蚂蚁伙伴也绝不会吃亏的。”    
    蚂蚁敲敲后脑勺沉思起来，心里在想。    
    “一颗换一百颗，这种好事只有在童话里出现过。”    
    “那么，请你告诉我，你准备怎么做呢？”蚂蚁抑制不住内心的好奇，迟疑地问。     
    “请相信我吧！”麦粒回答说，“这是生命的巨大秘密。现在请你挖一个小坑把我埋起来，夏天你再来看吧！”    
    蚂蚁看到麦粒态度诚恳，丝毫没有骗人的样子，就半信半疑地答应了麦粒的请求，心里暗暗在想，反正就只有一颗麦粒，自己还可以再找，就试一试吧。    
    第二年的秋天，蚂蚁抱着狐疑的心情，再次来到当初埋麦粒的地方。没想到诚实的麦粒果真履行了自己的诺言，赠送给它一百颗麦粒。    
    这个故事起码能给人们两个方面的启示：    
    第一，好心必有好报，应该多行善举，多做好事。    
    第二，知恩图报，受人滴水之恩，理当涌泉相报。    
    麦粒的言而有信、知恩图报的品质是值得赞扬和学习的。它对社会上那些言而无信，今天为了求得别人的帮助，说尽了好话，提出了许多报答的条件，而一旦渡过了难关，就忘记自己当初所作的承诺，甚至翻脸不认人，以怨报德的小人，无疑是一个无情的鞭挞。    
    当然，蚂蚁也有美中不足之处，那就是它太功利了，做好事的目的纯粹是为了图报。社会上有不少人做了好事之后，不声张，不图报，甚至连名字、住址都没有留下，这一点就比蚂蚁高尚得多。    
    蒙鸠筑巢    
    自然界的飞禽种类繁多，俗称“百鸟”，故有“百鸟朝凤”的说法。其实鸟类在大自然中远不止百种。每种鸟都既有鸟类的共性，又有各自的个性。    
    在南方，有一种鸟叫“蒙鸠”，它的个性很古怪。而古怪就古怪在它筑巢时根基不牢，辛苦筑窝，终归徒劳。    
    蒙鸠筑窝是用发丝把羽毛编织起来，做成它的窝，又把它的巢结在芦苇秆顶尖上。大风吹来，芦苇秆折断了，它的巢被大风掀掉了。窝里的雏鸟和蛋被掀掉在地上，雏鸟被摔死，蛋被打破了。    
    蒙鸠之所以遭遇到这样的不幸，并不是它筑建的窝不完善、不坚固，是因为它所筑的巢系结在既不牢靠又经不起大风吹刮的芦苇上。    
    这个故事的寓意在于提醒人们，要学习以正道为立身之本。做事情或工作，必须要打好基础。如果基础不牢，工作再认真细致，付出劳动再多，也是不行的。    
    合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下，想要获取更大的成功，就要从那细小的萌芽开始生长，就要从那一撮泥土筑起，就从此时此刻开始，从坚实的土地上迈步，一步一个脚印地向前走。    
    一个连基础都打不牢的员工，是不能立足在公司中的重要岗位上的。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通麻雀的评论

    麻雀的评论    
    麻雀叽叽喳喳，遇事爱发表评论。    
    这天，麻雀看见地面冒出了一个嫩绿的小点儿，把附近的泥土都拱了起来，便好奇地飞近问道：“你是什么？”    
    “竹笋。”一个细弱的声音应道，“我想冒出来……”    
    “冒出来？叽，喳喳。”麻雀笑得前仰后合，“你有多大能耐？我拉一泡屎就能盖上你。识趣点，乖乖儿地躺着吧！”    
    麻雀飞到一株桃树枝丫上，见一只蜜蜂“嗡嗡”地在花间飞动，还从花蕊里钻进钻出。“咦，你这是干什么？”    
    “我想采集花蜜，和大伙酿成一缸子蜜糖……”    
    “喳喳，叽！小鸭子想生大鹅蛋哩！”麻雀边叫边笑，“这肯定是灯草搭桥白费劲儿，有眼前烂漫的春光，你何不趁机逛一逛，乐一乐，反而去干这等蠢事儿？”    
    它评论一番以后，又快快活活地飞走了。    
    飞着飞着，快靠近屋檐边的时候，猛地见一个灰团儿从鸽子笼边掉了下去。    
    “怎么回事，怎么回事？”麻雀扑下去急问。    
    “我想飞上蓝天，”一只羽毛没长满的小鸽子回答，“哎，没想到……”    
    “叽，喳喳，叽叽叽！”麻雀的喉咙里顿时滚出了一阵大笑，“傻小子，慢慢地走着玩好了，喳喳，想飞上蓝天，幸亏没有把屁股摔成两半儿，快死了这条心吧！”    
    日子一天天过去了。有一天，麻雀又经过这一带。它见到：一根新竹挺立着指向天空；一只灰鸽在白云间翻飞；还有，在蜂巢边摆着一缸才取出的蜂蜜，那只小蜜蜂正在缸边甜甜地笑呢！    
    “叽喳喳，这难道是事实？”麻雀睁着圆溜溜的小眼睛嚷道，“你们莫不是在玩什么魔术，用来戏弄我这老实巴交的麻雀吧？”    
    小麻雀“一叶障目，不见泰山”。它只看到一件事物成长的初期，而忽略了事物是不断发展的客观规律。    
    同样，一项事业的发展是一个过程，绝非一蹴而就的事情。它需要人们付出很多琐碎的努力。    
    在这个过程中，你必须依靠日积月累的办法，最终，这些琐碎的努力才会像涓涓细流汇聚为势不可挡的汹涌波涛，而且有的时候，成功的到来比你预计的要早。    
    成功往往属于那些充满自信、锲而不舍的追求者，而不是属于那些夸夸其谈，只会讥笑别人的人。    
    猫头鹰的孩子    
    从前有一只老鹰，它是鸟中之王，常常在山谷上方飞翔找食物。    
    有一天，它看到一棵很高的松树上有一只母猫头鹰，同时又看到它的巢里有四颗蛋，当老鹰飞下去到巢边准备吃掉那四颗蛋时，母猫头鹰很恭敬地说：“鹰大王，你早啊！我想你现在一定不饿吧？”    
    “不！”老鹰说，“我很饿，我准备吃掉你的那四颗蛋！”    
    “鹰王啊，假如你答应不吃我的小孩子，我将永远只在晚上飞翔，专吃那些小虫子，而把小鸟和小鼠留给你吃，不知道你赞不赞成？”    
    “好啊！”老鹰说，“我就答应不吃你的小孩吧！但是我怎么认识你的小孩呢？”    
    “不错，我是应该告诉你的。我的小孩很容易认的，它们是世界上最美丽的鸟！”母猫头鹰很得意地说。    
    一天，老鹰又在山上飞着，用锐利的目光寻找食物。不久，看见下面一棵松树上，有一个鸟巢。鹰王飞去一看，巢内有四只它从来没见过的丑怪小鸟，并且叫声非常难听。老鹰想，这些小鸟肯定不是母猫头鹰的孩子吧，于是就把它们全吃掉了。    
    正在这时候，母猫头鹰回来了，发现老鹰吃掉了它的小孩子，伤心地哭了。    
    “鹰王啊！你不遵守约定，吃掉我的孩子！叫我怎么活啊？”    
    “请原谅我吧！”老鹰说，“我实在不知道它们是你的孩子，你不是说你的孩子是世界上最美丽的吗？但是我现在所吃的，却是几只古怪的小鸟。    
    母猫头鹰哭着说：“你是鸟类之王，但是你不知道没有一个母亲不认为自己的孩子是世界上最美丽的！”    
    每个母亲都会认为自己的孩子是最好的，而无视孩子的缺点与不足，这样只能害了自己的孩子。同样，一个主管对自己的员工的缺点视而不见也会造成公司的损失。    
    我们知道，每个公司和部门或多或少地都会存在一些有缺点或能力不足的人，接受这些人在组织里是一种必然的现象，但是作为一个主管绝不能无视缺点而纵容这些能力不足的人，那只能扭曲事实的真相而违背客观规律，客观上也是害了这些能力不足者。    
    公司管理的人力资源错误就是把一个错误的人摆在一个错误的位置上，这就是所谓无视缺点、纵容能力不足的人。尽管环境造成人力不足，但不能为此将一个能力不足、有缺点的人摆在一个优化的位置上，出现了这种偏袒现象只能使自己的公司破产。    
    满足自由的狼    
    一条饥饿的瘦狼在月光下四处寻食，遇到了被喂养得壮实的家狗。他们相互问候后，狼说：“朋友，你怎么这般肥壮，吃了些什么好东西啊？我现在日夜为生计奔波，苦苦地煎熬着。”    
    狗回答说：“你若想像我这样，只要学着我干活儿就行。”    
    “真是这样？”狼急切地问，“什么活儿？”    
    狗回答说：“就是给主人看家，夜间防止贼进来。”    
    “什么时候开始干呢？”狼说，“住在森林里，风吹雨打，我都受够了。为了有个暖和的屋子住，不挨饿，做什么我都不在乎。”    
    “那好，”狗说，“跟我走吧！”    
    它们俩一起上路，狼突然注意到狗脖子上有一块伤疤，感到十分奇怪，不禁问狗这是怎么回事。狗说：“没什么？”    
    狼继续问：“到底是怎么回事？”    
    “一点点小事，也许是我脖子上拴铁链子的颈圈弄的。”狗轻描淡写地说。“铁链子！”狼惊奇地说，“难道你是说，你不能自由自在随意地跑来跑去吗？”    
    “不对，”狗说，“白天有时候主人把我拴起来。但我向你保证，在晚上我有绝对的自由。主人把自己盘子中的东西喂给我吃，佣人把剩饭拿给我吃，他们都对我备加宠爱。”    
    “晚安！”狼说，“你去享用你的美餐吧，至于我，宁可自由自在地挨饿，也不愿套着一条链子过舒适的生活。”    
    狼有野性，它崇尚的是自由，它宁愿挨饿也不愿被链子套在脖子过那种舒适的生活，这又从一个侧面反映了一切生命有机体对自由的渴求。    
    同样，管理者应该给予员工适度的自由与权利，这是十分必要的。任何尊重个人的权益，调动员工积极性和创造性，增强责任感和热情的方法，都是受欢迎的。很多时候，管理者自以为比别人懂得多而指手画脚，剥夺员工参与的权利与自由，也正是这种自以为是的心态，使企业失去了不少发展良机，也压制了员工的创作潜能，从而丧失了人心。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通鳗鱼买速度

    鳗鱼买速度    
    一天，鳗鱼做了一个梦，梦见自己拥有了七座金山。鳗鱼从美梦中醒来，觉得这个梦是个神秘的启示。    
    于是它毅然地决定离开自己的家，带着仅有的七个金币，去寻找梦中的七座金山，虽然它并不知道七座金山到底在哪里。    
    在路上，鳗鱼遇见了一个水母。水母问：“小鳗鱼，看你急匆匆的样子，你想要到哪里去？”    
    鳗鱼骄傲地说：“我去寻找我梦中的七座金山，只是……我游得太慢了。”    
    “那你真是太幸运了。对于如何提高你的速度，我有一个很好的解决方案。”水母说，“你看，这是一个喷气式快速滑行艇，你只要给我七个金币，我就把它给你，它可以在大海上飞快地行驶，你想到哪里就能到哪里。”鳗鱼用仅有的七个金币买下这个小艇。    
    它发现这个神奇的小艇使它的速度一下子提高了三倍。它想，用不了多久，金山马上就会出现在眼前了。    
    然而金山还是没有出现，出现在鳗鱼面前的，是一条大鲨鱼。大鲨鱼了解了原因后，对它说：“你太幸运了，我本身就是一条在大海里飞快行驶的大船，搭乘我这艘大船，你就会节省大量的时间。”大鲨鱼说完，就张开了大嘴。    
    “那太好了，谢谢你，鲨鱼先生！”小鳗鱼一边说一边钻进了鲨鱼的口里，高高兴兴地向鲨鱼的肚子深处游去……    
    在社会高速发展的今天，有不少管理者把诸多的管理问题归结为速度的问题，又把速度问题简化为提速的问题。他们像那条鳗鱼一样，用金钱来购买速度，追求结果而忽视公司的日常管理、企业文化的强化与积淀。    
    然而，在只有强烈发财愿望而毫无指导思想，在企业的经营尚处于“漫游状态”时，快或慢是没有分别的。因为此时人们找不到一个参照系数来判定多快才算快，多慢才算慢。正像人们在鳗鱼的故事中所看到的，一味追求速度的发展模式最终可能使企业耗尽资源，并且欢快地走向死亡。混乱的战略、模糊的目标，极有可能使企业陷入一种可怕的“商业浪漫主义”之中。作为商业浪漫主义的典型形态，漫游式经营注定了企业不能通向盈利之路，只能通向毁灭之路。    
    蚂蚁报恩    
    在一个炎热的夏季里，有一只蚂蚁被风刮落在池塘里，命在旦夕。    
    树上有只鸽子看到这情景说：“好可怜哟！去帮他吧！”鸽子赶忙将叶子丢进池塘。    
    蚂蚁爬上叶子，叶子漂到池边，蚂蚁便得救了。    
    “多亏了鸽子的帮助。”蚂蚁始终记得鸽子的救命之恩。    
    过了很久，有位猎人来了，他用枪瞄准了树上的鸽子，但是鸽子一点儿也不知道。这时蚂蚁发现了危机，并爬上猎人的脚，狠狠咬了一口。    
    “哎呀，好痛！”猎人一痛，就把子弹打歪了。这使得鸽子逃过一劫，并且蚂蚁也报答了鸽子的救命之恩。    
    感恩既是一种良好的心态，又是一种奉献精神，当你以一种感恩图报的心情工作时，你会工作得更愉快，更出色。    
    所以，千万不要忘了你身边的人，你的老板，你的同事，他们是了解你的，支持你的，你要亲口说出对他们的谢意，并用良好的工作回报他们，这样不仅能得到他们更多的信任和支持，还能给公司带来更强大的凝聚力，于你于公司都有益处。    
    当人满怀感激，忠心地为公司工作时，老板一定会为你设计更辉煌的前景。    
    鸵鸟夫妇    
    两只年轻的鸵鸟十分伤心。因为它们每次抱窝，鸵鸟蛋总是承受不了它们的体重，一压就破了。    
    它们很失望，决定向沙漠另一边一只聪明且有丰富经验的老鸵鸟请教。    
    它们不分昼夜地赶了很多路，总算来到了目的地。    
    “好心的老人，请帮助帮助我们吧！”它们恳求说，“我们虽然努力抱窝，但到现在还是没有孩子，请您一定多多指点，教会我们这两个不幸者，怎样才能孵出小鸵鸟来？”    
    “这事可不简单，除了愿望和努力，还得要有一样东西。”老鸵鸟回答说。“是什么东西呀？”年轻的鸵鸟急切地喊了起来，“您尽管说吧，不论什么条件我们都会依从！”    
    “好吧，请听我说。有一句话你们必须谨记在心，要有内心的热情。你们要像爱护稀世珍宝那样爱护自己的鸵鸟蛋。只有你们内心的热情，才能向蛋壳里注入生命。”     
    年轻的鸵鸟在百般感谢后，怀抱着信心与希望，高高兴兴地踏上了归途。    
    它们小心翼翼地看顾着刚刚生下的鸵鸟蛋，充满了温情，满含挚爱的目光，一刻也没有离开过它。    
    也不知度过了多少个不眠之夜，年轻的鸵鸟夫妇累得都快站不稳了，不过，它们的信心、耐心和努力终于得到了报偿。一天，蛋壳里的小生命开始蹿动了，“咔嚓”一声，破裂的蛋壳口探出了小鸵鸟毛茸茸的脑袋。    
    这个故事意在告诉人们，只要有一颗赤诚的心和满腔的热情，再难的事情都能成功。    
    许多刚踏入社会工作，缺乏实战经验的年轻人，应该可以从这个故事中获得启发。虽然面对生疏的工作、毫无经验，但只要具备热情，肯下苦功，并虚心地向周围有经验的老同事学习，那么再大的困难都能克服，再困难的事情都能办好。中国有两句古语，一句叫做“世上无难事，只怕有心人”，另一句是“只要功夫深，铁杵磨成针”，说的也是这个道理。    
    跑错路的兔子    
    兔子自从与乌龟赛跑输了以后，反思失败，总结经验教训，并提出与乌龟重赛一次。    
    赛跑开始后，乌龟按规定线路拼命向前爬，心想：这次我输定了，不过比赛不是目的，只要我尽力而为，赢不赢都达到了锻炼自己的目的。    
    可当它到了终点，却不见兔子，正在纳闷之时，见兔子气喘吁吁地跑了过来。乌龟问及缘由：“兔老兄，难道又睡觉了？”    
    兔子哀叹道：“睡觉倒没有，却跑错了路！”    
    原来兔子求胜心切，一上路就埋头狂奔，恨不得三步两蹿就到终点。它估计快到终点了，抬头一看，发觉自己竟跑在另一条路上，它不得不返回岔道口重新奔跑起来，因而再次落在了乌龟之后。    
    这个新的故事深刻地说明：在竞争道路上，哪怕你的能力再强、条件再好，也要依赖于明智的战略指导。可以说，战略决定胜负，这对我们的企业具有重要的借鉴意义。从一定意义上来说，今天的企业已进入战略竞争的年代，企业之间的竞争，在相当程度上表现为企业战略思维、战略定位的竞争。有的企业从一开始甚至直到企业破产也没有制定出一个企业发展的战略，而是走一步算一步，走到哪里算哪里；有的企业制定了错误的发展战略，不能根据市场形势的发展变化，对战略进行及时修订调整，适时实行战略转移。这对一个企业的发展往往是致命的，难以挽回的。    
    有鉴于此，企业领导者应该增强战略意识，强化战略思维，花大力气搞好企业战略研究与战略设计，并根据形势的变化，适时调整企业的战略重点，从而把企业引向胜利的彼岸。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通贫穷和富贵

    贫穷和富贵    
    有位青年时常对自己的贫穷发牢骚。    
    有一天，他终于鼓足勇气敲开了一位富翁家的门，希望那位靠白手起家的富翁能够告诉他一些关于致富的秘诀。    
    “你一定想知道我是怎样白手起家的吧？”一进门，富翁首先问道。    
    “您是怎么知道的？”青年暗暗地对富翁的判断表示惊讶。    
    “因为在你之前，已经有很多位自以为一无所有的人来找过我。来时他们确实贫困潦倒而且牢骚满腹，但走时俨然个个都成了富翁。你也具有如此丰厚的财富，为什么还抱怨不止呢？”    
    “它到底在哪里呀？”青年急切地问。    
    “你的一双眼睛。只要你给我一只眼睛，我可以用一袋黄金作为补偿。”     
    “不，我不能失去眼睛！”青年大声回答道。    
    “好，那么让我要你的一双手吧！这样我就可以把你想得到的东西都给你。”    
    “不，双手也不能失去！”青年尖叫道。    
    “既然有一双眼睛，你就可以学习；既然有一双手，你就可以劳动，现在你看到了吧，你有多么丰厚的财富啊！这就是我所谓的致富秘诀。”富翁微笑着说。    
    青年听了，如梦方醒。他谢了富翁，昂首阔步地走了出去，俨然也成了一位大富翁，因为他知道他已经拥有了致富的本钱。    
    生活中，有许多人都像这位青年那样，不是抱怨命运不公，就是抱怨无人识用。其实，生活的富有就是让自己拥有的东西物有所值，不是吗？    
    群鱼斗渔网    
    渔夫的篮子里装满了各种各样的鱼，有鲤鱼、鳗鱼、狗鱼、冬穴鱼和一些叫不出名字的鱼。这些鱼都是靠那张大渔网捕捞的，它捕起鱼来可厉害了。    
    凡是打捞到的鱼，不分大小，全都送到市场上去。有的下了油锅，有的进了沸汤，一阵痉挛挣扎之后，全都悲惨地结束了生命。侥幸留在河里的鱼儿，早吓得失魂落魄，惶惶不可终日。它们再不敢擅自游动，而是把自己的身体深深地钻进淤泥里，这样的日子实在是不好过。    
    鱼儿们都知道，单独一条鱼是斗不过渔网的。因为它每天都在你最料想不到的地方撒了下来，无情地毁灭着鱼群。照此下去，这条河里的鱼过不了多久就会消失殆尽。    
    有一天，鱼群们聚集在一块大木头下面，召开紧急会议。狗鱼情绪激动地说：“我们就算不考虑自己，也应当为我们子孙后代的命运好好想想。它们来到这个世界上，就有生存的权利。可是除了我们，谁还会关心它们？谁还能让它们免除那可怕的灾难呢？”    
    “我们又有什么对策呢？”冬穴鱼虽然敬佩狗鱼的勇敢精神，但它自己却十分怯懦。     
    “冲破渔网！”狗鱼大声地发出了宣告，它的意见也得到了与会者的一致赞同。    
    当天，鳗鱼把会议的决定传遍了河头河尾。接到它的通知，鱼群都向岸上有白柳遮掩的河湾深水区游来了，大鱼小鱼，游得可快了———它们的数目成千上万，聚集到约定的地点，誓死向渔网宣战。    
    鲤鱼见多识广，身手矫健，而且足智多谋，曾不止一次地咬破渔网，获得生路。因此大家一致推举它担任这次行动的总指挥，鲤鱼也义不容辞地答应承担起这个重任。    
    “请大家安静！”鲤鱼说，“渔网跟我们生活的这条大河一样宽。为了能让它在水里直立，我发现渔网的绳子上都拴着一些铅块。我命令你们分成两队，第一队负责把铅块扛到水面上，第二队负责咬断网上的绳子。你，狗鱼，负责咬断把渔网固定在岸上的网绳。”     
    鱼群轻摆尾鳍，仔细倾听着首领的每一句吩咐。    
    “鳗鱼听令，我派你立即出去侦察。”鲤鱼接着又说，“你必须弄清渔网的准确位置。”鳗鱼高兴地领命而去。    
    鱼群聚集在水深浪静的河湾底下，焦急地等候消息。利用这段时间，鲤鱼游到了胆小的冬穴鱼身边，为它们壮胆。鲤鱼告诉它们说，哪怕是让网扣套住了也用不着惊慌，因为只要狗鱼咬断了网绳，渔夫就没有办法把渔网拖到岸上去。过了一会儿，鳗鱼回来报告说，渔网已撒在下游河道，离这里大概有一里左右。    
    于是，鲤鱼率领着它的鱼群，浩浩荡荡，像一支大舰队似的向战区挺进。    
    “大家都要多加小心！”鲤鱼游在队伍的最前面，它一边游一边向它的部属打着招呼，“一定要睁大眼睛，不要让湍流把自己卷进渔网里去。该停的地方要是不能立即停住，就摆动尾鳍顶住激流！”    
    战区越来越近了，灰蒙蒙的渔网出现在鱼群的前方，它正阴险地张开千百张嘴巴。     
    愤怒的鱼群展开了进攻。它们兵分两路，有的从河底拱起渔网，有的摸清了网绳的来龙去脉。狗鱼用它那锋利的牙齿，几口就把网绳咬断了。河里像开了锅似的热闹，暴怒的鱼群并不因此而收兵。尽管渔网早已是破破烂烂，它们仍用尖利的牙齿咬住，用劲地甩动尾巴和鱼鳍，向四处撕扯，不久，渔网就成了无数的碎片。    
    河岸上的渔夫焦急得直搔头，好长时间都弄不明白渔网是怎么消失的。至于那些至今还在大河上下随波嬉戏的鱼儿，它们仍在自豪地对自己的孩子们讲述着当年的这场圣战。    
    “人心齐，泰山移”。只要大家紧密地团结在一起，心往一处想，劲往一处使，再大的困难也能克服，再强大的敌人也可战胜。群鱼捣毁渔网的故事，形象地阐述了这个道理。    
    渔夫用渔网捕鱼，群鱼可遭难了，它们被一群群地拖出水面，送到市场，成了餐桌上的美味。在生与死的面前，鱼儿们知道，靠单独一条鱼的力量，是斗不过渔夫的渔网的。于是，它们召开了一个大会，研究制定了一个对策。在鲤鱼的带领下，群鱼分工合作。有的负责弄清渔网的准确位置；有的负责从河底拱起渔网；有的负责把网绳咬断；有的负责把渔网撕碎。在大家的共同努力下，很快就把那可恶的渔网彻底捣碎。人类的智能和力量是鱼类无法相比的，遗憾的是有些人的处事方法却远不及故事中的鱼。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通穷汉和富翁

    穷汉和富翁    
    从前，有个穷苦的卖艺人，老是怨自己的命运不好。他每天做活时总是心不在焉，回到家里后也不好好钻研技术，而是天天跑到邻近的富翁家里去串门。因此，他的顾客越来越少，日子也一天比一天更难过。     
    这一天，卖艺人又到富翁的家里去串门，他轻轻地敲敲门，小心翼翼地走进富翁的客厅。客厅里陈设既考究又华美。他摘下帽子，毕恭毕敬地给主人鞠躬。    
    “伙计，你缺什么吗？”富翁问，“我见你常来我家串门，见了我就鞠躬，最后又不声不响、两手空空地走回家去。说吧，你想要什么就开口，千万别客气。”    
    “谢谢您，老爷。”卖艺人恭敬地说道，“我到你这儿来是想看一看有钱人是怎么过日子的。这样，多少可以排遣我心里的郁闷。用自己的眼睛欣赏富翁的奢华，也算是穷汉的一种乐趣。很可惜，你们却没有这样的福分，在你们周围住着的都是像我这样的穷光蛋。他们的生活没有什么可看的，你们的愁闷又从何排遣呢？”    
    这个故事意在讽刺那些不把精力用在工作上，经过自己的努力奋斗去创造美好生活，而只会消极地羡慕别人富裕并自以为是的蠢人。    
    文中的那个卖艺人，在今天来看，也算是具有一技之长。只要他认真钻研技术，生意肯定会越做越好，日子也会越来越好过的。遗憾的是他的想法不对头，老是怨天尤人，怪自己的命运不好，而且把时间和精力都用在去邻居富翁的家里串门，通过欣赏富翁的奢华来排遣心中的郁闷。    
    “临渊羡鱼，不如退而结网”，中国的这句至理名言，似乎就是针对这种人而说的。    
    青蛙爱上老鼠    
    老鼠不幸被青蛙所爱。青蛙愚蠢地把老鼠的脚绑在自己的脚上。开始，它们在地面上行走，走了走，一切正常，还可吃着昆虫。    
    当来到池塘边时，青蛙把老鼠带到了水里，它自己在水里嬉戏玩耍，高兴得呱呱叫。可怜的老鼠却被水灌饱，淹死了。不久，老鼠的尸体浮出水面，但它的脚仍和青蛙绑在一起。        
    鹞子飞过这里，看见了老鼠，冲向水中，把它抓了起来，青蛙跟着被提出了水面，也成了鹞子的美食。    
    与别人关系太亲密，在灾难降临时，往往会受到牵连。    
    同事之间应该具有一种良好的默契的合作关系，这种关系不要太过于亲密。不要在办公室里整天缠在一起，要保持心灵之间的沟通，但是身体之间要保持适当的距离，让别人知道你们是一种正常的同事关系。如果你们整天像青蛙和老鼠那样绑在一起，在工作中领导降罪了你们其中之一时，另一个也会说不清道不明，从而也会受到牵连。    
    因此，同事间保持一定距离是十分必要的。    
    蝾螈    
    农民的房屋失火了，他饲养的家禽纷纷逃出了院子。鸡鹅猪兔、羊马猫狗，统统被吓破了胆，只敢站在远处观火。风助火势，火借风威，转眼之间，房脊屋梁全都让火焰吞没了。忽听“轰隆”一声巨响，房顶塌陷了，房屋的上空腾起了一大团火。    
    从田里赶回来的农民绝望地望着那冲天的火柱，号啕大哭，因为他那年迈残疾的母亲和刚出生不久的儿子还被大火困在屋子里。    
    就在这时，矮树丛中爬出了一只相貌丑陋的蝾螈。它立定粗短的腿待了一会儿，又向四周看了看，然后就一头钻进了火海。      
    蝾螈的举动把围观的家禽们吓呆了，它们大叫一声，还吓得倒退了一步。只有公鸡还算老练一些，它沉着地说：“不用惊慌，烈火是蝾螈最理想的生活环境，它天生就不怕火。”    
    “天啊，可怜的蝾螈会被烧死的！”母鹅哭哭啼啼，深表同情。    
    “蝾螈是在火焰里蜕皮的。”公鸡解释说，“只有它才具备这种本领。火焰只能让它的皮肤变得更加坚韧，当它从火焰里走出来的时候，它会变得更年轻了。”公鸡说到这里，沉默了一会儿，它悲哀地叹了口气，又补充说：“要是我们进火里，只会被烤成熟肉。”    
    过了不久，蝾螈终于驮着老人和小孩，从火堆中爬了出来。虽然它那坚韧的皮已被大火烧伤了，但脸上还是露出了憨厚的笑容。    
    这个故事透过赞扬其貌不扬、老实憨厚的蝾螈冒险救人的感人事迹，向人们宣扬了这样的道理：一个人尽管相貌丑陋，但只要品德高尚，心地善良，聪明能干，乐于助人，照样能闯出一番轰轰烈烈的事业，照样能得到人们的尊敬和仰慕。同时也告诉人们，看待问题，不能只看一个方面，要从不同角度去看，才能得出正确的结果。    
    明太祖朱元璋，其相貌可是说是相当丑陋的，有人曾用“牛头马面”来形容他。可是他从不自卑，而是发愤努力，最终推翻前朝，建立大明。    
    历史上著名的谋略家兼军事家诸葛亮的夫人，是一个地地道道的丑女，长得又黑又瘦，还有一头焦黄的头发，但因为她聪明贤惠，才能出众，因此得到诸葛亮的青睐。万千的美女他都没有看中，偏偏要选这个其貌不扬的丑女作夫人。    
    人的相貌是自己无法选择的，但人的品德、才能却是自己可以经过不断的学习而培养和提高的。我要规劝那些因相貌不佳而背上思想包袱的年轻朋友们，赶快丢掉自卑感，努力奋斗，不断提高自己的知识和才能。美好的前程、理想的伴侣正在向你们招手呢！


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通天神的忠告

    钥匙    
    有一位父亲，在他很小的时候父母就去世了，他成了一名孤儿，孤苦伶仃，一无所有，流浪街头，受尽磨难。最后终于创下了一份不菲的家业，而他自己也已经到了人生暮年，该考虑辞世后的安排了。    
    他膝下有两子，风华正茂，一样的聪明，一样的踏实能干。几乎所有的人包括他自己，都认为应该把财产一分为二，平分给两个儿子。但是，在最后一刻，他改变了主意。    
    他把两个儿子叫到床前，从枕头底下拿出一把钥匙，抬起头，缓慢而清楚地说道：“我一生所赚得的财富，都锁在这把钥匙能打开的箱子里，可是现在，我只能把钥匙给你们兄弟二人中的一人。”    
    兄弟俩惊讶地看着父亲，几乎异口同声地问道：“为什么？这太残忍了！”    
    “是，是有些残忍，但这也是一种善良。”父亲停了一下，又继续说道，“现在，我让你们自己选择。选择这把钥匙的人必须承担起家庭的责任，按照我的意愿和方式，去经营和管理这些财富；拒绝这把钥匙的人，不必承担任何责任，生命完全属于你自己，你可以按照自己的意愿和方式，去赚取我箱子以外的财富。”    
    兄弟俩听完，心里开始有了动摇。接过这把钥匙，可以保证你一生没有苦难，没有风险，但也因此而被束缚，失去自由。拒绝它？毕竟箱子里的财富是有限的，外面的世界更精彩，但是那样的人生充满坎坷，前途未卜，万一……    
    父亲早已猜出兄弟俩的心思，他微微一笑：“不错，每一种选择都不是最好，有快乐，也有痛苦，这就是人生，你不可能把快乐集中，把痛苦消散。最重要的是要了解自己，你想要什么？要过程，还是要结果？”兄弟俩豁然开朗。哥哥说：“弟弟我要这把钥匙，如果你同意的话。”弟弟微笑着对哥哥说：“当然可以，但是你必须答应我，好好管理父亲的基业。如果你答应我的话，我就可以放心去闯荡了。”二人权衡利弊，最终各取所需。这样的结局，与父亲先前的预料不谋而合，因为这时候最了解儿子莫过于看着他们长大的父亲。    
    二十多年过去了，兄弟俩经历、境遇迥然不同。哥哥虽然生活舒适安逸，但是并没有沉沦，把家业管理得井井有条，性格也变得越来越温和儒雅，特别是到了人生暮年，与去世的父亲越来越像，只是少了些锐利和坚韧。弟弟生活艰辛动荡，几起几伏，受尽磨难，性格也变得刚毅果断。与二十年前相比，相差很大。最苦最难的时候，他也曾后悔过，怨恨过，但已经选择了，已经没有退路，只能一往无前，坚定不移地往前走。经历了人生的起伏跌宕，他最终创下了一份属于自己的事业。这个时候，他才真正理解父亲，并深深地感谢父亲。    
    人生总是充满了选择，每一种选择都携带着快乐和痛苦。快乐是一种营养，痛苦是比快乐更丰盛的营养，他们共同滋补着人生，让生命迸发出无限活力和蓬勃生机。    
    天神的忠告    
    有一天，天神来到人间，遇到一个智者，正在钻研人生的问题。天神敲了敲门，走到智者的跟前说：“我也为人生感到困惑，我们能一起探讨探讨吗？”    
    智者毕竟是智者，他虽然没有猜到面前这个老者就是天神，但也能猜到绝不是一般的人物。他正要问您是谁，天神说：“我们只是探讨一些问题，完了我就走了，没有必要说一些其他的问题。”    
    智者说：“我越是研究，就越是觉得人类是一种奇怪的动物。他们有时候非常理智，有时候却非常的不明智，而且往往在大的方面迷失了理智。”    
    天神感慨地说：“这个我也有同感。他们厌倦童年的美好时光，急着成熟，但长大了，又渴望返老还童；他们健康的时候，不知道珍惜健康，往往牺牲健康来换取财富，然后又牺牲财富来换取健康；他们对未来充满焦虑，但却往往忽略现在，结果既没有生活在现在，又没有生活在未来之中；他们活着的时候好像永远不会死去，但死去以后又好像从没活过，还说人生如梦……”    
    智者对天神的论述感到非常的精辟，他说：“研究人生的问题，很是耗费时间的。您怎么利用时间呢？”    
    “是吗？我的时间是永恒的。对了，我觉得人一旦对时间有了真正透彻的理解，也就真正弄懂了人生了。因为时间包含着机遇，包含着规律，包含着人间的一切，比如新生的生命、没落的尘埃、经验和智慧等等人生至关重要的东西。”    
    智者静静地听天神说着，然后，他要求天神对人生提出自己的忠告。    
    天神从衣袖中拿出一本厚厚的书，上边却只有这么几行字：人啊！你应该知道，你不可能取悦于所有的人；最重要的不是去拥有什么东西，而是去做什么样的人和拥有什么样的朋友；富有并不在于拥有最多，而在于贪欲最少；在所爱的人身上造成深度创伤只要几秒钟，但是治疗它却要很长很长的时光；有人会深深的爱着你，但却不知道如何表达；金钱唯一不能买到的，却是最宝贵的，那便是幸福；宽恕别人和得到别人的宽恕还是不够的，你也应当宽恕自己；你所爱的，往往是一朵玫瑰，并不是非要极力地把它的刺根除掉，你能做的最好的，就是不要被它的刺刺伤，自己也不要伤害到心爱的人；尤其重要的是：很多事情错过了就没有了，错过了就是会变的。    
    智者看完了这些文字，激动地说：“只有天神，才能……”抬头一看，天神已经走的没影没踪了，只是周围还飘着一句话：“对每个生命来说，最最重要的便是：只有自己才是自己的天神。”    
    其实对万物都不要寄予太高的期望，谁也无法保证它不是空中楼阁。唯有在过程中寻找快乐。人生就如同一条绵延的小路，永远不要希望一眼望穿，那不是真实，也不现实。一路哼歌，看看四周变换的风景，也不失为一种朴素的快乐。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通塞翁失马

    塞翁失马，焉知非福    
    从前有一个国家的一个省份，地方不大，人口不多，但是人民过着悠闲快乐的生活，因为他们有一位虽然不喜欢做事但也不至于昏庸的伯爵和一位不喜欢做官但还算能辅政的师爷。    
    伯爵没有什么不良嗜好，除了打猎以外，最喜欢与师爷微服私访。师爷除了处理政务以外，就是陪着伯爵下乡巡视，如果是他一个人的话，他最喜欢研究宇宙人生的真理，他最常挂在嘴边的一句话就是“一切都是最好的安排”。    
    有一次，伯爵兴高采烈地到大草原打猎，随从们带着数十条猎犬声势浩荡。伯爵的身体保养得非常好，筋骨结实，而且肌肤泛光，有一种不凡的高贵的气度。随从看见伯爵骑在马上，威风凛凛地追逐一头花豹，都不禁赞叹伯爵勇武过人！花豹奋力逃命，伯爵紧追不舍，一直追到花豹的速度减慢时，伯爵才从容不迫弯弓搭箭，瞄准花豹，嗾的一声，利箭像闪电似的，一眨眼就飞过草原，不偏不倚射入花豹的颈子，花豹惨叫一声，倒在地上。    
    伯爵很开心，他眼看花豹躺在地上许久都毫无动静，一时失去戒心，居然在随从尚未赶上时，就下马检视花豹。谁想到，花豹就是在等待这一瞬间，使出最后的力气，突然跳起来向伯爵扑过来。伯爵一愣，看见花豹张开血盆大口咬来，他下意识地闪了一下，心想：“完了！”    
    还好，随从及时赶上，立刻发箭射入花豹的咽喉，伯爵觉得小指一凉，花豹就闷不吭声跌在地上，这次真的死了。    
    随从忐忑不安走上来询问伯爵是否无恙，伯爵看看手，小指头被花豹咬掉小半截，血流不止，随行的医生立刻上前包扎。虽然伤势不算严重，但伯爵的兴致全无，本来伯爵还想找人来责骂一番，可是想想这次只怪自己冒失，还能怪谁？所以就不吭声。大伙儿也都黯然回城堡去了。    
    回城堡以后，伯爵越想越不痛快，就找了师爷来饮酒解愁。师爷知道了这事后，一边举酒敬伯爵，一边微笑说：“尊敬的伯爵！少了一小块肉总比少了一条命来得好吧！想开一点，一切都是最好的安排！”    
    伯爵一听，闷了半天的不快终于找到宣泄的机会。他凝视师爷说：“嘿！你真是大胆！你真的认为一切都是最好的安排吗？”    
    师爷发觉伯爵十分愤怒，却也毫不在意说：“伯爵大人，真的，如果我们能够超越自我一时的得失成败，确确实实，一切都是最好的安排。”    
    伯爵说：“如果我把你关进监狱，这也是最好的安排？”    
    师爷微笑说：“如果是这样，我也深信这是最好的安排。”    
    伯爵说：“如果我吩咐侍卫把你拖出去砍了，这也是最好的安排？”    
    师爷依然微笑，仿佛伯爵在说一件与他毫不相干的事：“如果是这样我也深信这是最好的安排。”    
    伯爵勃然大怒，大手用力一拍，两名侍卫立刻近前，伯爵说：“你们马上把师爷推出去斩了！”侍卫愣住，一时不知如何反应。伯爵说：“还不快点，等什么？”侍卫如梦初醒，上前架起师爷，就往门外走去。    
    伯爵忽然有点后悔，他大叫一声说：“慢着，先抓去关起来！”师爷回头对他一笑，说：“这也是最好的安排！”    
    伯爵大手一挥，两名侍卫就架着师爷走出去了。    
    过了一个月，伯爵养好伤，打算像以前一样找师爷一块儿微服私巡，可是想到是自己亲口让人把他关入监狱里，一时也放不下身段释放师爷，叹了口气，就自己独自出游了。    
    走着走着，来到一处偏远的山林，忽然从山上冲下一队脸上涂着红黄油彩的蛮人，三两下就把他五花大绑，带回高山上。伯爵这时才想到今天正是满月，这一带有一支原始部落，每逢月圆之日就会下山寻找祭祖满月女神的牺牲品。他哀叹一声，这下子真的是没救了。其实心里却很想跟蛮人说：“我乃这里的伯爵，放了我，我就赏赐你们金山银海！”可是嘴巴被破布塞住，连呼吸都困难更别提说话了。     
    当他看见自己被带到一口比人还高的大锅旁，锅下柴火正熊熊燃烧，更是脸色惨白。大祭司现身，当众脱光伯爵的衣服，露出他细皮嫩肉的躯体，大祭司啧啧称奇，想不到在这个地方还能找到这么完美无假的祭品！    
    原来，今天要祭祖的满月女神，正是“完美”的象征，所以，祭祖的牲品丑一点、黑一点、矮一点都没有关系，就是不能残缺。就在这时，大祭司终于发现伯爵的左手小指头少了小半截，他忍不住咬牙切齿咒骂了半天，忍痛下令说：“把这个废物赶走，另外再找一个！”脱困的伯爵大喜若狂，飞奔回城堡，立刻叫人释放师爷，接着设宴，为自己保住一命、也为师爷重获自由而庆祝。    
    伯爵一边向师爷敬酒说：“师爷，你说的真是一点也不错，果然，一切都是最好的安排！如果不是被花豹咬了一口，今天连命都没了。”    
    师爷回敬伯爵，微笑说：“贺喜伯爵大人对人生的体验又更上一层楼了。”过了一会儿，伯爵忽然问师爷说：“我侥幸逃回一命，固然是‘一切都是最好的安排’，可是你无缘无故在监狱里蹲了一个月，这又怎么说呢？”    
    师爷慢条斯理喝下一口，才说：“伯爵大人！您将我关在监狱里，确实也是最好的安排啊！您想想看，如果我不是在监狱里，那么陪伴您微服私访的人，不是我还会有谁呢？等到蛮人发现伯爵不适合拿来祭祖满月女神时，谁会被丢进大锅炉中烹煮呢？不是我还有谁呢？所以，我要为大王将我关进监狱而向您敬酒，您也救了我一命！”    
    生活中有高潮也有低谷，人生中有得也有久。对得失成败保持一种豁达的态度，辩证地看待问题，就会少了许多挫折感，生活就会格外轻松愉快。毕竟，古话说得好———“塞翁失去，焉知非福。”    
    老鼠和米缸    
    在一个青黄不接的春天，一只在农家仓库里觅食的老鼠意外地掉进一个盛得半满的米缸里。这飞来的口福使老鼠喜出望外，它先是警惕地环顾了一下四周，确定没有危险之后，接下来便是一通疯吃、猛吃，吃完倒头便睡。    
    老鼠就这样在米缸中吃了睡，睡醒了再吃，日子不知不觉地在丰衣足食的悠闲中过去了，有时，老鼠也曾为是否要跳出缸去进行过思想斗争与痛苦的抉择，但终究未能摆脱白花花的大米的诱惑，直到有一天它发现米缸见了底，才觉得以米缸现在的高度自己就是想跳出去，也没有这个能力了。    
    对于老鼠而言，这缸米就是一块试金石，如果它想全部据为己有，其代价就是自己的生命。因此，把老鼠能跳出缸外的高度称为“生命的高度”。而这高度就掌握在老鼠自己的手里，它多留恋一天，多贪吃一寸，就离死亡更近了一步。     
    在现实生活中，多数人能够做到在明显有危险的地方止步，但清醒地认识潜在的危机并及时跨越“生命的高度”就没那么容易了。    
    生与死是无法抗拒的，人们只能享受二者间的一段时光。死亡的黑暗帷幕将衬托出生命的光彩。生命是各种财富最高之物，而最高深恶痛绝便是死。人不能延长生命的长度，但可以拓展它的宽度。死亡和老人的距离并不比婴儿的距离更近，生命也是如此。    
    狮子和小羊    
    铁笼里关着一只饥饿的狮子。有人把一只小羊丢进笼子里，显然，它是被人们送来给狮子填肚子的。    
    小羊是那么纯真，它见到狮子之后，一点儿也不感到害怕。小傻瓜一定是把狮子当成母亲了。它高高兴兴地来到毛发蓬松的狮子身旁，“咩咩”地叫了起来，叫声十分亲切。它一边叫一边仰起脑袋，注视着凶猛的狮子，眼睛里充溢着敬佩、温顺与挚爱之情。    
    狮子被小羊的信任解除了武装，它再也提不起兴致去碰这个小东西。那一天它空着肚子发了几声牢骚就入睡了。    
    真正的强者是不会欺负弱者的。这便是这个故事所要宣扬的观点。狮子作为猛兽，当它被猎人捕获，关进笼子的时候，也没有忘记自己的身份，丢掉自己的威严。它虽然饥肠辘辘，但当有人把一只小羊丢进笼子里让它食用的时候，它被小羊的纯真所感动，宁可挨饿，也不忍心向小羊下手。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通狮子和野狼的合作

    狮子和野狼的合作    
    一只狮子和一只野狼同时发现了一只小鹿，于是商量好共同去追捕那只小鹿。它们配合得很默契，当野狼把小鹿扑倒后，狮子便上前一口把小鹿咬死。    
    但这时狮子起了贪念，不想和野狼共同分享这只小鹿，于是想把野狼也咬死，可是野狼拼命抵抗，后来狼虽然被狮子咬死了，但狮子也受了很重的伤，无法享受美味。    
    大自然的弱肉强食讲的是力量，而不是日后的长久利益，这是因为生存的需要。但人类社会和动物世界不同，人类社会远比动物世界复杂，个人和个人之间，团体和团体之间的依存关系相当紧密，除了竞赛之外，任何你死我活的情形对自己都是不利的。像战争，哪个战争不是伤人又伤己？因此一个人获取成功并不是人类社会的生存之道。    
    故事中的狮子如果和野狼平分猎物，不但自己不会受到重伤，也可享受美味，这就是双赢。在纷繁复杂的社会中，采用双赢这个观念，并不是看轻了自己的实力，认为自己无力扳倒对手，而是因为任何单赢对自己都是不利的。在人类社会里，没有绝对的毁灭，因此你的单赢策略将引起对方的愤恨，成为你潜在的危险。所以无论从什么角度来看，你死我活从实质利益和长远利益上来看都是不利的。因此你应该活用双赢的策略，追求你活我也活的合作方式。在人际关系上，讲求彼此的和谐与互助合作，面对利益时，与其独吞，不如共享；在商业利益上，讲求有钱大家赚，这次我赚，下次你赚。    
    总之，双赢是一种良性的竞争，双赢理念则是人们生活的理想理念。合作则是双赢理念下人们所选择的最佳行为。否则，就如这个故事所描述的情况，结果也必然是———赢得凄惨。    
    三棵树苗    
    从前，在某个山冈上，三棵小树苗站在上面，梦想长大后的光景。    
    第一棵树苗仰望天空，看着闪闪发光的繁星“我要承载财宝，”它说，“要被黄金遮盖，载满宝石，我要成为世上最美丽的藏宝箱！”     
    第二棵树苗低头看着流往大海的小溪。“我要成为坚固的船，”它说，“我要遨游四海，承载许多强大的国王，我将成为世上最坚固的船。”    
    第三棵树苗看着山谷上面，以及在市镇里忙碌来往的男女，“我要长得够高大，以至人们抬头看我时，也将仰视天空，想到神的伟大，我将成为世上最高的树！”    
    许多年过去，经过日晒雨淋之后，树苗皆已长大。    
    一天，伐木者们来到山上。    
    第一位伐木者看到第一棵树说：“这一棵树很美，最合我意。”于是利斧一挥，第一棵树倒下了。“我要成为一只美丽的藏宝箱，”第一棵树想，“我将承载财富。”    
    第二位伐木者看着第二棵树说：“这一棵树很强壮，最合我意。”利斧一挥，第二棵树倒了下来。“现在我将遨游四海，”第二棵树想，“我将成为坚固的船，承载许多君王！”    
    当第三位伐木者朝第三棵树看时，它的心顿时下沉，它直立在那里，勇敢地指向天空。但第三位伐木者根本不往上看：“任何树对我都合用。”他自言自语地说。利斧一挥，第三棵树倒下来。    
    当伐木者把第一棵树带到木匠房里，它很高兴，但木匠准备做的不是藏宝箱。他那粗糙的双手把第一棵树造成一个给动物喂食的料槽。曾经美丽的树本可承载黄金或宝石，但如今它被铺上木屑，里面装着给牲畜吃的干草。    
    第二棵树在伐木者把它带到造船厂时发出微笑，但当天造成的不是一条坚固的大船。反之，那一度强壮的树被做成一般的简单的渔船。    
    这条船太小也太脆弱，甚至不适合在河流上航行，它被带到一个湖里。每天它承载的均是气味四溢的死鱼。    
    第三棵树被伐木者砍成一根根坚固的木材，并且放在木材堆置场内，它心里困惑不已。“到底是怎么一回事？”曾经高大的树自问，“我的志愿是站在高山上，指向神。”    
    一天晚上，当金色的星光倾注在第一棵树上面，一位少妇把她的婴孩放在料槽里。    
    “我希望能为他造一张摇床。”她的丈夫低声说。    
    母亲微笑着捏了捏他的手，星光照耀在那光滑坚固的木头上面：“这马槽很美！”忽然，第一棵树知道它承载着世上最大的财宝。    
    一天晚上，一位疲倦的旅客和他的朋友走上那旧渔船。当第二棵树安静地在湖面航行时，那旅客睡着了。    
    许多昼夜过去，这三棵树都几乎忘记了它们的梦想。    
    不久强烈的风暴开始侵袭。小船摇撼不已，它知自己无力在风浪中承载许多人到达彼岸。疲倦的旅客醒过来，站着向前伸手说：“安静下来。”风浪顿时止住如同起初一样。    
    忽然，第二棵树明白过来，它正承载着天地的君王。    
    一个星期五的早上，第三棵树惊讶地发现它竟从被遗忘的木材堆中拉出来。它被带到一群愤怒揶揄的人群面前，它感到畏缩。当他们把一个男人钉在它上面时，它更是颤抖不已。     
    它感到丑陋、严酷、残忍。但在星期天早晨，当太阳升起，大地在它之下欢喜震动时，第三棵树知道神的爱改变了一切。    
    神的爱使第一棵树美丽。    
    神的爱使第二棵树坚强。    
    每次当人们想到第三棵树时，他们便想到神。这样比成为世上最高大的树更好。    
    在生活当中，理想和现实往往会有差异，不过如果能够用正确的态度对待这一切，你不难发现，其实你已经实现了你想做的，只是存在的形式不同罢了。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通狮王的宴请

    狮王的宴请    
    一天，狮王想知道它统治的都是哪些兽类，就派使臣将盖有国王大印的布告张贴到四方，要把自然界的各类动物召进王宫。布告上写明国王将在一月之内举行宫廷典礼，开幕式要摆盛宴，宴会上猴子将大耍把戏。狮子想通过大讲排场向它的臣民炫耀自己的力量。    
    狮王在建在坟场的宫殿里宴请宾客。一到这里，难闻的气味就扑面而来。熊捂住了鼻子，它的这种举动惹恼了狮王，发怒的国王立即让它送了命。    
    猴子是个马屁精，于是它对这种暴政极力称赞，盛赞狮王的脾气、利爪、洞穴和洞里的恶臭味，它说不管是鲜花的清香还是龙涎香的香气，与洞中的味道相比不过是蒜味罢了。这种愚蠢的讨好结果也不妙，猴子同样受到了惩罚。    
    狐狸此时正在一旁，狮王问它：“怎么样啊，你闻到了什么呀？告诉我，不许说谎！”    
    狐狸请求狮王原谅，慌说自己得了重感冒，感觉不到一点气味，寥寥几语后就赶紧脱身了。    
    在职场中，婉转地回答老板提出的问题是客现处事的一种方法。     
    有些人喜欢直言直语地同老板说话，不去考虑老板的立场、观念和性格。而这些直言直语或许直指到事情的核心，让老板不得不启动自卫系统，从而使老板没有面子，这样就会影响你与老板之间的关系。    
    因此，婉转的适度奉承老板的谈话是有必要的。但是适度奉承并不是低下地毫无原则地一味讨好老板，也不是溜须拍马，如果让对方一听就知你是“别有用心”，效果会适得其反，只有把握好奉承的“度”，客观上避开老板的锋芒，绕开那些导致矛盾的焦点，你的提拔才能指日可待。    
    狮子的分配    
    母牛、母山羊和它的妹妹母绵羊与相隔很近的领主——一只骄横跋扈的狮子合伙捕猎，并约定共同分享狩猎的物品。    
    这一天，一只鹿落入母山羊的网里，它马上将猎获的鹿交给大伙处理。大家到齐后，狮子掐指算算后说：“我们四个平分这只鹿吧。”    
    然后他把猎物分成了四份。它首先以兽中之王的身份拿走了第一份，并说：“这份应该归我，因为我是狮子，大家对此无异议。第二份，论起权利，仍应该归我，说起权利，大家都应该明白了，这就是最强者的权利。又因为我最英勇，那么我还应该享受第三份……至于说到第四份嘛，”狮子顿了顿，威严地扫了大家一眼说：“你们之中哪个不同意归我，我马上就要它的命。”    
    人们对自己的力量和能力须实事求是，正确估量，不要去与比自己强大得多的人交际和合作。    
    同样，一个公司在与人合作时、就要对自己的实力进行正确估计来选择合伙人。如果合伙人选择不当，会直接导致合作的失败。如果合伙人各打各的主意，没有真诚合作的愿望，那么，就会造成合伙人之间意见不统一，各行其是。而跟强大的合作伙伴，他会居高临下，有了利益就往个人怀里扒，令别人敢怒不敢言。有的合作双方起初在合作时相处融洽，但随着合作过程的展开，事业的不断发展，就会出现一些矛盾，某些矛盾一旦被激化，就会严重阻碍合作。    
    因此，选择合作对象一定要谨慎，同时一定不要选择比自己实力高出很多的对手。否则，吃亏的会是自己。    
    松鼠分食    
    有四只松鼠住在一片森林里，它们一起出去觅食，然后回来一起分配食物。    
    可是，采摘来的食物每天都是不够的。一开始，它们决定抓阄决定谁来分配，每天轮一个。于是几天下来，它们只有一天是饱的，就是自己分配食物的那一天。后来它们开始推选出一个道德高尚的人出来主持分配的事情，这时，大家开始挖空心思去讨好主持者，贿赂它，搞得整个小团体乌烟瘴气。    
    接着，大家开始组成每两只松鼠为一组的评选委员会，刚开始效果不错，但是后来双方互相攻击扯皮，有些食物在争吵拉扯的过程中被糟蹋了，吃到嘴里的食物寥寥无几。     
    最后，这些聪明的松鼠终于想出来一个方法：轮流分食，但主持分配事宜的松鼠要等其他松鼠都挑完后拿剩下的最后一份。     
    为了不让自己吃到最少的，每只松鼠都尽量分得平均，就算不平均，也只能认了。大家快快乐乐，和和气气，日子过得越来越好。    
    同样是四只松鼠，但分配制度的不同，利益的不均衡就会引发冲突。    
    冲突是组织内的一种竞争，是不可避免的，冲突并非都是破坏性的，冲突在社会中不仅不可避免，而且还可以看作是一个重要的积极的现象。因为只强调忠诚和合作，提倡唯唯诺诺和不发表不同意见，反而使矛盾不能暴露，窒息生机。    
    故事中的松鼠只是由于食物分配不均而引发冲突。同样，一个公司里如果存在某种冲突，一定是机制问题，一定是没有完全公平、公正、公开，没有严格的奖勤罚懒的制度，从而导致冲突的产生。    
    但是，又可以看出，这种冲突又会引发更好的运营机制的出现，使公司的制度也日趋完善。    
    失算的狼    
    一只狼出去找食物，找了半天都没有收获，它偶然经过一户人家，听见房中的孩子哭闹，接着传来一位老太婆的声音：“别哭啦，再不听话，就把你扔出去喂狼吃！”    
    狼一听此言，心中大喜，便蹲在不远的地方等起来。太阳落山了，也没见老太婆把孩子扔出来。    
    晚上，狼已经等得不耐烦了，转到房前想伺机而入，却又听老太婆说：“快睡吧，别怕，狼来了，咱们就把它杀死煮了吃！”    
    狼听了，吓得一溜烟跑回老窝。    
    同伴问它收获如何，它说：“别提了，老太婆说话不算数，害得我饿了一天，不过幸好后来我跑得快。”    
    别人信口开河，你就信以为真，全然不知许多时候别人只是在拿你说事而已。自己要有独立判断的能力，不要让别人的话改变了你的正常工作、生活。    
    一个人应有独立的判断能力，对别人的话要反省、思考其真伪及意义。生活中有许多人遇到问题时，会退缩不前，什么事都往坏处想，做起事来过于谨慎。他们十分在意别人的评价，总是先想到不让人家在背后指指点点，对自己没有自信而畏缩不前、忧心忡忡，决断力很弱。    
    事实上，没有决断力是因为不去决断。从可以决断的地方做起，便能够决断下去了，要在这种实践中锻炼自己的决断能力。同样，一个领导者在大事面前失去准确的判断力，就会丧失扭转困境的机会。别人的意见只是作为参考，自己才是最后的决断者，只有这样才具大将风度。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通狮子出征

    狮子出征    
    狮子图谋霸业，准备与敌人开仗。出征前它举行了军事会议，并派出大臣通告百兽，要大家根据各自的特长担负不同的工作。    
    大象驮运军需用品，熊冲锋厮杀，狐狸出谋策划当参谋，猴子则玩弄花招骗敌人。有动物建议说：“把驴子送走，它们反应太慢，还有野兔，时不时地闹场虚惊。”    
    “不！不！不能这样办，”狮子说，“我要用它们，不使用它们，军队的配备不完整。驴子可当司号兵，它发出的号令难道不使敌人闻风丧胆？野兔则可当传令兵嘛！”    
    一个聪明而有远见的领导，能在每名员工的身上发掘其专长，他能知人善任，人尽其才，在他们看来，世上万事万物皆可用。公司主管在选拔和任用人才上都应具有远见卓识的鉴别能力，发挥好每个员工的专长，把每个员工安排在更适合他们的发展位置上，这样才会有利于公司的发展。    
    天生我材必有用，任何一个人都有自身的优点与专长。如果能够使他们充分发挥自己的优点与专长，往往会有意想不到的效果。    
    神猴的遭遇    
    在印度瓦拉纳西的杜尔加庙一带，生活着一群长尾叶猴。这种猴身长不过六七十厘米，而尾巴却有七八十厘米长。它们身上的毛是棕灰色的，面部、耳朵、手、脚却都是黑色的。    
    瓦拉纳西人把杜尔加庙当作神庙，在杜尔加庙一带生活的长尾叶猴，也就被当成了神猴。每天，许许多多香客带着各种各样好吃时东西去喂养神猴，祈求神猴保佑自己和亲属遇难呈祥，逢凶化吉，平安幸福，心想事成。     
    平时，神猴们大摇大摆地在大街上行走，见水果拿水果，见花生拿花生，人们也不敢得罪，任由它们肆意嚣张。    
    但有一只神猴在神庙一带待腻了，独自跑到另外一个国家，想见识见识异国风光，结果，被一个耍猴人抓了去。耍猴人把它带到街头，让它翻跟头、钻圈、拿着盘子向围观的人讨钱。    
    神猴生气地把盘子摔到地上，双手叉腰说：“呔！我是神猴！”    
    耍猴人扬起鞭子说：“看你这神气，是想讨打吧！”说着，一鞭子抽下去，神猴痛得“叽叽”直叫。    
    从此，神猴跟着耍猴人，每天在大街上卖艺讨钱。它怎么也想不通：只不过换了个地方，自己怎么一下子就变得这么贱？    
    人们对你的不同态度取决了你在不同环境中的不同表现。    
    一个人有了权力，有了金钱，可能会获得人们的尊敬。他也因此可以在自己的权力范围内尽情地享受自己的生活。他可以在别人面前摆架子，显示自己的权势有多大，把平民百姓踩在脚下，而为所欲为，但是他并不是一辈子都享有这样的荣誉，也并不是会永久地骑在人们的脖子上。终究有一天，他会下台，也会变成平民百姓，这时人们就会耻笑他。    
    因此，领导干部要在其位保持廉洁公正，多做有益于社会的事情，不要因为自己拥有了权力而忘乎所以，否则，终究有一天，你会被人们踩在脚下而为人们所不齿。    
    团结的动物集体    
    羚羊、老鼠、乌鸦和乌龟，它们生活在一起，团结亲密，是一个小集体。它们选择了一个极为隐蔽、不为外人所知的地方，作为自己的栖息地。但不论怎么样，总摆脱不了人类的种种追捕和搜寻。    
    一次，羚羊独自游玩时遇到了一只打猎的猎狗，羚羊开始逃命，狗追寻着它的踪迹。    
    到了吃饭的时候，还不见羚羊回家，老鼠对另两位说：“羚羊怎么还没回来？”    
    于是乌鸦放下餐具展翅高飞，它从空中远远地看到这只莽撞的羚羊掉进了陷阱，正在使劲地挣扎。乌鸦马上回来向老鼠和乌龟报了警，由于两位只顾问羚羊什么时候、什么原因遇了难，结果大伙空话连篇，失去了许多宝贵的时间。三位朋友最后一致做出决定：时间紧急不能耽搁，马上前往羚羊出事的地点。    
    “乌龟嘛，”乌鸦说，“因为它走得实在太慢，还不定什么时候才能到，也许要在羚羊死后吧，干脆它在家守着得了。”说完这话，它们两个马上出发救那只可怜的羚羊———它们亲爱而忠实的伙伴。乌龟十分想像其他二位一样迅速前往出事的地方，只可惜自己的脚短，还背着个沉重的包袱。    
    当老鼠咬断了陷阱里的网结，大家的高兴劲就甭提了。就在这时候，猎人赶到了，他厉声喝问：“谁把我的猎物放跑了？”老鼠闻声马上躲进了洞里，乌鸦则飞到了树上，羚羊也早早地消失在树丛中。猎人因为找不到失踪的线索，气得简直快发疯了。当他循着小路发现了乌龟时，气也就消了一半。他自言自语地说：“我没有白跑一趟，这只乌龟就权当晚餐了。”    
    猎人把乌龟放进一个袋子里，幸好乌鸦及时通报羚羊，否则乌龟就成了“替罪羊”了。只见羚羊故意从躲藏的地方走出来，假装瘸腿出现在猎人的面前，引诱猎人去追踪它。猎人将沉甸甸的口袋扔到路旁追羚羊去了。这时候，老鼠趁机把扎紧口袋的绳结咬断，如此这般，老鼠又救下了猎人打算做晚餐的乌龟。    
    只有大家团结协作，才会解决问题。同样，一个员工作为工作中的个体，只有把自己融入到整个团队之中，凭借整体的力量，才能把自己所不能完成的棘手的问题解决好。    
    当你来到一个新的单位，你的上司很可能会分配给你一个你难以独立完成的工作。上司这样做的目的就是要考察你的合作精神，他要知道的仅仅是你是否善于合作，勤于沟通。如果你不言不语，一个人地摸索，最后的结果很可能就是死路一条。明智且能获得成功的捷径就是充分利用团队的力量。    
    事实上，一个人的成功不是真正的成功，团队的成功才是最大的成功。对每一个上班族来说，拥有谦虚、自信、诚信、善于沟通、团队精神等一些传统美德是非常重要的，团队精神在一个公司，在一个人的事业发展中都是不容忽视的。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通逃避的鹿

    “天鸡”猕猴    
    有个人从外面领回一只猕猴，他把这只猕猴和他的家鸡放在一起饲养。    
    和家鸡们比起来，这只猕猴实在是相形见绌，它的外表实在不好看，它身上的毛灰不流丢的，完全不是家鸡那种五彩斑斓的油亮羽毛。从外表看，家鸡的确比猕猴漂亮多了。再看生活习惯，家鸡们都是啄食，样子十分优雅。而猕猴呢？一副浑然无知的样子，吃东西、饮水都要用两只前脚去捧起来，整个脸都凑到食物上去了，而且常常吃得满嘴满脸都是，很是难看。    
    可是，这猕猴的品质却很好。它的日常工作十分出色，它忠于职守，勤勉细心，司晨报晓也在众鸡之前。因此猕猴外表虽不及家鸡，但它依然深得主人喜爱，主人总是亲切地称它为“天鸡”。    
    多少年后，这只猕猴死去了。它的后代小猕猴依然和家鸡们生活在一起。可是，小猕猴却完全不像它的父辈，它违背了父辈的言传身教。小猕猴从小就羡慕家鸡的鲜艳的羽毛，它总是模仿家鸡优雅高傲的动作。日复一日，小猕猴总不愿离开家鸡一步。终于，小猕猴既不会像老猕猴那样辛勤地司晨报晓，更没有其他好的品质。它现在只有满脑子的虚荣，每天只会戴上鸡冠一样的高帽子，挺胸昂首走路，或将脖子一伸一缩地吃吃喝喝而已。    
    主人对小猕猴失去了信心，小猕猴也失去了“天鸡”的光荣称号，它只是一只不讨主人喜爱的猕猴了。    
    猕猴的故事教育人们：做事要勤劳、勇敢，而不要沾染华而不实、游手好闲的不良习气，否则，即使有了好看的外表，也是毫无用处的。    
    对能力不足的人来说，“勤”便是要花比别人多好几倍的时间和精力来学习，不怕苦不怕难地学，死心塌地地学，也只有这样，才能保住饭碗。这是社会上的现实，能力不足、资才平庸或笨拙的人也不必怨叹。不过，自知能力不足的人却又好过不自知的人，因为自知能力不足的人不会去冒无谓的险，反而可保一世平安，但不自知的人往往会不自量力地乱搞。    
    每个人一生要做许多事，一天也要做许多事，做一点有价值有意义的事并不难，难的是不做那些不该做的事。我们不应该像小猕猴那样放弃好的品质，而贪图那些外在虚荣，养成那种不良习气。    
    螳螂法官的误判    
    一天，螳螂法官对犯罪的蜗牛和水蛭进行审判，它威严地站在审判席中央，用镰刀似的前脚举起判决书：“水蛭害死同胞，罪大恶极，证据确凿，判处死刑，立即执行。死刑用刀把脑袋割成两半执行！”    
    水蛭听到这个判决，心里暗暗窃笑。场内，顿时议论纷纷。“安静！安静！”螳螂接着又宣布：“贪嘴蜗牛偷吃禁食植物，犯罪情节轻微，根据刑法第一五一条规定，切掉触角予以教训。”    
    贪嘴蜗牛立即昏了过去，别的蜗牛都愤愤不平：“法官大人，你判得太重了！”    
       “胡说！”螳螂拍着石桌大叫道，“你们是法官，还是我是法官？谁再敢捣乱，我就拘留它！”     
    大伙都不敢出声了。    
    蜗牛的眼睛是长在长触角上的，短触角则是它们的“鼻子”。贪嘴蜗牛被切掉两对触角后，再也看不见东西，闻不到气味，找不到食物了，没过几天就死了。    
    而水蛭呢，它的再生能力很强，脑袋被割成两半后，不但没有死，而且还长成了两个脑袋。从此，水蛭中的犯罪越来越多，越来越严重。    
    蜗牛们向低等动物界最高法院告螳螂法官的状。    
    螳螂法官被撤了职。它很不服气，申辩说：“以前我在昆虫界当法官的时候，一直是按这个刑法审判的，谁都说我是个最公正的铁包公；现在，我还是按这个刑法审判，为什么要撤我的职？”    
    “就是因为这个才撤了你的职。蜗牛、水蛭和昆虫的生理有许多截然不同的地方，你却还是按昆虫刑法判刑，结果使犯了轻罪的贪吃蜗牛丧了命，犯了杀人罪的水蛭却没有得到应有的下场！”    
    螳螂垂下了头。    
    螳螂固守原有的审判经验，对生理上不同的蜗牛和水蛭，做出了错误的判罚，致使自己被撤了职。    
    事实上，一个企业由小到大，或多或少都会积累一些与众不同的经验，这种经验与企业初期发展的环境相适应，让企业得到了发展。这些经验固然是宝贵的，但更为宝贵的是实事求是的创业态度。    
    企业赖以生存的环境是发展变化的，经验却可能是一成不变的，如果这种经验已经跟不上形势，这种经验就成了毒瘤，非割舍不可。    
    逃避的鹿    
    一只鹿被猎狗追赶得很急，跑到一个农家院子里，恐惧不安地混在牛群里躲藏起来。一头牛好意的告诫他说：“喂！不幸的家伙！你为什么要这样做，你将自己交到敌人手中，这不是自投罗网吗？”    
    鹿回答说：“朋友，只要你允许我躲在这里，我便会寻找机会逃走的。”    
    到了傍晚，牧人来喂牲口，他们并未发现鹿。管家和几个长工经过牛栏时，也没注意牛栏里有鹿。鹿庆幸自己安全，便向那头好意劝告过它的牛表示衷心的感谢。另一头牛说：“我们固然想保护你，但现在还不能完全放心。另外还有一个人要经过牛栏，他对于一切都十分留心，只要他发现不了你，你的性命就有了保证。”    
    不久，主人进来了，一边埋怨牛饲料分配得不好，一边走到草架旁大声说：“怎么搞的，只有这么一点点草料？牛栏垫的草也不够一半。这些懒虫连蜘蛛网也没打扫于净。”当他在牛栏里走来走去检查每样东西时，发现鹿角露出在草料上面，便叫来人捉住这只鹿，把它杀掉了。    
    这个故事告诫人们：在逃避一种危险时，不要忽视另一种危险。    
    市场竞争中处处充满危机，稍有不慎就会使公司陷入重重危机中。公司在躲避一种危机的时候，不要因一时的侥幸而忽略其他危机的存在。因此，公司在面临当前的危机时，必须有一个全面客观的认识，每做出一项决策都要全面地权衡这项决策的利与弊，防止顾此失彼，因小失大。    
    同时，也要避免单一地看待问题而忽略了潜在的危机。    
    贪吃的狐狸    
    两只猫为了争夺美食而互不退让，紧抓着食物不放。    
    过路的狐狸停住了脚，用两只闪亮的眼睛看了看，然后硬闯入这两只猫中间：“孩子们，你们吵什么？”    
    “狐狸伯伯，请你评评理，是它想抢走我发现的食物！”一只猫说。     
    “不对，”我先发现的！”另一只猫说。    
    “我知道了，伯伯会好好地把食物分成两半的，不要再吵了，去拿秤来！”狐狸说。    
    狐狸将食物分成两半，并且用秤量了起来：“咦，右边的重。”说着狐狸把右边的一半咬了一小口。“这次左边的重。”接着狐狸又咬了一口左边的食物……    
    两只猫睁着眼睛看着秤上的食物变成豆粒般大小，“实在没办法了，就让伯伯吃光吧！”说着狐狸将食物吃的干干净净。    
    “真好吃，再见了！”多么狡猾的狐狸呀！    
    “我们两个如果不吵架，好好把那食物分开来吃该多好啊！”两只猫垂头丧气，以后再也不敢吵架了。    
    狼到处吃肉，狗到处吃屎。这是动物的本性，我们是人，不能有这种行为。    
    作为一个领导者，一定要懂得牺牲，不要事事与部下、与他人争。有好的事情、好的福利，一定要让部属优先，这样你的属下、同仁才会敬重你。    
    只有上级带头做了，并懂得牺牲自己的福利让与部属，部属渐渐有了向心力，才能共同为事业打拼。若你是上级，做个很出色的上级，做个令人敬佩的上级，而不要像狐狸那样同猫争夺一块美食，这样你才可以更快地达到目标。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通螳螂斩蚯蚓

    螳螂斩蚯蚓    
    一只名叫翠翠的螳螂正在草地上为动物们表演魔术：斩蚯蚓。    
    翠翠举起一只镰刀形的前足，“咔嚓”一声，把草地中间的蚯蚓斩成两段。观众的心一下子都悬了起来：斩断了的蚯蚓还能复活吗？还能长成原来的样子吗？正当大伙在这样想的时候，奇迹发生了———两截断蚯蚓都变成了有头有尾的完整蚯蚓。观众为螳螂翠翠的绝技欢呼起来。    
    这时，一只名叫青青的螳螂对大伙说：“这有什么稀奇的，我们螳螂都有两把天生的刀，谁不会斩蚯蚓？我马上再给大伙表演一个！”它把一条红蚯蚓放在草地中间，翠翠赶忙对它说：“先别斩，听我把要领告诉你！”青青才不相信斩蚯蚓有什么要领呢，它举起前足，照蚯蚓的后部就是一刀，翠翠连阻挡都没有来得及。    
    “完了！”翠翠叫了起来，“你没有掌握斩蚯蚓的要领，让你这么一斩，那段只有尾巴没有头的蚯蚓再也不会长出头来了，只能成为一条两个尾巴的变态蚯蚓！”    
    “我就不信斩蚯蚓还有什么要领！”青青不服气地说。     
    “有，在蚯蚓前五节到八节的地方斩断，就能很快再生成完整的蚯蚓；在十五节以后斩断，后半截就不能再生头部了，只能长出尾巴来。我斩的是五至八节的中间，你呢，正巧斩断了十五节以后的地方！”    
    “我不信！我不信！”青青嚷嚷起来。    
    “那就等着瞧吧。”    
    观众们都紧张地瞅着断蚯蚓。过了好长一段时间后，那段只有尾巴没有头的蚯蚓果真从切断处长出了一条尾巴，变成了一条无头的两尾蚯蚓。    
    青青呆住了。    
    许多事情是要靠数据作分析才能做出正确判断的。青青没有掌握正确的方法，只是盲目地模仿翠翠而错斩了蚯蚓。    
    很多老板在创业初期，靠敏锐的市场知觉取得了成功，不幸的是，这些老板在其后的经营途中，错误地复制了这种曾经带来成功的直觉，将直觉的适用范围无限扩大，以偏概全，决策时不做深入分析，不计成本，不讲数据，只凭非理性地判断来实施重大决策。    
    要知道，市场经济不是浪漫主义的温床，任何抛弃经济规律的做法，都只能是兴奋开张，惨败收场。    
    因此，企业经营不要盲目依靠直觉下决定，而应多依靠数据分析做出正确的判断。    
    鸵鸟看老鹰    
    鸵鸟抬头看见天上有一只鸟飞得很高很高，直入云端。    
    鸵鸟问旁边的喜鹊说：“这是谁飞得这么高？”    
    喜鹊回答：“这是老鹰啊！”    
    鸵鸟摇着头说：“绝不会是它，去年我亲眼看见它连起飞也不会，跌跌撞撞的，真把我笑死了。”    
    喜鹊说：“你怎么用去年的眼光看今年的事情呢？你自己不会飞，就不相信鹰会飞吗？鹰今天已成鸟类中最能飞的一个了！”    
    鸵鸟不相信喜鹊的话，它认为喜鹊是骗人的。但刚才那只高飞入云的鹰这时向下飞来，当它雄健的翅膀掠过鸵鸟的眼前时，把鸵鸟惊得说不出话来。    
    无知的鸵鸟只是把眼光停留在过去，而看不到现在，是多么可笑啊！    
    作为一个企业的领导者，你需要时常了解你的员工在做什么。只有用发展的眼光去看待问题，你才能掌握员工成长、企业发展的最新动态。须知那些有上进心的人总是在不断地追求进步，他们正处于成长发育期，可塑性强，变化潜能大。而当你不断地转变你的眼光时，你就会发现，他们已日趋完善起来。    
    天才    
    天才的母亲，生下宝贝儿子后，刚好家里来了位长胡子道长，一看那飘逸的劲头，就知道这不是一般的客人。天才的父亲，急忙将老头请进厢房。老头也不客气，端上什么好吃的就吃，端上什么好茶就喝。越发让天才的父亲感到此人不凡了。    
    吃完、喝完，道长伸手支在桌子旁，头扭向桌子的牌位。天才的父亲没有多想，急忙折转身，从里屋包了个礼包，递到长胡子道长的手上。    
    道长抽回了左手，又伸出了右手。    
    天才的父亲虽然心里不太高兴，但还是勉强着回到里屋，又拿着礼包，递到道长的手上。道长抬起屁股，走到门槛处，停下了脚步，一只脚踏在门槛上，不动了。    
    天才的父亲不知道是什么意思，跟在后边也停了下来。    
    听见道长低低地说了声：“那个孩子是个天才……不过，天才往往都短寿。”    
    天才的父亲又喜又悲，心里真不是个滋味。    
    道长终于又迈开了脚步，快出门的时候，突然说了句：“哦！我忘记带晚饭的干粮了。”    
    天才的父亲急忙说：“这个好说，我给您拿馒头去！”    
    等天才的父亲出来时，连个人影也没有见着。    
    于是，这件事情就成了一件稀罕的事。道长的话就成了当爹当娘的无法抹去的阴影。他们总害怕哪一天，儿子就要死了。    
    孩子的确很聪明，三岁就能咏诗作画了。但父母看着儿子聪明的劲，却一直高兴不起来。他们真的盼望那个老者说的不是真的，儿子不是天才。这样虽然没有太多的前途，但总还有个送终的儿子，比起现在总担心儿子的死，要胜千倍。    
    后来，有人告诉他们，也许那个道长的话，只是一个咒语，还是可以破解的，他们的心才稍微轻松了一点。通过百般的打听，他们终于知道另外的一个老人有这个本领。    
    天才的父亲昼行夜宿，走了八天八夜，来到一个偏僻的村庄。庄上的人告诉他，要见这个老人，需要提前约定。不然，奇人是不会出来见他的。    
    天才的父亲就托人带着礼物，送到奇人的家里。只见一个小童出来答话，说是老人外出游山访贤去了，恐怕月内是等不来的，你还是先回吧。    
    又过了一个月，天才的父亲又去拜访那位老人，还是没有见着。反而路上多受了许多的苦难。    
    前前后后，天才的父亲跑了七八趟，终于见到了那个老人。不过时光已经过去了三年，由于路上花了许多的银两，天才之父几乎荡尽了家产。     
    等坐在老人的身边仔细地观察，却发现竟有点像从前的那个长胡子道长。唯一不像的是那个长长的胡子没了。    
    就在惊诧之间，奇人仰天长叹：“没错，不用看了，我就是六七年前的哪个长胡子道长。不过……”    
    天才的父亲忍着激愤，听完了老人说的往事。    
    老人也曾经遇到一个人，说他是一个天才。不同的是，那个人说，老人不是要短命，而是要被扼杀，他的才能总没有施展的机会。    
    后来，老人也听到别人说，可以破解的。当他荡尽了家产寻找破解的办法时，身上已经没有半个麻钱，饿的心慌的时候，正好听到婴儿的啼哭，他灵机一动，想到了如何填饱肚皮的办法。于是，就有了前边的一幕。    
    老人最后说：“我终生的心血都浪费在寻找破解扼杀自己的方法上，但一无所获。幸好，在我晚年的一天，来到五台山下，遇到一位智者。他告诉我，是真正的天才，就不会被扼杀；不是真正的天才，扼杀了也没有办法。我现在心境很坦然，只是觉得很对不起你了！”说罢，老人流下了长长的泪珠。天才的父亲当下也不好计较什么，别别扭扭地往外走。临出门的时候，老人叫住了他，从怀里掏出个油迹斑斑的小皮袋，交给了他，并叮嘱他一定要回到家再打开看。    
    天才的父亲这次没听老者的话，走出不远就拿出小皮袋，打开一看，顿时惊呆了。里边全是金银财宝，想必是许多人送给奇人的。他没有多看急忙将小皮包揣到怀里，放开脚步，急忙往家赶。    
    小天才已经病了许多天了，她母亲焦急地等着丈夫的归来。    
    一个大雨瓢泼的夜晚，天才的父亲跌跌撞撞地回了家。但是，他们可爱的小天才终究病死了。    
    一个真正的天才是不会被轻易扼杀的，真正的天才知道怎样运用自己的智慧，并且将自己的智慧转化为自身才能，最终有所成就。而那些被扼杀的总不是真正的天才，他们总以为自己有点小聪明就不再发奋，结果变得平庸，到头来却是最愚昧的人。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通天上掉馅饼

    天上掉馅饼    
    人们总以为“天上掉下来的馅饼”是不可能的事情，但人世间确实又有类似于这样的事情。只不过即使是这样的好事，砸在不同的人头上会有不同的结果。    
    许多的童话故事里，都有天上掉馅饼的好事，但故事中的人物却或喜或悲，人物的命运也各式各样。    
    从前，有三个商人骑着骆驼相伴着穿越沙漠，前去遥远的西域进货赚钱。当他们正踱过一条干涸的河床时，阴影中传来一个低沉的声音：“停步！”他们顺从地停了下来。    
    那个声音继续吩咐道：“从骆驼上下来，拣上小石头装满你的袋子。”三个商人照做不误。然后，那个声音又说：“做得好，你们可以骑着骆驼继续前进了。明天旭日东升时，你们会又高兴又悲伤的。”    
    三个商人继续骑着骆驼前行，边走边纳闷，怎么可能同时又高兴又悲伤呢？    
    其中有个商人就开口了：“我怎么也想不通，在这沙漠之中能有什么事比见着河床却没有水，能先高兴后悲伤还糟糕的事，你们知道吗？”另外两人同时摇摇头。    
    沙漠的炎日和热风把三个商人众多的贪欲都磨灭了不少。面对生存的挑战，他们对水的关注和渴望，超过了其他所有的东西，甚至是平常最爱的钻石。他们很快就觉得袋子里的小石头越来越重。他们想甩掉累赘，又怕违背了神秘的指令会惹来杀身之祸。他们悄悄商量的结果，决定丢弃袋子中大部分的石头。这样既遵行了那个神秘的指令，又使自己的旅途轻省了许多。    
    直到第二天日出，一切平安无事。三个商人不由得为沙漠中那个英明的决定感到万分得意。可当他们打开骆驼背上的布袋时，全都傻了眼啦！    
    你猜怎么着，那剩下的几颗小石头竟然变成了钻石、玛瑙和紫晶！    
    他们高兴极了，意外的财富！然而，他们又后悔极了！当他们想到那些丢弃了的石头时。     
    也许有人对这个童话故事隐含的哲理不以为然，但这的确是人生的写照。    
    人生中，抓住机遇并且成功的人，不算很多，但终生没有遇到机遇的人，又的确很少。在现实中，有许多落魄的人，都会讲到自己当年如何如何地放弃了绝好的机会，要不然的话，自己会怎样怎样的。机遇常在，而识别机遇和把握机遇的智慧却不常有。所以，不成功的人永远比成功的人要多得多。机遇对主动者就是成功的火种，对被动者可能就是灾难。天上掉下来的馅饼，也可能砸昏碌碌无为的路人。    
    小河流的改变    
    有一条河流从遥远的高山上流下来，经过了很多个村庄与森林，蜿蜒曲折，最后它来到了一个沙漠。它想：“我已经越过了重重的障碍，这次不能让这片沙漠阻碍我前进的步伐！”当它决定越过这个沙漠的时候，它发现它的河水渐渐消失在泥沙当中，它试了一次又一次，总是徒劳无功，于是它灰心了：“也许这就是我的命运了，我可能永远也到不了传说中那个浩瀚的大海。”它颓丧地自言自语。这时候，四周响起了一阵低沉的声音：“如果微风可以跨越沙漠，那么河流为什么不可以，你不试一试怎么就放弃了。”原来这是沙漠发出的声音。     
    小河流很不服气地回答说：“那是因为微风可以飞过沙漠，可是我却不行，我和它根本就没法相提并论。你应当也感觉到了，我的河水都一点一滴融入到你的身体里了，如果我就这么试下去的话，不久我就会消失。”    
    “因为你坚持你原来的样子，所以你永远无法跨越这个沙漠。你必须让微风带着你飞过这片沙漠，到你的目的地。你只要愿意放弃你现在的样子，让自己蒸发到微风中，这样的话你一定可以过去的。”沙漠用它低沉的声音这么说。    
    小河流从来不知道有这样的事情，也有可能它经历过，只是它从没把这些放在心上。“放弃我现在的样子，然后消失在微风中？不！不！我不能这样干！”小河流无法接受这样的概念，毕竟它从未有这样的经验，叫它放弃自己现在的样子，那么不等于是自我毁灭了吗？“我怎么知道这是真的？”小河流这么问。    
    “微风可以把水气包含住，然后飘过沙漠，到适当的地点，它就把这些水气释放出来，于是就变成了雨水。然后这些雨水又会形成河流，继续向前进到达任何你想去的地方。”沙漠很有耐心地回答。    
    “那我还是原来的河流吗？”小河流问。    
    “可以说是，也可以说不是，这主要是看你自己怎么对待这件事情了。”沙漠回答。“不管你是一条河流或是看不见的水蒸气，你内在的本质从来没有改变。你只坚持你是一条河流，因为你从来不知道自己内在的本质。”    
    此时小河流的心中，隐隐约约地想起了自己在变成河流之前，似乎也是由微风带着自己，飞到内陆某座高山的半山腰，然后变成雨水落下，才变成今日的河流。于是小河流终于鼓起勇气，投入微风张开的双臂，消失在微风之中，让微风带着它，奔向它生命中（某个阶段）的归宿。    
    我们的生命历程不也正像小河流一样，想要跨越生命中的障碍，达成某种程度的突破，往理想中的目标迈进，也需要有“放下自我（执著）”的智能与勇气，去迈向未知的领域。当环境无法改变的时候，你不妨试着改变自己，这样也许一切都可以得到改善。    
    为了达到最终的目的，有时候人们就要懂得变通，懂得如何去适应潮流，只有这样做才能找到一条适合自己的生存之道。学会在生活中转换思维，灵活地跨越生命中的障碍对一个人是非常关键的。    
    乞丐和女主人    
    一天，一个很体面的人来到一个破旧的庭院。他西装革履，气度不凡，跟那些自信、自重的成功人士一模一样。美中不足的是，这人只有一只左手，后边是一条空空的衣袖，一荡一荡的。    
    来人俯下身用一只独手拉住有些老态的女主人说：“如果没有你，我还是个乞丐，可是现在，我是一家公司的董事长。”    
    “夫人，你让我知道了什么叫人，什么是人格。今天我要接你住进城里一幢新房子，那房子是你教育我应得的报酬！”    
    但妇人已记不得他了。于是董事长谈起了往事。    
    原来，这位董事长以前曾是一个无助的乞丐。一天，他来到一个庭院，向女主人乞讨。这个乞丐很可怜，他的右手连同整条手臂断掉了，空空的袖子晃荡着，让人看了很难过，碰上谁都会慷慨施舍的，可是女主人毫不客气地指着门前一堆砖对乞丐说：“你帮我把这砖搬到屋后去吧。”    
    乞丐生气地说：“我只有一只手，你还忍心叫我搬砖。不愿给就不给，何必捉弄人呢？”     
    女主人并不生气，俯身搬起砖来。她故意只用一只手搬了一趟说：“你看，并不是非要两只手才能干活。我能干，你为什么不能干呢？”    
    乞丐怔住了，他用异样的目光看着妇人，尖突的喉结像一枚橄榄上下滑动了两下，终于他俯下身子，用他那唯一的一只手搬起砖来，一次只能搬两块。他整整搬了两个小时，才把砖搬完，累得气喘如牛，脸上有很多灰尘，头发被汗水打湿了，凌乱地贴在他的额头上。    
    妇人递给乞丐一条雪白毛巾。乞丐接过去，很仔细地把脸和脖子擦了一遍，白毛巾变成了黑毛巾。    
    妇人又递给乞丐20元钱。乞丐接过钱，很感激地说：“谢谢你。”     
    妇人说：“你不用谢我，这是你自己凭力气挣的工钱。”    
    乞丐说：“我不会忘记你的，这条毛巾也留给我作纪念吧。”说完他深深地鞠一躬，就上路了。    
    “我能干，你为什么不能呢？”这句话使这个乞丐走上了自奋求生的道路，并取得了不凡的成就。    
    听完他的叙述，妇人终于笑了：“那你就把房子送给连一只手都没有的人吧。”    
    是的，所有的哲学家对人格的认同都是一致的：第一是劳动，第二是思考。可是放眼望去，或者巡视周遭，是不是每个人都具备这两条基本品格呢？那些为父母者是不是清晰地知道孩子在成人之前应该教给他什么呢？


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通三纹松鼠

    三纹松鼠    
    古老的印度，一直流传着一个美丽的故事，那是个有关一只小松鼠的深刻寓言。    
    森林中所有的小动物，一直都快乐地生活着。这片茂密的森林，从来没有发生过什么大的变故，即使不时地有几只猛兽经过，小动物们也懂得将自己妥善地藏匿起来，不至于成为猛兽口中的食物，所以这些小动物们，大都能够在森林中怡然自得地直到终老。    
    一日，天神心血来潮，想要测试森林中动物对于危机的应变能力，便从空中挥下了一道闪电。刺眼的电光击中森林中最大的一株树木，立时便燃起熊熊的大火。这阵森林大火一发不可收拾，火舌立刻四处飞蹿，席卷了森林中无数树木的枝叶，同时也威胁到所有小动物的生命安全。    
    惊慌的动物们拼命地向森林的外缘奔逃，希望能逃出这场大火造成的劫难。但它们却不知道，当闪电击中那棵大树，大火燃起的同时，在森林四周，早已被大火引来了无数贪婪的肉食猛兽，它们也正在张开大口，流着馋涎，等候着这些小动物们自己送上门来。    
    在这片森林的所有动物当中，只有一只小松鼠和其他的动物不同。它非但不选择逃难，反倒奋不顾身地向着大火冲了过去。小松鼠在森林中一个即将被烈火烤干的水塘中，将自己瘦小的身子完全沾湿，然后再冲进火场，拼命抖洒着身上沾的水珠，希望能缓解正在毁灭森林的火势。    
    这时，天神化身成为一位老人，站在小松鼠的身前，问道：“孩子，你难道不知道？像你这样的做法，对这场大火而言，是根本无法造成任何影响的？”    
    小松鼠那条蓬松而美丽的大尾巴，已经被炙热的树枝烙印出三条黑色的焦痕，但它仍是卖力地用身体沾水、试图灭火，百忙中还对天神化身的老者说道：“也许以我的力量不足以灭火，但我相信凭着我的努力，至少可以减少森林中几只小动物的丧生啊！而且，或许因为我的执著，还有可能感动天神，让它降下甘霖，灭了这场要命的大火也说不定———”    
    只听得老者哈哈一声大笑，小松鼠的周遭突然变得清凉无比，大火在一瞬间消失无踪。天神接着伸出手来，在小松鼠烧伤的尾巴上轻抚了一下，顿时焦痕变成了三道奇幻瑰丽的花纹，这就是印度最美的三纹松鼠神奇而美丽的由来。    
    人生在世短短几＋年，没有必要为了得到什么而在意，而应该去想想自己做过什么。很多事情不管最终的结果怎样，只要在这个过程当中自己尽心、尽力地去做了，还有什么比这更重要呢？    
    王子与草鞋    
    在很久很久以前，国王有个儿子，他爱上了一个牧羊人的女儿。他去见他的父亲，说：“亲爱的父王，我爱上了一个牧羊人的女儿，我要和她结婚。她不仅长得可爱漂亮，而且我相信她是一个非常贤惠体贴的妻子，更是一位不可多得的雍容华贵的王妃。”    
    国王说：“我的傻孩子，我是国王，你是国王的儿子。我死后你就是国王，你怎能娶一个牧羊人的女儿为妻呢？你娶王妃不仅仅是你个人的事情，还是国家大事。你的婚礼将会是举世瞩目的，你的臣民都看着你，如果你娶这样一位地位卑微的女子做你的王后，你就不怕贵族们耻笑你？”    
    王子答道：“我只知道我爱她，我不在乎这些，我就是愿意让她做我的王后。”     
    国王感到这可能就是天意吧，于是派信使去告诉那个姑娘说，国王的儿子爱她并要娶她为妻。牧羊人的女儿对信使说：“你说的那个国王的儿子是做什么活的？”    
    信使回答：“他是尊贵的王子，怎能和我们这些凡人相提并论呢？他从来就不干活的，因为有很多的仆人为他效劳。何况王子殿下将来还要掌管整个国家，有很多更重要的事情要他去做，哪有时间做些琐碎的事情？”    
    姑娘说：“他要学会做一种活，我才会嫁给他。身为一个男人连一种活都不会干，他将来怎么能够掌管整个国家呢？”    
    信使回去把姑娘的话告诉了国王。国王对儿子说：“那个你仰慕已久的姑娘要你先学会一门手艺才考虑嫁给你。你还想娶这样的女人为妻吗？”    
    王子说：“想，我要做出非常好的草鞋给她看看，以显示我的诚意。”    
    从此王子每天都在王宫里学习编织草鞋，没过多久王子就学会了编织草鞋。信使带着王子亲手编织的草鞋去见那位姑娘，说：“这些鞋子都是王子自己编的。你看王子对你多好。”     
    姑娘看到鞋子后，便随信使回宫，与王子结了婚。    
    一天，王子独自一人在街上散步。他经过一间看上去很是雅洁的饮食店，于是走了进去，坐到一张桌子旁边。    
    可是天有不测风云，谁知道，这是一间强盗和杀人犯开的店。    
    他们把王子捉住关进了私设土牢。王子一看土牢里已经关着不少城里的知名人士。这帮坏人把捉来的胖子杀了用来喂捉来的瘦子，以此来开心。    
    王子很瘦，并且强盗们并不知道他的身份，所以王子一时还没有生命危险。他对强盗们说：“我会编草鞋，这些草鞋可以卖大价钱。”他们听后喜出望外，便给了他一些草。三天内他编了三双草鞋。他对强盗们说：“拿这三双鞋子去宫廷卖给国王吧，每一只鞋子都可以卖一百块金子。”强盗们听后不假思索地便把草鞋送到了宫里。    
    此时的王宫里人心惶惶，因为王子已经失踪几天了。国王在王子失踪的几天寝食难安，这时听说有人拿着鞋到王宫里卖，顿时觉得非常奇怪，所以前去看个究竟。国王拿着鞋子看了看，发现这是他失踪了的儿子编的草鞋，于是把媳妇招来。牧羊人的女儿仔细地检查草鞋，发现在图案里有她丈夫编下的苏丹文字，那是一封求救信。    
    她把事情告诉了国王。国王派出了许多士兵去杀掉了所有的强盗，救出了所有被俘的人。王子也平安地回到他父亲的宫里和妻子团聚。他十分感激地对妻子说：“亲爱的，完全是因为有了你，我才能大难不死。”    
    一个人活在世上应当有一技之长，起码要掌握一种最基本的谋生技能。如果没有技能怎能走遍天涯，没有技能何以在现代激烈的竞争中笑到最后。多一种技能，就能够多一份生存的空间。要想多一份技能就要超越自我，可是超越自我并不是脱离现实，也不是不合情理。超越自我是人生的自我挑战，是人生自我价值的体现，在遇到困难时不要轻易放弃，千万要相信自己，你一定能行！    
    


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通妄自尊大的猴子

    妄自尊大的猴子    
    猴子是动物群中的小头目，因此它非常的任性放肆，一直让大家很受不了。有一天，猴子对兔子说：“今天天气真好，我们去山顶玩好吗？”兔子摇着长耳朵拒绝了。    
    猴子觉得很不舒服，又约狸一起去，可是狸也拒绝了。    
    猴子更加不高兴，又邀请了狐狸，狐狸也不喜欢任性的猴子，也拒绝了它。    
    猴子被拒绝之后，不知道该做什么好，所以心里虽然不高兴，但仍然去了山顶。    
    猴子爬上山顶，看到有只刺猬缩成球状在睡午觉。     
    “喂，起来，小头目来了！”    
    “吵死了，不要打扰我睡午觉！”    
    “哎呀，这么小竟然这么狂妄自大，看我不拿你当作我的凳子才怪！”猴子看不起刺猬，就坐了下来。    
    刺猬一怒，就把背上的刺全都竖了起来。    
    “啊！好痛！”于是，猴子抱着屁股跳了起来。    
    凌驾于别人之上，自以为高人一等的人最容易变得妄自尊大。妄自尊大会使一个人变得慵懒散漫；妄自尊大会使与你接触的人们，个个感觉头痛。从此你所能交到的新朋友，将远没有你所失去的老朋友那样多，直到众叛亲离的绝境。    
    要改变这种不好的习惯，你要向别人吸取经验，而不是在你的员工面前妄自尊大。发表意见时，必须抱着求人将它改善的目的，而不是用来压倒人，因为没有一个人是情愿被迫接受任何意见的。你应该处处给人留下一个自由旋转的余地，如果你的意见的确是对的，你的员工自然会接受的；如果你过分强调夸大的语气，反而会使你的员工更走异端，与你深沟高垒地对峙起来。    
    妄自尊大不但不能引起别人的尊重，反将引起人们背后甚至当面的玩笑与攻击。    
    雪花    
    在一座巍峨的高山顶上，有一块岩石，在岩石的顶上，有一撮白雪。    
    清晨，那一撮雪花望着茫茫的宇宙，开始沉思、默想，它自言自语地说道：“人们一定会认为我太自以为是，太放肆了。这的确是真的！像我这样一小撮白雪，怎么能独自停留在高山顶上而毫不害臊呢？任何人仰头望着这座高山，都可以看出其他的雪花都比我低下得多的。像我这样一小撮白雪是没有权利攀上这使人目眩的顶峰的。要是太阳像昨天对待我的同伴那样对待我，一定就可以把我融化了。我必须赶在太阳出来之前，尽快离开这里，找一处更适合于像我这种卑微的雪花停留的地方。”     
    说完，这一小撮雪花就从岩石上往下一跃，打山峰上直接滚下去，但它越往下滚，体积就变得越大，很快就变成了一个大雪球，接着引起了大雪崩。最后，它停留在山谷中，原先那细小的躯体已变得像小山一般巨大了。    
    因此，到了夏天，这片雪花成了被太阳融化的最后一片雪。    
    小雪花之所以能在众多的雪花之中最后才被太阳所融化，其原因在于它有自知之明。当它发现自己停在巍峨的高山上的一块岩石上的时候，它不是沾沾自喜，以为自己高人一等，而是谦虚谨慎，进行周全的思考。    
    显然，这个故事意在告诉人们：做人应该谦虚谨慎，有自知之明，最终受益的才会是自己。自己是个什么样的人物，有多大的本事、多大的能耐，自己是最清楚的。任何时候都不能忘乎所以，得意忘形。特别是在晋升高位或赢得成功的时候，更要保持清醒的头脑，进行周全的考虑，采取正确的态度和措施。假如你经过认真的分析之后，认定自己的能力不能胜任新的职位，那么不妨向故事中的“小雪花”学习，来个急流勇退，主动让贤，选择一个适合自己的岗位，认认真真地做好自己力所能及的事。这样做，肯定要比那种明知力不胜任，却要勉强为之的人的结局要好。    
    小泥人过河    
    某一天，天神宣旨说，如果哪个泥人能够走过他指定的河流，他就会赐给这个泥人一颗永不消失的金子般的心。    
    这道旨意下达之后，长时间内没有泥人敢于冒这个险。过了很多年，终于有一个小泥人站了出来，说他想过河。    
    “泥人怎么能过河呢？你不要白日做梦了。”    
    “你知道肉体一点儿一点儿失去的那种感觉吗？”    
    “你将会成为鱼虾的美食，连一根头发都不会留下……”    
    尽管很多人都劝阻他，然而，这个小泥人决意要过河。他不想一辈子只做这样一个小泥人。他想拥有自己的天堂。但是，他也知道，要到天堂必须先过地狱———就是他将要去经历的河流。    
    小泥人来到河边，犹豫了片刻，便把他的双脚踏进了水中。    
    顿时，一种撕心裂肺的疼痛笼罩了他。他感到自己的脚在飞快地溶化着，每一分每一秒都在远离自己的身体。    
    “快回去吧，不然你会被毁灭的！”河水咆哮着说。    
    小泥人没有回答，只是默默地往前挪动。一步，又一步……这一刻，他忽然明白，他的选择，使他连后悔的资格都不具备了。如果倒退上岸，他就是一个残缺的泥人，在水中迟疑，只能够加快自己的毁灭。而天神给他的承诺，似乎比死亡还要遥远。    
    小泥人以一种让人无法想像的方式向前挪动着，一厘米，一厘米，又一厘米……鱼虾贪婪地啄着他的身体，松软的泥沙使他每一瞬间都摇摇欲坠。有无数次，他都差一点葬身于波浪之中。小泥人真想躺下来休息一下啊！可他知道，一旦躺下他就会永远安眠，连痛苦的机会都会失去。他只能忍受，奇妙的是，每当他觉得自己将要死去的时候，总有什么东西能够使他坚持到下一刻。    
    不知道过了多久———简直就到了让他绝望的时候，他突然发现，自己居然上岸了。他如释重负，欣喜若狂，正想往草坪上走，又怕自己的衣衫玷污了天堂的洁净。他低下头，开始打量自己，却吃惊地发现，他已经什么都没有了———除了一颗金灿灿的心。而他的眼睛，正长在他的心上。    
    在人生的道路上，只有勇敢地剥去自己身上的“泥土”，才能令自己身上金子般的智慧展现出来，才能成就伟大的事业。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通小骆驼的疑惑

    仙鹤    
    古时候，有一个秉性善良的国王。他有很多敌人，特别在漆黑的夜晚，敌人随时都有可能包围他的宫殿。     
    仙鹤拥戴国王，它们生怕国王遭遇不测，对他的安全十分关心。    
    “我们应该做些什么呢？”仙鹤们聚集在一起商量说，“那些士兵并不尽忠职守，夜间常打瞌睡；而那几只狗，白天出外打猎累得要命，也不能过多指望。为了让国王安心入睡，我们应该起来行动，设法保卫宫殿。”    
    于是，仙鹤成了国王的义务哨兵。它们把自己分成三群，每一群都有规定的站岗地点，到了约定的时间轮班替换。      
    皇宫周围有一大片草原，在这里值勤的仙鹤最多；另外一些仙鹤负责看守宫殿的进出口；还有一些仙鹤在国王的寝宫里守夜，在国王睡觉时，它们睁着眼睛在一旁注视着。    
    “我们站岗时要是困了怎么办？”年轻的仙鹤问。    
    “好说，我有一个百试不爽的高招！”领头的仙鹤经验丰富，它献出了自己的妙策，“站岗时，我们都用脚爪抓住一块石子，万一谁忍不住打瞌睡了，石子就会从松开的爪子里掉下来，石子的声响会让所有的仙鹤都有所警觉。”    
    自此以后，仙鹤们每天晚上都在规定的时间、规定的地点进行值勤。它们总是用一只脚站立在哨位上。为了国王的安全，谁都没有让石子从自己的脚爪里掉下来。    
    仙鹤是这样地忠于职守，因此，人们又称它是王鹤或冠鹤。    
    这个故事高度赞扬忠于职守的可贵精神。    
    仙鹤为了站岗时不打瞌睡，想出了一个好办法———只用一只脚站立，另一只脚抓住一块石子，一旦忍不住打了瞌睡，石子就会从松开的脚爪里掉下来，石子碰撞的声响就会惊动所有的仙鹤，从而保证了国王的安全。久而久之，仙鹤就形成了一只脚站立着睡觉的习惯。    
    人们学习这个故事，目的就是要学习仙鹤这种可贵的精神。无论对待学习或工作，都要忠于职守，尽己之所能，踏踏实实、一丝不苟地完成，切不可抱着马马虎虎、得过且过、敷衍塞责的态度。只有这样才能在学习和工作上做出成绩来，成为一个有所作为且处处受人欢迎的人。    
    小熊和蜜蜂    
    好动的小熊忘了妈妈的告诫，独自跑进了森林里。这里宽敞又清新，还能闻到许多种野花的香气，比憋在又窄又闷的山洞里好多了。小熊可高兴了，它在草地上追逐着蝴蝶和蜻蜓，尽情地嬉闹着。突然，它发现了一个树洞，一股诱人的香甜气息从洞口里飘散出来，使得它忍不住直咽口水。    
    小熊仔细一看，发现这里的蜜蜂特别多。有的蜜蜂发出威严的嗡嗡声，在树洞口飞来飞去，像警觉性很高的哨兵；有的蜜蜂带着花蜜从原野上归来，像辛勤的搬运工人；有的匆匆外出，忙着飞到森林里去采集花粉。    
    小熊被眼前的景象迷住了，它急切地想要弄清楚，树洞里到底发生了什么事情。它趴到了树洞口，先是把鼻子凑上前去闻闻，跟着又把毛茸茸的爪子伸了进去。结果它捞到了满爪子暖烘烘、稠糊糊的东西。伸出来一看，爪子上尽是金黄的蜜汁。小熊试着舔了一口，甜得它眯紧了眼睛，它满意极了。可是不容它再尝第二口，暴怒的蜂群就向它袭来了。没一会儿，小熊全身上下都是蜜蜂，它们有的叮耳朵，有的蜇嘴巴，有的刺鼻子……小熊痛得直哇哇叫。它举起前爪左右扑打，谁知蜜蜂一点也不怕它，反而攻得更紧了。小熊抵挡不住，只得满地打滚，那又痛又麻的滋味，让它苦不堪言。    
    小熊带着满身的伤痕，沮丧地逃回到家中，眼泪汪汪地向妈妈哭诉自己的经历。妈妈照例又责备了它一番，并赶紧用泉水帮它洗涤伤口。    
    从此以后，小熊又明白了一个道理：甜是要以苦作为代价的。    
    这个故事的寓意，就在文章的最后一句话———“甜是要以苦作为代价的”。    
    对于这句话，可以从两方面去理解。    
    其一，小熊悄悄地离开妈妈，私自跑到森林里去玩耍，虽然玩得很开心，但最终却吃尽了苦头，被蜜蜂蜇得遍体鳞伤，尝够了又痛又麻的滋味，真是得不偿失。     
    其二，有苦才有甜，一个人要想在事业上取得成就，必定要付出一些代价。正像小熊一样，要尝到蜂蜜的滋味，就要付出被蜜蜂蜇的痛苦代价。    
    小溪    
    它本是一条涓细的小溪，细小的流水是由山上淌出来的泉水和天上所下的丝丝雨水汇聚而成的。    
    一场大雨过后，溪水暴涨，细小的溪流一下子就变成了滔滔的洪水。小溪高兴得忘乎所以，心中滋长了骄傲的情绪，很想把自己升格为一条滔滔的大河。    
    于是，小溪借助雨水的威力，使劲地冲刷两边的堤岸。它卷走泥土，冲塌石块，尽力拓宽自己的河床。     
    令小溪感到遗憾的是，那可恶的风很快就驱散了带雨的乌云，明亮的太阳又高悬在蓝天中了。雨过天晴，溪水骤减，不仅无力再拓宽河床了，而且那小小的溪流也被自己所冲积的泥石挡住了。    
    可怜的小溪不甘心成为一汪臭水，也不情愿让太阳把自己吮吸于净，它拼出了一身汗珠，在乱石丛中曲折蛇行，艰难地寻找出路。最后，它跃进深谷，它把自己的每一滴水花，都奉献给了它的合法主人———江河！    
    故事中的小溪先是骄傲自大，好高务远。大雨之后涨了点水，就忘乎所以，想升格成为一条滔滔的大河，结果却自找苦吃。雨过天晴之后，溪水骤减，小小的溪流被自己冲积的泥石挡住了，可喜的是小溪能吃一堑长一智，它认真地接受了教训，改过自新。在绝境中，它没有坐以待毙，也没有自暴自弃，而是“拼出了一身汗珠”，在乱石丛中艰难地寻找出路，最终跃进深谷，把自己的每一滴水花都奉献给了江河，获得了新生。    
    这个故事应当从两个方面去领会与理解：    
    其一，要从小溪的身上汲取教训，工作中取得了一点成绩之后，千万不能骄傲自大，更不可好高务远，否则就会像小溪一样，栽了筋斗吃了苦头。    
    其二，要学习小溪的优点，一旦工作中遇到困难和挫折，甚至面临绝境，也不要丧失信心和斗志，而应该勇敢面对，尽最大的努力进行拼搏，从而战胜困难，摆脱绝境。    
    小骆驼的疑惑    
    在动物园里的小骆驼问妈妈：“妈妈、妈妈，为什么我们的睫毛那么的长？”    
    骆驼妈妈说：“当风沙来的时候，长长的睫毛可以让我们在风暴中都能看得到方向。”    
    小骆驼又问：“妈妈、妈妈，为什么我们背那么驼，丑死了！”    
    骆驼妈妈说：“这个叫驼峰，可以帮我们储存大量的水和养分，让我们能在沙漠里耐受十几天的无水无食的生活？”    
    小骆驼又问：“妈妈、妈妈，为什么我们的脚掌那么厚？”    
    骆驼妈妈说：“那可以让我们重重的身子不至于陷在软软的沙子里，便于长途跋涉啊。”    
    小骆驼高兴极了：“哇，原来我们这么有用啊！可是妈妈，为什么我们还在动物园里，不去沙漠远足呢？”    
    每人的潜能是无限的，关键是要找到一个能充分发挥潜能的舞台。也许骆驼想去远足，但那是不可能的，因为它们被关在动物园。可是作为人类，人们完全有能力去寻找适合自己的发展舞台。一般人总是相信，当他们置身于职场中的热门行业时，就俨然处于社会光环的中心，就会得到权力、地位和财富，从而实现自我的价值。不过，等他们花尽毕生的力气追求之后，他们才恍然大悟，原来自己真正应该做的事情没有做，自己所追求的很多热门根本就不适合自己做，抑或那本来只是一些炫目的泡沫。    
    人摆错了位置就是垃圾，其实很多时候是自己把自己当成了垃圾随地乱扔，不仅给自己造成心理压力，而且污染环境。世人现在身处市场经济的时代，市场经济的运作十分强调把资源配置到最能发挥效率的地方。人们自己也是一种资源，应该寻找最适合的岗位，并对自己的兴趣保持一份坚定与执著。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通想喝干河水的狗

    想喝干河水的狗    
     一天，两只狗在一条大河边看到远处的水面漂浮着一头死驴，水流和风向使驴离狗越来越远。一只狗说：“朋友，你的眼力比我强，你看看那水面上，漂浮的是头牛还是一匹马？”    
    “咳！你管它是什么，为什么操这份闲心？”    
    这只狗说：“总可以弄来填饱肚子呀！关键是如何把它搞到手。不过距离太远，我们还得逆风游过去。这样吧，我们还是拼着命来把这河水喝干吧。我们的喉咙本来很渴，相信一定可以做到这一点的。那时漂在水面的尸体很快就会晾干，保管咱们一星期的口粮都没问题。”    
    就这样，这两只狗争相喝起水来，它们喝得头昏眼花，最后胀破了肚子，断了气。    
    有的人不也是如此吗？当他热衷于一件事时，根本未曾考虑办不办得到。这种人有着许多美好心愿，并为此四处奔波，他们奢求着荣华富贵，诸如：扩充疆土、钱柜装满金币、成为世界最知名人士……所有这一切，就是他要喝干的水，但他还常常觉得远远不够。为了实现这种种想法，他们还想长有三头六臂。对于这样的人，恐怕谁都难以帮助他实现他的愿望。一个员工专注于一件工作是好事，但是一定要考虑到这项工作有多大的成功概率。过于专注这项工作，而不去考虑凭自己的能力能否完成好这件事，到最后不仅不会完成，而且会受到上司的责怪，自己还费力不讨好。    
    因此，人们做一件事情要考虑自己的能力，看有无实现的可行性。    
    小蜜蜂的建议    
    有一些没主儿的蜂蜡被发现，黄蜂想认领走，但蜜蜂不依。这个案子交给了法官细腰蜂，它也难辨真伪不好决断。    
    证人说，它曾在蜂蜡周围看到了一些昆虫，扑扇着翅膀嗡嗡叫，身子稍长，深褐色，模样像蜜蜂。但这种证词等于没说，因为其特征也适用于黄蜂。    
    经过半年时间的调查，仍然没有结果。最后，一只聪明的小蜜蜂提出了个好建议，它说：“这个案子拖了近半年，蜂蜡再不处理将变质，而情况却毫无进展。我建议，请黄蜂和我们一起去采蜜，看一看谁能用这么好的甜浆造出如此漂亮的蜂房。”    
    黄蜂马上拒绝了这一合理要求，因为这已超出了它所掌握的本领。经过简单的论证，细腰蜂把蜂蜡判给了蜜蜂。    
    黄蜂与蜜蜂的本质区别在于：黄蜂不会制造蜂房，而这是蜜蜂的强项，只要以这一事实为依据，大法官细腰蜂就会轻而易举地解决这一案子。因此，一个领导者凡事只要以事实为依据就可解决一些棘手的问题。有时候，以最基本的常识为依据就能解决问题。    
    判断一件事情对与对，理论知识固然重要。但不可陷入“牛角尖”中，凡事都要用理论知识去解决有时也是行不通的。因为，从思想上说，改变的人生哲学等同于开放头脑。一个领导者看问题要有一个相对的观点，不要只重理论，而忽视了常识问题。    
    熊的不同选择    
    在很多年以前，有一群熊欢乐地生活在一片树木茂密、食物充足的森林里。    
    后来，地球上发生了巨大变化，森林被雷电焚烧，动物四散奔逃，熊的生命也受到威胁。于是有一部分熊提议说：“我们北上吧，在那里我们没有天敌，可以使我们发展得更强大！”    
    另一部分则反对说：“那里太冷了，如果到了那里，只怕我们大家都要被冻死、饿死。还不如去找一个温暖的地方好好生存，可供我们吃的食物也很多，我们也会很容易生存下来！”    
    争论了半天，谁也说服不了谁，结果，一部分熊去了北极边缘生活，另一部分则去了一个四季温暖、草木繁茂的盆地居住下来。    
    到了北极边缘的熊，逐渐学会了在冰冷的海水中游泳，到海水中捕食，甚至敢与海豹搏斗……渐渐地，它们比以前更大、更重、更凶猛，成为了今天的北极熊。另一部分熊到了盆地之后才发现：根本无法和这里的肉食动物竞争，也无法与数量更大的食草动物竞争，于是只好改吃别的动物都不吃的东西———竹子，这才得以生存下来。渐渐地它们变得好吃懒动，体态臃肿不堪，最后演化成了现在的大熊猫。如今日益减少的竹林，使得大熊猫几乎濒临灭绝，只能被关在动物园里，靠人的帮助才能生存。    
    一个人现在的不如意、逆境、挫折、乃至苦难都是自己的财富，苦难是最好的大学，同样，一个优秀的公司也都是从苦难中走过来的。    
    在逆境中，公司经受各种考验与锤炼，百炼成钢，就像北极熊那样成就了自己非凡的意志品质和能力。只有这样才能在激烈的市场竞争中得以生存。逆境并不可怕，只要你敢于在逆境中求生存，结果往往会是更大的成功。    
    而一个公司如果只安于舒适的现状，公司的运营状态就会像大熊猫那样停滞不前，模式僵化，不再敢于冒险求生存。那么，这个公司就会慢慢丧失了在现代社会的土壤里生长的能力，将来只能在竞争激烈的社会中被淘汰。    
    付出    
    某人在沙漠中穿行，遇到暴风沙，迷失了方向。    
    两天后，烈火般的干渴几乎摧毁了他生存的意志。沙漠仿佛一座极大的火炉，要蒸干他周身的血液。绝望中的他却意外地发现了一幢废弃的小屋。他拼足了最后的气力，才拖着疲惫不堪的身子，爬进堆满枯木的小屋。定眼一看，枯木中隐藏着一架抽水机，他立即兴奋起来，拨开枯木，上前汲水。但折腾了好大一阵子，也没能抽出半滴水来。    
    绝望再一次袭上心头，他颓然坐地，却看见抽水机旁有个小瓶子，瓶口用软木塞堵着，瓶上贴了一张泛黄的纸条。上边写着：你必须用水灌入抽水机才能引水！不要忘了，在你离开前，请再将瓶子里的水装满！    
    他拔开瓶塞，望着满瓶救命的水，早已干渴的内心立刻爆发了一场生死决战：我只要将瓶里的水喝掉，虽然能不能活着走出沙漠还很难说，但起码能活着走出这间屋子！倘若把瓶中救命的水倒入抽水机内，或许能得到更多的水，但万一汲不上水，我恐怕连这间小屋也走不出去了……     
    最后，他把整瓶的水，全部灌入那架破旧不堪的抽水机里，接着用颤抖的双手开始汲水……水真得涌了出来！他痛痛快快地喝了一顿，然后把瓶子装满水，用软木塞封好，又在那泛黄的纸条后面写上：相信我，真的有用。几天后，他终于穿过沙漠，来到绿洲……    
    人世间，不劳而获的事情终究太少太少。即使幸运之神光临您的身边，您在取得之前，还是要先学会付出。但在现实生活中真要“学会付出”，恐怕也不是每个人都能做到的。只有品德高尚、充满智慧的人才会懂得“先学会付出”的含义。“先学会付出”，那么成功将从这里开始！


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通地主和阎王爷

    地主和阎王爷    
    有个地主一直都很勤奋而且节俭，积蓄了30万块银元。    
    终于有一天，他决定要享受一年豪华快乐的生活，然后再决定下半生怎么过。    
    可是，就在他开始停止奔波赚钱的时候，阎王爷来到他面前，要取回他的生命。    
    地主使尽了一切唇舌的本领，要求阎王爷改变主意。最后他说：“那就多赐给我三天吧，我会把我所有财富的三分之一送给你。”    
    阎王爷无动于衷，仍然继续坚持收回他的生命。地主又说：“如果你让我在这世上多活两天，我立即给你20万块银元。”    
    阎王爷还是没有理会，甚至后来他愿意用自己积蓄的30万块银元交换一天的生命，也没有得到阎王爷的同意。    
    地主没有办法，只好说：“那么请你开恩，给我一点点时间，写下一句话留给后人吧。”    
    这次阎王爷应允了他的请求。地主用自己的鲜血写着：“人啊，记住，生命是最宝贵的，所有的财富买不到一小时的生命。”    
    人们一辈子最为关注的莫过于财富和生命这两回事。财富是有价有形的，生命则是无价无形的。在有生之年，不要拿无价的生命去和微不足道的财富做交换，要知道再多的财富，也换不回一刻的生命。    
    月桂树、香桃木和梨树    
    有一天，枝叶繁茂的老梨树下，来了两个农夫，他们的腰上都插着一把磨得光亮的锋利斧头。    
    “喂，梨树，”月桂树喊道，“请迎接客人呀！”    
    就在这个时候，两个农夫在手掌心啐了两口唾沫，抡起斧头，在梨树根上砍了起来。    
    “你为什么低下头来了？”香桃木揶揄着，“你平常那种趾高气扬的样子哪里去了？”    
    “你的日子也完蛋了，梨树，”月桂树也幸灾乐祸地说道，“你再也不能张开树枝挡住我的阳光了。”    
    受了致命伤的老梨树忍着剧痛，用尽最后一口气说：“我知道自己就快要倒下了，请你们不要再幸灾乐祸。你们这些愚蠢无知的家伙哪里会知道，农民是要把我送到雕刻家的工作室去，艺术家的巧手将用我坚实的树干，雕刻出精美的雕像。”    
    梨树的话没有说错，艺术家用梨树的躯体，雕刻出完美无缺的雕像。人们赞赏它，崇敬它，用月桂树的花冠和香桃木的枝条来装饰它。    
    为了陪衬雕刻家的作品，月桂树和香桃树只能过这种损枝折叶的生活，这也就是它们的命运。    
    枝叶繁茂的老梨树就要被农民砍掉了，月桂树不但毫无同情心，而且幸灾乐祸，趁机对老梨树进行讥讽，香桃木也借机报复。结果，这些品性低劣、愚蠢无知的家伙都得到了报应，当梨树被雕刻成完美的雕像时，它们的枝条被砍来装饰这个美丽的雕像。    
    祸福相依，利弊并存。世界上没有绝对的好事，也没有永远不变的境遇。有了成绩不可骄傲，遇到不测也不能丧气；工作得意时不可目中无人，遭遇不幸时不能自暴自弃；别人遇到不幸时应当给予同情，不可趁机讥讽报复。这个有关梨树的故事，通俗而形象地告诉了人们这个道理。    
    游隼和金翅雀    
    这是一个阴雨绵绵的日子，游隼出外打猎一无所获，只碰见过一头死了的牲口。游隼是宁愿饿死也不吃腐肉的，它的心情很郁闷。    
    游隼出外打猎回来，它发现两只金翅雀竟然和它的还没长出羽毛的幼雏挤在窝里，游隼吃惊不已。    
    它盯着两位不速之客，真想把满肚子不快发泄到对方身上，把它们撕得粉碎。可它毕竟是游隼，它忍住了，无论如何也不应该在两个小不点儿身上出气。    
    “你们是从哪里来的？”鸟巢的主人厉声地问道。    
    “下雨时，我们在林子里迷路了。”可怜的小金翅雀战战兢兢地回答。    
    游隼别名叫“鸭虎”，是森林中的一种猛禽。此刻，它强忍着饥饿，强忍着心头的恼怒，不满地瞥了金翅雀一眼。    
    两只金翅雀挤在一起，瑟索地颤抖着，它们连大气都不敢出一声。    
    这两位小客人长得肥实浑圆，游隼闭上眼睛，调过头去，尽量不受它们的诱惑。    
    “离开这里！”猛禽下了逐客令，“叫你们马上离开这里!”    
    金翅雀慌忙飞走了。望着窝里叽叽待哺的雏鸟，游隼说道：“我们是鹰。我们的本领是捕捉大动物。哪怕饿死，也不要去袭击这些无助的小鸟。”    
    宁可自己挨饿，也不向弱小的金翅雀下手，游隼的强者风度是值得大加赞颂的。    
    再看看社会上那些惯于恃强凌弱的人，他们简直连畜生都不如。有些号称世界强国的大国，专门欺压一些弱小的国家；有些位居高官的人，专门欺压无权无势的小百姓；有些财大气粗的大企业，专门与不在一个档次上的小企业较劲；有些年轻力壮的大汉，专门欺凌孤儿寡母；还有高年级的学生，专门抢低年级小学生的东西。    
    这些恶人的所作所为，简直令人不齿。但是他们却自鸣得意，以为自己有多大的能耐，真是不知天底下还有“羞耻”二字。    
    鹰和它的朋友    
     一只刚刚出生不久的幼鹰，从筑在悬崖峭壁上的鹰窝里探出头来，它惊奇地看到许多小鸟在山岩峭壁间自由自在地飞翔。    
    “妈妈，它们都是些什么鸟啊？”年幼无知的小鹰好奇地问着守候在身边的老鹰。    
    “它们都是我们的朋友。”老鹰回答说，“命里注定了，我们鹰的生活是孤单的。不过，山林里许多的鸟儿都是我们的伙伴，它们敬重我们，推崇我们为百鸟之王。你看见这些可爱的小鸟儿，它们都是我们的好朋友。”     
    幼鹰对母亲的这种解释非常满意，它兴味盎然地注视着小鸟，愉快地看着它们在天空中飞来飞去。在它那纯真无邪的心灵里，也已经把小鸟认作了自己的朋友。    
    可是看着，看着，它忽然大声叫了起来：“妈妈！妈妈，你快看啊，这些鸟儿把我们的食物偷去啦！”    
    老鹰慈祥地教育小鹰说：“孩子，你想错了！它们什么也没有偷，是妈妈特意送给它们吃的。你要永远记住妈妈的话，既然大伙儿信任我们，推选我们当百鸟之王，我们就有责任关心与保护它们，尽到自己的责任。我们鹰不管如何困难，都要履行自己的职责，宁肯自己忍饥挨饿，也要把自己最后的一只猎物，与鸟儿们一起分享。你看，这地方山高崖陡，寻找食物十分困难，我们本来就应该帮助它们。”    
    小鹰默默地点了点头，它决心要把母亲的教导铭记在心中，长大后做一个名副其实的百鸟之王。    
    这个故事是专门写给那些领导者和那些想将来成为领导者的人看的。它告诉人们，要想当一个称职的领导者，首先必须具备高尚的品德和强烈的责任感。    
    老鹰作为百鸟之王，它时时刻刻牢记自己身上的责任。即使在教育自己的子女时，也没有忘记这一点。它语重心长地对小鹰说：既然众鸟们敬重我们，推崇我们为百鸟之王，我们就应当把它们当作自己的好朋友。当小鹰告诉母亲小鸟们正在偷取它们的食物时，老鹰马上纠正说：那不是偷，是妈妈送给它们的。老鹰具备如此高尚的品德和强烈的责任感，众鸟们怎会不推崇它为自己的头领呢？    
    人类也是一样，要想当一个称职的领导者，不具备高尚的品德和强烈的责任感，不把关心和爱护属下作为自己的主要职责，怎会得到百姓的拥护和爱戴呢？“为官一任，造福一方”，“当官不为民做主，不如回家卖红薯”，宣扬的就是这样的道理。老百姓把当官的人称为“父母官”，也就是希望他们能像自己的父母一样，无微不至地关心爱护平民百姓。


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通一只眼睛的鹿

    一只眼睛的鹿    
    有一头瞎了一只眼的鹿，来到海边吃草，它用那只好的眼睛注视着陆地，防备猎人的攻击，而用瞎了的那只眼对着大海，它认为海那边不会发生什么危险。    
    不料有人乘船从海上经过这里，看见了这头鹿，一箭就把它射倒了。    
    它将要咽气的时候，自言自语地说：“我真是不幸，我防范着陆地那面，而我所信赖的海这面却给我带来了灾难。”    
    这个故事是说，事实常常与人们的预料相反，人们认为最安全的地方往往也是最危险的地方，因为你认为那个地方安全，所以疏于防备，但危险一来，便来不及应变。    
    管理一个组织也应有如此的认识，最放心的部门，也常常是最容易出现问题的部门，因为你放心，所以管得少，于是那个部门便会松懈。在发展过程中，就容易形成某种定势，而问题一来，便会应付不及，给公司带来不可估量的损失。    
    愚蠢的狼    
    一只狼在村外看见了一只狗，准备扑上去吃了它，但狗可怜巴巴地向狼讲述着自己瘦弱的身体状况：“您瞅瞅看，眼下这种身体情况怎么会令大人您满意。您稍等一段时间，主人家的独生女儿马上要办喜事，婚礼将十分的隆重而盛大，吃的美味食物将很快使我的身体健壮起来。”    
    狼听信了狗的话，放它走了。过了些时日，狼惦记着这件事，就回来看看狗是不是可以吃了。这个时候狗正巧在家里。狗隔着栅栏对狼说：“朋友，我马上就出来，如果您愿意的话，我和另一条看家狗马上都让您一饱口福。那条看家狗是只勇猛健壮的大家伙，曾经猎杀过许多只狼。”    
    狼听到瘦狗这番话有些疑惑，就追问道：“是看门狗？”当它得到肯定的回答后，立刻扭头夹着尾巴逃之夭夭了。    
    这只狼逃跑起来倒是很利索，只可惜缺勇少谋，不够聪明，功夫还不到家啊！    
    为了获取更多的利益而放弃身边已有的机会，这种做法是不可取的。职场上的幸运和倒霉往往与利用时机有关。有些人在时机失去之后才顿足扼腕，那么他便注定像那只狼一样，只是一个十足的倒霉蛋。而有些人明白时机稍纵即逝，因而能及时把握，所以，他的一生都仿佛一帆风顺，心想事成。    
    机会只敲一次门，一个果断的领导者只有善于抓住每次机会，充分施展才能，才能最终成功，获得命运的垂青。    
    要知道，机不可失，失不再来，这是一个浅显而深刻的道理。    
    野狼的远见    
    一只野狼卧在草上勤奋地磨牙。狐狸看到了，就对它说：“天气这么好，大家在休息娱乐，你也加入我们队伍中吧！”野狼没有说话，继续磨牙，把它的牙齿磨得又尖又利。    
    狐狸奇怪地问道：“森林这么静，猎人和猎狗已经回家了，老虎也不在近处徘徊，又没有任何危险，你何必那么用劲磨牙呢？”    
    野狼停下来回答说：“我磨牙不是为了娱乐，你想想，如果有一天我被猎人或老虎追逐，到那时，我想磨牙也来不及了。而平时我就把牙磨好，到那时就可以保护自己了。”    
    洪水未到先筑堤，豺狼未来先磨刀。    
    做事应该未雨绸缪，居安思危，这样在危险突然降临时，才不至于手忙脚乱。“书到用时方恨少”，平常若不充实学问，临时抱佛脚是来不及的。也有人抱怨没有机会，然而当升迁机会来临时，再叹自己平时没有积蓄足够的学识与能力，以致不能胜任，也只好后悔莫及。    
    同样，一个公司有了危机感，才能保持竞争力，优秀的公司总是不断地加强自己可以成为优秀公司的技术和能力。无论什么时候，他们都会不断强化自己的危机意识，居安思危。只有这样，才会使自己的公司保持应对突发事件的本领，才会使自己的基业稳定。    
    纸和墨水    
    在一张办公桌上，放着一叠白纸。有一天，主人从中取出了一张纸，然后拿笔蘸了墨水，在这张纸上写满了字，还画上各式各样的符号。     
    “你为什么要让我遭受这种空前的侮辱呢？”这张发愁的纸张怒气冲冲地质问放在桌子上的墨水瓶说：“你那洗不掉的墨水玷污了我的清白，把我永远给毁了。你看，我现在这副墨迹斑斑的丑样子，日后谁还会喜欢我呢？”“不要悲伤！”墨水瓶和蔼地回答说，“墨水并没有丑化你，也不想让你带上污点。留在你身上的墨迹，都是主人亲自写的有用的笔记。可以说，从现在起，你就不再是一页普通的白纸了，在你的身上已储存着人类的智能，你变成了一份重要的文献，这就是你的价值和直接使命。”    
    过了一段时间后，主人在整理办公桌时，发现了这堆散乱的、发黄的旧纸，他把它们收集起来，准备投进壁炉的火焰里去。突然他发现了那张“被弄脏”的纸，认真地看了看，就小心翼翼地把这张纸放进抽屉里，把它当作智慧的结晶保存起来，而那些落满了灰尘的空白纸，则被丢进火炉，让熊熊的火焰吞噬了。    
    “好看的不一定就是有用的，有价值的才会被人尊重”，这个故事用纸和墨水瓶对话的形式，委婉地告诉了人们这个道理。    
    一张什么也不写的白纸，表面上看起来整洁漂亮，而一张写满字并画上了各种符号的纸，看起来就不那么美观了，有时还可能显得杂乱不堪，有碍观瞻了。可是日子久了以后，那张什么也没有的“美观”的白纸，被丢进了垃圾箱，而那张写满了字、画上了各种符号的纸，却被当作宝贝，精心地保存起来。究其原因，在于空白的纸张虽然好看，但其价值并不大；而写满了字并画上各种符号的纸却变成了人类智慧的结晶，其价值是远非白纸所能比的。    
    做人也是一样，有的人不学无术，不求进取，整天只知吃喝玩乐，养得肥头大耳、肤白皮嫩，表面上看起来是一副富贵相；而有的人却与此相反，他们刻苦学习，勤奋工作，达到了废寝忘食的地步，结果往往累得面黄肌瘦，忙得衣冠不整，但是最终却能受到人们的敬慕。对社会有所贡献的人并不一定是那些衣冠楚楚、肥头大耳的人，而是那些面黄肌瘦、衣冠不整，为社会做出贡献的人。    
    


《智空和尚讲禅》 卷三 成功·融通蜘蛛修网

    蜘蛛修网    
    一座破旧的庙里住着两只蜘蛛，一只在屋檐下，一只在佛龛上。一天，旧庙的屋顶塌掉了，幸运的是，两只蜘蛛没有受伤，它们依然在自己的地盘上忙碌地编织起蜘蛛网。    
    没过几天，佛龛上的蜘蛛发现自己的网总是被搞破。一只小鸟飞过，一阵小风刮起，都会让它忙着修上半天。它去问屋檐下的蜘蛛：“我们的丝没有区别，工作的地方也没有改变。为什么我的网总是会破，而你的却没事呢？”    
    屋檐下的蜘蛛笑着说：“难道你没有发现我们头上的屋檐已经没有了吗？”    
    修网自然很重要，但了解网破的原因更重要。人们经常会看见忙得团团转的管理者，这些在管理中充当救火队员的管理者就像那只忙碌的蜘蛛一样，没有考虑过问题的根源是什么。    
    一个管理者遇到任何事情，都要有从主要问题下手的习惯，即会从关键处下手，避开细枝末节，找准问题的根源，这样才能事半功倍。    
    如果你对事情之间的关系有清楚的认识，管理上自然能维持秩序与均衡。要在事情不同的起因上取得平衡，就要考虑问题的根源，抓住最关键的、最需要你下决心完成的事情去做。只要掌握了解决事情抓住关键这一原则，你的人生肯定会与众不同。    
    主人赶走了狗    
    一户人家养了一条狗、一只猫。    
    狗是勤快的。每天，当主人家中无人时，狗便竖起两只耳朵，虎观眈眈地巡视在主人家的周围，哪怕有一丁点儿的动静，狗也要狂吠着疾奔过去，就像一名恪尽职守的警察，兢兢业业地为主人家做着看家护院的工作。    
    每当主人家有人时，它的精神便稍稍放松了，有时还会伏地沉睡。于是，在主人家每一个人的眼里，这只狗都是懒惰的，极不称职的，人们便也经常不喂饱它，更别提奖赏它好吃的了。    
    猫是懒惰的。每当家中无人时，便伏地大睡，哪怕三五成群的老鼠在主人家中肆虐。它睡好了，就到处散散步，活动活动身子骨儿。等主人家中有人时，它的精神也养好了，这儿瞅瞅那儿望望，也像一名恪尽职守的警察，时不时地还要上前给主人舔舔脚、逗逗趣。在主人的眼中，这无疑是一只极勤快、极尽职守的猫，于是好吃的自然给了它。    
    由于猫的不尽职守，主人家的耗子越来越多。终于有一天，耗子将主人家唯一值钱的家具咬坏了，主人震怒了。他召集家人说：“你们看看，我们家的猫这样勤快，耗子却还猖狂到了这种地步。我认为一个重要的原因就是那只懒狗，它整天睡觉也不帮猫捉几只耗子。我郑重宣布，将狗赶出家门，再养一只猫。大家意见如何？”家人纷纷附和说，这只狗是够懒的，每天只知道睡觉，你看猫。每天多勤快，抓耗子吃得多胖，都有些走不动了，是该将狗赶走，再养一只猫。     
    于是，狗一步三回头地被赶出了家门。自始至终，它也不明白赶它走的原因。它只看到，那只肥猫在它身后窃窃地、轻蔑地笑着。    
    狗的踏实工作却换来被赶出家门的结果，而猫的圆滑处事却让自己尽享好处。而作为一个领导者要知人善任，不要从表象来判断事物的对与错，不要在别人随意的判断上定下盲目的决断。因为一个人所说的，可能有一部分是他的真实想法，有时全是他所想的，有时全是他所“说”的，要“在心里翻译”成真话才能听。    
    一个人的言行一致，其人可用。    
    有决断力，说话利索，可委托他执行任务；老谋深算，精于谋略，可让他身处帷幄，帮己谋划；善于外交，可让他搞公关，解决纠纷；性情温和，不善交际，不可让他出外差，掌管内务就可了。领导的本职在于辨人识性，知人善任。自己的大事就是让别人去做事，而且是让可靠可信的人去做。领导要做正确的事，而让下属正确地去做事。    
    猪的评议    
    一年有春夏秋冬之分，四季有阴晴雨雪之别，但是，猪们打发日子的方法却永恒不变：吃了睡，睡了吃，吃饱喝足，便在院子里溜达。一日如此，天天如此。    
    这样的生活太没意思了。一头不愿这样混过一生的白猪独自跑到田里，用嘴帮助水牛耕地。它辛辛苦苦地拱呀，拱呀，直累得大汗淋漓。    
    傍晚，猪们倾巢出动，开始对白猪的劳动进行评议：“嘿！这里还有一根草没拱掉呢！”    
    “看，田里的水都叫它搞浑了，浑水里怎么能长庄稼呢！”    
    “你们闻闻，它把汗水都流到田里了。那汗水里是有盐的，田里掺进盐肯定会变成盐碱地！”    
    ……    
    猪们七嘴八舌地议论白猪，意思只有一个：白猪帮助水牛耕地，没有一点功劳，纯粹是帮倒忙。根本不如睡觉，睡觉有益无害。    
    白猪被说得灰心丧气，从此随大流，吃了睡，睡了吃，猪们也就再没有对它说“不”字的了。    
    做事的，总可以挑出毛病，不做事的，则保留充分的批评权。一个集体若形成这样的风气，这个集体也就完了。    
    在公司里，一个员工的成长与进步总会遭受他人的白眼和非议，但是不论他人怎样议论和评价，人们都要有自己的主见，不要人云亦云，没了目标和志向；不要因为别人对自己的目标挑毛病，而使自己放弃目标随大流。如果养成为了讨好大家，而放弃主动争取目标的习惯，最后只能会使自己丧失创造力而沦为平庸。    
    同样，作为一个管理者，不要滥用批评权，对员工的创造力挑毛病，而要应该提倡有能力的员工积极发挥他们的创造性，这样的集体才会有创新，有突破。    
    镜子    
    人说，最能看清自己的是镜子。    
    镜子说，最难看清自己的是人。    
    她从小便是个爱美的女孩，口袋里经常装着一面小镜子，它照得见她的表情、动作、外貌，每天都有它的陪伴，女孩很高兴，她认为镜子是最能看清自己的东西，并视其为珍宝。     
    时间的河水奔腾不息，女孩成了大姑娘，并出落得水灵灵的。但她自己已没有时间再去无聊地照镜子，女孩要为生活奔波，那镜子自然已被深藏。女孩仍信镜子最能看得清自己。    
    女孩成熟了。新婚燕尔，他们又有了一面镜子，一面大的穿衣镜。女孩很高兴，她和丈夫把一张扩大的婚纱照挂在了对面空白的墙上。为了支撑这个不成熟的家，女孩与丈夫整天奔波在外。那穿衣镜似乎已被冷落。女孩看到的自己已模糊不清。    
    他们之间出现了裂痕，而且愈演愈烈。从吵架到动手，镜中女孩愈加模糊。她发现看清自己真的不是轻而易举的，连她自己也不知自己所想、所感。    
    终于，一个午夜，一只晶莹的玻璃杯在空中划过一道优雅的弧线，砸在那面大镜子上，镜子被砸成三片。左面，丈夫怒目圆睁的表情渐渐转为惊讶；右面，女孩哭泣的眼中出现惊愕；而在中间的那片映出的正好是那张他们俩的合影，他们笑得多甜啊！两人手牵着手走在旷野上，无忧、无虑、恩爱……    
    这时，两人同时转向对方，慢慢向对方走去。他们丢掉手中的东西，闪着泪光，拥在一起……    
    是啊，最难看清自己的是人。人们没办法在镜子中看见自己的思想、感觉、情感。可是，人人都是一面镜子，用镜子看不见自己的时候，试着用自己的心去照出自己吧。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


