正文  第一章 01

    站在候机大厅左右张望了很久，视线被无数个匆忙来往的身影打断，终于发现一块不太醒目的“吸烟室”标牌。落地窗的前面正好还有几个空位，我长舒一口气，挑了张还算干净的坐下，刚抽出一支白沙，听到有人问：    
    “不好意思，能借个火吗？”    
    这个声音仿佛秋天里不小心从皮肤或衣服上产生的静电，几乎让我的心脏停顿半秒。等我下意识地弹开ZIPPO火机，才看清找我借火的人原来只是个学生模样的女孩儿。她抽的，是特醇三五。    
    半支烟的工夫，我的注意力全被她脖子上半吊着的那副米奇口罩吸引过去。在她有节奏的吞云吐雾中，那只米奇老鼠似乎在做着微妙的鬼脸，几乎把我逗笑了。    
    怕真的笑出来，我定了定神望向窗外的停机坪。几架大小不一的飞机正在朝不同的方向移动着，有些像好莱坞电影里灾难降临前的场面。不过，事态还没严重到那种程度，这座城市仅仅是发生了一场瘟疫而已。说轻了就是重一点的流感，说重了，无非是一种轻飘飘却能迅速传播并消灭生命的病菌。如果你像前一种理解，那么就能跟我和这个借火的女孩儿一样，轻松得近乎无聊。    
    可实际上我一点都不无聊。刚才那半秒钟的电击，让我的耳膜提前感受到窗外喷气马达的轰鸣，许多画面呼啦啦从大脑后方掠过，快得来不及捕捉停顿。我只知道，很多人，很多事，又像水底的沉渣一样，被莫名翻腾起来……    
        
    十年前的某一天，应该恰好是我十八岁生日。从银行取了这月的生活费，在小卖部买了包那里最好的烟，我开始无聊地在校园里晃悠。    
    正是太阳偏西的时候，每天这点儿篮球场是最热闹的地方。那天我第一次想扎堆儿看点什么，于是就凑到了篮球架下，看那帮猛男热汗淋漓地来回争抢。    
    “不好意思，能借个火吗？”    
    正无精打采的时候，传来一个女声。我一扭头，看见一个差不多跟我一般高的女孩儿站我旁边，夹着一根烟，眼睛还死盯着球场。    
    我犹豫了几秒，不知道是该把已经燃了一半的烟头递过去还是拿出打火机。她转头看见我没反应，瞟我一眼，从我手上把烟抽了过去，凑着烟头吸了两口，再递还给我。    
    很明显，周围有些不太专心的观众已经把目光移到了她身上。在这座农村孩子居多的大学，几乎看不见有哪个女孩子在公共场合吸烟。当然，他们远没有我表现得平静。    
        
    当年那个找我借火的女孩儿叫悠悠，声音和语气几乎与此时那个米奇女孩儿一样。惟一不同的是，这次我毫无犹豫，下意识就擦燃了打火机。不知道是不是我的这个动作太过娴熟，让她产生了一丝戒备，直到发现我与她竟然是乘坐同一架飞机，而且恰好是同一排座位时，她才有些不太自然地冲我笑笑，开口说话。    
    “回家？”    
    “嗯。你也是？”    
    “嗯，学校停课了，不让我们离校，可我实在呆不住了，偷偷跑出来的，这学期的学分……唉……”    
    嘴里虽然叹气，可表情上丝毫看不出她的担心。我突然想起一部很老的电影，《胜利大逃亡》，脱口就说了出来。她一听，乐得笑出声来。旁边几张戴着口罩的面孔不约而同转向我们。幸好，机舱的广播响了起来。    
    “各位乘客，欢迎乘坐175号航班，本次航班的重点是H省双城国际机场，航行时间约为一小时五十六分……”    
    不知道从什么时候开始，我对精确的时间开始敏感。一旦某段时间精确到分钟，我就会潜意识里不停看时间，距离那个时间段还有多久。当米奇女孩儿看到我不停看表时，禁不住有些好奇，问道：    
    “怎么，你有急事？”    
    我笑了笑，摇头。然后放低座椅，深深地躺了下去。闭上眼睛不再说话。    
    飞机开始向上攀升，一股无形的压力逼向全身，我有些呼吸困难……    
        
    01    
    悠悠来自闻一多的故乡，秉承了一身诗人气质。在我所认识的校园诗人中，她的几首小诗给我留下了极为深刻的印象，那种从文字里透出的锋芒远非某些阳痿诗人可比，就像王朔在《过把瘾就死》里开篇的第一句话——杜梅就像一件兵器，一柄关羽老爷手中的那种极为华丽锋利无比的大刀。这个句子给我留下太深的印象，以至于在认识悠悠的那天傍晚，我就把她和这句话联系到了一起。    
    悠悠几乎是在众目睽睽的注视下抽完那支烟，甚至连站在她身边的我也被那些凛冽的目光波及，手脚十分不自然，更谈不上主动搭腔跟她说话了。那时我还没有“酷”的概念，只觉得能跟这么一个特别的女孩儿认识是件很值得兴奋的事。    
    在我眼里，朋友，应该不仅仅是认识的人。在这座大学生活的四年间，我认识的人不计其数，可能成为朋友的却始终有限。大一的时候，我只有一个朋友，她叫悠悠。    
        
    一天中午，我正躺在宿舍的上铺看一本从图书馆借来的《百年孤独》，寝室门突然被一脚踹开，只见悠悠满头大汗地站在门口，一边喘气一边说：    
    “走，跟我去考艺术团。”    
    “什么艺术团？有乐队的那个？”我一脸茫然。    
    “废话！还能有几个艺术团啊。你去考乐队的歌手，我去考主持，快下来啊！”    
    她一面说一面神色慌张地东张西望，先是看看走廊上有没有人追来，再看看一寝室的人除了我都正酣然大睡，于是压低了声音，但说的话还是在空荡的走廊墙壁上来回碰击，清晰可闻。    
    我顺手抓了一盒校园民谣的磁带，里面正好有《同桌的你》的伴奏曲，翻身下床跟悠悠下楼。路过门房时她一个箭步跨了出去，眨眼就跑到了十米开外，剩下我对着门卫老头愤怒的脸傻笑，不等他开口怒骂，也迅速地开溜。    
    考试的结果是，我只把《同桌的你》唱了一半话筒就被那几个主考的师兄抢了去。他们一人一句唱得不亦乐乎，剩下我傻愣在那儿，一直等到他们对我说：    
    晚上来这儿排练，唱那首老狼的《流浪歌手的情人》。不用伴奏带，跟我们乐队合。    
    我出礼堂时看见悠悠站在前台和几个看似主考的高年级学生正侃得欢，一脸兴奋的样子，估计她也很顺利。没想到一根烟没抽完她就往我这边走，一看见我就说：    
    “唉，没戏。来晚了，人招满了，只剩说相声的了。”语气十分沮丧。    
    我一听扑哧笑了出来，看见她瞪大眼睛恶狠狠地盯着我，我只好笑着说：    
    “得了，晚上我请你吃饭吧，因为我考上了。”    
        
    悠悠能写一手极具男人风格的书法，仅凭这一点就让我自愧不如，我曾经跟她说我愿意用十年的寿命换她的书法，她说那好啊，干脆把我的手剁给你算了。这句话后来想来颇为暧昧。但其实我和她的最亲密举动不过只是牵手，而且是在某一次醉酒之后。    
        
    那天是一个人的生日，我在大学的四年中，每到那天都会以不同的方式来为她庆祝。第一年就是和悠悠喝酒。后来每年的那一天，如果是周末我就买一张印有她生日号码的电影票，一个人荡到礼堂去看电影。至今我还记得，学校礼堂的那个座位正好靠着右边的走廊，而左边的座位一直都是坏的，没人来修。所以，每次我身边都没人。一边是歪斜陷落的黑暗，一边是川流不息的潜流。    
    认识悠悠后不久，我们参加了一个无聊透顶的男女生寝室联谊会，免费喝了几瓶啤酒，听了一大堆肉麻的挑逗性对话，席间我们互相使了个颜色，偷偷溜了出去。我们到学校外找了一个餐馆，叫了两瓶50度的白酒和一个火锅，顺路还在隔壁的蛋糕店买了一块蛋糕。我们把酒喝得干脆而激烈，蛋糕也吃得一点不剩，然后晃晃悠悠地往学校走。整个过程，悠悠都一字不提我找她喝酒的原因。所以我们几乎没说什么话。不知道两个人在一起这么喝酒算不算喝闷酒呢？    
    那其实已经不能叫走了，因为我记得我几乎是手脚并用地在行进，她虽然也脚步踉跄，却还顾着时不时拽着我防止我一躺不起。宿舍是暂时回不去了，因为我根本爬不了四楼。夜里的天气已经冷得彻骨，酒精的力量也无法抵挡。沿路灯光闪烁的校园顿时显得无比荒凉。    
    我们来到空无一人的操场上，我开始含糊不清地给她讲关于那个女孩儿生日的故事。没有开头没有结尾断断续续前后混淆，可她听着听着就哭了，温热的泪水滴到了我的手背上。我看着那滴手背上好像正在凝结的眼泪，突然有一种想拥抱她的欲望，但我控制住了。其实不是我控制住了自己，而是她很清醒地把我推开，她说，我很好，不用你管，不是为你哭，是为我自己。    
        
    那年冬天我第一次喝醉在这个荒凉的校园。我只记得我像空气一样飘到了4楼，一脚踹开寝室门坐在了我的下铺上，刚脱了一只鞋就人事不醒。第二天我睁开眼睛，看到的是班驳的天花板，自己已经被剥得精光，连床单被套都不翼而飞，仅有两床棉絮裹着我瘦弱的身体。我好不容易撑起头问室友我怎么了。他们告诉我，我从昏去开始就狂吐不止，床单被套和衣服都被我吐脏了。说着还指了指地上装得满满的一桶衣物。一股无比心酸苍凉的情绪顿时浸染全身，几乎让我落下泪来。这次醉酒的结果是我有一个星期不能闻到酒味，甚至连听到酒这个词都会头晕目眩。然后就是从此之后不管什么状况都不再轻易喝醉。    
    从那次喝酒开始，我和悠悠的关系好像有了长足进展。我经常在晚饭过后到她的寝室窗前敲窗子找她，跟我们男生一样，她们女生大一时也住在女生楼条件最差的一楼。不过对男生而言还是方便了许多，不用到门房去传呼，只需敲窗子就能找她们。    
    后来听悠悠说班上的女生对我每次只去找她不找别的女生很费解，最后一致认同我是在追她。悠悠这么说时我只冲她微笑，反问她道：你看像吗？悠悠随即便开始激动地为我们辩护，说什么这帮女生都像怀春的猫一样，个个都希望有一群男生围着，哪像我们，在一起只是讨论无关感情的话题。我仍旧只是看着她微笑，觉得她这样有点欲盖弥彰。至少，我不会在乎别人怎么说我。我喜欢我行我素。可惜，悠悠最终未能做到。    
        
    再一次跟悠悠喝酒是在毕业会餐的酒桌上。我提着三瓶650ML的啤酒闯进她们女生坐的包房，径直走到她面前说：    
    “第一杯先跟你喝。”    
    说完一屁股跌坐在旁边让出的位子上。悠悠睁着那双闪亮的大眼睛看着我，一种很复杂的表情，然后缓缓端起面前的酒，送到嘴边一饮而尽。我这样不声不响地跟她连喝三杯，周围一群本来唧唧喳喳的女生竟然突然沉默下来，就那么看着我们喝。直到我狂吐不止才停止沉默，转而开始找我喝。然后，我每喝一杯就问同样一个问题：“对不起，能告诉我你的名字吗？或许这次我能记住。”就为这句话，感动得不少女生热泪盈眶。     
     　　　　


正文  第一章 02

    02    
    我叫李度，住在全校历史最悠久同时也是条件最恶劣的4号楼。4号楼只有四层，我有幸被分配到四楼最靠近厕所的418室。因为减少了夜间如厕的直线距离，我毫不犹豫地选择了惟一剩下的上铺。其实那个上铺并不属于我，旁边的墙上贴着另一个人的姓名。我本打算等他来了打个商量换铺，可开学很久这个人都未出现，听说是根本没有报到，嫌这个学校太破，转走了。    
    为此很长一段时间我都会对着墙上的那个名字发呆。我开始感觉我的身体其实并未完全抵达这个城市，来到的，只是一小部分，剩下的不知飘流在什么地方。我在想，我是为了什么来到这个地方，总会有些原因才对，但我能够跟别人解释这个原因，却不能跟自己解释。最后，我这样开解自己：人到了一定时候总要离开一个地方去另一个地方。去的是哪儿并不重要，哪儿都是一个样。    
    开学不久后的某个晚上，走廊另一头的一个大四的政治系衰人一言不发地径直奔向我418寝室，站在我的下铺前也就是隔壁厕所小便池的同等方位，急不可耐地拉开裤裢开始泻洪。一泡尿接近尾声，我的室友才如梦初醒加以阻拦。可惜覆水难收，下铺兄弟的半新床褥已经吸足水分，并开始散发出酒气和尿骚混合的浓烈气味，臭不可挡。这无疑是室友们寻衅生事的大好时机，他们带上家伙气势汹汹地杀入这衰人的寝室，可说是抛开了进校初老乡们说的别惹大四学生的金玉良言，鼓足了十二分的胆量，谁知道，却在剑拔弩张的最后关头被一个突然冒出来的下铺兄弟的政治系老乡息事宁人。    
    那天晚上回来，听完他们的讲述我禁不住扼腕痛惜，如果有我在场，这场架一定可以打起来。我正等待这么一个发泄的绝佳机会，我甚至愿意学校因此把我开除遣送回家，让我面对父母时能有一个合适的理由。为此我竟然不怀好意地继续煽动室友的情绪，无奈，老乡的面子实在非我可比，这件事最终仍然不了了之。    
    这是个不好的开始，整个大学时代我再没能够找到这么合适的机会打架，换句话说，我一直都没能拥有这种最直接最有效的发泄机会发泄满腔不可名状的愤怒和压抑，这是一大遗憾。更可悲的是，从此我竟然丧失了与人打架斗殴的勇气，大家应该知道，一旦不能通过伤害他人来发泄自己，逐渐就会开始变态。所以，从那时起我就认定，自己不是个正常人，身上患有不可名状的疾病。    
        
    我几乎只上了一个月的课就无法再说服自己在教室呆下去。那是个令人窒息的地方。每张桌椅都被牢牢地固定在水泥地面上，桌子和翻椅之间的距离设置得恰倒好处，让我一坐上去就想打瞌睡。任凭讲台上的老师讲得眉飞色舞天花乱坠我都会在二十分钟内倒头去会周公，以至我一度把到教室听课当成解决失眠的好办法。    
    更令我绝望的是，当初选择中文系是想着无论哪所大学的中文系都还有那么一两个有意思的人可以讲些有意思的东西，但偏偏我们这所大学是个被遗忘的角落，被学问和思想遗忘的角落。经常你会在一个上午的不同课程中听见讲课的人含沙射影互相攻击贬低他人抬高自己，让你怀疑不是在教室，而是在角斗场。    
    后来得知学校原是有一些有识之士的，可没多久都会不服水土而另谋高就，因为此地在古时本就是蛮荒之地，蓄养不了学问，这些从当地人极具特色的方言和性格可窥见一斑。    
    就这样，按部就班地当了一个月的好学生后，我决定不到万不得已绝不到教室，我害怕仅有的那点良知被讲台上那些人模狗样的家伙糟蹋。为此，我宁愿在寝室蒙头大睡。没过多久我就收到来自系办的传票，说我旷课节数已经上升到中文系排行榜第一，再不收敛就有被开除的可能。奇怪的是我好像已经爱上了这座破烂的学校，竟害怕就这么离开，于是只好把睡觉的场所暂时移到教室避避风头。过了半月又开始故伎重演，如是反复到大三为止。    
        
    每天我都会在睡醒之后到校园瞎逛。这是座简陋得不用你转身环顾就能看遍的狗屁大学，连可供散步的林荫小道都没有，只有一条通往校外的大路和围着四个篮球场的圆形马路。我天天就在这两条路上徘徊逡巡，像条无所事事的狗，双眼无神目光呆滞，手里夹着香烟，没什么能吸引我的注意。时间长了，我把这种运动叫做打麻将，一天总要打个七八圈，却总是不知道怎么叫糊牌，因为我连麻将有几张牌都不知道。    
    学校的大门简朴得可以用寒酸来形容。后来我才知道，校方一直在讨论应该把学校的新校门开在哪个地方。因为现有的校门朝向一条破旧的马路，行人稀少，只有一辆公车的路线经过，属于市民极少使用的道路之一，只有在清明市民扫墓时才能热闹一下；学校的另一侧还有一扇门，仅能供三四个人并行却日日川流不息，甚至一个陌生人来询问学校的地址，被问的人也会毫不犹豫地为他指向这里。事实也证明，以后的四年中，我从侧门进出的次数要比正门多出几百倍。因为那里是通向生活基本需要和快乐享受的捷径，早点摊、夜市、餐馆、台球室、录像厅等等，是我们每天固定花费金钱和时间的地方。    
    我不厌其烦地讲述这座侧门是因为经过我后来的实地调查，多数的中国大学使用频率最高、名气最大的往往都是侧门，而这些侧门外的世界也无一例外的繁华热闹。通过这扇侧门，大学与社会有了最直接的联系，我们的大学生活也与现实世界有了最原始和真切的接触。我相信，每个读过大学的人对于大学的最深刻记忆一定包括那扇毫不起眼、没有校牌甚至破旧不堪的侧门。那里，是众多故事的开端和结局。    
    大一时我抽很便宜的香烟，每天至少两包，在食堂吃很恶心的饭菜，最大的好处是可以不用很麻烦地洗碗，用自来水冲冲就干净了，因为根本没油水。另外，还能让你对自己的食量始终充满自豪感，在食堂你可以很自豪地叫师傅给你打八两饭（潜意思是四两饭四两沙），不愁吃不下，不过到了外面可就不能按照这个标准进食了，别人会把你当饿鬼看的。    
    那时的我还没什么爱好，没什么途径发泄我多余的精力。我可以站在篮球场旁看那些猛男打一整天的球，也可以坐在马路旁的台阶上看一整天的行人。我还时不时地步行到市区，什么也不买，就是大街小巷乱窜，听当地人很恶心的方言，看街头的混混打架。后来，我找到了一个可以很便宜打发时间的地方——录像厅。我整夜整夜地坐在里面，只带一包香烟和五块钱。无论银幕上是什么无聊低级的东西我都目不转睛，像一具僵尸正襟危坐，对前后左右不时传来的亲嘴声和呻吟从来充耳不闻，只是等待天亮，等待侧门的早点铺开张，然后美美地吃饱肚子回寝室睡觉。    
        
    为此，我第一学期就有四门补考，两门主课，两门副课。我不在意，至少不用因为成绩太好跟班上的人抢奖学金名额。除了跟寝室的人比较熟悉，班上其他人我基本只认识长相和性别，我从不主动跟他们讲话，也没什么人找我交谈，他们多数从农村来，把我当作富家子弟，衣食无忧且不担心日后的工作，所以理解我为何不怕补考，不怕旷操扣饭票，不怕可能会被赶出校门。这种看法几乎延续了整整四年。在他们眼里，我是个不折不扣的异类。所以，他们有理由具有一种优越感，尤其是当我遭遇一些在他们看来不好的事情时。那种时候他们都会显得特别热情，帮你分析问题的所在，而结论无一例外都是：你太不把一些事当回事了，什么都不在乎。人要到了这份上可就麻烦了。     
     　　　　


正文  第一章 03

    03    
    飞机开始俯冲降落时，我的回忆刚好被什么卡住，无法进行下去。睁开眼，发现米奇女孩竟然盯着我一言不发，脸上还略微带着笑意。我被盯得很不舒服，伸手调高了椅背，假装张望窗外，看看飞机离地面的距离越来越近。那种速度，很容易让人联想起死亡。    
    “我发现你很有意思，假装睡觉不说话，可眼皮老在动啊动的，想心事呢？”    
    米奇女孩的好奇心看来在随着气压的升高而增加。或许是意识到过不了多久我们就要说再见，从机场朝不同的方向离开，也许一辈子都不会再见。人在这种时刻总是渴望对身边的人多了解一些的吧？我曾经跟她很像，所以猜到了她的心思。    
    “你学什么专业的？”    
    “舞蹈。”    
    “呵呵，我还以为你专攻心理学的呢。你很聪明，毕业了一定不错。”    
    “是吗？”米奇女孩明显芳心大悦，失去了再探究我的兴趣，接着道：“一般人都会说我很漂亮，你却说我很聪明，看样子我似乎更喜欢后一种恭维。”    
    说这些的时候，我们已经走出了长长的登机舱，踏上了机场坚实的地面。似乎有一种奇怪的感觉从脚底窜向全身，我顿了顿神，发觉刚才的自己有些奇怪。我似乎有很久没有与陌生女人说话了。这种感觉让我有些沮丧。简短地说了声再见，我故意向远离机场外停车场的门厅走去。    
        
    小四的车就停在机场大厅的门口。远远地看见我拖着一件行李往外走，口罩却挂在脖子上，神色显得有些紧张。我刚想打开副驾驶座的门进去，他来了句：    
    “没问题吧？”    
    我急不可耐地掏出两个小时以来的第一支香烟，骂了句：    
    “我靠！有问题还等到现在？！开车吧你就！”    
    尽管如此，小四的紧张情绪似乎还是没能迅速缓解，一路上故意把音响开得大大的，以免我找他说话，增加唾沫传染瘟疫的可能性。我心里窃骂着，一边观察双城的街道，一边沉默地抽烟。下车时，我冲他甩了句话，吓得他顿时脸色苍白。    
    “回单位前记得把车消个毒先……”    
        
    老妈倒是一点也没怠慢。早早就准备好了各种消毒药水，只差我一进门就朝我喷。幸亏我的表情自然无比，这才允许我先洗澡，再消毒，意味着可以把身体和衣服分开处理。这让我终于找到点儿回家的感觉。还是老爸豁达，接过我的烟就笑眯眯地抽了起来。    
    晚饭就像是一场新闻发布会。我将京城流传的各种消息一一向父母大人汇报了一遍。有些是他们辗转听过的，有些则闻所未闻。但他们的核心观念还是挺主流的——相信政府相信党。不由得让我对二老肃然起敬，刚要开始深刻反省自己从疫区冒险回家的不负责行为，老妈就一句话把我堵了回去。    
    “还是回来的好，消消毒就没事儿了。不然留在那儿凶多吉少，我们睡觉都不安稳……”    
    我嘿嘿一笑，刚放下碗，就听见小四的车在楼下一个劲儿摁喇叭。那声势似乎生怕没人知道他开的是辆小奔。     
     　　　　


正文  第一章 04

    04    
    大一的第一个寒假，是老爸接的我。那年H省的高速公路刚刚通车，我从学校搭了辆直达双城的依维柯，一路数着高速公路上的里程牌坐回双城。下车的时候已经快夜里12点，不知道为什么，站在距离家还有数站地的外环路上，一路轰鸣而过的载重卡车让我感觉无比陌生。行李太沉了，装了一箱子的书。我只好又搭上一辆三轮摩托车，晃晃悠悠地往家赶。刚到家楼下的十字路口，远远看见路灯下面站着一个人。影子被路灯拖得老长，头上的斑斑白发异常扎眼。那是老爸。    
    他笑眯眯地从我手里接过行李，问我吃了饭没。我竟然有好半晌回不过神，完全不能接受眼前这个白发陡生、曾经脾气暴躁的男人是自己的父亲。后来，我经常跟比我年轻的朋友说，只有当你远离家乡一段时间再回去，才能发现自己的父母苍老得有多快。那种速度，让你连哭泣的力量都没有。    
    不知道为什么，从那年起，我的父母突然间脾气变好了许多。家里几乎很难再出现当年剑拔弩张的气氛，而我所说的话，也有越来越被重视的趋势。包括家里想怎么改造装修房子、想置办些什么新的电器等等，他们讨论完后，总是要问我。我得承认，这种变化让我适应了很久。以前的我在家是很少说话的，每天放学回来吃完饭就把自己关在卧室里看书、听歌。我与老妈的交流多半是在厨房。每次她做菜我会靠在门框上看着，看久了竟然就把她的手艺学得八九不离十。而老爸，应该是在我有资格在饭桌上陪他喝酒和敬烟给他抽之后。    
        
    伤感了好几天后，以前那帮老同学之间的来回聚会也进行得差不多了。其间几乎每个人都喝醉过。小四醉到趴在女同学家的厕所里狂吐不止，桠枫醉到躺在沙发上把男女同学一个个叫到身边一人打一巴掌再吐口唾沫，袋鼠为了初恋的女生醉到四肢瘫软接近休克，而我，被数种不同种类的酒精折腾得人事不醒大睡三天。    
    醒酒后的几天里，我经常想起在学校喝醉的那次。我突然发现，我身在的双城，与那座大学所在的城市，完全无法联系到一起。那种隔阂和障碍感，简直让人怀疑是两个完全不同的世界。虽然从公路里程上算，它们只相隔400公里。所以从这年开始，我形成了一个习惯。只要回到双城，就完全断绝与其他地方人和事的联系。这种心理上的自我阻隔，经常让我的朋友怀疑我神经不正常，人格有缺陷。    
        
    在双城的日子，一旦我的大脑空闲下来，出现的人只会有一个——婕妤。这个我小学四年级就认识的女孩，在我日后的生命中扮演了太过重要的角色。恐怕到死，我最后呼喊的名字，也是她。     
     　　　　


正文  第一章 05

    05    
    我跟婕妤的故事复杂到有时让我自己都难以置信。有人说你都可以把它写成小说了。真的吗？我一直感到怀疑。我当然有能力把我们的故事写出来，但有几个读者能相信那不是虚构，全部都是事实呢？我不愿意让人觉得我是在故意编造一些煽情的情节来供他们消遣。这些故事对我而言，每一次重复回忆都是一种莫大的伤害。我不能容忍他人对这些情节真实性的怀疑，绝对不能。    
        
    我跟婕妤的第一次交谈是在小学操场的双杠上。那天是周末，班主任要我们到学校等她一起家访。原因很简单，她是班长，我是学习委员。虽然在“工作”上我们是最名副其实的搭档，可其实在那天之前，我们几乎没有一句正式的交谈。那个时候，男生女生同桌的话都要划“三八线”的，仅仅因为我们都是班干部，就已经被众多小屁孩儿取笑个不停，谁还敢当众说什么那一定是异类中的异类。    
    我们第一次交谈的话题很奇怪。我问她的第一个问题竟然是：听说你妈妈死了？可想而知，坐在双杠另一头的婕妤差点一脚把我踢下去。但很快她就意识到我为什么会问这么愚蠢的问题，转而露出了可爱的笑容，顺口骂了句笨蛋——因为班上有个单亲女生跟她名字同音。看来，我不是第一个差点挨踢的人。    
    那天我很幸运地被班主任带领着到了婕妤家里。班主任完成家访后，顺路去了婕妤家。我终于见到了我一直向往中的完美母亲。以至于在后来的命题作文《我的妈妈》中，数次将婕妤母亲的形象套到了我自己妈妈身上，而像什么“和蔼可亲”、“笑容可掬”这类的形容词也被我用个烂熟。    
    对婕妤的爱慕之情与对她母亲的莫名亲近似乎是同时开始的。小学毕业前，几乎只要有机会去她家，我哪怕对自己爸妈撒谎也一次不落。我迷恋她母亲发大白兔奶糖给我们吃的样子，迷恋婕妤在母亲的微笑中一本正经弹奏电子琴的样子，更迷恋每次临走前她母亲摸着我的小平头跟我说：    
    “李度啊，你平时可要多帮助一下我家小婕哦，她的数学没你学的好……”    
        
    第一次意识到喜欢上婕妤，是在一节体育课。虽然在那之前，我已经想过无数个办法让班主任把我和她调到一起同桌结果未遂，习惯了同学们拿我和她在一起开玩笑逗乐子然后偷偷摸摸看她脸红的样子，上课时老是坐在后排故意拽她的辫子……但如果不是那节体育课，我恐怕真的不知道自己会那么早就体会到喜欢的确切含义。    
    对，是嫉妒！如果那天不是一个男生指着正在短跑冲刺的婕妤说：你看她，胸前像两只兔子一样跳来跳去，结果被我狠狠一拳揍倒在地，我真的不知道自己平日里对婕妤的种种恶作剧竟然是喜欢的表现。    
    我记得，那是我一生中为一个女人说过的第一句狠话。我指着地上一脸哭相的男生说：    
    “从今天起，我要是再听见你这么说她，听见一次打一次！”    
        
    不知道后来经常被我弄哭的小女孩儿婕妤，会不会知道曾经有这么段佚事。但这些并不重要，重要的是，婕妤第一次答应做我女朋友时，她就亲口告诉过我：其实我也是从那时开始喜欢上你的。那年我刚好17岁。距离我离开双城去T城读大学，仅仅半年时间。     
         
    　　　　


正文  第二章 06

    06    
    大一快结束时，我开始有了失眠的毛病。我无法忍受走廊里整夜不息的拖鞋的来回踢哒声和厕所里每隔十分钟就会响起的如山洪爆发的冲水声，我甚至无法忍受室友们熟睡的鼾声、磨牙声和放屁声，总之夜晚的任何一种声响都让我辗转难眠，痛不欲生。为了补足我失去的睡眠，我只能在他们都起床上课去以后才能安然小憩。时间一长，我更加无法适应宿舍的作息制度，惟一的办法只能是搬出去过我的独居生活。    
        
    我的住处离学校的直线距离并不远，但很有趣的是每天往返所用的时间都不一样，因为每天我都会走不同的路，路的距离长短不一。在我住的地方和学校之间有一大片空地，用来储存旁边一座火电场洗过煤的污水。天长日久，煤灰从污水里析出，竟慢慢堆成了一片黑沙洲。更巧的是，我们的学校旁边还有一个劳教所，关着数十个劳教犯。这些劳教犯每天的工作就是不停地从黑沙洲的某处挖出煤沙，然后运到另一处，造出一座沙山。同时把被行人踩出的路强行更改，迫使我们以满脚泥沙的代价踩出另外一条路。如果不想满脚泥沙，那就只能绕道从一片乱坟岗经过。这是我极不情愿的事情，进进出出如果都要经过这么一个地方，会很严重地影响情绪。所以，我宁愿每天走不同的路往返于学校和住处之间，不过刻意晚出晚归，目的很简单，要等别人先把路踩好，可以少粘一点泥沙。    
    虽然这附近的环境难以恭维，但这个地方有个很好听的名字——枫树坳，临近一座没有围墙的公园。公园人烟稀少，一度是每界大一新生举办各种联谊活动的首选场所。后来也曾断断续续地听说，这里曾经发生过不少与我们学校的学生有关的故事。其中一个比较凄惨，是说一个在外做家教的男生爱上了他的女主顾，二人爱得死去活来不可自拔，结果一日约会被那戴绿帽的男人尾随至此，于是那痴情的男生落得个命归黄泉的下场。此段生死恋一时在校园四处流传，越传越凄迷，越传越美丽，几乎让人分不清是真是假，是否真实发生过。    
    住在枫树坳，起风的时候可以听见风声呜咽，落雨的时候可以听见雨声淅沥，无风无雨的时候只能听见寂寞的心跳。我的心境终于慢慢沉淀下来，可以比较清晰地想一些事、一些人。其中多半都跟婕妤有关。时间久了，我发现婕妤好像已经成为了这座房子的一部分。只要我呆在房子里，呼吸到的空气就会有婕妤的气息。我被这种空气包围着，感觉温暖，宁静，通体舒畅。我可以就这么在房间里呆一整天甚至更长的时间，只用回忆和婕妤在一起的那些片断就能无比充实。    
        
    就在搬进枫树坳的不久后，我收到了桠枫的信。    
    进大学后的我很少写信，也很少以别的方式跟原来的同学联系，因为我不知道该跟他们说些什么。要把我的大学生活向他们进行详细的描述是件很困难的事情。虽然我们都如愿以偿进了大学，但却生活在不同的世界，我们放假聚到一起时除了谈论高中的那些陈年旧事，好像都在有意回避大学的话题。是的，我们不需要新鲜的话题就可以维系我们单纯的友谊，但至少有一点是相同的，我们都对现在的生活不满和迷惘，这是我们逃避谈论的原因。或许，也是寒假频繁聚众酗酒的原因。    
    桠枫是仅有的保持跟我通信的同学之一。    
    他告诉我说，有一天放学回家的路上遇见了婕妤，和一个男人很亲密地在一起。    
    我坐在书桌前，对着这句话发呆。就这样，整整一天，我坐在我那透不进阳光的小屋里，任思绪把我带回在双城的那些日日夜夜。这一刻我才深刻地发现，记忆的潮水可以很轻易地把我淹没，原以为那些可以忘记的点点滴滴竟在瞬间清晰地铺在眼前，一如阳光下的颗颗微尘，随空气游动，不受你的控制。    
    就在那天，我才不得不承认，选择在进大学前跟婕妤分手是此生第一个愚蠢透顶的错误。     
     　　　　


正文  第二章 07

    07    
    如果这一年没有发生别的什么事，我想我多半会以两种方式提前结束大学生涯。要么因为旷课节数超标被赶回家，要么心灰意冷自动退学。在我好不容易熬完那个漫长的春天后，学校一年一度的艺术节即将开幕，而作为乐队候补成员的我，竟然要第一次担任乐队主唱上台表演。    
    师兄找到我时，我正在枫树坳的蜗居里闷头大睡，持续了近20个小时之久。淅淅沥沥的春雨让我完全丧失了出门的兴趣，我实在不想一脚水一脚泥地踏进学校，只好把大部分时间花在了睡觉上，一天几乎只吃一包方便面。师兄一进门就皱眉毛，禁不住骂了几句当地的土话，抗议我房间里的霉气和乱七八糟几乎难以下脚的一片狼籍。随后便凑到床边，递了支红塔山给我，一边抽一边告诉我要上台演出的事情，一时间听得我云里雾里，半晌回不过神。    
    说实话，我的乐感在整个乐队中的确数一数二，尤其是这帮临近毕业的师兄师姐们，因为家庭条件多半拮据，接受流行音乐的熏陶都是在读大学之后。他们还在津津乐道黑豹、BEYOND的时候，我已经对唐朝、指南针等摇滚乐队熟稔于胸。不过接触电声乐队本身，我还是第一次。电吉他、贝司、效果器、连接线、功放、音箱……这才知道，原来磁带里的那些声音，都是由这些家伙制造出来的。    
    有了节目，也就有了乐队的正式身份。我开始每天跟这帮几乎没课了的大哥大姐们一起排练，俨然一个悠闲无比的大四毕业生。    
    进乐队的第一堂课，就是学习如何给前辈们提前接好线路和器材，以及在排练后迅速麻利地将这些东西归放原位。在这之间，我则需要作为主唱，一遍遍地配合各种乐器的失误和不断的重来。前一个星期，一首《流浪歌手的情人》竟然没被唱完整过。    
        
    我只能一再地，让你相信我，    
    那曾经爱过你的人，就是我。    
    在远远的，离开你，离开喧嚣的人群，    
    我，请你做一个，流浪歌手的情人。    
    ……    
        
    也许是性相近，习相同，那帮师兄师姐们一如我这个刚进校不久的毛孩儿，对老狼的歌喜爱到接近痴迷的地步。他们毕业聚餐时，师兄曾经开玩笑跟我说：“当时如果你不是唱老狼的歌面试，恐怕不会这么容易进乐队。”我也愿意相信，如果不是因为唱这首老狼的《流浪歌手的情人》，我恐怕早就从这座荒凉的学校消失。    
        
    那时乐队的固定排练场地是学校礼堂的放映室。诺大的礼堂，竟然只有这么一间开着两个窟窿的小房间给我们一群人排练，实在让人无法理解。不过，在这里排练有两大好处。一是可以透过临着学校主干道的窗户观看来来往往的女生，二是周末的时候，可以借故排练收拾东西赖在礼堂不走混场电影看。当我们排练的效果越来越好时，窗户外的女生更多主动地抬头张望窗户里面的我们，而守着大门卖票的老师，也开始默许我们乐队免费看电影而不用赖在礼堂不走。    
    慢慢的，开始有些学生寻声而来，呆在放映室里看我们排练。狭小的空间更显拥挤，但谁都不愿意开口赶这群现在被称作FANS的观众，而我又很不习惯在众目睽睽下开口唱歌，只好借故把话筒线牵到放映室外的礼堂里，坐在最后一排的座椅靠背上，和着乐队一起排练。    
    这种排练一度让我迷恋。每当我对着空空荡荡如同无际汪洋的礼堂开口唱起这首《流浪歌手的情人》时，一种莫名的感伤总是会迅速包围全身。当我终于唱到“我恨我不能交给爱人的生命，我恨我不能带来幸福的旋律，我只能给你一间小小的阁楼，一扇朝北的窗，让你望见星斗”，很多次，我都需要强忍在眼眶里打转的眼泪。那种时刻，我最希望的，竟然是谁的伴奏又出了问题，歌声嘎然而止。    
        
    是的，那时的我，最想对婕妤说的，就是这首歌里的每一句歌词。     
         
    　　　　


正文  第二章 08

    08    
    那年我第一次站在宽阔的舞台上，作为乐队的歌手参加表演。我只记得当礼堂的座位全部占满后，平日里惊天动地的乐器所能发出的声音实在微乎其微。我只能依稀靠着舞台后方的一个小监听音箱里传出的声音判断自己的音准和节奏。同时，面对下面黑压压一片观众，声音和双腿禁不住有些发抖。可能是误打正着，我那幅寒酸的样子和颤抖的嗓音，竟然被观众们报以热烈的掌声和口哨声。从那天起，乐队的师兄师姐们开始叫我流浪歌手，让我很是无地自容。    
    “喂，快看，那是李度吧？就是那个唱流浪歌手的……”    
    随后的很长时间，我在校园里经常会听到有人如此这般对我指指点点。看到我身旁如果有女生，更是一脸猎奇和惊讶的表情。我实在不能理解，在这么个破学校里，竟然还有所谓的名人效应。管他呢，我更愿意他们给我中文系旷课排行榜第一的美誉。    
        
    石林在大一快结束时进了乐队，担任即将空缺的吉他手。在此之前我对他的了解仅限于他有一副黝黑瘦削的样子，个子比我矮，经常因为半夜在走廊里弹琴被一层楼的人大骂不止，而他却能把琴最终弹到不让人骂的地步，这点颇让我佩服。其他听说的关于他的事不多。据说他有一老婆，叫许颖，也是我们中文系的，不过是专科，低一个年级。后来据石林本人交代，老婆是他利用教授吉他的机会追来的，并且还是许颖主动展开攻势。我们后来经常拿这个话题来开他的玩笑，我们总说：就你那黑黑瘦瘦的样儿还有女孩儿主动追你？！那我们不得天天防着那些歌迷妹妹了！每次说到这里石林最多只回一句去你妈的，并不生气，相反还特满足的样子。这一招并没让我们失去调侃他的兴趣，相反有增无减，尤其是在喝酒的时候。当然，许颖在的时候一定避而不提。    
    老G准确地说是石林的徒弟。因为他是个男的，所以没有暗恋上他的师傅；因为跟石林住在一个寝室，所以老G近水楼台地很快得到了石林的真传，进步神速。后来他师傅见他粗壮如橛头的手指实在不适合摆弄吉他的六根细弦，隔三岔五就要上街买新弦实在浪费。于是就劝他改练贝司。反正弦够粗，也够分量，轻易玩不坏。就这样，老G也进了乐队，补齐了贝司的位置，而我，因为早就对架子鼓情有独钟，每次排练间隙都不忘蹭着敲几下，鼓手的位置自然被我接了过来。    
    有了石林和老G垫底，我终于不用再当收线工了。接线路搬音箱的活儿，由此转给了他们二人。这年头，什么都讲资历。谁叫我比他们早入乐队半学期呢？嘿嘿……    
    　　　　　　　　　　　　


正文  第三章 09

    09    
    一如往年，95年的校园少了一些人，又多了一些人，剩下的，就是像我们一样不多不少的中间人。夏天结束前，我们几个新手轮流参加各位师兄师姐的毕业会餐，喝得一塌糊涂，也充当了不少回消防队员，把一个个被放倒的师兄抬到宿舍楼上。这种离愁别绪一直持续到新学年开学。很长时间我和石林老G都茫然一片，不知道每天除了旷课睡懒觉和排练还应该干点什么，于是只好像花仙子一样，频繁出入各种有新生的场合，不放过每一次猎艳的机会。当然，对乐队而言，艺术团一年一度的招考是专门为我们准备的。    
    乐队已经不需要新人了，鳗鱼和小琴因为其特长无人能取代，开学不久就加入了乐队成为萨克斯手和小提琴手。招考的那天我和石林还有老G，特意守候在礼堂的放映室里，通过投影口向舞台上窥视，看看能不能发现一两个发育成熟含苞待放的漂亮女孩儿。等到舞蹈队开始招考，我们再也按捺不住了，干脆跑到靠近舞台的座位坐下。    
    前面已经稀稀落落坐了几个大一的女孩儿，正专注地盯着舞台上面的几个高年级的半老徐娘对一群小妹妹指手划脚。我没想到，就在我的前方，会出现一个即将改变我生活的人。    
        
    我们有个很不好的习惯，只要是在台下看台上的人演出什么的，就禁不住要竭尽所能对台上的人挑三拣四、讥讽嘲弄。这次也不例外，从一坐下来我们的嘴就没停过，始终放在台上最美和最丑的女孩儿身上，并且话音语调还有意夸张，弄得不停有人往我们这块儿瞟，让我们侃得更起劲。    
    “嘿，你瞧那边倒数第三个，腿粗得像旁边一个的腰了，真了不起。”    
    “是呵，我都禁不住要自卑了，我一老爷们儿怎么就没能生成这副好身材啊？”老G跟我一唱一和，搭配绝佳。    
    “还好还好，我老婆幸亏不是这种型号，不然我可惨了，万一打起架来肯定被那夺命剪刀脚给废了。”    
    石林说得一本正经似的，还上下拂了两下前胸表示很怕怕，逗得我和老G狂笑不止。平时石林少言寡语，却时不时冒出这种冷不丁冒出的幽默。    
    这时，前排的一个女孩儿转过头来看了我们一眼，眼光最后停在我一个人脸上。我被这突如其来的眼光扫得一颤，等回过神来，觉得被这么看一眼实在太没面子，于是低声跟身边的老G说：    
    “看见前排那姑娘没？真是个“黑又亮”呵。赶明儿金鸡鞋油做广告请她准没错。”    
    正在这时后排传来一声：    
    “嘿，李度，你也在啊？”    
    这个声音好像并不熟悉，我回头一看，原来是前几天刚认的一个女老乡，也是今年中文系的新生。她一看真的是我，就准备从后排到我们这儿来。    
    就在这时，前排的那个“黑又亮”迅速地转过头来，一脸惊讶的样子。    
    “你就是李度？唱《流浪歌手的情人》的那个？”    
    我一脸茫然地望着她，幸亏老乡接过话道：    
    “明雨你不认识他啊？你昨天还问我他是不是我老乡，我还以为你们早就认识呢……”    
    我看见叫明雨的女孩儿脸色略微有些变化，用眼神暗示着我老乡不要再说下去。这下老G可乐了，凑到我耳边说：    
    “哈哈，这下好了，我要告状，告诉她你刚才说她黑又亮……”    
    我赶紧用腿踢了他两下，对着老乡和石林他们说：    
    “好了，晚上我请夜宵。没事儿就走吧。”说完看了看明雨，她已经转过头去，专心致志地看着舞台，好像没听见。    
    我老乡够聪明，看懂了我的意思，上前拍拍明雨的肩膀说：    
    “明雨，走啊。有人请啊，不去白不去哦。”    
    “我等我们寝室的人一起回去，你们去吧，我肚子还不饿。”    
    这番话是对着我老乡说的，其实是在回答我们。我知道她不想去的原因，我想自己刚才的表现多少让她有点失望。    
    那天晚上在夜宵摊上我总是心不在焉，想着那个叫明雨的女孩子。看着石林老G把我老乡逗得哈哈大笑，我有种说不出的不爽，老感觉少点什么。    
    “今天怎么这么深沉啊？”老G问我。    
    我没回答，老乡开口了：    
    “你平时是不是也这样啊？”    
    我说不是，开始在脑子里构思如何挽回在明雨心中留下的坏印象。不过，这只是一转念间的念头。毕竟，我对这个女孩子还没有什么特殊的感觉。关于那种情绪，我好像早就投注在与婕妤那场还没开始就已结束的恋情中。顿时，一种未老先衰的沮丧向我袭来。     
    　　　　


正文  第三章 10

    10    
    还没等到我去挽回在明雨心中的印象，她已经有了男朋友。但知道的时候我已分不清究竟谁是她真正的男友，因为在她身边出现的男人实在太多，样子都很亲密。我心理有点不平衡，却无法找到嫉妒的准确对像，这实在令我痛苦。我惟一能做的，只能是装作视而不见。    
    很多关于明雨的绯闻在校园中不胫而走。有人说看见她在录像厅和某个男人接吻，有人甚至跑到我面前吹嘘说已经跟明雨上过床。不可否认这些消息对我而言是个不小的打击，我不能将我印象中庄重矜持的明雨和那种开放前卫的女人联系到一起。但我终于在石林和老G的开导下开始安慰自己：女人是不可貌相的，反正你又不想追她，何必这么在乎？这招确实有效，渐渐的，我发现自己其实并没有喜欢上明雨，仅仅是在为初次的相识感到遗憾和不甘心罢了。    
    还好，颓废但自由的生活给我提供了许多适合转移注意力的途径……    
        
    有人说师范院校是爱情的天堂，原因是那里的女孩子比理工院校多；又有人说，师范院校里美女最多的是中文系和外语系，因为美女学文科的多，而这两种专业更能适合她们日后将要面对的社会。但不知道为什么，我们所在的这所师范学校不但美女稀少，而且要属外语和中文两个专业的丑女如云。其实我这种说法显得过于偏激，据石林的分析，应该是这两个系的“贫富”距离拉得太大了。美女当然有啊，但主要是因为有丑女陪衬才显得美。至少，在四年的大学生涯里我们没能在校园里看见一个羞花闭月沉鱼落雁惊世骇俗的可以让我们一见钟情女子。更多的女孩子，是在长期观察和接触后才觉得她漂亮的。我想，这要么是我们的欣赏水准在江河日下，要么就是我们大学的女孩子更注重心灵美，单用外表来判断她们的美丑则显得我们的素质低下了。    
        
    叶心是个例外。我第一次认识她就对她留下了深刻印象。她既不是那种美貌出众的类型，更不是经过长期观察检验变成的美女。我只是被她的歌声迷住了。    
    同样也是在礼堂，我们几个同样也是在台下叽叽歪歪。就在我们无聊地快找不到话题时，突然台上响起了我们正在排练的一首歌——《千千阙歌》，陈慧娴的粤语经典。前奏一响我们几个就安静了，我们都想看看唱这首歌的人是谁，因为我们虽然排了这支曲子，却还一直找不到人唱，总是降调我来唱。我们都受不了几个试唱的女孩子的嗓音，学不像陈慧娴的纯净。    
    一直到第一句唱词，才看见一位穿粉裙子的女孩走到舞台前方。我们就坐在第一排，直直地盯着她。因为只听了第一句我们就已经被她的声音折服了，那正是我们寻找的声音。    
    在强烈的舞台灯光投射下，我看不清她的长相，只知道她属于那种很小巧的类型。看着很素净，跟她的声音很搭配，当然跟这首《千千阙歌》更搭配。    
    到了歌曲的间奏时，我们几个已经情不自禁在用手跟着她的歌声打拍子了。后排有人在嘀嘀咕咕，我们就当没听见，继续用我们特有的方式为她喝彩。我看见她微笑着朝我们看了一眼，说了声“谢谢”。于是我们高声喊道：“满分！10分！”    
    这是学校一年一度的校园十佳歌手比赛。坐在我们旁边的就是评委，准确地说，我们也是评委。因为我是上一年比赛的第一名（这是我大学期间获得过的惟一的官方奖励），而石林和老G因为是乐队的主力，也当之无愧成为评委之一。    
    我们的举动其实与我们当时的身份很不相符。因为其他的评委大多心怀鬼胎，总是暗自给个别有特殊关系的歌手打高分，其中包括自己的老乡、女朋友、准女朋友、同系同学等等等等，但他们一律都故作镇定严肃，只有我们三个例外。我们只凭歌手的水平打分，其他一概不管。    
    结果有点遗憾，虽然我们三个都打了10分的满分，但去掉其中一个后，与那些垃圾评委们的分数平均，叶心的分数只在中等偏上。我看见叶心静静地坐在台下，几乎不动声色，嘴角挂着一抹浅笑。这时我旁边的石林和老G已经禁不住在开骂了。骂完后我对石林轻声说：    
    “等会儿完了我们去找那个叶心吧。正好差一女歌手呢。”    
    石林马上表示赞同：“我也这么想呢。”    
    老G侧着耳朵听见后，诡秘地碰碰我的肩膀说：    
    “是啊，正好可以顺带解决一下你的个人问题，免得一天到晚想着那个风骚女人。”    
    自从我把明雨的事对他们说过以后，老G就开始用这个词特指明雨，我再三表示反对也无济于事，只好由他去。    
    我狠狠地瞪了他一眼，义正词严道：    
    “我是在为乐队打算啊，就我这条件，还犯不着使这种手腕儿吧？你他妈的不愿意行啊，从明天起凡是女声的歌都让你来唱，我不唱了！”    
    老G一看我满脸严肃的样子，以为我真的动气了，赶忙说：    
    “好好，等会我请你们吃夜宵该可以了吧，把那个叶心也叫上。”    
    我递他一支烟，极其真诚地对他道：    
    “你怎么知道我没钱了？”    
        
    叶心很爽快地答应了我们的邀请，她说其实很早就听见放映室里传出的《千千阙歌》了，就是奇怪怎么老是我在唱，还以为是特意这样的呢，所以一直都没敢主动来乐队试唱。我们听后无不表示强烈的遗憾，如果我们早些把她招进乐队，至少今天的评委不敢把分数压得这么低，那样做只能让观众认为他们的素质太差，虽然事实的确如此。    
    跟我们一起的女孩子我们从来不会让她们喝饮料，她们大多数也没有这个要求，愿意跟我们一起喝酒。叶心也不例外，见我们要了啤酒什么也没说，微笑着看着我把酒慢慢倒入她的杯中。    
    “你们好像总是秤不离砣砣不离秤啊，总看见在一起。”    
    “是吗？也是，除了上课我们不在一起，其他时间差不多都这样。”我代表大家回答叶心的第一个问题。    
    “你们中文系的教室跟我们在一起嘛，我好像从来没看见过你啊，他们倒是看见过几次。你在几楼啊？”    
    “我在几楼？等我想想啊，上学期是在三楼，这学期……”    
    “他的教室在四楼右边拐角，你问他等于白问，他每次上课都要先打听教室在哪儿。”    
    老G边喝酒边替我回答叶心，窃窃地笑。    
    “不好意思，我很少上课的。我住在外面，加上喜欢熬夜睡懒觉，早上的课一般都来不及上。”    
    我有点不好意思地解释。我担心叶心会误会，谁知她只“哦”了一声，还是挂着浅浅的笑容。    
    “别听他说的冠冕堂皇的，就算他起个早床他也不会去上课，他老是说教室的桌椅设置得有问题，一坐上去就想睡觉。还有，他怕老师看见他这副陌生面孔盘问他，所以……”    
    我赶紧打断老G的话，跟他喝酒，这时旁边的叶心已经笑出声来了。    
    “我说你们什么毛病啊，一认识新的女孩子就拿我开涮，我招你们惹你们了？”我假装义愤填膺。    
    叶心咯咯笑道：“他们的解释比你的合理多了，喜欢旷课就明说嘛，有什么不好意思的，再说，你们中文系的有几个不喜欢旷课的啊？反正期末好过关，哪像我。”    
    于是我们的话题开始转向叶心，基本上她是有问必答，十分爽快。这天晚上，我和石林老G他们都喝得有点多，恍惚之中，我才有勇气直视叶心。    
    她身上具有一种难以形容的迷人气质，虽然眼睛不大，但看起人来却显得雾气弥漫。乌黑柔顺的长发在夜市的白炽灯照射下光滑得让人禁不住想抚摩，还有她始终挂在嘴角的浅浅的笑容，让你琢磨不透究竟是亲切还是不屑。    
        
    我们的目的达到了，其实叶心知道我们请她的原因。她对进乐队的事表现出极大的兴趣，我想，这多少也弥补了一些她今晚比赛的不快。    
    叶心提前回学校去了，宿舍马上就要熄灯。我说送她被她拒绝，然后就坐在那里看着她的背影慢慢消失在视线尽头。想到马上可以和这样一位真正的美女共事，我几乎心花怒放。    
    结账时，我们在叶心的座位旁数出了等于我们三人总和的啤酒瓶，再看看我们自己晃晃悠悠的醉态，禁不住再一次对叶心萌生敬意、惊为天人。     
         
         
    　　　　


正文  第三章 11

    11    
    我们的乐队前所未有的壮大起来。除了我和石林、老G这三员主将外，鳗鱼的萨克斯，小琴的小提琴也为乐队增色不少，更让我们吃惊的是，叶心不但能出色地担任女声主唱，还兼代了键盘一职。我和石林老G已经临近大三，大学已经过去了一半，我们都意识到，剩下的自由时光在与日剧减。所以，每个周末在学校食堂举办的校园舞会，我们都会无比珍惜，不遗余力地将一大堆器材扛来扛去，不吃晚饭腾出时间准备舞会开场。一个学期下来，我们乐队的声势已经远远超过了当年，而我们几个经常抛头露面的家伙也不经意间成为了校园名人。各个系举办的大小晚会，总是不忘请我们去表演几曲。因为我们几个中文系的经常在类似场合给本系挣面子，渐渐的，领导们也对我们的旷课睁只眼闭只眼，找我们商量系里节目时，一个个和颜悦色赞赏有佳。    
    虽然成了名人，我们几个总算保住了淳朴的本分。石林继续跟他的许颖在一起，没有始乱终弃；老G借用师傅的手法也谈上了一个数学系的叫刘行的女孩儿，二人身材相似，性格迥异，一有空就如胶似漆；只有我，还是一个人，因为我没能鼓足勇气追叶心，我总是担心很多事情，但最重要的还是因为我无法忘记婕妤，她的影子终日在我的大脑里飘来飘去，无法驱散。    
    抽屉里已经积攒了一摞写给她的信，但是信封上都是空白。我没有勇气把信寄出去。只是通过文字向她描述我的大学生活和情感的无奈。我害怕一些东西会破坏婕妤在我印象中的样子。所以我宁愿选择逃避和退缩。    
        
    那年的冬天来得特别早，整个城市终日被一层灰色的雾气所笼罩。站在六楼石林他们的寝室阳台上，可以看见不远处的跨江大桥。整座桥只修好了一半，南北两岸各伸出一截桥面，连成线的灯火在中央黑了下去，就像两只巨大的手，永远也握不到对方。    
    这种想象几乎让我绝望。我的爱情是不是也是一样？或者所有的爱情都是如此。    
    这种伤感几乎延续了整个季节。我穿很厚的衣服，盖很厚的被子，抽很多的烟。我只是感觉冷，彻骨的冷，我用一切手段来取暖，可就是暖和不起来。看着校园里一对对情侣衣着单薄地甜蜜恩爱，我甚至怀疑张楚的《孤独的人是可耻的》出现了季节失误。我眼中的这个冬天才真正是恋爱的季节，而像我这样孤独的人才是可耻的。没有鲜花，没有拥抱，空气里也只散发着我身上的烟草味道。    
        
    这种感觉我身边的朋友都感觉不到。他们看见的依然是那个平时嬉皮笑脸惟有排练才正经投入的李度，他看上去依然很开心很满足。是啊，有朋友，有烟抽，有音乐，他还有什么好缺少的呢？他应该知足，但他不能说服自己知足。    
    郑钧唱过，幸福总是可望不可及。这个冬天我最需要的幸福是全身心的温暖，可是我始终找不到。所以我不能暖和起来，始终感觉到冷。     
    　　　　


正文  第四章 12

    人在无聊的时候容易做出一些不可理喻的事情。比如有一天，我和石林突然想抱着吉他到空教室去弹琴唱歌，给自己的理由是除了水房就数教室的回声效果最好。白天的水房不适合干这种风花雪月的事，所以我们只能选择教室。    
    我们随意找了间没锁门的教室扎了进去，一屁股坐在课桌上，双脚踏着座椅扶手，抱着吉他高低距离正好合适。石林随手弹一些和弦，我就凭着感觉和记忆跟着唱，几乎都不怎么开口说话，只是一种默契的进行。下午的阳光从教室一侧的窗户照进来，投在室内的光影逐渐变化着，在我们一支接一支的香烟和歌声中无声无息地流失。突然我就有一种不忍看着某些事物流失的激动，我需要有一个生活的目标，可以合理地浪费一些时间。    
    就在这个下午，我决定不再把时间和精力都花费在那些飘渺的爱情上。我对石林说，我现在不需要爱情了，我们要重新为自己找一个精神支柱。办一场音乐会吧，把我们喜欢的歌自己演绎一遍。    
        
    忘掉爱情的生活变得宁静安详。至少，可以避免一些无谓的伤害。我把全部精力投入到音乐会中，选定演出曲目，安排演出人手，排练……每一天都过得充实真切。每当脑中闪过有关爱情的镜头，我会及时用鼓声和香烟掩盖，不让其扩散泛滥。石林、老G好像跟我同时厌倦了爱情，不再主动约女朋友出来，除了排练我们就一起侃大山、喝酒、闲逛。    
    那时的我们定期到市区一家音像店买磁带，那个位于一座重点高中旁的店子是我们摇滚的启蒙地。那年，我终于听到了这辈子最喜爱的音乐。这个乐队的主唱早在我进大学的第一年就用一把双管猎枪结束了自己，我知道他们时他的乐队已经随之解散。幸亏他们的勤奋和天才，留下了五张专辑给所有热爱他们音乐的人。就在一个周末的下午，我们终于在那家店里看到了他们的磁带。那一刻的兴奋难以用言语形容，我的眼睛晃过在杂志上已经熟悉过数百遍的那些唱片封面，周围的一切霎时间成为了真空，只剩下我眼睛所看到的一切。    
    回去的路上石林老G说我刚才从老板手里接那几盒磁带时手都在抖，掏钱的动作比买烟还麻利。我傻傻地望着他们笑，手拽得更紧了，恨不得马上就能戴上耳机进入那神往已久曾在梦中反复出现过的声音。    
    为了这些音乐，我整整吃了一个星期的馒头。一个星期之后，我觉得自己脱胎换骨了，那种精神的满足只有听张楚时才有。张楚教给我站在生活的高处看待生活，而NIRVANA，则让我知道了什么是对生活最彻底的反抗。有了他们，你不用绝望，没什么能让你绝望，生活会在你眼里变得真实可触。    
        
    我把我喜欢的摇滚介绍给石林、老G、鳗鱼、小琴，介绍给所有听音乐的朋友。我不要求他们都能认同，我只想让他们知道世间还有这样的音乐，世界就还没有变得太坏。我们应该对一切都充满希望，他们唱出了所有我们已经有的和将要有的绝望，所以我们应心存感激和幸福。     
         
         
    　　　　


正文  第四章 13

    13    
    一天排练完后，我去买烟。老G跟着我跑出来，说想看看美女。    
    我讽刺他，“这学校硕果仅存的几个美女身上有几颗痣你都了然于胸了，还看个什么劲？”    
    “那可不一样，”他一本正经地回答。“美女也会有变化的嘛，比如受过男人滋润的和没受过的就有很大差别。”他故弄神虚地望着我，一副不屑的样子。    
    “怎么看？”    
    “哈哈，这你就不知道了吧。请我抽烟我就告诉你。”    
    我恨恨地掏出刚买的白沙，递了一支给他，帮他点上火。    
    “就你这样儿，抽也是浪费！”    
    “不用你操心。哼，还要不要我告诉你啊？”    
    他叼烟的样子实在很可怕，过滤嘴都看不见了。    
    “快说！别卖关子。”    
    “你听着啊。被男人滋润过的女人面色红晕，皮肤很有光泽，尤其是在路灯下看，非常明显。”    
    “还有呢？”我边听他说边回忆这几天看见的所谓美女。    
    “还有就是……走路说话春意盎然。那个……春意盎然你懂不懂？”    
    “举例说明！”    
    “比如……”他看我的眼神突然很奇怪。    
    “比如谁？快说！”    
    “比如明雨，还有叶心啊。”他很神气地吐出一大口烟，迷着眼看我的反应。    
    我看不见自己的脸色，我只是猛吸了一口烟，在肺里停留了很长时间才吐出来，几乎都快看不出烟色了。下一口紧接着呼吸到新鲜空气，从咽喉到胸腔突然一冷，我禁不住把敞开的衣服捂紧了些。    
    “怎么了？戳到你痛处了？”    
    老G的神情不像开玩笑。我依然没有说话，只是继续没有目的地望前走。    
    “她们其实都不适合你。”他顿了顿，继续说。    
    “你从来就不是个提得起放得下的人，这大家都知道，你自己更应该清楚。”见我没反应，老G继续循循善诱。    
    “你看你这几天的样儿，表面上和以前没什么分别，可我们一提到明雨和叶心你就不吭声，闷闷地抽烟。明雨我不说了，叶心怎么惹你了，排练时老是故意找人家的茬儿，好几次都差点把人家说哭了。”    
    “我不是故意的，好像就是不能容忍她的键盘出错，一出错我就烦。你们都知道，我一烦就会口不择言完全不管别人受不受得了……”我试图解释，但发现其实这些理由太苍白无力，于是声音开始慢慢低下去。    
    “好了，别一天到晚想这些东西了。你可以想的事还多着呢。比如音乐会还差舞台设计的人手，我们到时的演出还差不少设备啊。”    
    我听了猛地想起来，这些事我都曾想到过，但最近竟然都忘了。我恍然大悟，拍了拍老G，做出一副无言感激状。    
    “去你妈的少来这套，等会请我吃夜宵，也算上他们几个。”老G可爱地骂了一句脏话后，又开始极恶心地抽我的白沙。     
    　　　　


正文  第四章 14

    14    
    还不到元旦，就下起了第一场雪。平日看着寒酸破旧的校园被银白的大雪覆盖后，竟然显出一种特别的美，很空旷很素净的美。原先的荒凉暂时被大雪善意地掩盖，我们眼中的校园一时变得不再那么讨厌。校园里开始流行打雪仗，我们也不甘寂寞地加入到其中。回到礼堂后，每个人的领口和外套都湿乎乎的，却不觉得冷，使劲儿擦擦手就开始疯狂地制造噪音。闹着闹着竟然还可以即兴奏几段曲子，我对着话筒就即兴地唱，细心的鳗鱼和小琴在一旁悄悄记下谱子和歌词，就这样，我们开始了自己的创作。那是让人无比骄傲和兴奋的事情——我们有了自己的原创音乐了。    
        
    礼堂在化雪的日子显得异常阴冷，即使我们所有的人都热情高涨也无法抵挡从四周侵袭包围的寒冷空气。我们打开所有的灯，企图让视觉的光明填补身体缺乏的热量。可一切都是徒劳。我只能加重击鼓的力度，让骨骼肌的伸缩多产生点热量，石林和老G则被迫从椅子上站起来，在舞台中央边弹奏边四处走动甚至蹦蹦跳跳，但他们都是靠手指演奏，于是经常练不到一会就要放到嘴边哈口热气保持手指的灵活。女孩子也顾不得形象，把自己裹得严严实实的，像一群企鹅。叶心则要风度不要温度，硬扛了几天后，坚持不住感冒发烧退居二线，我只好再次临时冲动女声主唱。    
    抽烟好像能带来些许温暖，我的烟量在这个冬天持续上升，几乎无法控制，于是我只好把烟的档次一再下调，一度从五块钱的白沙降到两块八的红双喜。幸好冬天的伙食问题比较好解决，火锅就可以打发，而且可以不停地吃，吃到看不见油花为止。    
        
    一天排练休息时，我们坐着抽烟，商量后天的音乐会还有什么要准备，鳗鱼和小琴唧唧喳喳地讨论着到时上台要不要统一服装。老G神情严肃地说：    
    “哪儿还有钱啊？有什么穿什么呗。”    
    “可至少在风格上应该差不多吧，不然你穿西服他穿牛仔不成了闹剧表演了？”    
    “我看啊，有个办法最好，经济实惠。”石林悠悠地吐出口烟，眯着眼睛看着大伙。    
    “什么？快说！”我顺手摘下他嘴里的烟头点烟。    
    “不穿啊！不就都统一了吗？全部真皮上阵！”    
    “我操！”我和老G几乎同时骂道，又准备朝石林捶去。结果还不等我们下手，鳗鱼和小琴已经先下手为强，两双冰凉的手扎进了石林的衣领，只见石林呲牙咧嘴嗷嗷怪叫，一副苦不堪言的样子。我笑着转身坐下，接着想音乐会的事，突然感觉靠在舞台边上的吉他好像有点歪，仿佛在细微地移动，不知道为什么，我竟没有意识到它会倒下，愣是眼睁睁地看着它慢慢滑倒在地，一下摔成了两截。石林被这声音一惊，回过头看，吉他像失去了生命的尸体躺在冰冷的水泥地面上，石林的眼神霎时间暗淡下去，呆呆地竟然说不出话来。我也愣在那儿，不清楚该做什么才能挽救。老G大叫一声完了，跑过去把两截木头捡起来，试图拼拢，可不管怎么努力，吉他仍旧不能再恢复原样，变成了一堆垃圾。    
        
    石林消失了。    
    就在吉他摔断的第二天早上，我们怎么都找不到石林，礼堂，侧门外，操场，寝室，图书馆都找遍了，甚至连他和许颖经常去的地方都找过了，还是不见人影。我们担心的不止是吉他的问题了，而是这位吉他手。就算现在弄到吉他，没有他我们的音乐会一样无法进行。最后，我们下只能等在礼堂，不停张望门口，希望他能及时出现。我们都知道他的消失跟吉他有关，可他又什么办法弄到一把新吉他呢？或许，我们只能期待奇迹的出现。    
    天黑时，礼堂门口出现一个熟悉的身影。石林回来了，看不到他的表情，背着光，只能看见他身后背着的一把吉他。奇迹被我们言中，但没想到的是多了一个人跟他一起回来。    
    就这样，我们认识了这个自称是我们师兄的人，海平。在体型高大长发披肩的海平面前我们似乎都有些局促，惟有石林兴奋不已，跟我们讲述他的奇遇。说他是怎么在一家琴行跟老板苦求借琴，而海平正好去那里卖琴，说是准备到北京打工，可没有旅费。一番攀谈过后，海平竟然同意将琴先借给我们，差点没把石林乐晕了。    
    石林口沫横飞地说这些时，海平只是安静地坐在那里抽烟，微笑着看着一脸惊喜的我们。抽完一支眼，他不声不响地走到调音台前，前后左右地仔细察看。我上前问他怎么了，他笑着对我说：“这家伙还没有坏过吧？”看我不解的表情，他接着说：“这台机子我修过，应该不会再出问题，就是在低频上可能会相对差些。”    
    当我们知道他是原乐队的调音师后，不禁感谢上天不但给我们送来了一把吉他，还为我们送来了一位专业调音师，我们的音乐会有什么理由不成功呢？    
        
    雪化的时候，音乐会如期举行了。这将是我们大学有史以来最值得纪念的事情。我们看到那些已经麻木的人群为我们的音乐而疯狂，他们忘情地在台下挥舞手臂，随着我们的歌声合唱，演出结束甚至还有不少女生红着脸跑到前台找我们签名，其中一个女生手里拿的竟然是一本课本……这些都成为我们决心把音乐会当作传统继续下去的动力。更为重要的是，乐队以崭新的面孔和姿态出现在众人面前，我们不再是其他晚会的陪衬，第一次在校园里成为主角。    
        
    晚上我们在夜宵摊庆功，喝掉了整整两箱啤酒。女孩子们跟我们喝得一样多，但都比我们清醒。鳗鱼说：“我们不能总是唱别人唱过的歌儿，我们要自己写，多写一些自己来编曲，然后办一场我们自己的原创音乐会，那才够劲儿呢。”    
    我们都举杯赞成鳗鱼的提议，话题马上就从晚上的音乐会转到了以后乐队的打算。海平坐在旁边边喝酒边听我们说话，脸上露出几许羡慕的神情，我敬他酒时，他意味深长地说了一句：“要是当年的我们也有这样的志气就好了。”     
    　　　　


正文  第四章 15

    15    
    冬天的到来和继续意味着另一件残酷的事情就要来临——期末考试。对于我们几个经常旷课的男生来说，惟一能做的就是临阵磨枪自学成才了。我们好不容易从那些最吝啬的女生手里借到最完备的笔记资料，然后一人复印一本，天天抱着死啃。厚厚的资料抱在手里虽然感觉不如吉他舒服，但我们已经很知足了，毕竟我们是中文系的，万一是数学或者物理系的可就惨了，补都补不回来。    
    我和石林老G天天绑在一起复习，没日没夜地背笔记资料。可不过几天我们就发现复习场地对复习效果起到了至关重要的作用。在寝室无疑会受其他人的干扰，在我租的房子又禁不住要听听歌儿、弹弹琴，最后我们发现只有图书馆的阅览室最适合我们这种人，安静暖和，气氛紧张热烈，容易受感染，效率特高。于是，考前的一段时间，一吃完晚饭我们就带上复习资料往图书馆冲，费尽九牛二虎之力去抢几个位子，然后忘情地投入复习，只在休息时到过道上抽根烟缓解一下神经。我掉的课程比他们几个多，所以自学时间也相应多些，每天他们走后我还会继续多呆一个小时。    
    一天晚上，石林他们走后，我站在图书馆四楼的过道上，边抽烟边透过窗户往楼下的阅览室望。我的张望并没什么目的，但我看到了很多有意思的事。原来，那些男男女女一起到这儿来的目的并非单纯为了复习，多半只是换了个地方在谈恋爱，两人不停地窃窃私语眉目传情，更有甚者，我看到一个相貌委琐的男生竟然还把手伸到旁边女生的腿上来回抚摩，再看那女生满脸红晕却还装作一本正经看书的样子，我恶心得差点吐出来，我禁不住骂了句衰人，却被身后的声音吓了一跳。    
    “你骂谁呢？”    
    明雨笑盈盈地看着我，见我没回答，便顺着我刚才的视线往下望。我连忙回答她：    
    “没骂谁，没骂谁。我在骂这该死的考试呢。”    
    其实我是担心她看见刚才那一幕会连带认为我也恶心。女人只要厌恶一个男人就喜欢说天下的男人没一个好东西，这是她们的思维逻辑，男人只能认命。    
    “哈哈，你不用这么烦啊，你看我还不是一样在忙着自学成才呢。”    
    她的风趣多少让我有些惊讶，我想她大概已经忘了刚认识时那些不愉快的事了，于是我也变得轻松起来。    
    “是吗？平时不上专业课改上感情课了吧。”    
    话一出口我就后悔了，毕竟她的那些所谓风流韵事都只是传闻未经证实。我看见她的脸色稍稍有些变化，可很快就恢复了常态。    
    “是啊，没办法啊，虽然我长得黑了点儿，可追我的人还是层出不穷前仆后继啊，应付他们可不简单。”    
    一听这话，我心里一虚，这该死的老G别真的跟明雨告过密吧，那我可就糗大了。    
    我讪讪地笑了笑，看她的眼色好像不是针对我，放下心来。    
    “对了，你也在四楼啊？我怎么一直没看见你啊？”我问。    
    “我？今天碰巧到四楼找个人，见你一个人站在外边儿抽烟，顺便过来打个招呼。我在三楼自习呢，天天都有人献殷勤帮我占位子。”    
    “三楼？我刚才怎么没看见你？”    
    “看见我？哦——原来你刚才是在看下面的阅览室啊，怎么样，看哪个美女呢？”    
    “想找一个欣赏欣赏，缓解一下神经，可惜眼都看酸了一个也没相中。”我开始贫嘴。    
    “是吗？现在应该不酸了吧，面前不是站着个美女吗？”    
    明雨对着我顽皮地笑，一顺手把扎在脑后的马尾扯散开来，扎头发的橡筋绳套在了手腕上，陡然添了几许成熟女人的味道。    
    我竟然有些不好意思，不敢正视她的眼睛，目光瞟了瞟脚下，岔开话题：    
    “对了，那天我们的音乐会看了吗？”    
    “当然看了，这还用问，我的手都拍肿了，嗓子也喊哑了，吃了几天的金嗓子喉宝呢。”    
    “哎哟，那可不好意思，要知道你会来，我们一定把前排的位子给你留着，还免费提供话筒和矿泉水，免得你在下边儿喊着吃力。”    
    她嗔怒地打了我一下，说了句以后上仔细没位子找她，扭身就下楼去了。我站在过道上半天回不过神，前胸刚刚被她打过的地方一阵麻木，我自作多情地认为这一席谈话和她打我的这轻轻的一下意味着我和她的关系已经上升到一个新的高度，我甚至一厢情愿地开始认为，明雨是喜欢我的。    
    是啊，心高气傲的明雨怎么会喜欢那些俗不可耐的家伙呢。这个想法让我一晚上都没心思再复习下去，心里乱七八糟的像一锅粥。幸好，后来的几天我没有再在阅览室看见她，否则我则担心我的期末考试又要挂红灯了。    
        
    考试如期而至，那几天老天不长眼，冷得人无法接受。顽抗了一天，考试第二天，我破天荒地不顾形象把老妈寄来当被子用的一件军大衣拢在身上，在校园里招摇而过，然后一屁股坐在考场里开始征战。不知道是哪个王八蛋安排的位子，竟然给我编到了第一排。虽然我压根儿没想舞弊什么的，但确实很不习惯在监考老师的眼皮底下答题，总感觉有双警犬似的眼睛盯在我一个人身上。我干脆把大衣领子竖起来，遮住半个头，手也尽量缩到袖子里面去，只留写字的右手在外面，尽量减少皮肤被她的眼光接触的面积，没想到这一举动更增加了她的怀疑，干脆走下讲台站在了我的旁边。    
    为了尽快离开这鬼地方，我写字的速度尽可能的快，把脑子里记下的东西一股脑地往卷子上搬，遇到能自由发挥的题目我就特来劲儿，把能扯上关系的和勉强能扯上关系的甚至毫无关系的也找点儿关系写上去，尽量把自己的那套理论伪装得道貌岸然合理公正不容质疑。我想，就算除开那些死记硬背的东西，单凭我这些充满智慧的大胆创新和合理发挥也应该能弄个七八十分了。于是，每场考试我都是第一个交卷，并且交卷时趾高气扬充满自信。我甚至还不止一次地幻想在走出考场的那一刹那，监考老师会叫住我用极其欣赏的口吻问我以后愿不愿意以后选修她的课程，当然，我会极其潇洒地回答她说——没—兴—趣！    
    然而，这些都是我一厢情愿的幻想，事实是考唐宋文学的那一场我出门时确实被叫了回去，但原因不是老师欣赏我，而是我因兴奋过度忘记了写姓名班级。还好，那监考老师是一男的，否则我会无地自容。     
         
    　　　　


正文  第四章 16

    16    
    整个寒假我都提心吊胆，想到考卷上我胡乱拼凑的答案，实在不得不担心又要迎接补考的厄运。寒假返校的第一天，我的心情终于恶劣到极点。上学期的功课我竟然有三分之一没有及格，虽然都是副科，不用留级，可光补考费就要花掉我半个月的生活费，更不用说又要回头复习那些无聊透顶的课程，还要屁颠屁颠跑到老师那儿套题目。一想到那些道貌岸然的家伙我就恶心。凡是平时装作虚心向他们请教的小女生们个个都可以拿到高分，其实她们无知得浅薄，在录像厅看电影竟然还大声嚷嚷让老板换“港片”《人鬼情未了》。还有那些平时阴沉得可怕的男生，看见我从来都有说有笑可一回到宿舍就对我说三道四，凡是跟我在校园里一起走过的女孩都说是我老婆。更有甚者，还跑到辅导员那里打我小报告，说我在外面租房子，从来不上课（我绝对算不上从来不上课，一学期至少还上那么七、八节啊，只因为我从来都坐在教室最后一排，他们看见了也可以当作没看见），不团结同学，极少参加集体活动（我只是不参加他们组织的乱花班费的集体活动，全院和本系的他们想参加却没有那个本事）。    
    这一切的一切几乎让我丧失了继续呆下去的勇气，还好，我还有一帮哥们儿姐们儿可以信赖和倾诉。我把石林老G他们找齐，聚到学校后门的一家餐馆开始喝酒。    
    还没喝两杯，正对门口的老G看见叶心的身影从外面闪过，连忙出去叫她。叶心进来时提着大包小包一大堆东西，看样子时刚从家里回来。她洒脱地坐到我旁边老G让出的位置，微笑着对我说：    
    “怎么了我的流浪歌手，失恋了啊？愁眉苦脸的，第一次看见你这样儿哦。”    
    我禁不住把刚刚跟众人讲述过的烦恼又对她说了一遍，说完了才发现自己几乎和祥林嫂一样了。    
    “好了，”她轻轻拍拍我的肩，回头叫道：“老板，拿几个碗来，把桌子上的杯子都换掉。喝啤酒嘛，用这么小的杯子怎么喝的过瘾啊。”    
    我们齐刷刷地盯着她，她看了看我们，嘴角又挂上了那种特有的笑容。    
    “怎么了？你们没用碗喝过酒吗？试试看嘛，感觉大不一样哦。说着先给我倒满，再给自己倒上。”    
    石林一看这架势，顿时兴奋异常，大声道：    
    “我就说，用嘴巴安慰这小子没用。干脆大家爽爽快快喝一顿，一醉解千愁嘛！说完就先干了一碗。”    
    于是局势一发而不可收拾。只看见桌子旁边的空啤酒瓶每隔几分钟就多出一堆，耳边响起的不是“干碗”时发出的碰击声就是某某人的劝酒声。我因为是主角，跟每个人都至少干了一碗。等到他们互相敬酒时，我开始跟叶心单挑。    
    ……    
    “我说你这人就是，早知道不想补考就多上点课啊，再不是考试前临阵抱抱佛脚也是好的啊。又想玩得潇洒又想不受气，怎么可能？”    
    叶心语速极快地点化我，也极快地喝酒。    
    “这我倒是想开了，反正是自找的。但我就是想不通为什么有那么多人在我背后说三道四，我又没招他们惹他们，年年让他们轻轻松松拿奖学金，我呢，连进步奖都主动让贤，干嘛跟我过不去？”    
    “是啊，你表面上是没有跟他们争什么东西。但就是你这种无所谓的态度让他们受不了，他们觉得你是在轻视他们。再说，有很多你有的东西他们连做梦都得不到，你说他们能不嫉妒吗？“    
    遇到这种无法反驳的话，我只能选择喝掉面前她为我倒满的酒。等我醉眼朦胧地瞟她时，她眼里的雾气似乎更重了。旁边说话的声音越来越大，大家都好像控制不住自己的正常音量，个个说话跟吼似的。    
    “其实，我……”    
    “什么？我听不见！”    
    叶心看看旁边的阵势，只好提高了嗓门。    
    “我说，其实我一直都很欣赏你！”    
    我直愣愣地看着她，等她继续说下去。    
    “——你这种生活态度和行事方式。”    
    “不会吧，你不是也挺拉风的吗？每次我们演出都有那么多男生色迷迷地盯着你。还不满足啊你？”    
    “哼，”她从鼻子里冒出一声。“他们，无非是想多一次猎艳的机会罢了，什么满足？见鬼。”    
    她的神情让人觉得寂寞，我看见她垂下头，又在给自己倒酒。    
    “其实当初拉你进乐队我们也是有私心的。”我决定坦白我们当时的真实想法。“老G当时还开玩笑说招你进来可以顺便解决我的个人问题呢。”    
    “是吗？”叶心笑了，很开心的那种。“那你怎么对我一直不冷不热的啊？为什么不追我？”    
    她的话直接得让我感觉脖子一阵发烫，说话也开始结结巴巴。    
    “我……我觉得那样不太好……不管怎么说，乐队是第一重要的啊。”    
    “是吗？”她还是笑，笑得实在很叵测。    
    我借着酒精的力量看着她说：    
    “那……如果我一开始就追你呢？”    
    叶心端起酒，一滴不剩地喝完，直视着回答我用一种不容质疑的语气说：    
    “那我现在一定是你女朋友。”    
    我愣在那里，半天说不出话来。我没想到她竟然会如此果断地给我一个如此意外的回答。我感觉得到，她这句话可能还包含着另一层意思。我还是决定试试。    
    “那……”    
    她又把目光正对着我。    
    “那如果……”    
    “你想说如果现在开始还来不来得及是吗？”    
    我点点头，定定地看着她。    
    “晚了。”    
    只听这一句话我的体温就开始急速下降。我默默地听她有些落寞的话音。    
    “我不希望成为外语系没有男朋友的异类，所以我刚刚答应了做一个男生的女朋友。”    
    我只能用继续喝酒来掩饰此刻无尽的悔意。桌子下面，她悄悄握住了我的一只手，冰凉彻骨，我禁不住打个寒战。    
    “你的手好暖和，借我取取暖。”    
    然后，她用空着的另一只手端起碗又举到我面前。    
    “来，为我们没有缘分干一碗！”    
    我沉默，她没有勉强，把自己的酒一口喝干了，然后将碗扣在桌子上对大家说：    
    “你们继续喝啊，我今天到此为止了。”    
    石林、老G一看连忙向她敬酒，都被她拒绝掉。鳗鱼和小琴以为她喝得差不多了，出于女孩子之间的关心，没有再劝她。    
    一直到我们的酒喝完，她的手始终都没能暖和过来。     
    　　　　


正文  第四章 17

    17    
    那天晚上他们都没能回寝室，一大帮人跑到了我住的房子。很快大家的谈兴就被酒精引发的睡意所占领。石林、老G没跟几位女士客气就躺到了惟一的那张床上。鳗鱼和小琴最终也熬不住倒在他们旁边。大家都和衣而眠。    
    我和叶心看着已无法再挤的床，相对苦笑。    
    “我们干脆就这么坐着算了，反正也是后半夜了。”    
    叶心拉过两张椅子，和我坐在一起。一伸手，把灯拉熄了。    
    房子没有窗户，黑漆漆一片。我甚至看不到叶心是怎么坐着的，刚伸出手，被她再一次握住。    
    这时我们不能再像刚才一样说话了。我僵硬地坐了老半天，不知该怎样继续下去。我弄不懂叶心的想法，她为什么要握我的手。    
    终于，我伸出另一只手臂，把她搂在了怀里。我感觉她微微颤抖了一下，很快平静下来。    
    她呼出的热气让我的耳侧潮湿起来，我禁不住轻轻搬过她的脸吻她。    
    我的舌头先是在她的嘴唇上游动，等把她干枯的嘴唇充分润湿后，我试图深入到她的嘴中。但她紧紧咬着牙，一丝也不放松。等我放弃时，她凑到我耳边轻轻说：    
    “够了。”    
        
    整个过程我一直在发抖。我知道这是冬天喝啤酒的结果，她也注意到了，把我搂得更紧。但这句“够了”，让我的心从某种幸福的顶端坠到地面摔得粉碎。我无法真正温暖起来。    
    从那一刻起，我就知道我不可能再如此接近叶心了。以后的我们，依然只能在千篇一律的情歌中扮演情侣。    
    天亮以后，一切都会结束，以从前的方式继续。    
    她，依然会一个人离开，依然不需要我送。    
        
    接踵而来的是长达三十几天的阴雨天气，周围的一切都噙足了水分，再也干不了的似的。我意识到春天来了，这是个容易让人糜烂的季节。    
    我更少上课了，连排练也很少参加。正好是所有演出的空挡，石林和老G忙着谈恋爱去了，我则躲在租来的房子里无所事事、长睡不起。    
    平时我很少做梦，但在这个雨季，我的梦境如同外面的绵绵细雨般频频出现。我的梦不再是些稀奇古怪的事情，比如我不会再在厕所里与日本鬼子作战，不会无缘无故从无比高的高处反复落下，不会在一望无际的大海里拼命地往一块巨大的钢板上爬以防被淹死……我梦见的人都是在我的生活中真实存在过的，而那些事情，则真实得让我怀疑是不是患上了梦游的毛病。    
    我与婕妤在家乡的某条小巷中相遇，我骑着自行车追赶躲开我的婕妤，最后车翻了，我拼命地叫她的名字，可每次她都不知所终……    
    我看见明雨和一个陌生男人走在校园里，看见我朝我诡秘地笑，我说话她却听不见，义无返顾地挽着那个男人走远……    
    我抱着叶心，听见她说喜欢我，等着我去追她，我吻她，她却躲开，只说“够了够了”……    
    ……    
    ……    
        
    我试图让夜晚的梦境变得好一些，于是我醒着的时候不停地幻想无数个美妙情节，不是说日有所思夜有所想吗？我要让梦境中的残缺与不幸在我白天的构想中完美起来，以此作为惟一能满足自己的幸福。    
        
    我变得恍恍惚惚，不爱说话，石林、老G他们来玩我也是心不在焉。石林说，“你现在的状态正好写东西，写点儿诗啊什么的，一定可以达到你以前无法达到的境界。”    
    我知道他在讽刺我，但我不介意按照他的建议试一下。于是我除了吃饭睡觉，剩下的时间就拿一支笔在纸上划一些文字。我试图不让以前的所谓写作习惯来干扰，想到什么就写什么，哪怕是从脑子里突然冒出的一个词，一句话，我也一字不漏地写在纸上。    
    就这样，每次有人来我就把写好的东西给他们看。没有一个人说他看懂了，但所有的人都说那是好东西，自己无论如何都写不出来。他们甚至开始用诗人来称呼我。我很高兴，乐意地接受他们的不解和赞许。我开始对现实的生活失去兴趣，我享受于我的精神幻游。     
         
         
    　　　　


正文  第五章 18

    18    
    那段时间，鳗鱼和小琴经常一起“跋山涉水”到枫树坳探望我。两个女孩儿总是要张罗一桌丰盛的饭菜，有时不忘叫上石林和老G他们一起来蹭饭。饭后，石林老G他们会跑到天台上弹琴聊天，剩下鳗鱼刷锅洗碗。本来弹琴聊天这种活动是少不了我的，但我实在没有心情，于是总是抱本书躲在房间里抽烟。    
    有天吃完饭，等石林老G上楼去了，鳗鱼坐到我旁边跟我说话，她说了很多，我的回应却很少，但她说的一句话却击中了我的要害——    
    “你这种痛苦的根源在于你需要去爱一个人，这样可以帮你忘记以前那段没有结果的爱情。但你不知道到底应该去爱谁，你想有一个选择，只能有一个，不能多，也不能没有，但你现在还没有选择，虽然我知道你同时喜欢着很多人。”    
    这席话说出了许多我无法跟自己承认的事实，是的，没有爱我可以生存下去，因为我没有结束自己生命的勇气；但没有爱我无法好好生活下去，我的精神必须由它来支撑，换作其他都不足以给我生活的力量。我必须承认，我是个比众多男孩子早熟的异类，我的一生都渴望能有母性的关怀，我没有姐姐，母亲天性就比较冷漠，极少表现出温柔爱意。这是我不停追逐爱情的心理根源，我希望借此补充我所缺少的需要。我的需要有时简单得只是一个拥抱，可依然求之不得。    
    所以，我知道自己病在哪里，这也是我总是把生活过坏的原因。也是从这天起，我不再把鳗鱼仅仅当作一个乐队的伙伴，我发现在我身处的这座校园，很难再找出一个人对我如此了解。我有些奇怪，鳗鱼的这种透彻的观察能力来自何处。    
         
    　　　　


正文  第五章 19

    19    
    我的诗被文学社一个叫欧阳的朋友发表在社刊上。和他成为朋友之前，有天他和乐队的一帮人到我的房子玩儿，看到了我扔在桌上的几页诗稿，然后对我有了特殊的兴趣。随后的几天，他经常和石林老G他们一起到我这里来玩。我们闲聊神侃，话题基本围绕着乐队和文学社两个团体。他想了解乐队，我们则对文学社的现状感兴趣。接触中我可以明显感受到，他对我们这群人的印象发生着翻天覆地的变化，从一开始的敬而远之到后来的心有戚戚焉，直到最后把我们引为知己。    
    当我们的话题逐渐延伸到圈子里的个人时，我的直觉告诉我，欧阳对鳗鱼有种特别的兴趣，每句话或多或少都跟她有关，甚至有些话本来就是希望鳗鱼来回答的。可鳗鱼说话的对像依然主要是我们，好像没有察觉这个姓欧阳的男孩儿已经喜欢上她，当然，她更没有料到日后会成为他而不是我的女朋友。    
        
    鳗鱼不是那种在人群中一眼就可以注意到的女孩儿。但如果你首先听到的是她的声音，你会对这个女孩产生强烈的好感。她的声音与多数女孩不同，很有磁性的那种，毫不尖利，像是在摩挲光滑的丝绸时手指所触摸到的微小颗粒，细腻而有质感。这当然只是我的一种形容，因为我最初对她的印象就来自于她说话的声音。接触久了，我们都发现鳗鱼同时具有特殊的艺术气质和传统女性的温柔体贴。她大概是乐队里人缘最好的一个，对谁都轻言细语的，包括与寝室里那些性格各异天生小气的女生也从不生龌龊争执。更令我感动的是，每次到我这儿来，她都要帮我收拾房间，但只是打扫卫生和简单地收拾。我的生活习惯她知道，有些东西清理后仍旧放在原位，方便我取用。然后就是看看有没有我换下的衣服袜子，有的话就麻利地洗干净晾在房子的天台上。有时看着她边和我们说话边干着这些事情，我会很自然地想，为什么我没喜欢上她呢，有时我也会猜想鳗鱼是不是因为喜欢我才会这样，但看看她对乐队的其他人也同样关心，我只能认为自己是在自作多情了。    
    鳗鱼和小琴住一个寝室，都在女生3栋。因为她们的缘故，我才开始频繁出入于女生楼门前。几乎每天我们几个男生都有机会到女生楼找她们出来，不是排练就是蹭饭或者出去玩，以至于后来3栋的门卫大妈干脆一看到我就按传呼机叫鳗鱼的名字，没人答应就改叫小琴，然后笑眯眯地收下我递上去的五毛钱。我乐于坐在门房的长椅上边和大妈聊天边等着鳗鱼她们下楼。这里四季都散发着一种与男生楼决然不同的脂粉气味，很清很淡，若有若无，让我这有鼻炎的人很是受用，就像闻到花香一样神清气爽。更让我留连忘返的是，我可以坐在一旁看形形色色的男人传呼女生的丑态，这些人有本校的男生，也有外面的不明身份的男人。经我总结归纳，大致有以下几种最为常见：    
    轻车熟路型：一般不用眼睛看就能准确按下某寝室的号码，然后直呼某人名字，等对方答应后就结束通话，没有一句废话，说明这样的联络是每天都要进行的，一天少则三次，多则数次。而二人的关系已是老夫老妻，比如石林和许颖。    
    情意绵绵型：男的总是无限温柔地叫出谁谁的名字，但明显语气不太自然——平时叫人家小名习惯了，叫全名略显生疏。那女生如果在则是一声同样柔情似水的回答，哎，马上就来。那么这二人的关系应该是正在热恋之中。比如老G和刘行。    
    彬彬有礼型：这类人说话的赘语很多，总是请问***在吗或者麻烦找一下***好吗之类，如果对方在则以打商量的口气告诉别人说我在楼下等你好吗（这不是废话是什么？），若是不在则一定不忘告诉寝室其他人自己来找过***（其实那些女孩多半不会转达）。这类人多半穿着讲究，八成是对哪个女孩不怀好意且不达目的誓不罢休。    
    当然，这三种远远不能概括所有的来访男士。因为还有人是来找老婆谈判的，显得异常冷酷坚决；有人则是一叫就叫上全寝室的，估计是想多几个选择对像，总之像我这样目的单纯的人为数不多。不过无论怎样，门卫大妈是喜欢这些来访人士的，至少每天可以为此收入不薄。    
    有时我等到鳗鱼她们，一起往外面走时会莫名其妙地哼起“姑娘，不该是肥皂，姑娘，不该是肥皂”这句歌词，我就是搞不懂，为什么男人，包括像我这样的男人，总是会轻易被一个女孩子洗干净大脑，干一些愚蠢无聊的事情。每次问起这个问题，鳗鱼她们就会吃吃地笑上半天，却给不出一个明确的回答。    
        
    曾经有段时间我的生活异常窘迫，连每天的饭钱都成问题。鳗鱼和小琴主动答应帮我解决温饱问题，条件几乎没有，就是每天到了食堂开饭的时间在女生楼门口等她们。刚开始的几天，我端着饭盒站在女生楼门口是一种略带自豪的心情，我知道和我一样穷困的男生还有很多，但不是每个人都有机会受到如此待遇。但没过多久，我发现进进出出的女生开始用一种很奇怪的眼光看我，我估计是那种同情加不屑的综合。于是我高昂的头低下了，拿着饭盒的手也不知该往哪儿放，心想这该不是人们所说的吃软饭吧（但随之我又否定掉这种想法，因为我连老婆都还没有啊），但低下的头却无论如何再也抬不起来了，总觉得自己有些失败，堂堂七尺男儿竟然还要靠女生养活。更让我气愤的是，鳗鱼和小琴没能体会到我的心情，不但每次带我去食堂都显露着一丝不易察觉的成就感，而且每天下楼的速度越来越慢，我甚至怀疑她们每次都在窗前边梳妆打扮边看着我站在下面一副可怜落魄的样子好笑。但我怎能因为一己的猜测责怪她们呢，那样实在很没有良心。于是后来几天我干脆把一天两餐缩减为一餐，把懒觉从中午11点延长到下午2点，晚饭前实在肚子饿了就拼命喝水，到了吃晚饭时还尽量装作还不太饿的样子，故意很慢地吃，几乎让鳗鱼她们怀疑我练了一种叫辟谷的不用吃饭的气功。    
    好不容易盼到拿到生活费的那天，我幸福得几乎要疯掉，手一整天都放在屁股后面不太鼓的钱包上，第一次感受到钱的重要性。但这种激动没能持续多久，第二天我就开始恨那些让我生活窘迫的东西，心想着钱这东西真他妈的不是个东西，屁股往下坐时便更加卖力，心想我要把这些害人的东西坐在屁股底下，让它一辈子不得翻身。    
    最后我得出这样一个结论，读大学的男生最好能尽快找一个老婆，这样不至于挨饿受冻，实在不行就要认识几个好女孩在万不得已时接济你，因为只要是生活正常的女生，永远不会像我们这些男生一样缺钱花，她们的一点零零角角就足够让你吃饱还吃得不错。    
    这段艰苦岁月让我对友情二字体会深刻，尤其是发生在异性之间的难得的友情。经过另一些事后，我更发现这些友谊事是不能轻易去破坏的，尤其是所谓的爱情。     
    　　　　


正文  第五章 20

    20    
    欧阳和我们成为朋友除了因为彼此在文学上的一些共同爱好外，还有他对我们无私的帮助，包括主动担任音乐会的宣传工作、给乐队摄影等等。更重要的是，他使我们几个经常旷课的危险分子免遭补考之灾，这使本来个子矮小的家伙因此在我们心目中的形象高大起来。    
    学期临结束的一天欧阳很兴奋地找我们喝酒，说他通过一个在学校工作的亲戚找了个勤工俭学的差事——守门房，办公楼的门房。刚开始我们只为他多了个经济来源而高兴，正在盘算以后可以多一个人赞助生活了，可他却神神秘秘地对我们说：    
    “哼哼，好处还不止这些呢……”    
    我和石林、老G愣愣地看着他，一脸茫然。他喝了口啤酒，慢条斯理地启发我们：    
    “办公楼都有什么啊？”    
    “废话，是人都知道，不就是办公室呗。”我觉得他的问题很低级。    
    “是啊，没错，就是办公室。但——”他故意打住，看着我们，很得意的样子。    
    “你他妈的快说啊，卖什么关子！”老G急不可耐，捶了一下他的肩膀。    
    “你们知道每次考试的卷子都在哪儿吗？”欧阳放低音量，把头凑近我们说。    
    “教务处！”    
    “正确！加10分！然后呢？”    
    “然后怎么了？”石林睁大他那本来一直眯缝的小眼睛盯着欧阳。    
    “我发现，教务处的办公室有一个特点，它的门锁安得很高，只要门上的窗子没关，搭个凳子就能够得着。昨晚我已经开过一次了，易如反掌！”    
    这算一惊天动地的消息了，我们几个忍不住怪叫几声，肮脏的心理开始蠢蠢欲动。    
        
    后来的事不用细说，我们很轻易地得到了考试试卷，从教务处的垃圾篓里。我们的备考复习开始变得异常轻松，我们仍旧到图书馆抢座位，却只抓着课本上几处勾上答案的地方看，看着周围一个个复习得无比用功的莘莘学子，一种优越感油然而生。等看到鳗鱼她们坐在某个角落对着我们神秘微笑时，我们立即猜到欧阳没有放过这个献殷勤的好机会，把鳗鱼她们的试卷也偷了出来。按欧阳的解释，这叫资源共享。    
        
    考前几天我们都躲在一起疯狂地享受，大家挤在我的房子里聊天唱歌听音乐打扑克，鳗鱼还买来好菜做给我们吃，回想起原来考前的忐忑不安，大家都不禁后怕，曾经那么担心考试不及格要补考，而现在惟一担心的却是考试成绩太好了被人怀疑。生活一下子简单得让我们感到可笑。原来我们所担心的只是一些毫无意义却又不得不担心的东西。如果这一切都不需要担心了，我们的生活又会是什么样子呢？    
        
    毫无成就感地考完最后一场，我谁也没找，回到自己的房子收拾东西准备回家。找出几件换洗衣服后，一时竟想不起还应该带点儿什么回去了，我点上一支烟，在狭窄的房子里踱来踱去，随手翻着桌子上的书和磁带。还有几本书我买来后一直没看，但我不打算都带回去，都带回去的结果只能是一本也看不完。最后，我只拿了一本村上春树的《挪威的森林》，和几盘NIRVANA的磁带一起塞进了包里。我数了数钱包里的钱，计划着除开路费还可以买些什么，顺手带上门往学校走。    
    走到学校那条惟一的大路时，远远看见石林和老G正说笑着走过来，没看见我。不知为什么，我一低头，从马路的另外一边走了过去，没跟他们打招呼。远远的还听见老G说着李度这小子怕是淹死在考场里了，等会找他去喝酒庆祝。我默默笑了笑，继续往前走，没有回头。    
    出门时我在门口的小卖部买了两盒精白沙，一盒拆开装在口袋里，另一盒放进旅行包，然后上了公汽直奔长途车站。     
    　　　　


正文  第六章 21

    21    
    整整一个星期我都躲在家里看《挪威的森林》，除了必要的走亲访友我几乎足不出户。我把《挪威的森林》足足看了三遍，深陷其中不能自拔。直子摸发卡的样子，绿子抽万宝路的样子，玲子弹吉他的声音如同生活里真实存在的影像在我脑海里飘来荡去。直到有一天桠枫来找我，我才意识到那不过是小说，真实的生活正发生在我身边，我现在正在家里度假。    
    桠枫跟我讲他在学校里的事情，讲他如何得罪了体育老师被罚跑三十圈拒不服从结果成为全系惟一补考体育的人，讲他在街上看见一个百分百女孩然后尾随人家回家后来差点被别人父母以为是色狼打110报警……最后，他不可避免地讲到他在家附近不止一次看到婕妤和那个男人在一起。我一言不发地听他讲述，仿佛是在听一个极遥远的故事，平静地让我自己事后都难以想象。    
        
    桠枫说：    
    “他们的关系好像非同寻常呢，每次看见时不是提着菜就是买的衣服日用品什么的，那男的看上去有点老，大概三十好几了吧，跟婕妤走在一起好像她叔叔似的……还有，刚开始婕妤看见我时好像还有点不太自然，后来竟然还主动跟我打招呼冲我笑，弄得我倒不好意思了，对了，有一次她还问起了你……”    
    我看着桠枫谈性正浓的样子，笑了笑没有说话，他很奇怪地问我：    
    “你不想知道她问你什么了吗？”    
    我沉默。    
    “真的不想？”    
    “你说吧，我听着呢。”我平静地回答他，多少扫了他的一点谈兴。    
    “她问我你在什么地方读大学，还问我你什么时候毕业和毕业了回不回来。”    
    “你怎么说？”    
    “我说你在T城啊，还有两年半毕业，不知道回不回来。”    
    “她怎么说？”    
    “她也没怎么说，只说你走的时候没给她留地址，不知道你现在的状况。还说你不适合呆在这个小城市，应该早点出去闯一闯。走的时候还让我下次看见她时告诉她你的地址。”    
    “就这些？”    
    “嗯，就这些。”    
    “那你再碰见她没有？”    
    “没有啊，后来一直就没碰见过了，听你一个初中同学说她已经搬家了，单位分的房子。”    
    “那……那为什么当时她不向你要我的地址？”    
    “是啊，我也挺奇怪的，后来想可能是因为当时那男的也在场吧，不方便。”    
    我没有再问什么，桠枫看我深思的样子也没继续说下去，坐在旁边开始抽烟。    
    “什么时候开始抽烟的？以前不是挺讨厌的吗？”    
    “大概两个月前吧，记不太清了。一个人的时候久了就想抽支烟，不为什么。”    
    我能理解他的意思，没有照例说些烟抽多了对身体不好的话。虽然我自己抽得比谁都厉害，但我经常还是劝石林和老G他们少抽。其实我知道，抽烟在多数时候只是一种精神需要，你有了这种需要，你就会抽烟，并没有什么具体原因。而那些好心劝别人戒烟的人其实自己也知道这样说没什么结果，但还是忍不住要说一遍甚至无数遍，直到他（她）自己觉得厌烦。    
    我把书借给桠枫看，也想借此暂时脱离书中情节对我的影响。走的时候我对他说，“这本书最好只看一遍，否则会很麻烦。”他朝我奇怪地笑笑，转身出门走了。    
        
    暑假仿佛漫长无期，回到家的我没有了经济来源，只好哪儿也不去。依旧是桠枫陪着我，我们不再挨家挨户去找同学喝酒，也没人再来邀请，大家好像已经不需要怀旧了，各自消失在新的生活中。只有我和桠枫每天坐在我家二楼的阳台上看街上的女孩、弹吉他、抽烟，聊一些过去的话题，无所事事。当老爸发现自己的藏烟迅速减少时，对我发出了警告——没钱就别抽烟！我决定自食其力，找了份工做——负责把一张张条形广告贴到的士车上，一张一块钱，多劳多得。    
    于是每天一大早我就骑着那辆老爷车上街游荡，看见一辆停着的出租车就上去找司机搭讪，让他答应我把广告贴到他的车上去。没过多久，这座不大的城市里开始随处可见贴着条形广告的的士车，甚至不少司机已经认识了我，路过时不忘跟我打个招呼。    
    但我没有什么成就感，其实我冒着酷暑在街上不知疲倦地逡巡还有一个目的——我渴望能在街上与婕妤邂逅，我想见她一面，就只一面。我想看看这两年婕妤有没有什么变化，头发有没有长长，个子有没有变高……我想知道再见她时自己还会不会心跳猛烈呼吸急促，我想知道心中对她的爱有没有减少，我想知道她对我临走前的决定究竟是什么看法……我想知道很多东西，但前提是我必须看见她，可上帝会给我这个机会吗？    
    事实是这个夏天我赚到了烟钱却没能如愿以偿见到婕妤，我只能把失望寄托在一支支点燃又熄灭的烟卷上。我坐在马路边看过往行人，脑中却想着和婕妤一起的那些片段。我知道我还是爱着她的，虽然是我离开了她，但至少有一点可以说明我对她的感情：只要回到这座城市，我心里想的人就只有她一个。这座城市对我而言好像是特意为她而存在的。但可悲的是，每次我的离开只能带走失望而不是希望，因为我把我的爱人弄丢了。过了若干年，有部红极一时的电影引用了我这句话，听到的那一刹，我差点泣不成声。    
    回学校报到前桠枫来我这儿还书，又给了我一本书，名字叫做《玛卓的爱情》，是一个叫北村的作家的小说集。他叫我好好看看，但最好也只看一遍，我答应了。在返校的途中我把第一遍看完了，回到学校的第一件事就是给桠枫写信。    
        
    从一个城市到另一个城市，沿途可以想清楚许多问题，这大概就是为什么人们想散心时多半选择出行的缘故吧——关键倒并非去哪儿，而是那种出行的感觉。于我而言，出行的收获是在路途中得到的，知道了这一点，我才明白了那本《在路上》的另一层含义——    
    在路上，可以永不停止地进行思考。每一件事物都是新鲜的。    
    记得你曾经跟我讨论《东京爱情故事》里完治为什么不能和莉香在一起。你说，是因为莉香对完治的爱太深了，深到完治无法承受。所有知道这个故事的人都为他们的爱情感到无比遗憾，甚至得出真正的爱情是没有结果的这一结论。是否因此我们才对发生过的那些并不完美的爱情无比怀念。直子和渡边又何尝不是如此呢？正是渡边对直子的爱太深，直子才更无法忘记木月曾经对自己的爱，两个心灵异常孤独的人不能厮守相伴相濡以沫，最终仍要人鬼殊途，可上天为什么又要安排他们相逢与相爱呢？    
    在一起了，有了结果，如同玛卓。但作者又告诉我们爱情是那么的脆弱和不堪一击。面对婚姻和残酷的现实，他们的爱情抵不过一条满是破洞的旧内裤，最终只能剩下那一千封情书。当那些雪白的纸片随着玛卓的身体轻盈地飞舞在车站上空时，玛卓的爱情没有了，我们的幻想也随之破灭。爱情对于我们而言，开始和结束都是一场悲剧。那么，我们还需要爱情吗？    
    确实，这样的结局只需要了解一次就够了，但我们却狠着心把它们看了一遍又一遍。我们都希望找出故事的骗局和破绽，从而可以改变故事的结局。但作者创造出这些悲剧是无法被我们改变的。悲剧就是悲剧，就是要把一切美好的东西撕碎了给人看，无论爱情，还是别的什么。也许，碎片就是完美。    
        
    还记得毕业后第一次放寒假吗？我们轮番到同学家聚会喝酒，每次都有人醉，而每次你都醉得最快。那次在小思家，我们喝掉了多少酒记得吗？整整五瓶白酒和差不多两箱啤酒啊。我们轮流到小卖部买酒，摇摇晃晃地去，摇摇晃晃地回，好几次我都要倒在路上了（那上坡可真他妈的长啊），可一想到还有一大帮人在家里等着我们运送弹药，我的劲儿就来了。    
    我知道你喜欢小思了。其实很早就知道，从你一度看我的眼神就看出来了。谁叫你不读文科呢？看到我和小思朝夕相处心里又不痛快。其实我也早就想告诉你，小思喜欢的人不是你而是别人，虽然，你自己比我更清楚。但你说的对，爱一个人就应该告诉她，她可以不接受，但不能阻止你对她的爱。爱，是不一定都需要被接受的。这个道理我现在也终于明白了。    
    但你那天实在不该喝那么多酒啊。喝醉了竟然躺在小思的床上乱吐口水，我们谁去安慰你都要被你打一耳光并被你臭骂一顿。这件事恐怕一辈子都要被我们传为笑柄了，何苦呢？但我至今仍然认为，这总比夕阳那臭小子动不动跑去给小思送花和酸酸的文章好得多。我喜欢你的这种直接，很透彻，也很有性格。至少，我对婕妤做不到这样。    
    是的，婕妤不会给我写信的。我的地址对她而言仅仅是个安慰，具体知道与否并不重要。这也是我在回校的路上得出的结论。女孩子需要的是一个爱她并可以守护她的人，没有哪个女孩会选择爱她却要离开她的人。只有这样，她们才能幸福。所以，我们该为婕妤感到幸福才对啊，何必在乎她跟谁在一起呢？以后你再碰到她，只需要告诉我她很好就行了，不需要太详细。相信你能懂我的心情。    
    生活终究还是要平淡地过下去，我们终究还是要平凡地活下去。虽然有那么多故事告诉我们活着只意味着痛苦，可这些痛苦又何尝不是一种幸福呢？我依然坚信所有的的故事不都是悲剧，至少对自己那些还没有发生的故事我不希望是。我依然会去爱，我要亲自体验那种痛苦的幸福。你呢？准备好了吗？    
        
    桠枫没有回信，我也没有刻意去等。我们的生活虽然都需要刺激来维持新鲜，却无法不平凡地继续。     
    　　　　


正文  第六章 22

    22    
    到学校碰到的第一个人就是原先寝室的家伙，暑假留在这儿打工没回去。他好像若干年没看见我似的，热情地跟我握手，让我挺不自在。最后才知道他如此激动的原因，他说：“恭喜恭喜，这次你考了全班前三名，真是士别三日当刮目相看啊，呵呵……”    
    我实在装不像出乎意料的样子，只好甩下一句“过两天拿了进步奖我请客这会儿有事先走了”赶紧开溜，剩下他还边走边一个劲儿傻笑。    
    我似乎依旧沉浸在未见到婕妤的失落之中，茫然地朝枫树坳走。夕阳把我的影子拖得老长，弯弯曲曲不成人形。经过那片位于学校边缘的乱坟岗时我第一次没有心惊肉跳，心中平静似水。绕过坟间小路，远远看见我住的那栋白色小洋楼，却没有一丝归属感，似乎是第一次来到。我再一次感到怀疑，选择到这个陌生的地方生活四年之久是否是个错误。    
        
    从楼顶的天台上可以远远望见我们的校园。如果哪座大学能够用肉眼便一览无遗，那么这所大学的简陋与破败是可想而知的。所幸有个美学上的理论叫做距离产生美，因为隔得远，只能看到个大概，实验楼、图书馆、女生楼几乎都只剩下一个轮廓。如果注视的时间再稍长一些，还可以看见那些黑点似的正在游移的人。等到暮色渐浓时，眼前的一切都模糊得仿佛黑白电影的布景，但那些星星点点逐个亮起的灯火却又显示着那不是虚幻的场景而是真实。这种想象与视觉的反差于是就会形成一种美，不过它是颓废的、灰暗的，也容易让人不知不觉中沉醉其中。    
    我就这样经常地，抽着烟站在天台的某个固定角落遥望着我们的校园。那里包括了我最厌恶和最钟爱的一切。我习惯于将这种遥望所看到的某些视觉特征同真实的校园景物作比较，发现其中绝大多数都是错误，而且是美化了的错误。于是我开始相信，我的理想与现实也存在着类似的遥望、类似的推测与类似的错误。由此及彼，有时只需要向前踏进一步，而更多的时候却是需要我们不知疲惫即使厌倦也要走下去才能到达的。    
         
    　　　　


正文  第六章 23

    23    
    大三开学这天阳光明媚。不知为什么我心血来潮，拉着老G跟我一起到食堂吃午饭。平常我们有钱时是绝不到食堂的，在学校的小餐馆吃个小炒远比在食堂吃那些没有油水的东西划算。我端着饭盒边排队边和老G说着荤话，旁边的人都一门心思盘算该吃些什么，没人搭理我们。这时我看见队伍前方的第三个女孩儿有些面熟，侧着身正跟另一个女孩儿说着什么，可该死的近视眼半天没看清楚是谁。我没跟老G说，因为他的眼睛比我还糟，等那个女孩儿打完饭转身迎面走过时，我叫道——    
    “明雨！”    
    她回过头，朝队伍里看。我又叫了一声。    
    “喂！是我啊！”    
    “哟，是你们啊。”明雨的笑容依旧灿烂，转头对同来的室友说了句你先走，然后边跟我们说话边等我们打饭。    
    她把一头长发剪了，留了个标准的小子头，看样子比我还短，整个人简直焕然一新，难怪刚才怎么都认不出来。    
    “嘿，暑假玩得开心吧！怎么过的？”    
    这些话照例是新学期开始大家见面经常问的，一般我不是很有兴趣参与，但今天却不知怎么，明雨问时我竟有点激动，差点语不成句。    
    “嗯……一般般吧……就那么回事儿，你呢？”    
    “我到上海玩了一转儿，特没劲，热死了，就盼着开学……”    
    “唉，有钱人就是会享受啊，哪像我，一夏天都在地里干农活儿，都要晒成曼得拉了，一个字儿——惨！”    
    老G不失时机地瞎掺和，还不停作苦大仇深状，逗得明雨咯咯直笑，一队的人都看着我们。    
    我也活跃起来，问她上海人是不是特排外，说话是不是特酸特难听，极尽尖酸挖苦之能事。谈笑之间，好像整个暑假压在心头的阴霾正慢慢散去，我的注意力有了转移。我乘机盯着明雨看，发现她几乎变了个人。不单是头发，还有眉宇间透出的神色，似乎被什么变故改变了许多。说话虽然还是老样子，调侃和随便，但显得比以前稳重和成熟。    
    我们边聊边往她的宿舍走，嘴一刻都没闲，不是讲话就是吃饭。走到三栋时，我和老G的碗已是空空如也。    
    “把你们的碗给我带进去一块儿洗了，免得放在那儿长霉。”    
    我看着她的碗里还有不少饭菜没吃，说：“等你吃完再说吧。”    
    她摇头说不饿，抢过我们的碗就进去了，剩下我和老G站在女生楼外面面相觑。    
        
    就是这次的见面，让明雨给我的印象有了翻天覆地的变化。后来我多次跟明雨提起这次在食堂的偶遇，说搞不懂认识一年多怎么就在那种时候那种地点对她有了特殊的感觉，再怎么着也应该挑一个情调好点的地方并且也该是有浪漫烛光的夜晚啊。明雨总是说，那是你一直都不了解我，因为我没给机会让你了解啊。我最后相信了这种解释，因为确实如她所说，在那之前我对她的了解异常有限而且误差极大，一大半是来自于道听途说和一己猜测，实在很不客观公正。为此我很是懊恼了一阵。    
    但明雨说，幸亏你真正了解我还不算太晚，否则……后半句则永远地被她省略掉。或许，正是那句话预示着某种结局，某种我们在一开始都无法推测的结局。     
         
    　　　　


正文  第七章 24

    24    
    开学第二周，一切恢复正常。周末的礼堂又开始放那些廉价的过时电影，乐队则又开始在礼堂下面的食堂伴奏舞会，以满足那些舞痴舞狂们舒筋活骨的需要。需要强调一点，从举办过音乐会后，我就对这类舞会开始深恶痛绝，不单是因为那些借着跳舞之名进行合理肉体接触的变态男女，更因为适合他们跳舞的曲子多半烂俗得像口水，实在无法调动我的伴奏情绪。所以我经常有意无意把鼓点打得过慢或过快，甚至干脆漏掉一两个小节不打，听到随之而来的女生尖叫声和男生诚惶诚恐的道歉声，我总算找到些心理平衡。    
    中场迪士高是我们抽烟休息外加选评最风骚人士的时间，这天例外，我没加入石林、老G的讨论，因为我看见明雨一个人朝我慢慢走来。    
    “教我打鼓怎么样？我乐感特棒！”    
    她虽然几乎是在喊着说话，我还是怀疑自己没听清楚，强劲的迪士高舞曲震耳欲聋，直到她从我手中夺过鼓棒坐到了鼓凳上，我才确信刚才自己没有听错。看着她煞有其事的样子我忍不住笑了：    
    “你的姿势比我还酷啊！”    
    “那还用说！你仔细听着啊，我打几下给你听听。”说着真的敲了几下，基本节奏正确不说，还即兴加了个花。    
    她得意地冲我笑，我故作一脸严肃：    
    “手脚配合还可以，就是最后加花忘了踩大鼓。”    
    “你就不能表扬我几句，我可是第一次啊！”说着她撅起了嘴，把鼓棒朝我扔来，我差点措手不及被砸着。    
    “这个……当然，潜质还是很不错的。第一次能打成这样足够当我徒弟了！”    
    看到她开心地笑，我突然想起她是很少到舞会来的，来也是和寝室人一起，今天怎么一个人来了？还主动跟我讲话，原来都只远远地看我打鼓唱歌。我想问她，谁知被她一把拉住拖下了舞池。    
    “来，陪我跳舞！”语气坚决果断，不容我推辞。    
    我傻站在那儿，不知手脚该如何动弹，旁边的石林看见我站在舞池里大吃一惊，赶忙拉老G和鳗鱼小琴他们朝我这边看，还一起幸灾乐祸地冲我指指点点，搞得我甚是狼狈。    
    我点上一支烟，假装投入地开始动作，心想还好不需要走什么舞步，只要随意扭动就行了。再看这时的明雨，早已忘情地开始舞蹈了，丝毫没发觉我的异样。她看似陶醉地闭上眼睛，我乘机走回了乐队的场子，边吸烟边静静地看她舞蹈，谁都没有发觉。    
    我得承认明雨的舞姿非常赏心悦目，毕竟也是舞蹈队的新任队长，在我这种外行眼里确实挑不出什么毛病。但我感觉到了，她是来发泄自己的，那不是用来观赏的舞姿，而是一种情绪的释放。我不知道那是什么情绪，对她我还疏于了解。我克制自己不去推测，因为潜意识里担心会和某个男人有关。    
    下半场的伴奏我总是心不在焉，每首曲子完了都要问旁边的老G下首是什么。我的目光自始至终没离开过明雨。我看到她和一个又一个男生跳舞，一支曲子也不放过，无论那些男生笑得多么殷勤，动作多么卖力，她却从头至尾面无表情，机械地随着人家的舞步。    
    我禁不住有些心痛，却又不知痛在何处，只好把鼓棒重重地打在薄薄的鼓皮上，让鼓声震耳欲聋，掩饰心痛。最后一支曲子的最后一个节奏打完，明雨在我点烟的瞬间从我的视线里消失无踪。    
    收拾完乐器，老G他们照老习惯径直往侧门那边走，准备用得来的辛苦费吃夜宵。我犹豫着慢慢吞吞跟在后面，想是不是应该去找明雨出来，远远看见小卖部的雨棚下站着买东西的正是她。老G他们路过时没看见她，她也没打招呼，定定地站着。    
    “喂，买什么呢？”    
    我笑着迎上去跟她打招呼。    
    “哟，是说怎么没看见你和他们一起呢。又去吃夜宵啊？”她依然笑着回答。    
    “我上了趟WC，落后面了——对了，你认我当师傅没给孝敬礼哦。”    
    “那好办。”她爽快地掏出钱夹。“老板，再拿一盒烟，最好的！”    
    老板笑眯眯地递出一盒精白沙，冲我道：    
    “你还蛮有人缘的嘛，又有女孩子给你买烟。”    
    “呵呵，过奖过奖。”我毫不客气地拆开包装纸，递了老板一支，自己点上一支。转头问明雨：    
    “怎么样，跟我们一起？”    
    明雨愣了愣，随即道：“算了，我跟他们不是很熟，再说……”    
    “再说什么？他们都很和气的啊。”我有些着急，担心她又跟第一次一样借故不去。    
    “不是那个意思……我知道他们对我印象不太好，还是以后吧。”    
    她虽然拒绝，但又像不急着走。我灵机一动说：    
    “那——我请你怎么样？就我们两个。”    
    我把后半句话说得特别重，想看她的反应。谁知她马上点头说：    
    “好啊，到市区去，从大门走。”    
        
    城市的夏夜晚风习习，马路旁的阔叶梧桐在路灯下树影婆娑。行人很少，已是九点多了。我们沿着以这座城市命名的街道笔直走向市区。很长一段路都是工厂或者居民区，零星地散落着几家副食店和水果摊，没有风景可看，我们一路畅谈，丝毫不觉得冷清。    
    我们说些关于艺术团的事，她们的舞蹈队和我们的乐队，都有一些趣闻逸事。其实我们每次排练几乎都是同时进行的，她们在前台，我们在后面的放映室，互相都有观望的条件，所以我们对彼此所爱好的东西都还比较了解。我知道她们正在排练白毛女，她知道我们正在筹备下一场音乐会。等这些谈话把仅有的一丝生疏和隔膜消除掉，很快，我们的话题转到了彼此身上。    
    “听说你不停换女朋友是吗？”    
    没想到明雨的第一个问题竟然是这，我吃惊地问：    
    “谁这么无聊毁我清誉？”    
    “我可是晚上在水房洗衣服听那些女生说的啊，我又不知道是不是真的。”明雨一副正义凛然的样子，瞪了我一眼。    
    “我不是说你，那些长舌妇就这么讨厌，只要看见我和哪个女孩走一起就说那女孩是我老婆，你说无聊不无聊？”我从鼻子里愤愤地哼了一声。    
    “老婆？”    
    “哦，我们乐队的人叫女朋友都叫老婆，简洁明了嘛，代表我们都是从一而终的好同志啊。”我得意地向她解释。    
    “肉麻，谁知道你们到时会和谁在一起。男人，就是喜欢花言巧语，都不是什么好东西。”她竟也恨恨地哼了一声，比我还忿忿不平。    
    “哎，你别一竿子打沉一船人啊。我可是个痴情种，不是什么坏东西。”    
    明雨扑哧一下笑出了声，不怀好意地冲我道：    
    “是啊，早就听说了，为了某人还写过不少煽情的诗呢。既然不是坏东西，怎么没把人家追到手啊你？”    
    一句话差点把我噎着，我说你怎么知道的，她却甩甩头不回答，加快了步伐走到了我前面。    
    不知为什么，我的眼前好像晃过另一个人的影子，那个人影和投射在我身前的明雨的影子重合在一起，一种温暖刹时包裹我的全身。我想起了在另一个城市的某一个夜晚，婕妤也曾这样走在我前面。    
    我没有赶上去，自然地落在后面。明雨发现我没跟上来，以为我生气了，停住等我。    
    “生气了？我开玩笑的。”她小心地碰碰我肩膀，顽皮地笑。    
    我摇摇头，苦笑一下，说：    
    “想到一个人。没什么，经常莫名其妙地想起一些人，不是生气。”    
    “想到叶心了？对了，她怎么没在乐队唱歌了？唱得挺好的啊，是不是你赶人家走的？”    
    明雨故意试探我。我笑了笑，告诉她是叶心自己提出离开乐队的，说怕影响我的情绪，末了还加上一句——“我已经好久没看见她了，大概跟男朋友搬出去住了吧。”    
    其实这些明雨都知道，这种事不可能在她们女生楼毫无所闻。果然明雨没再继续问，我们开始走一段异常沉默却又彼此没有觉察的路。    
    走到市区后，多数店面也已经打烊，只有满街的霓虹灯还亮着。明雨指着一个又一个招牌告诉我这家店子是卖什么牌子衣服的，那家店子是全市最有名的酒吧，让我感觉她天天没上课只顾着逛街了，熟悉得像是自己的产业一样。    
    我们互相都不问要去哪儿，我们漫无目的地行走，没有具体的目标却感觉充实。    
    我们不可避免地会说起各自的家庭和经历。我知道了明雨的母亲曾经离异，原因是她的父亲有了外遇，抛家弃子从此一去不回。明雨就这样被母亲一人含辛茹苦地抚养成人，所幸她母亲的工作待遇很不错，作为对亲情的补偿，明雨的物质条件比一般孩子都好。但明雨始终感觉缺乏父爱，同时对所有的异性持一种怀疑的态度。说起我自己对童年的那些记忆，我的语气尽量平淡，可仍然掩饰不住伤感，好几次都无法继续，明雨看我的眼神也变得哀伤，似乎能够感同身受。    
    “如果以后我有了自己的孩子，我不会给他和我一样的童年。”不知为什么，我突然冒出这句话，像是在对自己发誓。    
    这时，明雨拉住了我的右手，说：    
    “谢谢你今天晚上陪我，我心情本来不太好，不过跟你一起好多了。”    
    听着这幽怨的语调我无所适从，只能握紧了她冰凉的手说没关系。    
    “我们就这么走一晚上怎么样？”她突然兴奋地对我说。    
    “无所谓啊，反正明天也没事儿，白天再补瞌睡也行啊。”我爽快地答应下来。     
         
         
    　　　　


正文  第七章 25

    25    
    那天夜里我们就这么围着不大的市区走了一圈又一圈，渴了到通宵商店买水喝，累了就坐在马路沿儿上休息，牵着的手却一直没有松开，手心握出了汗就换支手牵，一刻也不放松，好像害怕彼此会从身边突然消失。空旷的城市好像一座巨大的游乐园，只剩下我们两个寂寞的孩子还没找到属于自己的玩具。    
    这一夜我们说的话远远超过了以往的总和，到了最后我们的默契已经可以达到我说上半句她能同时说出下半句话的地步。天快亮时，我们走回了学校，校园里稀稀落落的已经有人在晨练了，我不失时机的又把他们嘲笑一番，说那是精力过剩。明雨却说：“我已经没有过剩的精力了，回去睡觉吧。”    
        
    我要声明的是那天早晨我们并没有睡到一起。她迷迷糊糊地跟我说完再见就上了宿舍楼，而我则继续跋涉，艰难地回到了自己的房子。这一觉睡得天昏地暗，日月无光，等我醒来时，已经又是晚上了。    
    我顾不上已经在强烈抗议的肚子，跑到3栋找明雨，可传呼器里传来的消息是：明雨中午就请假回家去了。我缓缓走出门房，没听门卫大妈的唠叨，一种失落从头到脚将我淋遍，压根没弄清楚发生了什么。我感觉自己的手心还有余温，可她怎么就不辞而别了呢？    
        
    整整一个星期没有明雨的任何消息。我快要疯掉了，各种不好的猜测把我的神经压迫得快要崩溃。我几乎每天都去3栋传呼她的寝室，刚开始还有人好心搭理，到后来干脆不再有人理我。我拜托鳗鱼和小琴看到她回来就马上通知我，我不敢再到学校去，整日整夜呆在房子里，却又时刻盼望从学校传来的消息。    
    第十天的下午，鳗鱼给我带来一封信，没有落款和地址，拆开才知道是明雨写给我的。    
        
    我知道你会来找我的，但是你找不到我，因为我突然不敢见你。好像夜里发生的一切全是在做梦一样，等我睡醒时，我发现自己可能又做错了一件事，所以我只得选择暂时离开。但请放心，我会回来的，在你收到信以后。    
    我知道在你心目中我不是什么正经女孩，因为进大学一年我已经换过不少男朋友。在我们这种学校，面对这些人，这种事不是什么光彩甚至可以用来炫耀的东西。虽然我知道，那些淑女们每天在寝室里谈论的同样无外乎也是一些低级媚俗的话题，我知道她们比我更渴望有男人来包围。这种被压抑后的欲望其实更加的赤裸和可怕，当她们自己无法得到时，我自然就成了嫉妒的对像。    
    但你要相信，那天晚上我在你面前是绝对真实的。我喜欢你，是的，一直都很喜欢你，但我错过了与你接近的机会，然后听到了很多关于你的传闻。我对自己其实没有信心，我不知道你会不会像我喜欢你一样喜欢我。所以我没有拒绝那些主动追我的男孩，我不喜欢他们，或者说我没有像喜欢你一样喜欢过他们，跟他们在一起我只想证实一下我的魅力究竟怎样。当然，得出结果后我很绝情地离开了，我知道是我在玩弄别人的感情，所以我的良心有愧疚，所以我才会心情不好。这些，是我面对你时无法告诉你的。    
    暑假去上海的时候我想清楚了这些，决定不再这样生活下去。所以我剪短了头发，算是削发明志吧。你看到我时一定也感觉到了我的变化，我知道你一定会感觉到的，你不问我为什么剪短头发时我就已经知道了。我知道你是个很敏感的人，也很在乎别人对自己的看法。    
    但是，经过那一夜，我仍然不能决定是否该把我对你的感情继续下去，因为我还有很多担心。我担心你忘不了过去，从你的谈话里我完全能感受到你曾经多么的爱她们，我担心在你的心里我无法跟她们相提并论，我怕到时我会接受不了你还牵挂着她们。还有，我也担心自己，担心自己还没有从过去放纵的生活中挣脱，我怕我的一些习惯和不经意的做法会让你失望……    
    总之，还有很多很多，是我担心和放不下的，这是我为什么会突然消失的原因。你能懂吗，李度？    
    被你牵过的手好像一直都还暖着，我会记得那夜你陪我走过的每一段路，还有我们说过的每一句话。    
    回来后不要找我，等我想好了，会来找你的。    
        
    信里的那句话被她用红笔画了一道波浪线，我下意识地看了看自己的双手，手很干净，但掌心弯弯曲曲的几道纹路让我很是费解，尤其是那条所谓的爱情线，复杂得令我害怕。残留的那种温度不同于夏末的气温，带着特殊的气味，凑近似乎隐约可以嗅到。我确信那是明雨的味道。    
    她的信让我暂时冷静下来。我必须承认她的担心不无道理，因为在我思维的空隙里也在反复问自己同样的问题，我甚至又在想老G的话——我是不是喜欢她。如果那晚不是她主动跟我讲话，我想不会发生以后的事情，当然更不可能有这封坦白的信件。分析到最后，我终于对自己承认，其实最初我只是在好奇和同情，并非主动去接近她。这样的动机显得不那么主动和地道，但无论如何，我跟她越是接近，就越是被她吸引，具体原因无从得知，大概这就是真正的喜欢吧。     
         
         
    　　　　


正文  第七章 26

    26    
    天气说凉就凉了起来，城市里开始吹起比体温低很多的风。我翻出了衬衣和牛仔裤穿上，纯棉的布料摩擦到身体的那一瞬，感觉好像回到了某个地方。其实，那只是一种季节更替的幻像，我出生在秋天，所以对这个季节有着特殊的感知能力，也有非同寻常的感情。我不太喜欢把过多的皮肤暴露在阳光下，因而我讨厌夏天，在炎热的夏日我总盼望气温可以迅速下降到可以穿秋装的地步。    
    我的头发经过一个夏天没有修剪变得又厚又长，前额的搭下来可以遮住半张脸。我对这种无心形成的发型很满意，至少给了我更多的安全感。被头发遮住的思想可以减少被他人了解的可能。我对乐队的朋友这样解释，虽然我不知道他们是否会理解，他们只说我很适合这种发型。    
    我们的散漫生活依然在继续。惟一的改变是在我的怂恿下，石林和老G终于搬出来和我一起住。我们把生活费集中，购置了煤气炉灶，开始分工合作丰衣足食。这样一来，一楼的三间房子被我们全部住满，厕所和厨房也由我们单独使用，简直就跟公寓一样了。鳗鱼她们更是经常过来一起搭伙吃饭，每次开饭时，一大帮人坐在一起就像一家人一样，谈笑风生，亲密无间。    
        
    但来的人总会走，兄弟们也不可能二十四小时陪伴左右，房子总会剩下我一个人。这时无边无际的寂寞冷清会冲破狭窄的房间将我包围，让我置身于漠漠荒野，找不到任何可以依靠的东西。想着那些喜欢过的女孩成了惟一能给我温暖的方式，虽然想到最后我都要心痛地猜测她们此刻正依偎在谁的怀中，但我仍然无法克制自己不去想。我只能把自己缩在棉被里构思一些虚构的甜蜜情节，以便让自己安心入睡。    
    我不要这样的生活无休无止地继续下去，我需要在这样的时刻能有一个温暖柔软的身体陪在我身边。但上帝告诉我们万事皆有时，那么我的希望会实现在何时呢？    
    　　　　　


正文  第八章 27

    27    
    海平回来了。    
    我准备陪鳗鱼上街买书，刚拐到花坛旁就看见扎着长发的海平大步流星往校园里走。他没认出也留着半长头发的我，还是我和鳗鱼叫住了他。我问他几时回来的以及去北京的情况，他却一副心不在焉的样子。我想他可能是有别的事，果不其然，他指着一家校园餐厅说：“你们到那儿先坐会儿，我先找个人，马上来找你们，一起吃饭啊……”话没说完就急着往女生楼方向走去，我和鳗鱼只好到餐馆坐下，等他回来再跟我们解释。    
    半小时后海平进来了，二话没说就叫老板拿酒。我问他吃什么他说随便，于是我征求了鳗鱼的意见，点了牛肉火锅。看他的脸色很不好，我不敢开口问他出了什么事，只好等他自己告诉我们。鳗鱼给他倒第一杯酒时，他开口了。    
    原来，他在我们学校有一个女朋友，比他低两级，感情很好，毕业后一直都保持着联系。本来海平在北京好不容易被一家唱片公司看中了，正在谈组队签约的事，这个女孩突然打电话说要跟他分手。电话里海平没搞清楚事情原委，于是丢下手上的事就跑了回来。刚才他去女生寝室找那女孩出来，谁知那女孩只跟他说自己已经有新的男朋友了，不想再瞒着海平，让海平早点死心重新去找个好女孩。    
    说到这儿海平一口喝干了面前的第一杯酒。需要强调的是，这次我们喝的是五十度的白酒，天气很冷，实在不适合喝啤酒，所以刚才海平要白酒时我没有反对。他咂了咂嘴，说：    
    “我不怪她，真的。其实我早就感觉到会有这么一天……”    
    我和鳗鱼都没接话，只是埋头吃菜，小口小口地喝酒，听他继续说下去。    
    “她今年毕业，爸爸又得了重病，家里经济很困难，本来我早就知道，但是根本帮不上忙，唉……”    
    就这么几句话的功夫他已经喝了几杯酒下肚，一口菜都没吃。我禁不住怀疑他在北京的这段日子是不是酒量大增。    
    “这次她又要急着找工作留下来，好赚钱给她爸治病，所以答应了一个局长的儿子的追求，条件是帮她解决工作，毕业后就嫁给她……他妈的都怪我没本事，只顾着自己的什么狗屁理想不好好上班赚前养活她……”    
    说着说着，海平的声音越来越小，已经在哽咽了。    
    我给他倒满酒，把自己的也加满，在他的酒杯上轻轻碰了一下，说：    
    “先别说了，干掉这一杯！”    
    我一饮而尽，海平也干了，鳗鱼给他夹了一筷子菜说：    
    “快吃菜，别光顾着喝酒。”说完也给我夹了一筷子。海平抬头感激地看着鳗鱼，再看看我，突然意味深长地来了一句：    
    “李度，你要好好珍惜啊，别只想着音乐音乐的，这东西不能当饭吃，也代替不了爱情。”    
    他这奇怪的暗示让鳗鱼的脸一红，她没说什么，我赶紧解释：    
    “你别误会，我跟鳗鱼只是哥们儿，没别的关系，真的。”    
    海平略为吃惊地望着我们，不解地说：    
    “是吗？我看你们很亲热的样子，以为就是那么回事呢。你们平时都这样不管是男是女都叫哥们儿？我们那时候像你们这样的早就算两口子了。”    
    “不是，其他人还是你说的那样，就我们乐队特殊一些。大家平时在一起时都不太注意彼此的性别，很随便。不过也是很容易让外人误会，反正我就老是被别人传闻说一会儿跟这个女孩谈恋爱，一会儿跟那个女孩在一起，没办法啊，其实说来说去就是鳗鱼她们几个女孩子。反正我倒无所谓，就是鳗鱼小琴她们有点倒霉，是吧鳗鱼？”    
    说到这里，气氛轻松了一些，海平的脸上开始露出了笑容。鳗鱼也显得挺高兴的，不停给我们夹菜。    
    我安慰了海平几句，想起了跟明雨的事，自己又开始伤感起来，于是喝酒的速度赶上了海平，两人就这么你一口我一口地敬来敬去，连菜也顾不上吃。也不知道喝了多久，我和他都有些撑不住了，说话也开始结结巴巴，等到老板跟我们结账时，我们已经在胡言乱语了。只听海平在那儿嚷嚷：    
    “什么狗屁搞摇滚的，全他妈是混蛋……出两首歌就算个大腕儿了？还……还不是整天大麻海洛因……还不是整夜往女人堆里扎，搂着洋妞当亲娘，我操！……还搞什么摇滚，他妈的中国出不了真正的摇滚……喂，鳗鱼你别，别，这顿说好了我请的……你，你帮我找找我钱包放哪儿了……”    
    我恍恍惚惚听到鳗鱼在跟老板结账，我的右手臂被她紧紧地挎着，我第一次感到原来鳗鱼还这么大力气，捁得我肌肉隐隐作痛。其实我还不至于醉到要人扶的地步，只是海平好像已经不行了，我跟鳗鱼一起扶起他，踉踉跄跄往我枫树坳走。    
    一路上鳗鱼不停问我还行不行，说要不先去把石林老G他们找来，我说不了话，只能摇头再摇头，趁着还能支持，和鳗鱼一起架着海平拼命往前走，但方向全由鳗鱼来把握了，我只知道向前，向前，绝不能停下！    
        
    回去的路变得异常的长异常的坎坷，在我几乎要倒下时我们终于到了。把海平弄到床上费尽了我最后一丝力气，我瘫倒在地上，鳗鱼大声叫我的名字，让我躺到隔壁床上去，她不停地拽我胳膊，我说我想睡了，困得没办法没办法，然后就一无所知……    
    恍恍惚惚中，我感觉有人在给我擦脸，温热的毛巾湿湿地拂过我的额头和脖子……有只手握住了我搭在被子外的右手，那是谁的手？那是我熟悉的一种温度……    
    我拉住那只握我的手，矇矇眬眬睁开眼，却看见鳗鱼坐在床边，一股莫名的冲动让我吻了她……    
        
    不知道过了多久，我闻到熟悉的酸辣面的气味，我感觉自己像饿了一百年一样，我猛地坐起来，睁眼看见面前正是一碗热气腾腾的面条，感觉像做梦。    
    鳗鱼端着面看着我，说：    
    “醒了？肚子饿了吧？快去洗洗来吃。”    
    说着挪过一张椅子把面条放下，转身到外面给我倒水。    
    我好像只能感觉到面条的存在，迷迷糊糊的还没完全清醒。直到鳗鱼端着一盆水从外面进来，我愣愣地说：    
    “怎么就你一人？海平呢？他醒了没？”    
    我看到鳗鱼的脸色有些变化，她一声不响地走到我面前，很大声音地放下脸盆，把毛巾扔到我身上，转身出去了。    
    我起身到隔壁看海平，发现床已经空了，鳗鱼站在天井里，冷冷地说：    
    “他醒了就走了，让我告诉你一声。”她停了停，接着说：“快把面吃了，我帮你把吐脏的衣服洗了去。”说完进到厨房开始放水。    
    我不知道该说些什么，只好进去吃面，听见厨房里传来一下一下很慢的搓洗声。    
    其实，我记得我吻了她，但我想不出该怎么跟鳗鱼解释，因为我无法跟自己解释。我装作慢慢地吃面，听见鳗鱼洗完衣服蹬蹬地上到天台去了，过了好半天还没下来，我把碗洗干净，也上到天台。    
    她坐在护栏上，望着远处的学校。已经快天黑了，最后一抹夕阳冷清地照着远处的操场和近处的小山包，一切都模模糊糊的若有若无。一阵寒风吹过来，我下意识地捂紧外套。看见鳗鱼单薄的身体瑟瑟发抖，我又把外套脱下，轻轻地走到她身边给她披上。鳗鱼不为所动，也不看我，眼睛还是定定地看着远方。    
    我有些不知所措，摸出一支烟点着，第一口烟有点呛，我说不出话，等她开口。    
    “李度……”她突然叫我的名字。    
    “嗯？”    
    “带我去双城看看好吗？你说过那里有很好的风景的……”    
    她转过头看着我，等我回答。    
    我笑了笑，说：    
    “好啊，什么时候都行，答应过你的一定算数。”    
    “那……那就今天好吗？反正就要元旦了，就当提前放假吧。”    
    我一愣，没想到她会这样要求，略微想了想，干脆地答应了她。心想，离开一下可能会好一些，方便一些事的解决，包括和明雨，还有和鳗鱼。     
         
         
    　　　　


正文  第八章 28

    28    
    坐上开往双城的最后一班客车，鳗鱼开始换了一种心情，很轻松，完全不像刚刚和我提着行李赶车的局促样子。她不停问我双城的事情，我告诉她那只是个小城，被长江分成了两半，繁华一些的城区在江北，江南则是连绵不断的丘陵，所以我把那儿叫做双城……    
    说着说着，鳗鱼靠在我肩上，闭上了眼睛。    
    “借我靠一下，我想休息一会……”    
    我没有拒绝，准确地说我也没想拒绝。鳗鱼给了我一种完全不同于以往的感觉，很安详，也很平静。似乎我们之间并不存在所谓的激情，只有一种相熟后的默契和自然。我突然在想，这是不是爱情的另一种姿态呢？或者，就是爱情的本来面目。    
    我伸过手臂，让她靠得更舒服些，不说话，也不敢动。我静静地看着早已昏暗的窗外，一排排行道树在眼前飞快倒下又重新站立起来，想着这好像是一份突如其来的爱情。    
        
    接下来的几天我们宛若一对真正的情侣，甚至连我的父母和见过的同学也都这样认为。在家的时候她总是甜甜地把伯伯阿姨叫了一遍又一遍，叫得我父母喜上眉梢；出去逛街，她总是自觉不自觉地挽着我的胳膊，也不管我习惯不习惯。所以当我跟所有人解释我们还不是那种关系时谁都不信，到后来我干脆也懒得去解释了。    
    我对鳗鱼说：“到学校后我还是会等明雨来找我的，你……”    
    “不用解释，我知道你的想法，我不介意。如果需要我帮忙，我一定会尽力而为，但……”    
    “但什么？”    
    “但在还没回去前，你要答应做我男朋友……不，也不用说得这么明确，只要你能让我挽着你的胳膊走路就行。”    
    鳗鱼看着我，神情异常坚定，好像这些打算是早就计划好的。我的心仿佛被什么东西击中，一股无法克制的冲动让我紧紧抱住了鳗鱼，大街上很多人莫名其妙地看着我们。    
        
    那天深夜，我悄悄进到鳗鱼的房间，我渴望她的温暖。我在黑暗中一步步摸索，走得小心翼翼，生怕弄出什么声响把老爸老妈吵醒。走到床边时，她突然伸出手将我拉住，原来她也没睡着。    
    我开始真正地吻她，我看不清她的面孔，只能用嘴唇慢慢摸索探询。我像个孩子一样亲吻她的乳房，我的手在她光滑如丝的肌肤上游动不止……她的身体已经湿润，体温灼热，我笨拙地想进入，但怎么都不成功，急出一身汗后，鳗鱼附到我耳边说：“抱着我睡一会吧，休息休息，乖。”    
    这句具有神奇力量的话把我立即从冲动中解救出来，我突然觉得自己的举动很卑鄙。那不是我真正想要的身躯，而我却想利用她对我的爱占有，慰籍我暂时空虚的灵魂。我静静地抱着她，庆幸她比我清醒，却对自己恨之入骨。    
    我不敢睡着，等到鳗鱼发出了均匀的呼吸，我悄悄下了床，回到客厅的沙发上。只是这一夜，我再也无法安睡，隐约中，听到房间里传来一样的辗转难眠声。     
         
         
    　　　　


正文  第八章 29

    29    
    那是1997年的元旦，平淡如昔却令我印象深刻。不止因为我和鳗鱼短暂的爱情，还有我回到学校后发生的一连串事情。    
    令我奇怪的是，石林他们并没有把我和鳗鱼的同时失踪联系起来。我跟他们解释说只是回家散了一下心，他们很能接受这种解释。其实当我把那晚和明雨一起逛街的事告诉他们时，他们就劝我最好先冷静一下自己，不要盲目冲动地决定自己的感情，所以现在很自然地把我的解释和他们的劝告联系到了一起。我想这样也好，至少，可以减少一些对鳗鱼的伤害，我知道，鳗鱼不会愿意有人向她提起关于我的事。    
    接连很长时间鳗鱼都没有主动来找我们。石林和老G只顾着和老婆甜甜蜜蜜，似乎也忘记了鳗鱼的疏远。每次在学校看见鳗鱼，如果是我一个人，她不会跟我打招呼，绕道而行，如果大家都在，她则会装坐若无其事地跟我们说话，但绝不正眼看我。这些我都注意到了，但我无法向谁诉说。因为，这件事彻头彻尾都是一个错误，我找不到理由为自己开脱。想到就在几星期前她还挽着我的手走在家乡的大街上，这种巨大的反差无疑令我痛苦万分。    
         
    　　　　


正文  第九章 30-31

    30    
    我看到了明雨。在校园里，一个人夹着课本从文科楼下来。还没下课，半山腰的文科楼台阶上只有她一人。很大的背景衬托下，明雨的身影显得很单薄。她的步伐不紧不慢，看见我时稍稍有些迟疑，但还是主动向我微笑。我知道我的表情很木讷，因为我不能肯定她是否愿意见到我。我也笑了笑，没有停留，因为我想起她说过，有了决定会来找我的。我愿意给她时间考虑，当然，也是给我自己时间。    
    31    
    我和石林老G一起凑钱买了一套音响，把我们的音乐享受级别提升到了CD光碟。但正如海平曾经说过的一样，音乐这东西不可能当饭吃，我们出现了租房以来最严重的一次经济危机。    
    我把最后二十块钱交给负责采购的老G，叮嘱他说：    
    “十块钱买米，还有十块钱买你认为最经吃最便宜的菜。”老G神情严肃地拿钱出门，边走还边在嘀咕——“什么是最经吃又最便宜的呢……”    
    过了半小时，他兴冲冲地回来了，大声叫我和石林出来看他买的东西。不看不要紧，一看差点把我和石林给气晕，他竟然买了整整二十斤萝卜回来！更让我们义愤填膺的是，他还边翻弄着萝卜边说：    
    “你们看，多大的个儿，多新鲜啊，又经吃又便宜……”    
    为此，我们吃了整整一个星期的萝卜大餐。身为掌勺师傅的我，绞尽了脑汁用仅有的条件努力烧出各种花色味道的萝卜，刚开始几天，我们还为这种创新意识沾沾自喜，可等到所有的花色味道都吃厌后，我们宁愿饿着也不愿再去折磨那些萝卜和自己的胃了。    
    断粮的消息传到几个女生那里，她们开始轮流买菜做饭给我们吃，但不到两星期，所有人的口袋都空空如也了，我们只好商量着是不是要找人借钱去。后来想到钱总是要还的，像我们这样可能只会越借越多，于是我让石林干脆到许颖家去蹭饭，无非是提前认个丈人丈母娘的问题，其他人则想办法自行解决。老G本来可以跟着刘行吃食堂的，但看到我一副准备坐吃山空的悲壮样，决定留下来陪我坚守到底。    
    一天，我们二人正准备就着点咸菜煮点儿稀饭吃，突然听到猛烈的敲门声，我让老G去开门，只听老G惊讶的声音响彻整个门厅：    
    “咦——？怎么是你？”    
    随即又是一声：    
    “——我的妈啊，这么多好吃的啊？”    
    我有种奇怪的预感，走出房间一看，果然是她来了。    
    “嗨，都还健在呢？”明雨有些气踹吁吁。    
    老G忙着从她手上接过几大袋东西，边看边嚷嚷：    
    “好家伙，这下我们哥几个有救了，真是雪中送炭啊！”    
    看看那几袋东西，有各种蔬菜，还有罐头调味品什么的，甚至还有一只杀好的鸡。我一时反应不过来，不知道该说些什么。    
    “你……你好，好久不见啊。你怎么找到这儿来的？？”    
    “怎么？吃萝卜吃傻了？那还用问吗，肯定是鳗鱼她们几个告诉我的啊……”    
    明雨没再看我，转身进到厨房，四处扫视一番，问我：    
    “围裙在哪儿？”    
    我拿来围裙递给她，她正卷着袖子准备洗菜，说：    
    “你帮我围上啊，我腾不出手。”    
    我到她身后给她系围裙，不太敏感的鼻子嗅到一阵淡淡的清香。看着她颈后的细微绒毛，我突然想起那天夜里跟她走在一起时也曾闻到过这种味道。此时的感觉不单是熟悉，还有温暖。    
    在她之前，我还没看见过哪个女孩有如此娴熟的烹饪手艺，我除了站在一旁告诉她炊具和佐料的摆放位置外，完全帮不上任何忙。看她同时操持着几样菜的忙碌身影，我禁不住浮想连翩，竟想起了《挪威的森林》里的绿子。不知道这种联想是否合理。    
    晚饭一直吃到我和老G躺在床上哼哼唧唧大叫撑死了为止，明雨在一旁边收拾碗筷边笑我们两人的丑态。她进到厨房洗碗时，老G悄悄对我说：    
    “嘿，还真看不出来呵，明雨还是一贤妻良母啊，看来我们是得刮目相看了……”    
    我跟他简要地说了那天晚上跟明雨逛街的一些细节，老G听着嘿嘿怪笑。正好明雨进来，老G一个鲤鱼打挺翻身坐起来，动作虽然有些吃力，但速度够快，说：    
    “不行了，我要出去消化消化，不然真的要撑死了，今儿还没跟刘行报到呢……”    
    说着抚着肚子歪歪扭扭地往外走，明雨似乎明白他的意思，没说什么，还是笑个不停。    
    等把厨房收拾干净，明雨又开始收拾我的房间。她拿出一张新买的桌布铺在饭桌上，问我：    
    “好不好看？比你们垫报纸强多了吧。”    
    我笑着点点头道：“那当然，整间房蓬荜生辉啊！”    
    “少贫嘴，不喜欢我扔掉！”明雨以为我在讽刺她，嗔怒着说。    
    “没有没有，不过颜色确实很好看，是紫色吧？”    
    “紫色？不是啊。你色盲啊？再看看？”    
    我再仔细看了几眼，还是觉得是紫色。    
    明雨更奇怪了，看我不像开玩笑，说：    
    “反正不是紫色，接近于暗红色吧。你别的颜色分不分得清？”    
    “好像就是紫色不是很清楚，脑子里好像对紫色没什么概念。”    
    这个话题到此，由明雨的一句“奇怪”结束。    
    房间里突然静得可以听见我们的呼吸声，明雨低头摆弄着我桌子上的东西，我坐在床头，看着她的背影，一时找不到话题。    
    “我跟他分手了。”明雨突然说了这句话，依然背对着我没有回头。    
    “嗯……”我好像找不出什么话接过她的话题。    
    “我发现其实我并不喜欢他，好像从头到尾只是在玩一场游戏……或者，只是想知道自己的魅力如何。”    
    这时她转过头看着我，脸上有一丝难以捉摸的笑容。    
    “是吗？”    
    我保持着微笑，但心里却有一种怪怪的滋味，似乎很难接受她在我面前谈论别的男人。虽然我连那个人是谁都不知道，当然，我也没兴趣知道。    
    明雨好像没有注意到我的变化，继续着她的话题。她告诉了我和那个男人第一次接吻是在什么地方，还有他们经常去的酒吧等等。她一直都不提那个人的名字，这让我既安慰又难受。我害怕知道了会拿自己去跟他做比较，然后得出很自卑的结论。但我没料到的是，明雨最后竟说了让我十分意外的话：    
    “我现在一看见他就觉得恶心，像看见一只苍蝇一样。”    
    我没说话，只是在猜测是什么导致明雨会如此说一个曾和自己亲昵过的人。她没有解释，我也没问，我怕听到让我更加难以接受的事实。    
    宿舍熄灯前，我送明雨回学校，路上她叮嘱我有几样菜要抓紧吃怕坏了，还说过几天会再来。黑沙洲已经乱得看不出路，我们只能从乱坟岗走，这时我才想到，下午明雨是怎么一个人从这儿经过的，平时鳗鱼她们过来从来不敢单独从这儿走，总要拉个伴儿。我问她时她咯咯直笑，说小时候就喜欢在这种乱坟岗摸爬滚打，觉得跟那些睡在地里的人说话很好玩。不知怎么的，我心里翻起一股热流，我不相信她就真的不怕，况且学校里流传着那么多关于乱坟岗的鬼怪故事。    
    我愿意相信她是因为喜欢我才会如此，而她刚刚提及的分手，也隐约应该与我有关。    
    进宿舍前，明雨告诉我过两天是她生日，到时请我们喝酒。我替其他人答应下来。     
         
         
    　　　　


正文  第九章 32-33

    32    
    我让小琴通知鳗鱼明雨过生日的事，谁知小琴告诉我鳗鱼被欧阳约出去，一起到庐山去了。我知道他们文学社最近是有个笔会在庐山，我也知道欧阳早就打算约鳗鱼一起去，但我就是没料到鳗鱼会这么爽快地说去就去了。所有人都没有意外鳗鱼的行动，除了我，知道那多少跟我有关。    
    许颖刘行她们听说了明雨的那一义举似乎并不意外，用刘行的话说，那种事明雨干出来正合适。合适一词说明了明雨起码不是被所有人误会猜忌着，还有那么一些明眼人清楚她的为人。为此我很高兴，溢于言表。许颖笑眯眯地问我干嘛这么开心，我却回答不上来。也怪，就算我想让更多人了解明雨，也不至于为这个高兴啊。但至少有一点可以肯定，我们之中不会再有人称呼她为风骚女人了。    
        
    等大家聚齐在侧门外的夜宵摊时，已经晚上九点多了。天空仍然看得出是阴阴的，不时有点寒风扫来。但夜市里却是另一番热闹景象，各摊点灯火通明，斗酒声卡拉OK声此起彼伏，显得比校园更具活力。我们都做好了大干一场的准备，穿得都不少，我甚至还穿上了一件薄毛衣。为了让酒喝得更持久畅快，我们喝了啤酒，其实关键还是因为有明雨的钱包做坚强后盾，不然我们又只能喝三块钱一瓶的劣质高度白酒了。    
    明雨没有很隆重地打扮，但仍是略施粉黛，至少口红比较明显。席间她一直呵呵大笑，因为石林和老G轮流在讲一些极具民俗风味的黄色笑话。她笑得正常，我笑得夸张，而小琴和许颖刘行她们有时则笑得有些不知所云。因为凭她们的阅历，还有不少关键所在无法心领神会。偶尔她们不耻下问悄悄跟明雨耳语，明雨则故做神秘状附到她们耳边小声嘀咕，直到她们都脸红并笑骂石林老G是大流氓。    
    虽然没有什么高雅话题，但气氛却是相当的融洽，好像明雨早就是我们其中一员，只不过刚出行归来一样。就这样，我们总共六人，总共喝掉了一件啤酒，也就是二十四瓶。酒喝多了，所以大家的话就特别多，所以不知不觉就过了宿舍关门的时间，最后，我们再次共同举杯祝贺明雨的生日以及感谢她的一番义举结束我们的晚宴，搭上一辆带挂斗的面的，向枫树坳的房子开去。一路上，坐在挂斗里的几个爷们儿纵声放歌，歌声响彻沿途，路人皆莫名惊诧。    
    回到我们的房子，问题来了，只有三张床，石林和老G已经喝得差不多了，表情开始痛苦不堪，明显都需要人照顾。于是，剩下我和明雨小琴没法合理安排。最后，我发扬绅士风度，让她们睡我的床，我干脆坐着挺一夜。    
    半夜我实在冷得够呛，又困又乏，快要支持不住时，明雨起来上厕所看见我的惨状，笑了笑说：    
    “干脆你和我们一起睡得了，我和小琴挤一床被子，你盖另一床。”    
    我二话没说，倒头便往腾出的被窝钻，只觉得回到被窝的感觉实在是最大的幸福，世间无可取代。小琴隔在我和明雨中间，睡得正香。我顾不得多想，只想赶紧入梦睡个舒服觉。    
    睡梦中我隐隐约约听到学校传来的广播声，然后是小琴的低声惊叫：“李度你怎么睡这儿来了？”再然后听见开门关门的响声，一切又恢复寂静。    
    再醒来时已接近中午，睁眼就被从天台射进的阳光刺激了一下。偏头一看，明雨还在，一支手伸到了被子外，大概是昨晚都没脱衣服的缘故吧。我犹豫着是否该把她露在外面的手放回被窝，可能是我的呼吸声发生了变化，明雨动了动，也醒了，睁眼就看见我躺在离她不到十五厘米的旁边。    
    “大清早的，干嘛冲我傻笑啊？”    
    明雨好像还没完全清醒，声音有些涩涩的。    
    “还大清早啊，都要中午了。”    
    看着她孩子似的懵懂样，我禁不住笑。    
    “啊？不会吧，那早上的课我不是没上？”明雨猛地翻身坐起，茫然地四处张望。    
    “完了，完了，这下要被记旷课了……不行，得想个办法啊……喂，你别幸灾乐祸啊李度，快帮我想想啊……”    
    明雨着急的样子倒是有史第一次看到，我赶紧安慰她道：    
    “算了，现在都中午了，你急也没用了。干脆躺着再慢慢商量。”    
    说着我从桌子上摸来一支烟点上，享受睡醒一支烟的快活。    
    明雨坐着愣了愣，嘀咕道：    
    “是啊，现在急有什么用啊……”说着又躺下来把被子捂好，然后睁着完全清醒的大眼睛盯着我看，看得我浑身发毛。    
    “你看什么啊？不认识？”    
    “不是，我在想，假使你是条色狼，那我现在岂不很危险？”明雨一脸严肃。    
    “是啊。”我若有所思地说，“我怎么就不是条色狼呢？如果——”    
    “如果什么？！”明雨厉声喝问。    
    “如果——”我慢条斯理回答她——“我真的是色狼，那你早就被我那个了，哼！”    
    “少臭美啊，什么这个那个的，我可学过女子防身术啊，会让你轻易占便宜？”    
    她一副不屑的神情。    
    “但你刚才是在我后醒来的记得吗？还有那天晚上逛街，如果我是那个什么，你不也早玩完了？”    
    明雨努力想保持住义正词严的表情，可是终于忍不住笑意，扑哧笑了出来。    
    “我只是觉得我们现在的样子很可笑，没别的。”    
    我看看她，再看看四周，确实，我们一人一床被子捂得严严实实，相隔却不到一尺，并且躺在同一张床上，还在若无其事地抽科打诨。    
    “万一这时有人进来，比如石林，老G，或者许颖刘行她们，你说我们该怎么解释？”    
    “我觉得——”    
    “不能解释！”我们几乎异口同声。    
    “是的，不能解释，越抹越黑。”明雨嘀咕着。    
    我则一副无所谓的态度，说：    
    “清者自清，浊者自浊，反正我什么都没干过。”    
    明雨看我的神情又禁不住笑起来。    
        
    我想到这是一个绝佳的单独交谈的机会，我想问她一些事情。    
    “你为什么那么讨厌原来的那个男朋友？就是上次你说像苍蝇的那个。”    
    我没多想，把问题说出来。看明雨意外的样子，补充道：“你可以不回答。”    
    “不，没什么不好说的。”明雨沉默半晌，继续道：    
    “也没什么，就是……他想跟我那个，我没答应，不知道为什么，觉得跟他干那事好像很恶心。结果他说我不爱他，很受委屈的样子，我就说我确实不爱他，一口气就把我一直以来的想法告诉了他。就这样，然后就分手了，我提出来的。”    
    明雨的坦白应该让我感到安慰，但最初的几分钟我却被强烈的醋意浸泡着。我无法不想他们在一起时有过何种亲密，再想想我和她的牵手，显得太过低级幼稚了。这种怅然的情绪让我点燃了第二支烟。    
    明雨好像没有注意到我的变化，闭着眼沉默了一会，突然说：    
    “如果我要真正找男朋友，只有可能是三个人中的一个。”    
    我隐隐觉得这个话题会和自己有关，于是问她是哪三个人。    
    “第一个，是你不认识的，我们班的一个男生，不为别的，因为他长得跟我暗恋过的高中物理老师很像，连说话和走路都像绝了，就是比我老师年轻，并且没有老婆。”    
    “第二个，你认识，就是文学社的那个欧阳。我很欣赏他的文笔才气，不过就是矮了点儿，我要是穿高跟鞋跟他走一起他比我还矮，我试过的，你别不信。”    
    明雨很投入地描述她的理想情人，我很仔细地听和分析，欧阳喜欢的是鳗鱼，明雨看来是没希望了，那个长得像她老师的家伙估计可能性也不大，因为明雨只是把他当作初恋的寄托而已。    
    “那第三个呢？”    
    我看见明雨停住了，催促她继续说下去。    
    “远在天边，近在眼前啊。”    
    我心头一震，可口里竟冒出这样一句话：    
    “算了吧，别打我的米了，我不可能当你男朋友。”    
    我看见明雨有些尴尬，愣愣地盯着我，说不出话来，再过会儿，眼睛开始潮湿，一层水雾蒙上她的双眼。她把头转向墙壁，不再理我。    
    我似乎还沉浸在那股醋意中，并似乎觉得有增无减，我也不解释，沉默起来。    
    正在这时，门被一脚踹开，我吓了一跳，只见小琴提着几个方便盒站在门口不进来，望着床上的我们大叫：    
    “天哪，你们胆子也太大了吧，还躺一起不起床，连门都不锁？！”    
    我对着她笑，说：    
    “这不挺好吗？跟你走时一个样儿啊。”    
        
    33    
    我清楚地记得明雨离开时的表情，带着一丝伤感和失望。她走后我一直在想当时自己说那句话时的心态，我不知道为何心底最深处的愿望竟会被一些微不足道的琐事篡改，说出那句言不由衷的话。如果说那是赤裸裸的嫉妒，那应该证明了，我是喜欢她的。     
         
         
    　　　　


正文  第十章 34-35

    34    
    冬天势如破竹地席卷整个城市，城市又开始恢复到阴沉灰蒙的样子，阳光开始成为稀有的享受。我们住在一楼，不能直接被太阳照射，于是我们经常在有阳光的下午坐到天台上，在上面干很多事情，弹琴、唱歌、听广播、看书、聊天……有时许颖刘行会过来帮我们洗衣服，她们也很乐于在晾衣服的同时跟坐在一旁悠哉游哉的我们谈天说地打情骂俏，当然，后者是对她们的老公，我没有资格参与，充其量只是在旁边窃笑不已或是煽风点火。    
        
    我的心情因为气候的缘故平静似水。我可以平心静气地练琴，写东西。石林教给我一些和弦，我在吉他上来回反复弹奏，有时竟可以依着和弦哼出一段曲子。我翻出上个冬天写的那些没人看得懂的诗，稍加改动变成可以唱的歌词。    
    不可否认我的灵感依旧来自于我的爱情，尤其是那些没有结果的爱情。几个女孩的出现和消失让我的生活充满了戏剧性，婕妤、叶心、明雨，她们总是说来就来、说走就走，留下看似坚强的我一个人死守寂寞。她们都有让自己生活好起来的条件，而我却没有。我只能想方设法来享用给予我的这些寂寞，尽量让生活寂寞得有意义。    
        
    有两个人很久都没有出现，一个是鳗鱼，一个是明雨。小琴告诉我说鳗鱼整天不是上课就是泡图书馆，并且老是独来独往形只影单，除了偶尔被欧阳叫出去几乎不与寝室以外的人打交道。这倒并不让我奇怪，只让我担忧和内疚。我很自私地把鳗鱼说过的话全部当真了，我真的以为她会一如既往地生活下去，仅仅把跟我的那段感情当作一次放纵和慰籍，过去后就不再想起。我似乎做倒了，并且希望她也能做到，但听到小琴不无担心的述说，我彻底地意识到自己的冷酷与自私。    
    但随即我的自责被小琴的另一番消息所冲淡，她告诉我，明雨又有男朋友了，此人听说是一大款的儿子，每天都开着辆本田到学校接明雨出去。小琴还告诉我明雨已经很长时间没上课了，天天点名让同学帮她代答，昼伏夜出，总是化着很浓的妆。    
    我不能肯定发生在明雨身上的变故是因为什么，好几次我鼓足勇气到女生楼找她，可每次传呼器里的回答都是她不在。我守在女生楼下不愿离去，却好几次看见她花枝招展地下楼钻入那辆白色的本田轿车中飞驰而去。我知道她看见了我，但她没有一丝停留的意思，眼光里多出来一些幽怨。    
        
    我把明雨写给我的那封信拿在手里看了一遍又一遍，只觉心如刀割，好像身体正在飞速地往山谷里坠落，骨头在岩石壁上磕磕碰碰，发出破裂的响声……    
        
    35    
        
    记得除了爱情之外，还有很多有意义的事情值得你去做。    
        
    鳗鱼递给我一张纸条，上面写着这样一句话。礼堂下面，她和石林老G正在说着什么，大概是关于音乐会的事。我望着楼上的放映室窗口，很久没进去过了，那套鼓恐怕早就灰尘仆仆了吧。我的手突然抖动起来，感觉少了两支鼓棒。鳗鱼回头冲我一笑，午后的阳光投射在她脸的侧面，恍惚间我竟觉得站在我眼前的是一位女神。我也笑了，是啊，她永远比我清醒，我还有更重要的事情要干——音乐会，我们的原创音乐会。    
    我们生活的主题又换成了音乐。征集歌词乐曲，跟创作者交流，编曲，排练……鳗鱼又回到了我们中间，就像去年筹备第一场音乐会，我们初识不久，什么都没来得及发生。    
    没人再在我面前提到明雨，我比较成功的利用排练的忙碌把她的影子从思想中排除，况且，从这天起，一直到音乐会，我都没再看见她。    
    海平的那把吉早已送给了石林，石林天天抱着它说许颖是他老婆，而这就是他情人。我们开玩笑说那你可得把它看好了，不然指不定哪天许颖会吃它的醋把它给砸了。我看着石林的手指不停在琴弦上摩挲游动，那感觉真的如同抚摩情人般温柔动情。老G有些不平，说我怎么就发了个武大山粗的情人呢，这么粗的弦磕得手疼。一句话逗得大伙乐不可支。    
        
    当全校的音乐爱好者们期盼的这场原创音乐会指日可待时，学校分管艺术团的团委突然通知我们音乐会要取消，原因是接到上级通知，学校要参与市里面的一场大型晚会的筹备，没有时间和场地再给我们演出。    
    石林首先得到了这个消息，神色匆匆地跑来告诉还在放映室的我们。我们几个傻了，愣在那儿半晌说不出话。小琴嘀咕着：“上次是吉他自个儿摔断了，这次是学校不让办，怎么做点喜欢的事就这么难啊？”    
    我扔掉抽了一半的烟，走出放映室，准备去找那个负责团委的本家谈判。石林怕我冲动，赶忙和老G一起跟着我。    
    老李的口气不容置疑，我看没什么道理可以跟他讲了，起身出门。听见石林还在问他有没有活动的余地。    
    这个老李实在不是什么好东西，上次我们准备音乐会他就从中作梗，认为我们事先没通知他擅自行动，排练时一老跑来找茬，不是说我们音响线没卷好就是说我们把调音台音量开得太大。后来学校的那把破吉他摔断后，又以此为由要扣发我们的舞会补贴。有次我听系里一个学生会的老乡说，这老李原来也是学校搞乐队的，并且也打鼓，后来留校当了老师，好不容易才混到现在的职位，官场中一直不太得意。此人有一大特点，就是对无视他存在的人极端仇恨，我们这几个搞乐队的学生除了找他拿礼堂的钥匙，从来不向他请教什么，因而他一直耿耿于怀。    
    我们商量了一个晚上，决定先把这个消息告诉全校师生，于是在礼堂下面贴了一张海报，大致意思就是因为学校的原因，原定举行的原创音乐会改期举行。其实，我们的想法是先把学校的那些官僚糊弄过去，然后再想办法如期举行音乐会。    
    为此我们不得不另外找乐器和排练场所。想到这次的计划主要是原创，于是我们想把音乐会搞成UNPLUGGED，也就是不插电演唱会，这样可以把最头痛的乐器问题解决掉。想法决定下来，我成了最大的问题，不打鼓了，难道我只干唱歌不成？石林知道我的烦恼，拍着我的肩说：“流浪歌手，干脆恶补一下吉他吧，我来教你，还是自弹自唱比较酷，你见过谁背着架子鼓流浪的？”    
    于是，我开始了吉他的魔鬼训练。除了吃饭睡觉上厕所，我是琴不离手，曲不离口，手指上的茧开始变得坚韧无比，琴技也算突飞猛进，应付音乐会已经不是问题，更可喜的是，掌握了更多的和声知识后，我随口哼出的曲子也能很快地记下来。     
     　　　　


正文  第十章 36

    36    
    这天，鳗鱼在我们的房子这边跟我们排练，晚饭后，外面下起了大雨。我们正在改编一首我写的曲子，没注意到天气的变化。十点钟左右，突然听到猛烈的敲门声。我打开门一看，是欧阳，浑身湿漉漉的，一支手却还拿着把伞。我正准备笑话他有伞不用装酷，突然觉得欧阳的神色不对，再看，他的右手衣袖已全部变成了红色，鲜血正浸透衣服从手臂往下淌。    
    我们都被这场面吓着了，尤其是鳗鱼。房东从楼上听见动静，赶紧打电话到出租车公司叫了一辆出租车来，我们简单地用毛巾帮欧阳止血后，一起送他到了医院。整个过程欧阳只在重复一句话，“我不要紧，我不要紧，你们别慌……”可他的脸已经吓得惨白，当然，这也跟大量失血有关。    
    缝针时，我们问他怎么回事。原来他看见下大雨，怕鳗鱼回不去寝室，特意来接她，在来的路上经过那个乱坟岗时被劫了。两个抢匪找他要钱，结果只搜到了几块零钱，于是看中了他身上惟一值钱的那块表。可欧阳抱着命可丢表不可失的决心与他们顽抗到底，结果被其中一个在手腕上划了一刀，最终还是把表抢走了。    
    说到这儿，鳗鱼突然捂着脸跑了出去，我跟过去看怎么回事。鳗鱼泣不成声地说：“都怪那块表……那表要不是我送他的不就没事了吗……”    
    后来欧阳告诉我们，那块表是鳗鱼刚送他不久的生日礼物，虽然很便宜，但看上去很精致，原本没有戴表习惯的他天天都戴着，很是珍惜。欧阳一边述说一边后悔着：“为什么我就没带个百八十块在身上呢，既可以保住表，又可以不挨这一刀，你看，现在还不是得花钱？”    
    石林老G既感动又可气，不停说欧阳太傻，而我却是一种奇怪的感觉。我想如果我是鳗鱼，我会因此毫不犹豫地接受欧阳的，不单因为这件感天动地的事，更因为他比我执著和对感情负责。我的思绪又开始翻涌着我和鳗鱼发生的一切，我的愧疚再不单是对鳗鱼了，还有欧阳，我不知道他知道了我和鳗鱼的事会是什么感受。或许，他会为此后悔认识我这个所谓的兄弟。    
        
    练的间隙，我和石林老G经常到欧阳住的门房看他。每次在那里我都可以看到鳗鱼，她用欧阳置备的简陋炊具为他做饭，到楼道尽头的水房给他洗床单衣服，买一大堆营养品学着弄给他吃。有时她会留我们一起吃饭，石林和G都很乐意，只有我显得不太自然。从欧阳的态度我知道鳗鱼没有把我们的事情告诉他，但每次与鳗鱼的目光相对，她都会不经意地迅速把视线转开。一种愧疚从我心底冒出来，无法让我言谈自如，于是我总是表情夸张地开玩笑，把气氛搞得热烈一些，借以掩盖内心的自责。    
    鳗鱼的变化在我们意料之中。给人的感觉，她已经成熟了许多，不再是个思维简单的小女孩，言行举止中透出几许沉着和稳重。对于我们的笑话，她顶多只是微笑，再不像以往那样纵声大笑。我知道她已经能够为自己的感情做出决定了，只是我不知道，以后的鳗鱼是否还会在我困惑时告诉我该去在乎什么、放弃什么，如果从此她只属于一个人。     
    　　　　


正文  第十章 37

    37    
    因为欧阳的缘故，我们在学校呆的时间比以往多了起来。办公楼正好对着篮球场和那条围绕篮球场的圆形马路，我跟他们讲了大一时“打麻将”的事，大家都觉得好玩，于是每天晚自习的时间，我们几个不愁考试的家伙就围着篮球场打麻将，一圈又一圈，在永不枯竭的话题中乐此不疲。后来，许颖刘行她们也加入进来，我们变得更加声势浩大，谈笑的声音让每个路人侧目。石林有时会抱着他的情人边走边唱，我们跟着一起和，《LOVEYOUMORETHANICANSAY》，《睡在我上铺的兄弟》，《恰似你的温柔》……一首接一首，唱到不会唱了再从头唱起，我们的歌声在这空寂的冬季校园里回荡，给冷清的空气增添了几丝暖意。    
    在“打麻将”的过程中，我们听到了不少跟女生楼有关的趣闻逸事。    
    比如有个数学系的男生为了一个女孩在3栋门口站了整整一夜，只为等到女孩出来见他一面。后来女孩终于出来了，这个男生竟然支持不住一下子跪倒在门厅里，半天站不起来，引得无数人驻足观看，后来此事被男生评为有史以来全校最可耻事件，认为那一跪无论是有心还是无意都把男人的面子给丢尽了。    
    还有一件事至尽仍是“悬案”，就是某天早晨女生楼门前的马路上有人用红油漆写了一大串不知所云的暗语，女生们猜测大致是说请求某某女孩的原谅，可那个女孩的名字却是用的代号，女生中传闻许久都没能确定究竟是谁，但无论如何，大家都被这位女子的魅力所折服。    
    还有很多“我为卿狂”的闹剧被我们当作笑话说来说去，但都证明了一个道理——无论你在哪所大学，无论你学的什么专业，如果你不能找到合适的途径发泄多余的精力，最终就只能陷入爱情的魔沼不可自拔。真正的大学生活是不可能丰富多彩的，过分的自由和过多的时间会让受惯束缚的青年们无所适从。当这个需要我们生活四年之久的地方不能提供足够的适合每个人发泄的方式时，爱情成了最天然也最容易的工具，至少它能让人感觉自己是在正确地浪费时间。    
        
    这群人中惟一远离爱情的人是小琴，惟有她能在这座荒芜得只剩下爱情的城堡中丝毫不为爱情的美妙所动。刚开始时我们都以为她年龄还小，可能对这种事还不感兴趣，也不奇怪。可当我们一个个都成为爱情俘虏时她依然单身一人，丝毫不觉得有什么不妥，这就不能不让人奇怪了。后来鳗鱼告诉我，小琴一直想出国，因为她的生母很早移民到了国外，却不知道她女儿的下落。小琴想考托福出去，到那个国家找自己的亲生母亲。这件事只有我和鳗鱼知道，因为小琴不想让太多人猜测她出国的目的。她的生活除了跟我们在一起时是开心轻松的，其余时间几乎都是在学习。她的老家在农村，她除了自己不能指望别人，所以她可以很充实地过生活，几乎没有抱怨和失落。她的目标很简单，就是要尽快取得留学资格。     
    　　　　


正文  第十章 38-39

    38    
    天气冷得快要落雪时，我们以吉他协会的名义打出了音乐会的海报，地点在学校的蘑菇亭花坛。伤势好转的欧阳当起了我们的宣传总监。除了个性鲜明的海报，他还为我们设计了一份精美的节目单，准备到时限量发放。老G和我到美术系借来了两盏画素描用的射灯当作会场的主光源，石林则负责从各系学生会借音响器材。期末考试的前一个周末，我们一切准备就绪，音乐会如期举行。    
    节目由乐队一起创作的一首快节奏的曲子开始，吉他一出声四周观众的掌声就如潮水般响起，几乎盖过了我们的音乐。本来我们以为这么冷的天气不会有多少人来看我们的音乐会，谁知等我们不经意一看，四周的石凳和草坪已经密密麻麻坐满了人，不少女孩甚至穿着很厚的大衣，把手搁在嘴边不停呵气取暖。这种场面多少让我们感动，我知道他们的生活缺少这样的刺激，过分的平淡使得他们习惯麻木地面对一切，但今天不同了，他们也有了理由可以兴奋发泄。    
    我的目光在演出的同时不停四处扫视，我希望看到明雨的出现。可一遍遍的搜索让我失望，明雨并没有出现在人群中。我不愿想象她正坐在城市的某个嘈杂角落远离我们，我宁愿相信她正躲在花坛的某处透过人群的间隙窥探着我。    
    我的分心让我们的表演出了几处小纰漏，观众没听出来可我们自己却听得很刺耳。中场休息时小琴买来一瓶二锅头，以为我们是给冻僵了。我感激地接过酒，抿了一口，递给老G他们，这时石林笑着拍拍我的肩说：“李度，你看谁来了。”    
    我抬头，看到一个熟悉的身影正和几个女孩在人群中忙碌着，她们正往一个个红色塑料水桶里点蜡烛。数十个燃着烛光的红桶很快把蘑菇亭围成一圈，在夜色中丝毫不显寒酸，散放着温馨的红光，像一个个红灯笼。明雨对着我笑了笑，站在了人群最前面。这时，天空开始落下了鹅毛般的雪花，纷纷扬扬地洒落在人群中。一时间，有了浪漫的雪花，有了动听的音乐，更有闪烁的烛光，霎时间会场气氛达到顶峰。    
    轮到唱我写的歌了。我抱着吉他坐下，开始说话——    
    “这首歌是写给一个女孩儿的，写好了很长时间，一直没机会唱给她听，不知道她会不会喜欢……”    
    我注视着前方的明雨，她双手捂在嘴边，遮住了半张脸，只有那双眼睛在夜色和灯火中熠熠闪亮。我的世界里全然只剩下她一人，台上是我在唱着，台下只有她一个观众——    
    ……    
    掌声想起的时候，我看见明雨笑着的眼睛里闪出了泪花。    
        
    39    
    散场之后，我看见与明雨同来的几个女孩在收拾她们带来的水桶，却没看见明雨。我找到其中一个问明雨到哪儿去了，她说明雨散场前就走了。就这样，明雨再一次突然消失在我面前。    
        
    从那天晚上我又开始了失眠。我的大脑始终处于混乱之中，很多人和事交织杂糅在一起，左冲右突，却理不清半点头绪。我担心自己会这样疯掉，只得不停找石林和老G说话，直到最后他们都躺在床上向我求饶让我允许他们好歹睡几个小时。我睁着眼无法整夜面对只有我一人的房间，万般无奈之下，我决定去看通宵录像。    
    那段时间我看的电影没有一部可以记得名字，甚至在我的记忆中各个故事都具有相同的情节和主题，无非是谁和谁相遇，然后相爱，经过千难万险，最后两人终成眷属或者天各一方。我总习惯把不同的主角安排在相同的情节中，并且设想自己就是其中那个最悲惨的，丝毫不管那些导演的良苦用心和精心设计的故事背景。    
    考试那几天除了白天的考试时间以外，我几乎整日整夜泡在录像厅，反正我也不想把成绩考得太高。石林和老G他们有时过来陪陪我，目的是让我回去睡觉，但我仍然不能离开那张彩色的屏幕，只要我的视线一空下来我就会被那些可怕的思绪所包围。我无法将自己的这种状态解释给他们听，包括鳗鱼也不能。我只能继续呆在那里。    
        
    不知道什么时候，我身边空着的位子坐了一个人。我照例没有关心是谁，目不转睛地盯着屏幕，直到她开口跟我说话。    
    “好看吗？”    
    这是明雨的声音。我呆滞地转过头，她正看着我微笑。    
    “不好看。”我回答。过了会儿，我才问：“你怎么来了？”    
    “来看你啊。我找你几天，后来鳗鱼告诉我你在这儿。”    
    “哦。”    
    我又把视线移到前方的屏幕，一支手挡住了我的视线。我看向明雨。    
    “你该出去走走了，换一种心情。”    
    “我不想换什么心情，这样很好，可以不用想事情。”    
    我感觉自己的手被另一支只略小的手握住，耳旁传来很温柔的声音——    
    “听话，跟我走吧，我要听你唱歌……”    
    前方的屏幕开始模糊起来，我听到有人在为故事里的情节鼓掌，我努力想把注意力集中到电影中去，因为我的眼睛里已经有液体在涌动，我害怕它们流出来。我昂起头靠在椅背上，试图让泪水从来的地方渗回去。明雨轻轻依在了我怀里，什么都没再说。    
        
    走出录像厅时我才知道已经是夜晚了，外面刮起了很大的风，冰冷的雨点顺着风飘到我们脸上。明雨穿得很单薄，紧紧地偎着我的身体取暖。我一支手撑着她带来的伞，一边搂着她艰难地行进。我听见明雨用冷得发抖的声音轻轻哼着我为她写的那首歌，哼完一小段，她抬起头问我：“李度，我唱得对吗？我只记得这么多了……”    
    一阵更猛的风迎面吹来，强烈的阻力几乎让我们迈不开步。我拉着明雨闪进路旁的一个拐角，那儿风小了许多。明雨突然一下子紧紧抱住我，我还来不及说话，就听见她说：    
    “对不起李度，那天音乐会完了我就去找他了，我想跟他说清楚我喜欢的人是你，我要和你在一起，虽然他很早就知道，但他说只要我一天不跟你在一起他都有希望让我爱上他……”    
    我知道她说的那个他应该就是那个开着白色本田来接她的人，我没有插话，听她继续说下去。    
    “但是我没办法忘记你啊，就算那天躺在床上你说了那么绝情的话我还是忘不了你。我怕看见你，只好每天跟着谢晨在一家又一家酒吧消磨时间，虽然他也对我很好，至少比你对我好，但我还是想回来找你，想跟你在一起，即使什么都不干，呆在你身边就很好……”    
    说着明雨啜泣起来，把脸埋在我胸口。我轻轻摸着她的头发，说不出话，我终于明白其实这些日子她比我过得还要苦，我不开心还有乐队的朋友，还有音乐会帮我打发时间精力，可她却只是一个人，没人可以倾诉，只能和一个自己不喜欢的人在一起，用酒精驱散内心的寂寞。    
    明雨渐渐止住了哭泣，头依然埋在我胸口，说：    
    “我们走吧，好冷，我想到你那儿去，行吗？”     
         
    　　　　


正文  第十一章 40

    40    
    1997年的冬天，我终于得到了一份完整的爱情。我的生活质量陡然从第三世界的混乱贫穷提升到第一世界的安宁富足。我用每一分钟来用心感受这种翻天覆地的变化以及由此带来的欣喜。我感觉自己好像经历了一次脱胎换骨，全身上下焕然一新，就连呼吸到胸腔的空气都似乎比以往新鲜。    
    他们都说我仿佛变了一个人，最起码我不再整日作出忧郁状，跟谁说话都和颜悦色轻言细语，只要谁提起明雨我都会喜上眉梢情不自禁。但这些只是他们所了解到的很小一部分，我内心的那份安宁平和却是旁人无法得知的。    
    我暂时可以从婕妤的影子里挣脱出来了。我终于可以在心底对她说，你看，我终于也找到属于自己的幸福了。    
    寒假过后，明雨住到了我这儿，她说自从躺在我怀里睡过一夜后就再也不习惯一个人睡了。第一个星期，每次她从学校来我这儿都不会空着手，像一只鸟儿一样一次衔一点儿东西过来。我的房间在不知不觉中有了细微的变化，不经意地扫视时，不是桌子上多了一个花瓶，就是椅子上多了一张柔软舒适的椅垫。我总是静静地看着明雨收拾布置我们的房间，想象这就是我们梦寐以求的生活，想象我们以后的生活会比现在还要美妙。    
        
    明雨开始控制我抽烟的数量，我的香烟只要被她找着，她就会从烟盒里面抽出几支藏起来，说算是回扣。她甚至在我的写字台和床头贴上了色彩各异的小纸条，有的写着“想抽烟时想想我吧，那是更能提神的事啊”，还有的写着“保护环境，拒抽二手烟”。这些可爱的纸条我趁明雨不在的时候当作文物一样仔细研究，想象着她是怎么一笔一划写上去是件无比甜蜜的事。    
        
    天气的寒冷让我更愿意呆在暖和的被窝里，到后来明雨一看见我脱鞋就惊叫：“你又睡啊？我可受不了你了，你该不是在冬眠吧？”每每如此我总是用甜言蜜语甚至用欺骗手段让她也钻进被窝，而明雨则一面往被子里钻一面自言自语：“我怎么觉着自己都像一女流氓了……”    
        
    不知是什么潮流，几个女生开始迷上了织毛衣，许颖和刘行是先行者，石林和老G已经先后穿上或者戴上她们的温暖牌纺织品。有天我看见明雨也买回了一堆毛线和毛线针，来不及跟我说话就缠着许颖和刘行向她们请教如何织毛衣。到了晚上，明雨坐在被窝里开始了这项伟大而艰巨的工程。她一边全神贯注地拿着两支长针戳来戳去，一边对着正在看书的我嘀咕：你妈也是，不给你织件厚实点儿的毛衣，那天我过生日看见你穿的薄毛衣到现在还穿着呢……我跟她解释说并非是我妈不关心我的冷暖，而是眼睛已经被织毛衣弄坏了，我原来的毛衣都是她一针一线织出来的，连学校的老师看了都要拉着我研究半天，可惜长得太快，都穿不了了。    
    明雨听着听着露出了欣羡和向往的神情，她突然放下针线，抱着我说：    
    “李度，你要答应我下次带我到你家去，我要跟你妈妈学学怎么织毛衣。”    
    看见我叵测地笑，明雨着急地使劲推我：“喂，你倒是答应我啊？”    
    我笑着道：“怎么？丑媳妇这么急着想见公婆啊？哈哈……”    
    结果是差点被明雨掐个半死。    
        
    让我意外的是，我是明雨的第一个男人。这并不是我发现的事实，而是她自己告诉的我，这足以证明以前的诸多传闻都是谣言。至于我，用明雨的话来概括，是有经验地得到了她。这句话让我惭愧，因为我惟一可称作经验的东西其实是在我的大脑里幻想过无数次的情节。不过，我也得承认，还有一部分所谓的经验来自于曾经未遂的摸索。    
    无论如何，明雨是我第一个真正意义上的女人。一度我曾思忖着这样一个问题——为什么我得到的第一个女人不是我第一个爱上的女人呢？这多少有些残缺的意味，让人不无遗憾。     
         
         
    　　　　


正文  第十一章 41-42

    41    
        
    慢慢我发现，时间像一张滤网，会不知不觉中过滤走一些已经熟稔的颗粒，另一些细节会慢慢从水面浮出，有时很细微的一点也会在不经意间搅乱平静。    
    我承认，我从未忘记过婕妤，即使没有她的任何消息，即使，我跟另一个喜欢的女孩在一起生活，耳鬓厮摩。她的影子从未从我身心中消失，只是暂时被我小心地隐藏了起来。我不知道自己是否还爱着她，或者说我对她的感情是否是爱。我总是不自主地会把我对她的感情和对明雨的相比，哪一种更真实，更是我所需要，我经常质问自己。可是，得不到答案。    
        
    连续很长好些天，我都会从梦中惊醒。没有激烈的挣扎，只是会突然感觉到耳边有空气流动的声音，好像有谁在唤醒我。但当我睁开眼睛，看到的只有暗黑的天花板，以及身边沉沉安睡的明雨。一种莫名的虚幻感会浮现眼前，让我怀疑身处此地的真实性。这种不确定感让我恐惧，好像所有我看到的一切随时都可能从我身边消失。有一次，我实在无法再忍受这种恐惧，禁不住伸手去抱明雨。明雨背对着我的身体微抖了一下，随即慢慢转了过来。她朦胧的声音问我：    
    “李度，你怎么了？”    
    我紧紧抱着她，一言不发，只是抱着，感觉双手的力量慢慢增大，而身体却慢慢冷却。    
    她摸着我的脸，不再说什么。我不知道她那时究竟醒过来没有，就这么感觉着她呼出的热气，以呼吸的节奏地吹到我脸上，慢慢湿润，再慢慢干燥。这一夜，我改变了从前的习惯，一直抱着她，直到我们的身体都被彼此的体温汗湿。    
    第二天我以为明雨会问我什么，可她好像忘记了夜里发生的事。回到白天的我似乎也将夜里那些奇怪的情绪遗忘，和平时一样说笑，只是在思维的瞬间停息时会蓦然闪过一丝阴影。他们说最近的我经常无缘无故发呆，但回过神来又和以前一样。    
    没人问我有什么心事，我也无法向谁诉说这根本无法言说的心事。    
        
    42    
    我的性格不知不觉发生了很大变化。我经常无缘无故对明雨的行为不满，并开始有意无意说一些很刺人的话，经常让明雨莫名其妙地伤心落泪，而后我又不遗余力地哄她逗她，直到她破涕为笑为止。这种生活的闹剧一天比一天频繁，明雨的脾气因为我也有了变化。她会极其敏感地注意我的一言一行，看见我抽烟会冷不丁地把烟从我嘴里抢走扔到厕所，听到我说起婕妤或者叶心的名字，她会把手里的东西弄得乒乓乱响而不再像以前那样温柔地扑到我怀里问我到底喜欢她们还是喜欢她。我们的争吵从十几天一次发展到一周一大吵三天一小吵，而她也从原来的只会哭着抹眼泪发展到朝我扔东西和不声不响地跑出去任我喊破喉咙也不答应……    
    我们依然会做爱，做爱成了我们感情的最好的润滑剂。凡是在床下解决不了的事情到了床上都可以轻而易举地解决，而明雨在做爱时发出的呻吟声也开始变成了李度你是坏蛋王八蛋之类的话语。不知为什么，听到这样的声音我会更加亢奋更加渴望完全地占有她。但是每次结束后我都感觉自己像死过一次一样，大脑一片空白，睁着空洞的双眼盯着天花板。    
    有次做完爱，我点燃一支烟正抽着，黑暗中忽然听到明雨的啜泣声。我扳过她背对着我的身体，问她怎么了，她一下子紧紧地抱住了我，力气大得惊人，把我吓了一跳。    
    “李度你告诉我，你是不是不爱我了？”    
    “没有啊，怎么问这种问题你？”我轻轻拍了一下她的肩说。    
    “不，你撒谎，我感觉很灵的，你已经不爱我了，你只是离不开我罢了。”明雨的语气倔强得不容置疑。    
    我的心不知怎么的突然一抖，好像明雨的话说中了我内心的某些想法。我灭掉烟，把明雨抱在怀里，摸着她的头发说：    
    “别傻了，不就是吵了几次架吗？那不代表我不爱你了啊，可能是我们的性格本身不太相合吧，慢慢的就会好的，我答应你以后不惹你生气了，好不好？”    
    明雨稍稍放松了一些抱我的动作，语气透出一丝安慰：    
    “我以后也不烦你了，我怕你不理我才故意找茬烦你的，我保证以后再不了。但你要说我爱你我才相信你的保证，跟我在一起这么久你还一次都没有亲口说过呢。”    
    最后一句话给我无比巨大的震动，不是因为明雨，而是我突然记起和婕妤在一起的时候，有一次她也说过这样一句一字不差的话。    
    那时我送她过马路回家，走到马路中央时婕妤突然对我说了这句一模一样的话，我摇摇头说当着她的面说不出来，于是她接着又说：    
    “如果你不亲口说，我就站在这儿不走了。”    
    说这句话时她很任性地撅着嘴，真的停住了脚步。看着身边急驰而过的大小车辆，我担心她和我会被车撞上，于是只好说了一句“我爱你”，婕妤还不满意，说我声音小了没听见，不得已我又在滚滚车流中大声说了一遍“我爱你”，声音大得把我自己都吓了一跳，婕妤这才心满意足地拉着我的手继续往前走。    
    这段不合时宜的回忆让我无法开口对明雨说出同样的话，我只能敷衍她说：    
    “太晚了，睡吧，我也困了。爱这东西一说出来就没意思了。”    
    明雨沉默半晌，说了一句“也是”，就安心地躺在我怀中睡着了。而我只能对着一屋子的黑暗开始失眠。     
         
    　　　　


正文  第十一章 43-44

    43    
    这种平静没持续多久，我收到桠枫的一封信。明雨拿着信递给我时还吵着说她也要看，因为我把高中的朋友都对她进行过详细的描述，她最感兴趣的还是这个曾被体育老师罚跑三十圈的男孩。但这封信最终还是只有我一个人看了，因为里面有一个被我的预感言中的消息。    
    婕妤结婚了。    
    桠枫告诉我她是在元旦结的婚，但一直到前不久路上又碰见她才听她说。她嫁的男人是一个年近三十的男人，身份不明，而婕妤是在没告知父母的情况下和他拿了结婚证，办喜事的那天只找了家餐馆简单地请了几个同事和亲友。整个过程简朴而快捷，因而知道的人不多。    
    我首先想到的是元旦我在干些什么，随即我想起来，我那时正好也在双城，并且是和鳗鱼一起，做她短暂的情人。我无法想象当鳗鱼挽着我的手在双城的街道上漫步时婕妤正穿着洁白的婚纱挽着另一个男人的手臂步入新房……    
    就在这一刻，双城突然成了一座对我而言无比陌生和遥远的城市。那里不再是我想回到的地方，那里从此不再有我最后的幻想。我在大脑里构筑的许多美好场景因此而支离破碎。    
    整整一个晚上我都没说话，明雨不知怎么看我神色不对，很知趣地躲到了石林和老G他们那儿和许颖刘行一起玩。我一个人走到天台上，站在夜空下默默地注视着双城的方向，一支接一支地抽烟。    
    我无法不回忆起和婕妤在一起的每个细节，包括她的一个很细微的动作和神情，甚至还有她跟我在一起时穿过的衣服。我想到那些我写给她的信，据她后来说整整装了一抽屉，那么现在这些信一定是不在了，连同我送给她的那些小东西一起，不知被扔到了什么地方……    
    我不能再想下去了，我已经为自己当年幼稚而绝情的决定后悔得想从天台上跳下去。不但如此，我还后悔为什么后来回家不去找婕妤，或许她还会给我一次机会，或许她会答应等我毕业回来，或许……    
    那些或许曾经是我那些埋藏在潜意识里的幻想的惟一凭借，但事实已经把一切的或许和可能击个粉碎。我站在深不见底的夜色里，只感觉身体已经游移到遥远的某处。我不知道能不能做到桠枫说的那样，从此过一种与婕妤无关的生活，真的不知道。虽然，有明雨生活在我身旁。    
        
    很长一段时间我都无法把婕妤的影子从脑中驱逐出去，我带着对她的种种回忆继续和明雨生活在一起。我和婕妤的过去我曾经跟明雨讲过，她不像鳗鱼那样表现出很敏感的样子，相反总结出一个结论：男人总是对自己的初恋耿耿于怀难以忘却，但最终还是要爱上另一个或者数个女人，并选择其中一个共渡余生。无一例外。    
    她第一次跟我说起这番话时，我很感动，或者说是感激她给了我一些信心，我也相信了她的自信，并愿意像她说的一样去期待未来的生活。但婕妤已经没有留给我机会，我发现要让谁代替这个令我悔恨不已的女人实在很难，即使是与我有着肌肤之亲的明雨也不例外。    
    这是个令我绝望的发现，我不敢告诉给明雨知道却又在平日的言行中一再流露，我已经隐隐预感到和明雨的分离。    
        
    44    
    明雨的毛衣进展很慢，总是织了又拆拆了又织，这都要视她的心情而定，无关织出的质量。我渐渐习惯她沉默的坐在床头或者是被窝里，把咖啡色的毛线拆得七零八落，然后把织毛衣的书翻得哗哗响以此来告诉我她不高兴，想跟我说话或者吵架。心情好的时候，她会把织出半个身子的未成品往我身上套，然后围着我前后左右地审视，但最后的目光都会从毛衣转移到我脸上。    
    她说：“李度，我发现你变了很多，变得我都快不认识了。”    
    我目光迷离地望着她，心里有点虚，担心她知道我的变化因何而来。    
        
    她迷上了给我梳头。我的头发自从去年夏天就一直没剪过，已经长到齐肩，我一直没怎么管它，让它自己任意生长，偶尔也把它扎起来，走在校园里总会引起很多人侧目。    
    有天晚上，我坐在屋里弹琴，明雨悄悄走到我背后，搂着我，过了一会儿她开始抚弄我的头发，我听见她说：    
    “你看，你的头发已经长到我以前那么长了，看着你的头发我就想起了自己留长发的样子……你看你，都长出白头发了，才多大啊，就长白头发……”    
    我一呲牙，她从我头上拔下一根头发，拿到我眼前让我看。我被这根银白的头发惹起无限感慨，我把我的苍老瞬时和爱情联系到了一起。我对明雨说：    
    “我好像也感觉自己老了不少，怎么回事啊？我才二十啊，怎么老这么快？”    
    明雨不说话，她拿来自己的那把犀牛角梳子开始给我梳头，边梳边由上至下地摩挲。我知道，她在怀念自己留长发的日子。那时，我们还没在一起。    
        
    在枫树坳住了两年的我一直都在观察寻找着究竟有没有枫树的存在。事实是这里什么乱七八糟的树都有，就是没有枫树。惟一与枫树相近的树种大概是樟树一类，到了秋天叶子也会红，不过不是那种火云一样的彻底的红色，而是在红色之中带有几抹不肯消散的绿，从远处看显得有些朦胧，不好形容究竟是什么颜色。这种树一样喜欢落叶子，天气凉一点就落得满地都是。幸好这儿没有专职的清洁人员，没人来打扫这些颜色各异的落叶，等我们在人烟稀少的林间散步时，脚底踩着那些枯叶发出哗哗的响声，有种与世隔绝的味道。    
    一度我们几个非常喜欢沿着枫树坳的一条小路步行到公园，看看那儿的花花草草和关在笼子里似乎没人照看的各种动物，有兴致时还会削根竹子当渔杆坐到池塘边钓鱼。季节的变化总是最先在这里体现出来，冬天已经接近尾声，山坡和树林里已经泛出了不少鲜艳的绿色。     
     　　　　


正文  第十一章 45

    45    
    每年的这个时候，校园里都会发生一些事，大都跟应届毕业生有关。三四月份的春天正好是各个用人单位来学校招人的时候，各种毕业生招聘会也层出不穷地召开，引得那帮大四的学生整日四处打探洽谈，目的无非是想以一个比较好的价钱把自己卖掉。我们还不急，明年的这个时候才轮到我们，于是抱着看热闹的心情，经常坐在办公楼前的草坪上弹琴唱歌，为那些来回奔忙的师兄师姐加油助威。    
    欧阳除了跟我们瞎混和继续与鳗鱼恋爱，还在编辑一期毕业生的专稿校刊。我们没事时也给他帮帮忙，帮他看看稿子或者校对什么的。我在这一期的校刊的稿件中又看到了盛夏的文章，名字用的是很老的一首歌名。    
    我被这篇文章迷住了，尤其让我震惊的是，盛夏的文字具有一种特殊的锋芒，不经意间会刺得你流血。在她笔下出现了一个我似曾相识的人物。那个男人总是出现在离她很远的视线里，与一群搞音乐的朋友朝夕相处却与学校的环境格格不入，她把一些细微的情绪通过一个虚构的故事展开，情节平淡得可以用幽雅来形容，但却能敏感地击中人心。我看过她发表的每一篇文章，也在校园里不止一次地看到这个总是独来独往的身材高挑却异常削瘦的女人。我知道，她今年毕业。正好高我一界。    
    欧阳要我写首歌送给今年的毕业生，并准备把它登在校刊的封二上。我欣然应命，花一个下午的时间在草坪上把歌谱了出来。晚上，其他人都出去看电影了，我呆在欧阳那儿和他一起校对，这时，盛夏走了进来。看见我也在，她犹豫了一下，把欧阳叫了出去。我静静地坐在原处，听见欧阳的声音：    
    “没事儿，你进来坐吧。李度来跟我帮忙的，正好我要找你，你的稿子还是你自己再校一遍比较保险……”    
    可能是盛夏不愿意进来，欧阳又说了一些关于编辑稿件的事，我从中知道了盛夏也是这期校刊的编辑之一。    
    半支烟的功夫，她还是进来了，朝我腼腆地一笑，没有说话，坐到桌前开始校对她的文章。她看到打印稿上我给勾出的几个打印错误，说了句：    
    “还是你们认真一些，我上次校就没看出来啊。我自己写的东西总是没法耐心再去看第二遍。”    
    欧阳一笑，说：    
    “那可不是我的功劳，是李度跟我帮忙时校出来的，你要谢就谢他吧。”    
    说着用胳膊肘碰碰我，朝我使了个眼色。    
    盛夏转过头看了一眼坐在床边的我，友善地笑笑，说了句“谢谢”。    
    我说：“你的文章我每篇都看过，很不错，至少我写不出来。所以我只能改改上面的打印错误，别的可不敢动。”    
    盛夏哈哈一笑道：“我还以为你从来不会夸奖别人呢，该别是讽刺我吧？”    
    “哪里哪里，我没那么清高，我是很少夸奖人，没机会而已，倒不是我不想。”    
        
    就这么，我跟盛夏第一次说上了话，不再是两个彼此都认识可擦身而过却不打招呼的陌路人。她虽然知道我已经看过这篇隐约与我有关的小说，却没有跟我谈到有关这篇小说的话题，我知道她担心我会问她写作的动机来自何处。我们的话题主要集中在她的工作分配上，她告诉我们说她不想回当初保送她来这儿的学校，想考研。今年的研究生考试她就差三分没能考上，所以准备先找个饭碗，等明年再考。    
    我一直很仰慕像这种对读书情有独衷的人。因为在我的思想里，生存比读书更为重要，没有钱，什么理想都实现不了，从进大学起我就盼望着早日离开这个地方去工作，我想那种生活应该会比现在更有意义。但对于盛夏而言，好像只适合继续读书，继续呆在校园里。她给人的感觉就像完全活在自己的精神世界里，对外界的诱惑不为所动而且漠不关心。这些感觉并非全部来自于跟她的谈话，更多的是我看她文章后得出的结论。     
    　　　　


正文  第十一章 46-47

    46    
    出刊那天，欧阳约我出去庆祝，说这也是他主编的最后一期校刊了。我去找他时发现盛夏也在，欧阳阴险地说：“嘿嘿，今天我可找了个能喝酒的女同志一起，我酒量不行陪不好你，有了她估计没问题。其他人今天就不叫了，就我们三个痛快痛快的HAPPYHAPPY！”    
    正好明雨也回家去了，她父亲出了车祸正在住院，我仿佛一下获得了自由身，不再走到哪儿都有个人跟着了，心情也顿时轻松起来，爽快地答应了。    
    我们走到侧门外的一家小餐馆，点了几个小菜，要了啤酒，兴高采烈地喝了起来。话题从刚刚新鲜出炉的这期校刊，转到盛夏她们这级的毕业分配动向。欧阳还在读大二，明显没什么特别感触，而明年就要毕业的我则从盛夏的谈话中嗅到了一丝紧迫的气息。谁知道明年的我们又会是什么样子呢？    
    看到我的神色逐渐变得严肃起来，盛夏掉转话题道：    
    “算了，你们今年又不毕业，何苦想这些烦心事儿，说说别的吧。”    
    于是她谈起我们的两场音乐会，说第一次没来得及去看，后来回寝室听同学说得眉飞色舞的不禁有些遗憾，打算第二场无论如何要看看。放假前听说音乐会要停办时非常着急，害怕毕业前再也看不到我们演出了，结果等了几星期，终于如愿以偿地在蘑菇亭看到了我们的演出……    
    她说这些时我一直微笑着看着她，欧阳不失时机地跟着搀和两句，我第一次听盛夏激情饱满地说这么多话，让我感觉彼此有些相似，那就是我们都很容易被某件在他人看来无关紧要的事物所感动，这种感动多数来源于彼此的敏感以及心灵的瞬间契合。我开始后悔没能早些认识盛夏，准确地说，是后悔没能早些真正地走近她。从她的眼神我也可以看出，她和我有一样的感触。    
        
    可能是我们的心情都比较轻松，也有可能是盛夏把这次喝酒当作了为数不多的发泄机会，我们三个那天都喝得不少，欧阳甚至中途还出去吐了一次，人倒是很清醒，回来后就坚决不喝了，剩下我和盛夏单挑。我们的舌头都有些大了，说话开始毫无顾及且音量猛增，欧阳不停在一旁提醒我们声音小一点。    
    ……    
    “你的歌唱得很好啊，我喜欢听你的声音，很嘶哑但很动听，尤其是声嘶力竭的那种……”    
    “你的小说我也几乎都看了，呵呵，不敢说全看懂了，但至少是非常佩服，反正我是写不出来的……”    
    “我懂我懂……我懂你的意思，我的文章其实也不是很多人能真正看懂……你发在校刊上的诗我看过，好像有一首叫做《名字》吧，对，应该没记错，里面有句话我还记得，好像是这么说的——空白对于名字而言，仅仅意味着空白；名字对于空白而言，无法轻易抹去……是这样的吧？”    
    ……    
    “对了，我还想问你呢，怎么一直看你独来独往的啊，搞得像个诗人似的？”    
    “我还想问你呢，怎么老是看见你和一大帮人走一起，每次都少不了女孩子？是不是有孤独恐惧症啊？”    
    “喂，你看过杜拉斯的《情人》没有……”    
    ……    
    我们的话题就这样前言不搭后语地进行着，直到我们的肚子再也装不下东西。欧阳已经趴在桌子上睡着，我和盛夏撑着沉重的脑袋向四周望了望，发现只剩下了我们一桌人，老板正闲坐着看电视，我和她相视一笑，几乎异口同声地说了句：    
    “咱们这样是不是挺傻的？”    
        
    47    
    把欧阳扶回了门房，鳗鱼正好也看完电影回来，我跟她交代了几句，然后晃晃悠悠地准备和盛夏继续走走。刚出门时，看到鳗鱼好像想跟我说什么，正巧欧阳终于没忍住吐了出来，鳗鱼赶紧去收拾，我没停留，叫了等在外面的盛夏，开始围着篮球场散步。    
    我又跟盛夏讲了我们“打麻将”的典故，盛夏也笑了半天，觉得这个比喻实在很贴切，自己转了四年都没有想到过。她也给我讲了个跟走路有关的典故：她认识学校一个自诩为诗人的男生，好像也是中文系的，平日里不但喜欢舞文弄墨，还特喜欢把自己写的那些四不像的东西给人传阅，被同学戏称为诗人。有天他在学校东面的排水沟溜达，想找点创作灵感，前方正好走着一美女，当然，这也是他自己的说法，具体美不美无人得知。诗人看着前方的窈窕淑女不禁神销魂移，根本忘记了看路，扑通一声，掉进了深达两米的臭水沟。诗人爬起后看看没什么大碍，于是对这一遭遇生出许多感慨，回来后就把此事到处宣扬，当然主要是想通过落水一事说明那女孩的美若天仙。后来他们寝室的人开玩笑说，干脆在你摔跟头的地方用红油漆大书五字，名曰“诗人落水处”，以供后人瞻仰，也让那一美女的形象也好世代相传下去。    
    我边听边回忆自己是否有过类似经历，因为我记起自己也曾当过一段时间的诗人，听到最后我肯定不是我了，却心血来潮地对盛夏说：    
    “走，咱们也去看看那儿的地形，是不是专门适合走美女和诗人的。”    
    我顺手拉起盛夏的手，快步向东面的排水沟走去。盛夏被我拖着咯咯直笑脚步踉跄，大叫：“李度你是不是喝多了啊？”我不说话，固执地往前走。走到树丛掩映的沟边，什么都看不见，只听见沟里的水流声，我正准备跟盛夏说什么也看不见时，一回头，盛夏的嘴唇距离我的嘴唇不到一公分。我稍稍愣了一下，随即将嘴唇贴了上去。    
    如果不是听到有人走近的声音，我不知道这个吻会持续多久。盛夏拉着我飞快地从树丛里跑出来，感觉就像在从一处神秘乐园望外逃离。到了路灯下，我们都在调整早已失控的呼吸。过了好一会，她说：    
    “我不知道为什么想吻你，你呢，知道吗？”    
    我摇头，朝她笑笑，说：    
    “如果非要找一个理由，那就只能是酒精在作怪了。”    
    盛夏哈哈大笑道：    
    “你看，就这样该有多开心，就像写小说一样随心所欲。”     
     　　　　


正文  第十一章 48

    48    
    这天我非常不想回到自己的房子去，但最后还是不得不回去。盛夏在寝室楼外叫了数十分钟的门终于进到了里面，我一个人穿过空寂的校园和一片阴森恐怖的乱坟岗，走回了我在枫树坳的房子。打开灯时我突然感觉很压抑，很久没能像今天这么疯狂自在了，竟然不想回到这个与家已经相差无几的地方。我开始怀念单身的日子，虽然会寂寞得要疯掉，但至少没什么受限制的约束感；或者说，我不习惯过那种过于安逸富足的生活，生活如果平静得什么都不用担心，我就会担心这种生活不会长久。    
    房间里仍然漂浮着明雨的气息。我想着她在这间房子里做过的事情，把那件她织了一半的毛衣拿在手里仔细端详，把她给洋娃娃做的衣服脱下来又给它穿上，我想起她已经很久没有打扫房间了，对我的抽烟也开始视若无睹，我们也很久没有一起上过街了……    
    我突然觉得生活需要改变一下了，否则迟早会让我们彼此厌恶。因为这毕竟不是我设想过的幸福，至于是不是明雨所设想过的，我不知道。    
        
    明雨回来的那天我没在枫树坳等她，和乐队的一帮人以及欧阳、盛夏他们一起到了江北野炊。傍晚我和石林、老G一起回枫树坳，进门时还在谈着关于盛夏的话题，他们跟我一样对这个喜欢独来独往的女人抱有极大兴趣。我看见我的房间灯是亮着的，不知为什么，我好像不太愿意明雨今天回来，我站在天井里继续和他们说话开玩笑，声音很大，希望明雨能先走出房门，但她没有。等到我找不到话跟他们说了，石林突然给我使个眼色，低声说：“快进去看看啊，可能正生气呢。”他们早已习惯了这种场面，知道多半又要开始一场争吵。    
    我无奈地推门进去，看见明雨正满脸冰霜地坐在床头。我装作若无其事的样子，上前摸摸她的脸道：“回来了，什么时候到的？还好吧？”    
    明雨侧过脸，我的手落在了半空中。一时不知该说些什么，我在房间有限的空地里来回走了几步，问她：“吃过饭没有？”    
    明雨依然不回答，我突然有些恼火，我最不能忍受别人不搭理我，我站到她面前，以一种很少有过的严厉口吻说：    
    “听见我跟你说话了吗？如果听见了，拜托出个声，不要把我当成空气一样不存在！”    
    明雨抬起头，用一种奇怪的眼神看着我，半晌，眼睛一眨不眨，冷冷地说：    
    “多谢你关心，我很好！”    
    后半句话几乎是从牙缝里冒出来的，我受不了她这种极度冷漠的态度。    
    “如果你不需要，以后我可以再也不问了，免得自作多情！”我恨恨地说完这句话，准备出门找隔壁的石林和老G去，刚到门口，明雨说：    
    “你别走，我有话跟你说。”    
    我停住，转身看了看她，她的脸色略微有些变化，我坐到椅子上，说：    
    “你说吧，我听着。”    
    “我跟我家里说了我们俩的事。”    
    “怎么了？他们什么看法？”    
    “没什么看法，很干脆地反对，说要我毕业回去找一个本地的男朋友。”    
    “是吗？”我点上一支烟，不置可否。    
    “我想听听你的想法，你觉得我们会有结果吗？……我是说今后。”    
    明雨说这句话时语气变得有些哀怨，我的脾气顿时被她这种情绪所软化。我深深地吸了一口烟，慢慢吐出来。烟雾弥漫在我和她之间，迟迟不肯散去。    
    “你希望呢？”    
    “我不知道，我本来是相信有的，但现在我不能肯定你的想法，这种事应该是两厢情愿的吧。”    
    “我没想过这个问题。”说这句话时我避开了她的眼睛，因为我在撒谎。我早在刚和她在一起时就无数次地想过这个问题，得知婕妤结婚后更是想得多。有很多次我都先想出一个美满的结果但最后又会莫名地预料到会发生什么变故使得结局变坏。对于未来的事，我总是缺少把握。    
    “过段时间再说这个问题吧，好吗？你快去洗洗准备休息吧。”    
    我的语气放得很温和，我看见明雨露出一丝难以觉察的笑意，她知道我还是关心她的。    
    她站起身，从旅行包里拿出一件衣服递给我，说：    
    “这是我给你买的，还有，这儿有两条烟，我从家里拿的。”    
    她拿出两条精白沙，放在桌子上，我打开衣服的包装袋，是一件衬衣。明雨走到我面前，慢慢地坐到我腿上，抱着我说：    
    “李度，我会对你好的，你要相信我，只要你愿意，我们就一定能在一起。”    
    说着她紧紧贴住我的脸，我被这句话感动得差点流泪，禁不住一把将明雨抱在怀里……     
         
         
    　　　　


正文  第十一章 49

    49    
    那天夜里我开始重新考虑明雨提出的问题，未来的不确定性和隐隐约约感觉到的一丝悲观让我辗转反侧难以入睡。半夜的时候我起身点燃一支烟，睡梦中的明雨突然翻身抱住了我，很满足地把头靠在我胸口上。我听见她嘴里喃喃地说着什么，凑近去听时却只听见她均匀的呼吸声。我想起在很久以前的这样的深夜，我一次次地从睡梦中惊醒，渴望身边能有一个温暖的身体拥在怀里，如今，我每天都拥有这样的幸福，但是我又开始担心这种幸福不会长久。如果，幸福终究会离我而去，那还不如及早地放弃幸福让上帝收回。    
    我被这种身不由己的想法惊出了一身冷汗，烟早就熄了，我睁着眼睛面对伸手不见五指的黑暗，急切地盼望天明的到来。    
        
    没过两天，不知为什么事我和明雨又吵起来，跟往常不一样，我没说什么难听的话，最后只抛下一句我们分手吧，然后看着明雨的反应。她好像来不及细想，随即道：好啊，分手就分手，谁怕谁啊。说完就开始收拾东西准备搬回寝室，我冷笑一声，点燃烟，潇洒地摔门而去。    
    这是第一次，我暗暗地想，把离开的脚步迈得更大，头也不回地朝当初明雨带我回来的地方——录像厅。    
        
    早晨从录像厅出来，阳光很好。我踱到侧门外的早点摊，要了一碗炸酱面和一碗米酒，呼呼啦啦一扫而光，觉得不过瘾，又叫了一份，开始慢慢地吃，这时才吃出味道，于是想起很久没吃过早点了。太阳懒洋洋地照在我的背上，我坐在小板凳上吃着美味的早点，竟觉得是一种久违的新鲜与幸福。    
    我又在校园里闲逛了一会儿，直到睡意来袭才慢慢往房子那边走。进了大门，静悄悄的，房东和石林他们都还没起来，我的房间也是静寂一片。我掏出钥匙，轻轻地开门。其实我不能肯定里面还有人，依明雨的脾气她绝不会留下来等我。果然，里面空无一人，不但没人，连东西都少了很多，陡然给我一种陌生的感觉。桌子上只剩下了我的几本书和一堆CD磁带，床上干净得只剩下床单被子，墙上多了一块比白白的方型印记。我想了想，才知道明雨把花瓶、洋娃娃和贴在墙上的一张胖小子的画都带走了。再仔细看看，发现少的还不止这些，明雨的那些化妆用的瓶瓶罐罐和她的课本笔记本也都不见了。留下的东西也有不少，除了她拿来的抽了一半的烟和给我买的衣服等等已经属于我的东西，还有铺在桌子上的已经褪色不少的紫色桌布。    
    我静静地感受着房间的变化，靠在床上抽烟，竟不知不觉睡着了。    
    再醒来时是被一阵乒乒乓乓的切菜声惊醒的，我睁眼看见明雨的大旅行包又出现在桌子上，而我的身上不知什么时候已经盖了床被子。同时我又听到老G的声音：“喂，明雨，这鸡切成什么样儿啊……”    
    我的天，明雨又回来了。我有些不信，进到厨房，果然看见明雨正系着围裙大动干戈呢。看见我她灿然一笑，说：    
    “醒了啊？快洗脸漱口去啊，准备吃我做的杜婆鸡。”    
    我愣愣地看老G正在肢解一只鸡，干得不亦乐乎，我开始怀疑昨晚是否发生过什么事。    
    吃完饭明雨大呼犯困，硬是要刚睡醒的我再陪她睡午觉。我没办法，只好脱衣上床，一进被窝，明雨以迅雷不及掩耳之势迅速抱紧我，凑到我耳边跟我说：“对不起昨天是我不好，保证下次再不这样了……”边说边把手往我怀里伸，让我哭笑不得又无法拒绝。    
        
    就这样，我们平均每两个星期就要上演一次类似的闹剧，那件几乎要织好的毛衣也在一次激烈争吵中成了明雨的发泄对像，牺牲掉了。每次吵到最后不是她嚷着要分手就是我说早散早了，但不到24小时我们又会躺在同一张床上互相说对不起。到最后，只要开始吵架，我就会说：“我困了，干脆睡一觉再吵吧。”     
    　　　　


正文  第十二章 50-51

    50    
    和明雨的这种尴尬境况无法不让我想起《玛卓的爱情》，玛卓的爱情是被婚姻所需面对的生存现实和压迫击溃的，我和明雨并不完全面对这些问题。我们都还没有独立的经济来源，无须为生存的事考虑太多，但至少有一点是相近的，那就是我们都面临着理想中的爱情与现实中的爱情的反差。朝夕相处是我们曾热切渴望的，可一旦失去了距离，彼此在对方心中的印象又会具体得可怖。我们不可能再像看风景一样随意调整观望的距离，已经有许多肉眼无法捉摸的绳索将我们束缚。离开和走远不是不可能，而是无法持续地离开，走不了多远就会被绳索固有的弹力拉回到原点。惟一的办法，是举起我们曾经相互温暖过的手将这些绳索斩断，各自回到生活的起点。可有什么理由让我们绝情地举起双手呢？没有，如果只是厌倦和疲惫，所以，我们不能离开，不能分手，至少暂时不能，只能将一切维持下去，等待绳索自行断开的那一天。    
    玛卓用自己的死断开了这条绳索，我们不能。    
        
    51    
    虽然我和明雨极少同时在校园里走动，但我和她的关系似乎已成了众所周知的秘密，估计主要是因为我们经常登台亮相的缘故。不再有人问我女朋友是谁，当然更不会有人问我有没有女朋友，我在众人眼中已经不再是个浪子形象，即使我还留着长发，即使我还唱一些感伤的情歌，即使我还是呼朋唤友成群结队地在校园里招摇而过。熟人看见我第一句话总是问我：“老婆呢？怎么没在一起？”这让我无比失落和懈气。    
        
    天气开始热起来，我总是扎着辫子打着赤膊肆无忌惮地在学校走来走去，碰见谁一开口就脏话连篇，行为举止更为放浪不羁，企图借此挽回一些个人形象。我还是习惯不带老婆只和石林老G他们在一起瞎混，就算不得已要和明雨在一起打校园里走，我也总是快步走在前面，落下她几米远，使得明雨很是不满。就我们几个兄弟一起时，我们总是要想方设法找点刺激，比如故意坐在情侣们旁边大声地弹琴唱歌，每次都唱同一首——《分手总要在雨天》，直到别人落荒而逃为止，又比如晚上打着手电筒专门找僻静之处乱照，可谓“惊起鸳鸯无数”，这些无聊之举直到学校出台一项新规定我们才停止。    
    这项有关风化问题的新规定是这样的，要求在校男女不得以任何方式任何时间在校园公共场所搂搂抱抱和进行其它过分亲昵的行为，包括牵手在内。夜间更不允许在校园僻静处约会谈恋爱，一经查出，将处以数额不等的罚款。为此，校方还专门成立了一个“校风纠察队”四处巡逻，晚上就干着我们曾经干过的事，拿着手电筒四处转悠，不一样的是手上多了个红箍和一本罚款收据，活动目的当然更是天差地别。    
    我们对于校方的举措有着鲜明的态度和立场。我们认为，在众多人士选择单身和被迫单身时，那些即成情侣的同志确实有必要收敛一下自己的行为，尤其是在夏天，以免引人胡思乱想甚至违法犯罪。但对于学校规定的男女之间走路和就坐的距离则持保留意见，不得近于半米似乎太大苛刻了点，不管怎样总要让别人感觉是走在一起坐在一块儿啊。至于校风纠察队以及罚款一事，我们更是持坚决的反对态度和抗议，大学毕竟是大学，不是居委会也不是机关单位，天天找一批人戴着红箍拿着手电四处瞎转，简直就是历史的倒退。谁让国家安排那么多正值发育、精血旺盛的男男女女到一块儿瞎混来着，每天只安排几节课，又不提供足够的发泄精力的方式和场所，不让他们谈恋爱叫他们干什么去？再说，外国的学生中学就开始体验性生活了，总不能让我们中国的大学生到毕业结婚前还不知道真正的性交是怎么回事吧。总之，这些规定的制定者在个人心理上就存在问题，那些长期坐办公室引起阳痿造成家庭性生活不协调的老同志还可以理解，可对那些平日里一贯骑在我们头上作威作福的学生干部就不能容忍，不能因为自己吃不到葡萄就说葡萄酸、葡萄烂甚至吃葡萄可耻啊，实在让我们士可忍孰不可忍。谁叫学校规定想入党或者想进学生会者均不得谈恋爱呢？既然选择了仕途，就应该风雨无阻地走下去啊，干嘛还那么眼红别人？    
    但随后的事实却表明懂得洁身自好和正确对待性需要的人并不多，纠察队一度硕果丰盛，甚至还在学校体育场的看台上捉住了一个外面的老头正在和本校的一个女孩瞎搞。还有几对情侣不敢再到僻静处野合，干脆把战场搬到了宿舍，女的一住就是一个星期不出来，搞得同寝室的男生都快精神分裂。我们对这些不知廉耻和极端自私、极不人道的做法嗤之以鼻深恶痛绝，有种哀其不幸怒其不争的感觉。总之，我们都开始对这个地方和这儿的人产生极端厌恶的感觉，急切盼望毕业的到来。所幸的是，已经是大三下了，放完暑假就是我们的最后一年。    
        
    六月中旬，毕业生开始陆续离校，校园里开始了每年都会上演的独特景观——大大小小的餐馆里每天都挤满了人，都是毕业生们在狂饮烂醉，男男女女的也不再羞涩，动不动就搂在一起痛哭流涕。广播台也很会煽情，天天播一些伤感的校园民谣，不是《同桌的你》就是《睡在我上铺的兄弟》，搞得校园里成天像世界末日一样的伤感颓废。我们几个很烦这种略显夸张的离愁别绪，商量着我们毕业时可不能这么俗气，说走就走，绝不留恋。    
    考完试放假那天，我在学校碰见盛夏，她说费尽九牛二虎之力，终于争取到了留校名额，我恭喜她时她说了句：“别高兴得太早，下学期我是你们的辅导员了也说不定。”我听了一愣，然后笑着答道：“那还能一块儿喝酒吧？师生同乐嘛。”     
         
    　　　　


正文  第十二章 52

    52    
    最后的这个暑假显得格外漫长。呆在双城的我在炎炎夏日里开始察觉到双城的黯淡。我不再和桠枫一起蹲在路边看美女，也不再像从前那样刻意地在大街小巷里穿行，只为“偶遇”一个人。我总是以天气太热拒绝桠枫上街溜达的邀请，宁愿在家无所事事对着天花板发呆。每次迫不得已需要下楼时，我都会低垂着头脚步飞快地办完事情迅速回家。潜意识里老是觉得就在下一秒，我会遇见那个让我痛不欲生的人，和另一个男人亲密地走在一起，看见我时，会微笑着以一种幸福的口吻告诉我：“我结婚了。”    
    ……这种想象几乎时时刻刻充塞着我的大脑，让我在郁闷的低气压里艰于呼吸视听，苟延残喘，像一只濒临灭绝的困兽。    
    有时候我会在半夜叫上桠枫上街瞎转，地面的温度在习习凉风中慢慢散去，我们的谈话像飘在风中的灰尘四处浮游，没有方向。间歇性的沉默往往会占据多数时间，除非我们能找到一个可以持续交谈的话题。有时，这个话题会是爱情。是的，好像只有爱情才值得述说。无论这种述说有没有结果，述说的过程多少可以驱散一些心底的寂寞。    
    我知道，桠枫也是寂寞的。从同学那里传来的消息，小思已经换了不知第几个男朋友了。    
        
    明雨基本上每天都会跟我打电话，除了问我几点起床的、吃的什么、抽了多少烟，好像没有更多的话题。有时听到她的声音我会有种难以形容的冲动，膨胀得厉害。每当这种兴奋过去后，我会禁不住怀疑我和她在一起的真正意义，难道只是一种生理的需要和依赖性？如果从一开始我们就没有发生过什么，那么现在会是什么样子？这种问题我无法告诉她，只能自己想个不停。想得多了会觉得自己做错了什么，但具体做错了什么，从哪儿开始错的，却找不到答案。有时我会把这些情绪跟桠枫说，可每次他都沉默不语。我知道他确实不能说些什么，但总是希望他能说点什么，这样我会好受一些，最后一次跟他说起这些时，他突然说了一句：“我们好像快要毕业了吧？”    
    这句话把我从整个夏天的郁闷情绪中解救出来，好像看到了某种希望。毕竟，如果现在是希望不了什么的，那么还有将来可以希望。只有这样我们才有将混乱的生活进行下去的勇气。    
         
    　　　　


正文  第十三章 53

    53    
    九月的一个炎热的下午，我回到了学校。走进侧门的那一瞬突然有种难以描述的感觉，我想到，明年的这个时候我不会再回到这里，这将是我从此处经过的最后一个夏天。再过一个月，我就满二十一岁，而我的大四，从我踏进校门的这一秒钟开始了。    
        
    这学年的课程安排得更少，只有两三门课面临着结业，剩下需要我们操心的就是如何把这一年又多出许多的时间成功打发掉了。我们决定把房子退掉，体验一下最后的宿舍生活。变卖了所有家当，我们乐滋滋地搬回了寝室，好像又开始一种新生活。刚开始时我们都很新鲜，尤其是石林和老G，他们得到了更多的日常听众和玩伴，而我因为重新生活在人群中显得比以前外向许多，时间好像也能很快地打发过去，不再感觉那么空虚。关键的是可以不必整天面对熟悉的几张面孔，多了一些转移精力的方式。    
    我们三个的生活习惯没能因为集体生活而发生多大变化，晚上出去玩依然不顾寝室关门时间，晚了就翻阳台进寝室，只要从一楼翻到二楼的阳台就行，然后在一片熟睡声中穿过别人的寝室上六楼。时间长了也有不少低楼层的寝室很厌烦，干脆把阳台门锁住不让我们通过，于是有一次我们创下了徒手翻越阳台的最高纪录，一口气翻上了六楼。等第二天酒醒再从上面往下看，不觉后怕，庆幸自己昨晚没失手掉下去。    
        
    可没过多久，我们的情绪因为迅速的厌烦集体生活而发生了很大变化，看不惯的人和事又多了起来，受到的约束也好像越来越多，浑身上下都不自在。这种毕业综合症也不可避免地波及到了各自的老婆身上。我们都开始跟老婆频繁地吵架，几乎每次都会提到分手的问题，但无论感情的质量如何，两人在一起时间久了都会成为一种习惯，所以我们都不可能真正的分手，充其量只能把分手这句话当成发泄心头怨气的方式而已。但除了可以和石林一起毕业的许颖外，低一个年级的刘行和明雨则被我们的这种毕业综合症刺激得天天疑神疑鬼，以为我和老G真的想在毕业前甩掉她们，每天都要求我们到女生楼向她们报到，我们不去她们就自己来男生楼传呼我们，后来明雨干脆把她的呼机也给了我，以便我能随呼随到。我只好庆幸手机还未普及，不然我一整天都要忙着回呼机了。为此我和老G都很痛苦，经常在宿舍里感慨，爱情这东西怎么到了最后会变成这样。    
        
    我们试过很多办法来调节自己的情绪。我们还是经常到放映室排练，但每次一排曲子就要出错，大家都静不下心；到录像厅看电影，却又受不了那些冗长烂俗的故事情节，看不到一小时就想走；在校园里闲逛，逛来逛去就只有那么几条路，并且总是要碰见熟人，总是要跟他们打招呼，没办法，学校实在小得可怜；想到教室去找点安静和学习气氛，可教室里弥漫的脚臭和类似于狐臭的味道经久不散，和着讲台上呆板乏味的面孔，更是让我们不堪忍受，不到下课就想从后门开溜；剩下的就只能是抽烟喝酒了，但这些都需要MONEY，不可能天天拥有无尽享受。到了最后，我们白天干脆呆在寝室不出门，睡觉、弹琴、看书、神侃，把各地的黄色笑话翻来覆去地讲，用各种方言土语骂人，要吃饭时就等着各自的老婆来叫，吃完后如果没有心情就尽快把她们遣散，然后在夜幕下开展一些无聊的游戏，比如，打台球。    
        
    那是一项集脑力体力于一体的活动，打上十几局就感觉累得不行，我们的球技在短时期内也得到了极大提高，到最后，打一局花球甚至只需要三五分钟。于是我们又改打司洛克，稍微能够多打发一些时间。这项活动不知为何竟得到了几个女生的青睐，她们也时常加入到其中，组成夫妻对打。明雨因为有些基础，原来跟其他男孩子学过，使得我们夫妻搭档打遍球场无敌手。我必须承认，明雨打台球的姿势相当标准优美，让我一度看得目瞪口呆。    
    这项活动的最大好处在于，我们可以不再挖空心思去想该和老婆到哪儿去打发时间了，只要是一起就直奔台球室。     
    　　　　


正文  第十三章 54-55

    54    
    十月份我们都参加了实习，我和石林、老G同在省城找了个高中开始我们的教师试验生涯，成功地充当了两个月的廉价劳动力。我们每天起早贪黑，早请示晚汇报，累得够呛，但最不习惯的还是必须时时装出一副道貌岸然的模样面对学生和那些比我们还道貌岸然的老教师。当然，我们的多才多艺也受到了学生的青睐，一张能把死人说活的嘴更是把他们糊弄得团团转，学生有了兴趣当然成绩就会提高，实习结束我们都弄了个优秀实习生的称号回来。    
    回学校那天，家眷们和其他死党一起设酒为我们洗尘，我们三个大过嘴瘾，不但补足了油水，还把积攒了一个月的脏话统统倾泻而出，和着酒精的催化，顿觉浑身舒爽，庆幸我们还有半年时间可以保持本色继续过我们的逍遥日子。    
        
    离毕业的日子越来越近，很奇怪，我跟明雨却不再有以前那样激烈的争吵。偶尔因为什么怄气了，总有一个先冷处理激动的情绪。我开始发现，自己似乎在等待一个理由，一个让我离开明雨的理由。如果已经知道了结果多半不可能好，又何苦还要继续这看似坚强的过程呢？我看着明雨已经和从前大不一样，已经懂得如何收敛自己的情绪与想法，不让我轻易猜透。还有她的发型、穿着，不知不觉中会给我一种既熟悉又陌生的感觉，一年多的恋爱已经让她变成了成熟女人。我不知道这是不是我所希望的结果。而我自己，也不知道变成了什么模样。    
    这些困惑搀杂着关于毕业的担忧一直缠绕着我，无所事事的时候我经常会发呆走神，大概石林他们多少也和我一样，也经常会发呆、不知所云。我们就这样整夜整夜地坐在寝室的阳台上抽烟，沉默，随手拨弄一些不成调的音符。有时实在是闷得不能忍受了，我们就拉个人打跑得快，赌注是夜宵或者香烟。我们经常打到半夜三四点钟翻阳台出去吃夜宵喝酒，等到差不多天亮时再回寝室睡觉，以此阻挡随时可能乘虚而入的烦恼。    
    55    
    盛夏真的成了我们系的辅导员，不过是专管女生，看上去还是老样子，和我们还是有说有笑，就是跟低年级学生讲话时装得比较严肃。学校给她分了个单身宿舍，筒子楼，条件极差，但照她自己的说法，是终于有了个私密权不被践踏的地方，可以随心所欲地干一些自己喜欢的事情了。她数次邀请我们去玩，但总是因为这样或那样的原因没有兑现，直到中秋节才有了机会。    
    其实我们的情绪很少能被节日煽动起来，因为只要我们愿意，每天都可以被我们当作节日过，完全不许要任何理由。在情绪高昂的时候，我们只有一个口号——玩到底！但这个中秋我们一群人却意外地聚到了一起比较正式地过节，原因全在于盛夏的盛情邀请和一再的强调——这可是中秋节啊。她让我把一群人都叫齐，说都想认识认识，我想了想答应了。因为我并不担心明雨会知道我和盛夏的那个小插曲，盛夏好像更不可能在意。    
        
    在盛夏的宿舍里做饭吃实在是一种痛苦，单说坐的凳子就奇缺，我们几个男士只能找张报纸铺在地上将就着坐坐，几个女生就同挤一张小床，弄得床吱吱嘎嘎响让我们担心会跨掉。看盛夏做饭更是一种痛苦，尤其是对我这种厨艺高手而言，无论是切菜的动作还是拿锅铲的姿势都看着别扭，到后来，干脆就是我主厨盛夏打下手了，我怕她做出的饭大家不敢下咽。短短两个小时盛夏忙得够呛，不过也是瞎忙，于是我很是费解她平时的饮食问题是怎么解决的。从明雨的脸上可以明显地看出一种优越感，不单是因为她认为自己比盛夏在这方面强，更因为我的大显神威让她颇觉自豪。席间她不停夸我菜做得好吃，跟以前在枫树坳经常横挑鼻子竖挑眼判若两人。我观察盛夏，没什么特别的表情，就是顺带夸我两句然后不停叫大家夹菜吃饭。石林和老G反正是乐坏了，有人跟他们抢着吃东西他们就来劲，让人很容易联想到某种圈养的哺乳动物。我把这种恶毒的想法告诉欧阳，欧阳狂笑喷饭，把大伙吓了一跳。    
        
    那段时间外面正在放映一部盛传已久的美国大片——《铁塔尼号》，据说有三小时之长。对于成天伤脑筋盘算如何打发时间的我们而言，花几块钱打发三个小时，的确很受诱惑。于是饭后我们的聊天中决定，再约时间一起去看这场电影。    
    过了几天，明雨的母亲又打电话来，说很想女儿，明雨听了伤心得不行，毫不犹豫地决定回家。而我们一伙人的计划没有因此更动，一个周四的晚上，我们聚到了录像厅。本来这部电影已经下片了，但老板和我实在太熟，经不起我软磨硬缠，答应为我们专场再放一遍。    
        
    灯光暗下去的时候，故事开始了。悠扬的风笛声让我依稀感到熟悉，我记得在《勇敢的心》中也曾听到一样的声音，我跟坐在旁边的盛夏说时，看见她一副专注的表情，还特意戴上了眼镜。她只说：“哪天一定要把这片子的原声带买回来。”然后就不再理我，全身心地投入到故事情节中去。起先我只觉得男主角的形象太幼稚了些，不太适合这种成人故事，但随着情节的发展，尤其是看到船撞上冰山后，我也身不由己地被那面不停跳跃闪烁的屏幕吸引进去……    
    Rose从救生艇跳回轮船时，我的手突然被盛夏抓住，我来不及看她，下意识地反握住她的手。直到Jack从浮冰旁慢慢沉入水底，直到年老的Rose站在船舷把那颗海洋之心掷入海底，直到那摧肝裂肺的风笛声再度响起，我们都无法分心思考与这段爱情无关的问题。     
         
    　　　　


正文  第十三章 56

    56    
    数年后当我在自己家里播放这部电影的DVD时，仍旧会想起那年我们从录像厅里出来后的幕幕场景。虽然如今的孩子们会把这部电影贬得一文不值，同时嘲笑我这样重看电影的人。    
    大伙一路沉默着，很久都不说话，似乎还沉浸在那撼人心魄的悲剧中。我觉得心里堵得慌，急切需要什么东西来疏通，于是我高呼一声：走，喝酒去！大家这才发现，确实需要一点酒精来帮助自己清醒，纷纷响应。    
    我们用了很多的酒精才把情绪慢慢调整回现实中来。鳗鱼她们几个女生都说自己刚才忍不住哭了，然后互相交流那些催人泪下的经典片段。只有盛夏没有，一个劲儿地灌酒，找石林喝，找老G喝，找欧阳喝，跟每个人都说同一句话：“你们要珍惜啊，爱情得之不易。”我准备也听她跟我说这么一句，但她只向我举起酒杯，示意干掉，只字未吐，把酒喝得一滴不剩然后盯着我，露出奇怪的笑容。我不知道她为什么不跟我说同样的话，我隐隐猜到可能会跟那晚的接吻和今天的牵手有关。但我不能确定，我宁愿相信那是她在下意识地做着类似于她笔下小说中的事情。    
        
    很快她就明显露出酒意，但仍然喝个不停，没有一杯酒她是分几口喝下的，全部一口干，到后来没人敢跟她干了她就一个人喝，直到突然冒出一句：“我想去厕所，谁陪我？”眼睛却直直地看着我。我犹豫片刻，起身扶着她朝厕所走。    
    我在外面等她，有点担心她进去了出不来，好一会，她踉踉跄跄地走出来，看见站在阴影下的我，一言不发地直冲着我走过来，突然抱着我说：“等会陪我，不要走啊。”力气大得吓人。我问为什么，她不说话，拉着我往酒摊走。    
    他们看盛夏喝得差不多了，说着到此为止吧，正好只有我是单数，于是送盛夏顺理成章成了我的任务。我有点紧张，不知道能不能把喝多酒的盛夏顺利送回家，问她，她却神智清醒地说：“我们到街上走走吧，还不想回去。”再问她要不要紧，她说刚才吐了一次，差不多没事了。我放下心，这才跟她往街上走。    
        
    等酒精的作用慢慢散尽，我发现我们散步的路线几乎跟我和明雨的那次一模一样，这让我有些心不在焉。想到如果明雨知道了我现在又和另一个女孩干同样的事，估计又会是一场山洪海啸。盛夏的意识流动性很强，说的话经常要想半天才能前后联系起来。但她说的一件事却让我非常意外。    
    她说，她不想回去的原因是因为这时她宿舍里还有一个她不想见到的男人。她把这个男人跟她的关系称之为性伴侣。我听了这句话定定地看着她，想得到一个合理的说法。我实在很难想象像她这样的女人会如此需要一个其实自己根本就没有好感的男人。她的理由很简单，因为她得不到理想中的爱情，所以她宁愿只要性，这样一切会变得简单许多。应该说这套理论很能说服像我这样的人，我在表示理解后又问她为什么今天不想见到这个人，她说：    
    “因为我发现我已经找到了我理想中的爱情。”    
    我看着她，苦笑一下，然后指了指我自己，说：“你该不会是说我吧？”    
    她很肯定地点点头，补充道：“别问我为什么。反正，我就是喜欢上你了，你喜不喜欢我无所谓。”    
    说着她用一种我不曾见过的眼神定定地看着我。我无法直视她的眼睛，慌乱中只好点了一支烟抽起来。    
        
    我的脑子里闪过很多问题，我在想我是不是真的像自己担心的一样，已经喜欢上她了。那个吻，以及晚上在录像厅的牵手，在我看来并不是一种确定的感情所造成的。我对她的兴趣主要是因为认识了太长时间却一直没有机会结交而产生的一种渴望，并非出于爱意。当然，结交后的感觉是好的，甚至比想象中的还好，有种相逢恨晚的感觉，但我却一直没有想过喜不喜欢的问题。至于她，我不能肯定我的这些想法是否也成立，因为我一直都没有信心让平日里看来那么孤傲清高的她喜欢上我，我甚至还一度认为她是讨厌我的，讨厌我的过分张扬，讨厌我的目中无人，讨厌我爱在花丛中嬉戏（虽然这绝对是个误会），包括我写的那些东西也不能证明我是多么的有才气有性格相反只能说明我是个过分自恋的男人。所以，我实在想不出她为什么会喜欢上我。    
    我忍不住问她，她却只是笑笑道：    
    “别问了，我也说不清，反正就是喜欢上了，想跟你在一起，喜欢跟你在一起，你有女朋友我也不介意。”    
    我沉默不答，继续往前走。    
    “想什么呢？”盛夏跟在我身后走了半天，追上来问我。    
    我也来了个意识流，答道：“我在想我们要走到什么时候才能回去呢？我好困，想睡觉。”    
    盛夏一愣，看看表说：“这会儿他也应该走了吧，那，我们回去吧！”     
    　　　　


正文  第十三章 57

    57    
    我们搭上一辆面的直奔学校，下了车，我说了声再见就径直往山坡上的宿舍走，准备再翻阳台进去。盛夏一把拉住我，说：    
    “太晚了，翻阳台不安全，干脆到我那儿去吧。”    
    我想了想，答应了，我担心石林他们还没睡，等着回去盘问我，我实在受不了睡意的侵袭了。    
    到她宿舍楼下，她让我等等，然后像只猫一样，悄无声息地走进了楼道。过了好一会儿，站在黑暗中的我好不容易让眼睛适应，才看到走廊尽头的她正向我无声地示意。我轻手轻脚地穿过漆黑如森林的过道，进了她的蜗居。    
    房子依旧有些乱，被子没叠，到处都是摊开摆着的书。她小声对我说：“不好意思，将就一下，我这儿挺乱的。你先抽根烟顶顶，我打水给你洗脚。”说着就到走廊上提水瓶去。    
    我没出声，坐到写字台前，看到她正在写的一篇小说，读了起来，觉得思路有些阻碍，眼睛也被烟熏得快睁不开。这时她倒好水，把水盆搁在我脚下，叫我赶快洗了去睡，我没多想，大脑有些迟钝了，把脚简单洗了几下，转身就准备往床上躺。刚一屁股坐下，突然想起她这儿可就这一张床啊。我意识到事情的性质正在发生微妙的变化，定了定神，心想刚才就应该想到的啊，现在再走显得太那个，干脆心一横，豁出去了，脱掉衣服钻进了被窝，虽然闭上了眼睛，但却已睡意全无。    
        
    我闭着眼睛，听到她洗漱的声音，一切都在室内完成，丝毫没有回避我的意思。不一会儿，她也坐到了床边，熄了灯，开始悉悉索索地脱衣服。我装作已经睡着，感觉着她轻手轻脚地躺在了我身旁，伸手抱住了我。一种特别的气息和体温迅速将我包围。我开始冲动。我用嘴唇探索着，找到了她的嘴唇，开始吻她，就这样，我们一发不可收拾地开始做爱。大概是老担心床会垮掉，我一直无法集中精力，几乎是在她的引导下才艰难地完成了整个过程。她一句话也没说，只是抱着我很快进入了梦乡。    
    天亮时，我被不知哪儿来的鸡叫声吵醒，看见盛夏正睁着眼睛直盯着我看，好像不认识我似的。我冲她不太自然地笑笑，摸出支烟点上。她也抢过去吸了几口，看那样子似乎也不是第一次抽烟，吞吐的动作挺娴熟的。我刚刚因为她的这个动作想起另一个在我的生活中消失很久的女孩儿，盛夏却将嘴慢慢靠了过来，堵住了我的嘴……于是，我们激情四溢地开始了第二次做爱，这一次盛夏发出了类似于低吼的呻吟，看似痛苦的表情显示着她正享受着我的猛烈撞击。结束时，我喘息地扑在她怀里，听见她喃喃自语地说道：    
    “这就是我想要的爱情，跟我想象的一模一样。我爱你，李度……”    
        
    从盛夏的宿舍出来时，我浑身酸痛，估计是那张过于窄小的床闹的。大脑却异常清醒，有种神清气爽的感觉。我心静如水，跟昨晚不一样，并不觉得负疚或是紧张，只觉得发生的一切纯属必然，不发生才叫奇怪。关键的是，我没有了烦躁不安的症状，全身已经得到了充分的释放。这是一种久违的感觉，进入大四以来好像从未有过，我可以肯定这是放纵的结果。就这样吧，我想着，已经上到了寝室。    
    石林和老G都不在，床上一片凌乱，坐上去还能感觉到温热，看样子刚走不久，我想了想，应该又在台球室。于是轻松无比，随便躺到一张床上开始抽烟，一根烟还没抽完，睡意又袭来，顺手丢掉半支燃着的烟，迷迷糊糊地睡着了。     
    　　　　


正文  第十四章 58-59

    58    
    最后的学期还是如期而至，我们和历届毕业生一样，在这最后的春天准备将自己出售。开学还不到两星期，用人单位的小车就络绎不绝地驶进学校，挨个停靠在办公楼门前。所有的毕业生看看车牌就知道这是哪儿的学校，以决定自己是否该去应聘。开学初我们就一人发了几张推荐表，上面有我们大学四年的成绩和评语，当然最重要的还是我们自己的就业意向。我的这一栏写着“自我感觉不适合教师工作，能力只能用到一半，希望从事更具挑战性的职业”。我为自己的坦白诚实沾沾自喜，虽然石林和老G老拿这段话嘲笑我。其实我也知道，如果我不出去看看，没人会真正关心这段所谓的就业意向，最终我还是要回老家当教书匠。四年的放浪不羁虽然让我颇为自豪甚至以此为荣，但面对分配却让我非常没有自信。我不愿出门去受白眼，因为出去的一帮人已经是前车之鉴，毕竟这所学校太偏僻，名声几乎为零，好些用人单位看了名字竟然说从未听说过，让我们这些没出去活动的人都凉了半截。    
        
    每天都有不同车牌的汽车停在办公楼门口。我和石林、老G就坐在欧阳的门房里观望一切，打听其他人应聘的动态。看着门外的草坪上站满了薄施粉黛或者西装革履的大四学生，一个个容光焕发地拿着精心准备的自荐材料交头接耳左右观望，快活得就像一群即将被宰杀的猪，哼哼唧唧的还不知道自己将命丧谁口。我们三个和欧阳一起若无其事地抽烟神侃，但一直抖个不停的腿却表明了其实我们不比谁轻松。石林和老G是抱着玩票的心情来凑热闹的，他们的工作问题正在地下紧张地进行着，来这儿的目的无非是想碰碰运气，看看有没有更好的单位来招人。只有我心里没底，拿不定主意。    
        
    没过几天，老G的工作已经由他的父亲搞定，把协议书签了，石林则干脆跑到许颖家里去等消息，不在学校里傻晃。    
    那天早上，我坐在门房里抽了半包烟，终于决定了，先找个单位回老家再说，那样比较安全，也省心。这个主意一定，我开始打算其他的事情，比如，和明雨分手。    
        
    明雨一直没有放弃劝我到她家找工作的念头，开学以来不停地在我耳边唠叨，怕我一个冲动把自己给卖了。这天，我把已经签好的回双城一所高中教书的协议书拿给她看，看着看着她就不理我了，转身就走。我没去追她，我知道这时解释什么都没用，因为我决定回去的理由，永远不是明雨所能接受的。    
    59    
    我的决定来源于我在很长时期内的种种直觉和预感。双城对于我而言并不简单意味着家乡，正如身在异地的我想起双城时绝对不会首先想到那套住了父亲母亲的两居室，涌上脑海的是这座城市的全部，包括那里空气的颜色和味道。    
    曾经有家全国知名的刊物做过一次全国性的城市调查，他们也路过了双城。我寻思着“路过”这个词，即代表双城并不在他们的调查计划之列，仅仅是因为需要到达长江沿岸的某些地方，需要经过双城这个便利的中转站。而当他们“路过”时，发现了这座城市的某种妙处，用他们文章里的一句话来概括，叫做“不动声色”。    
    确实，双城虽小却不显寒怆，小得精致，小得平淡，它可以在不动声色间承袭一些古远的历史沉积，也可以在你不经意间接纳这个时代的瞬息变迁。这里的人显得更恬静安详，从他们的外表似乎看不出什么情绪起伏，每个人都在不动声色地穿过马路，走出一些房子，走进一些房子，过着彼此其实平凡至极却又看来无比神秘的生活。    
    我对双城的依恋便来源于此，我喜欢它的这种不动声色。走在这座城市里没人会特别留心谁在干什么、想什么，这让我的精神很自由，没有任何外来的压迫。这里的一切我都熟稔，包括那些并不宽整的马路、不算气派的建筑，还有满城的阔叶梧桐。当然，还有这里的一些人，其中有婕妤。    
        
    我承认，我一直都没忘掉婕妤，尽管我知道她已经嫁做他人妇，但她四年前留下的影子一直在我的大脑里挥之不去驱之不散。每天我都有那么几秒钟会想起她，有时甚至会持续地想下去，以往那些被我以为可以通过时间淡化的细节相反却日益在我记忆中清晰起来。我可以回忆起她和我某次约会时穿的衣服、说的话，甚至当时的天色以及空气中散发的味道。这些细节与日俱增渐渐沉淀，使得婕妤在我记忆里的印象不但没有削弱，反而愈加深刻。    
    是的，我是因为婕妤才想回去的，我想再见到她，纵然我一直都害怕真的见到时自己不能承受，纵然不知道见到她以后又该如何继续……    
         
    　　　　


正文  第十四章 60-61

    60    
    已经不记得明雨是怎样跟我提出分手的了。虽然类似的话题我们已经重复过无数次，但这次显然是经过了提出一方很长时间的酝酿以及接受一方很长时间的准备。所以结果也很显然，我们真的分手了。从学期末到过完寒假开学，我们不见面，不在一起吃饭，不通电话，也不参加有其中一人出现的聚会。这种境况的突然降临，多少让我有些不太适应。我很害怕哪天她又出现在我面前，哭哭啼啼地说其实她是不想分手的。可我更害怕，从此我会成为她很早前曾经形容为苍蝇的那种男人。    
    所幸，仅存的时日无多。我开始感觉到身体的某些部分已经飞回双城了，就像当初提前到达T城的部分一样。剩下的，还需要时间慢慢准备。    
        
    自从那个星期四的晚上之后，盛夏再没主动找过我，寒假时也没跟我联系。在校园里，我们经常可以碰见，碰见时也只是打个招呼寒暄几句，从她的神情几乎看不出什么与那晚有关的特别之处，倒是我多少显得不太自然。每次偶遇我都会想起那个被她称之为性伴侣的男人。那个男人我认识。我同样也能经常在校园里碰见他，每次他都是埋着头走路，看到我时眼光也会很快滑过去，像从前一样。这种时候，我总是在想：这个男人是否还是每天夜晚在盛夏的房间苦苦守侯呢？我不知道为了躲避他，盛夏是不是每天都要很晚才能回家。    
        
    61    
    那段时间经常有人请喝酒，都是那些自认为找了个好工作的家伙。跟他们喝酒是真正的浪费时间，我们都受不了他们一喝多就关不住嘴的丑态，更何况还在酒醉之余夸奖我们几句说几句假意奉承的话，让人听着倒牙。我从他们的语气里丝毫听不出什么羡慕，而是一种求之不得后的轻视与嘲讽，他们以为像自己一样的生活才是真正的大学生活，我们只不过是游戏其中的异类罢了。为此，每次我们都疯狂地灌啤酒，找这个喝，找那个喝，刚开始还找点理由，后来干脆端起杯子就干，根本不说话。一想到等会付账时他们的心疼样我们就窃喜不已。但这样的机会不是每天都有，后来到了吃饭前我们形成习惯，互问彼此今天有没有饭局，如果没有就就觉得特别失落，酒瘾也会在我们的抱怨声中油然而生。    
    这天我们又没有了安排，只好坐在一块儿商量，不等别人请了，干脆自己找人喝。但找谁喝酒比较爽一点，想来想去，好像只剩下盛夏了。    
        
    但盛夏不是很容易找到，办公室和宿舍都经常没人。我们只能守株待兔地等在横穿校园的马路旁，以期她能自动出现。果然，不出一小时，盛夏那高挑的身影出现在远处，慢慢接近我们，还是一个人，手里夹着几本书。恐怕就是因为她的这身气质，还有总是不离手的书，才让她在这个贫瘠的校园显得如此扎眼吧。等她走到我们跟前向我们打招呼时，我们二话没说，异口同声道：“走，喝酒去！”    
    盛夏一愣，这才知道我们是在专门等她，笑着说：“怎么了？又想宰我？今天我可没钱了，刚刚都买书了，你们看……”说着把手里的书晃了晃。    
    我说：“先别管付账的事，喝了再说，走吧！”    
    盛夏嫣然一笑，把书往我怀里一放：“好啊，你帮我拿书，太沉了。不过我可事先说好，要喝就喝个痛快，不能中途开溜啊！”    
        
    这顿酒确实喝得够痛快，我们三个发现没有老婆在身边和别的女孩子喝酒实在是很加惬意的事，更何况是跟颇为不俗的才女盛夏。石林和老G几乎喝到了极限，于是一肚子的关于毕业分配的苦水都倒了出来，倒是盛夏以过来人的身份给予了他们最有效的开导。我说的话不多，主要是回答盛夏的问题，包括为什么跟明雨分手以及为什么还是选择回老家当老师。当然，我无法在酒桌上做出详细的解释，因为我越解释越发现无趣和乏味。盛夏很是善解人意，倒没多问，像以前一样，没人可以对饮时，忙着把酒一杯杯往肚子里灌。我盱着眼看她，很想揣摩她每次这么喝酒的动机。但还没等我想出头绪，她又要我陪她上厕所。这次我倒不像上次，多少有了些顾忌，知道她肯定又有什么事情。果然，去的路上她对我说：    
    “最近几天很不好，你晚上到我这儿来吧，有话想跟你说。”    
    我犹豫了会儿，小巷子里昏黄的路灯把盛夏的脸照得毫无神采。可能是因为那一瞬间的感伤气氛，我答应了她。    
        
    我坐在写字台前看她买的书，一本是市面上很少见的波伏娃的《第二性》，还有一本王小波的《青铜时代》，厚厚的两大本书翻起来很吃力，不过仍然让我充满兴趣，尤其是后者，我已经慕名已久，就是一直没下决心花二十几块钱买它。    
    盛夏问我刚才怎么跟石林老G说的，我说：“我说到你这儿拿点东西，晚上准备去看通宵。”    
    盛夏笑了笑：“这他们也能信？”    
    “信不信是他们的事，反正我现在一个人，干什么都可以。”我无所谓地说：“不过，就算他们知道也没什么，他们挺理解我的，还说你跟我特像，活得太感性。”    
    “是吗？看来我是沾你的光才被理解了一回，哈哈。”    
    盛夏一改刚才喝酒时的郁郁神情，很高兴的样子。趁我没注意，她从我身后搂住我，刚洗过的头发湿漉漉的，散发着洗发水的香味。我的鼻子有些受不了刺激，猛烈地打了几个喷嚏，把她逗得哈哈大笑。    
    “今天不怕隔壁有人听见？这么大声。”我问她。    
    “不怕，回家去了，没人。”盛夏用一条干毛巾擦头，心不在焉地回答我。    
    “那……”还没等我说完，盛夏道：“他不会再来了，我跟他说清楚了。”    
    “你怎么说的？”我有点好奇，如果能说清楚为什么她不早点说清楚呢？    
    “没怎么说啊，就是说不想维持这种关系了，说性生活不协调呗。”    
    “啊？你真这么说的？”我的眼睛差点瞪出来。    
    “你还真信啊？是这样，他说他喜欢我，想跟我结婚，我说我们俩连恋爱都还算不上呢，怎么就结婚呢，后来我就跟他说我有男朋友了。”    
    我看着她冲着我诡谲地笑，明白过来：“你该不是说我吧？我什么时候成你男朋友了？”我有点恼羞成怒。    
    “别臭美了，谁稀罕啊，我没告诉他是谁，他也没问，很奇怪。”    
    我沉思着说：“是有点儿，不过我看他对自己好像挺不自信的，是吧？”    
    “也是，他说一跟我在一起就不自信，所以——”    
    “所以什么？”我看她又是兴奋的样子，问她。    
    “所以才性生活不协调啊。”    
    我不知说什么好，只得摇摇头，半晌冒出一句：“成天把性啊性的挂在嘴上你不觉得别扭啊？”    
    “没有啊，很好嘛，憋在心里不说才可怕，比如你！”    
    “我？”我一愣，看见她正在铺床。    
    “是啊，比如我就知道你现在正想什么呢。”    
    “是吗？我怎么不觉得？”我一面掩饰心虚，一面强装镇定。    
    “哼，分手几个星期了，肯定不习惯吧。”    
    “哼，”我也冷笑一声道：“就算不习惯也不用对你起歪心啊。”说着转过头继续看书。    
    “错，你又错了。现在不是你起歪心，而是我别有企图，行了吧？”    
    说着她又走到我身后把我搂住，咬我的耳朵。我努力控制自己不做回应，但她硬是不依不饶，这种情况下，我惟一能做的，就是放弃抵抗。    
    激情过后，我靠在床上抽烟，看着她一副甜蜜的样子，心里突然有点不平衡，说：    
    “怎么？你不是说心情不好的吗？怎么一点儿都看不出来啊？”    
    “你来了心情就好了啊，这还用问？”说着她又拖过我的手，枕在脑袋下面。    
    我叹口气，无可奈何地说：“你怎么就喜欢上我了呢？”    
        
    我在盛夏的宿舍呆了整整一天，除了吃饭上厕所我们都没离开过床。第二天晚上她又要留我，被我坚决地拒绝掉。我说：“我担心这样下去真的会爱上你，还是留点距离吧。”说着义无返顾地离开了她的宿舍。    
        
    时间还早，我决定上街溜达一会儿，顺便清理一下头绪，计划一下剩下的三个月该怎么打发。音乐会还要开一场，毕业前还是要把我们最喜欢的东西展示一下；跟明雨一定要坚持到底，她肯定还会来找我，但到时绝不能心软，否则就前功尽弃了；还有关于盛夏的问题，是时候了结了……     
         
         
    　　　　


正文  第十四章 62-63

    62    
    记不得走到哪儿，好像离学校还不远，我一旦边想事情边走路就分不清方向。我过马路，听见身体右边有一种很刺耳的声音，无限延长，几乎让我脑袋炸开。然后，我感觉自己腾空而起，身体异常轻盈，仿佛被一种力量托了起来，在空气中自由游走……    
        
    睁开眼睛时我被一道很强烈的白光刺了一下，只得又迅速地闭上。我不知道自己在哪儿，但是我好像听见一个熟悉的声音，她在叫我的名字。是婕妤吗？可声音好模糊，难道是明雨？我想睁开眼看，但眼皮好像被什么粘在了一起，怎么都睁不开，我甚至想用手帮忙，可手在哪儿？我怎么感觉不到？天哪，我怎么了？我吓出一身冷汗。    
    有人摸我的脸，很凉，我被刺激了一下，突然有了力量，陡然睁开了眼睛，看见明雨的脸。    
    你醒了？喂，石林，他醒了！明雨的表情显得有些夸张，随即石林黑瘦的脸出现在我眼前，嘴里还叼着根没点燃的烟。    
    “我怎么了？”我开口说第一句话。    
    “嘿嘿，这小子终于醒了！”石林一脸的惊喜。    
    “你怎么这么不小心啊，没人教你走路先左右看看啊？那么大个儿的汽车你都看不见……”明雨拿来一条毛巾，给我擦脸，她断断续续的话让我明白了我是出了车祸，现在我正躺在医院，至于我的伤势，我还不知道，我担心我的手没了，我努力想把手抬起来，可手似乎不见了，根本没法动弹。我再想动动身体其他部位，可除了眼珠和嘴唇，似乎所有的肢体都消失掉，完全感觉不到存在。    
    天哪，我到底怎么了？！    
    明雨突然扑在我怀里，嘤嘤地哭了起来，我动弹不得，只听见她嘴里含糊不清地说：    
    “李度，不管你变成什么样子，我都不要跟你分手，你去哪儿我也去哪儿，你等我一年就行了，就等我一年……    
    我知道我说不出什么话了，我只能噙着眼泪尽量不让它流出来。我受不了这种样子，真的受不了。绝望、无助、愤怒、难过……一时间全部涌向我的大脑，一身冷汗浸遍全身，我大声狂喊……    
        
    “喂喂，醒醒！你做什么噩梦呢？差点儿从上面扑腾下来！”    
    睁开眼，竟然是老G惊讶的脸。我下意识地摸自己的手、脚，呼的一下坐起来，看见自己的四肢俱全，安然无恙。原来，刚才只不过是在做梦……长呼一口气后，在老G石林的盘问声中，我陷入了痛苦的回味中。是真是假无所谓，关键是，我为什么会做这样的梦呢？    
        
    63    
    我剪短了头发，一身白衬衣、牛仔裤出现在宿舍里。石林和老G半晌没回过神来。随后很八卦地开始猜测我是想削发明志，打算脱胎换骨重新做人了。我不置可否地笑笑，点燃一支烟，靠在阳台的栏杆上慢慢抽着。目光顺着宿舍楼下的半山小路延伸开去，稀稀落落的人影中，似乎看见明雨的背影。    
    再有一个月，我们就毕业了。宿舍楼已经贴出了各种折价出售旧东西的布告，没有哪个宿舍再打扫卫生。每天早上走廊里都是各式各样的垃圾和废弃物。听说有个同年级的男生已经开始收拾行李准备托运了。    
        
    夏天已经到了。很长时间我没再见到盛夏。白天我不再到校园里闲逛，而是坐在宿舍走廊里练琴，发呆。很少下楼。她托老G带给我一本书，王小波的《青铜时代》，就是上次喝酒前她买的其中一本。在接下来的夏天里，我不停地在读这本书，可是因为作者总是把进行到一半的情节推倒重来的缘故，进展异常缓慢，好几次我都几乎失去了继续读下去的信心。但不可否认，看这本书是最好打发时间的方式之一。我总是忍不住想：盛夏送我这本书的目的究竟何在呢？    
    后来，我找到一种有效的阅读方法，就是边写自己的东西边看这本书。当我把它看完时，一篇名叫《独来独往的女人》的小说也完稿了。小说里面的主人公跟盛夏很相似，或者说干脆就是以盛夏。一天中午，我把小说悄悄放进了系办写有她名字的信箱。    
    小说的结尾是这样，那个始终在女人身后跟踪窥探她的男孩儿在一次车祸中丧生，从他衣袋里散落出的数页小说稿被她看到。于是她按照小说的描述，又开始回忆自己做过的每一件事，去过的每一个地方。那个男孩儿在她的回忆中又开始一幕幕地出现，仿佛并未死去。     
    　　　　


正文  第十四章 64-65

    64    
    在我的记忆中，大学四年的结束，是以那场最后的音乐会为标志。四年里我们关于音乐和理想的信念，在那个破旧却宽阔的学校礼堂中，用最高分贝的声音进行了终结。我们心无旁贷，似乎把这场音乐会当作了最后的发泄抑或是行将就木的垂死挣扎。    
    或许正是因为我们的无所顾忌，最后的这场音乐会在毕业前轰动了整座校园甚至这个老态龙钟的城市。无数双热情的手在舞台下挥舞，不绝于耳的尖叫与喝彩震耳欲聋，兴奋的人群甚至站到了座椅上为我们以及他们自己呐喊。我知道，他们一直等待着这样的机会，等待跟我们一样毫无顾忌地在这座校园里留下最后的疯狂与发泄。    
    最后的时刻，我站在话筒前，舞台的灯火通明，音乐已经停止，观众们依然没有去意。我用禁不住有些虚脱的声音说：“今天之后，我们多半没有机会再登上舞台，希望我们走后，我们的声音能在这座校园继续流传。我们把最珍贵的声音留在了这座荒芜的校园。再见，兄弟姐妹们！”    
    这句提前的告别，无疑已经将我们身体的绝大部分抛向了未知的远处。也许就是从那一刻开始，我们丧失了维系我们度过四年大学生活的激情。    
    晚上，所有的乐队成员以及圈中好友，再次聚到了侧门外的夜市。十几个人围着桌子开始喝酒，但不知为什么，大家似乎没有以往的那种兴奋，气氛竟然平淡渐至冷清。各人只是默默地喝着面前的酒，一小口一小口，没有人说话。我感觉一种发泄后的疲惫慢慢从脚底升起，浸染全身，让我没有力气像从前那样再举杯豪饮。我突然意识到：这样的聚会和许多别的事情一样，也将成为最后的一次。以后的日子，不会再有属于我们的音乐会，不会再有演出成功后的庆祝。许多事情，在不经意之间已经或正在成为最后一次。    
        
    65    
    已经被我们在嘴里念叨了无数次的日子终究是来到了。那个早晨没有什么隆重的仪式，跟电视里看到的那些大学毕业典礼毫无相似之处，平静得几乎让人们忽略。当自己成为离别的主角时，我们才发觉，原来一切远远不止一场仪式那么简单。    
        
    很早我就被窗外的雨声惊醒，再也睡不着，虽然几乎是在天快亮时我们才合眼。站在阳台上抽烟时，略带清冷的气息随着细小的雨点迎面拂来，一扫夏夜的郁闷。楼下的小路上只有一两个人不紧不慢地走着，打着伞，看不出是男生还是女生。整栋楼寂静得只听得见水房里传来的并不密集的洗漱声。没有人说话，更没有嬉笑疯闹的声音。对于有一半毕业生的这栋宿舍楼显得有些过分安静。持续一夜的狂笑声、歌声、骂人声、砸酒瓶声、痛苦声，好像一夜间被雨冲刷干净。对面新女生楼的那些小女生们也从阳台上消失掉，没有人再对着这边张望，更没有人再为我们的歌声和琴声喝彩。我回头看看寝室里面，石林和他那把吉他共占了一张床，一支手还搭在琴柄上，仿佛那真的就是自己的情人。老G的那双大脚从上铺伸了出来，露出大脚趾的袜子隔着几米远还能闻到臭气。睡觉从不脱袜子的习惯他也保留到了这最后一夜。    
    我把抽剩的烟从阳台上弹出去。依稀记起昨晚被我这样弹出去的大半盒烟，每一根我都会目不转睛地注视它从六层楼高的空中坠落到地面摔得火星四射的美丽。可今天不一样，烟头落到半空就被雨点浇灭了。抽完两支烟，我决定不等他们了，独自上路。    
        
    系办没有我想象得那么热闹，只有两三个人静静地在领取毕业的证件。每领完一份就要本人在一张单子上签字，我没等拿到证件就在上面签上了自己的名字。这时才发现自己来得已经算是晚的了，在我前面已经有十几个人的签名，其中一些熟悉的名字，恐怕已经在路上。    
    我看着手中那几张薄薄的纸片，竟然有一种强烈的失落感。四年的光阴，最后换来的却只是这么几张纸片，很容易伪造的纸片，稍一用劲就会撕破。上面写着我四年所得到的学历证明，还有我将要到达的地方。我在想，那是不是就是我后半生的归宿呢？这些乱七八糟的想法让我的心情和天气一样凌乱无绪。谁知道接下来老天给你安排的会是什么？我闷闷地想，最后一次走在顺着山坡往下淌水的校园大道上，从拖鞋的缝隙间流过的雨水把脚浸得冰凉，甚至有些麻木。拖沓的脚步没敢停留，我只知道需要迅速地在伤感来临前离开，离开这个留下了太多幸福与痛苦的地方。     
         
         
    　　　　


正文  第十四章 66

    66    
    22岁的一个傍晚，离学生上晚自习还有一段时间。我站在学校办公室明亮的铝合金窗前，我再度回想起18岁的那个傍晚，我在学校的篮球架下抽完整整一包红塔山的情景，霎时间恍若隔世。两个世界在时间和空间上虽然相隔不远，但于我而言，生活的改变让我很难同时拥有两个世界的记忆。我只能把不远处的那个世界封存起来，扔进记忆的阁楼里，不到万不得已不去翻动。    
    我谢绝跟一切大学里的人联系，包括老G和石林。惟独明雨除外。走的时候我留了一张纸条在她宿舍的门房里，告诉她我会帮她找到工作，等她毕业到双城来。    
    每隔几天我都会打电话或者传呼找她。从开始的辗转相思到后来的渐渐习惯，明雨的声音逐渐失去了激情，取而代之的是一种无奈和无奈之后的厌烦。我只是把和明雨在一起当作生活的一个目标，一个在我看来很容易就能达到的目标。我要做的就是实现这个目标，过一种绝大多数人都会过的生活。    
        
    后来的事让我懂得了一个道理。时间真的可以改变许多看似坚固的东西。它可以让一个人对你的爱变成淡漠直至厌恶，最终当然是遗忘。一切，似乎冥冥中早有预料和安排。    
    明雨没能来双城，没能和我在一起。她只说，她好像不能确信跟我在一起的生活是否会幸福。因为，我们有过太多的反复挫折，而我，对她始终都不是太好，不是她所期望的那种样子。    
        
    明雨留给了我不少小东西。许多是连她自己都忘记了的。比如她好不容易才答应给我的那把指甲刀，现在就挂在我的钥匙扣上。还有那把犀牛角的梳子，虽然变形得很厉害，可我一直记得她给我时告诉我的关于这种梳子的好处，不起电，不易脏……因此我一直都没换，走到哪儿都带着。还有很多，包括我生活习惯中的一部分，不经意间都留下了她的影子，很难再改过来。但事实是她没有力量帮我完成那个看似简单其实却需要太多勇气的愿望。我惟一能做的，就是接受与习惯，除此别无他法。    
        
    有几个月我几乎每天下班都不回家，在各种各样的酒吧出入，喝各种各样的酒精，看各种各样的人进进出出。钱用完了就在街上瞎逛，绕很大一个圈子然后拖着疲惫得无法再行走的身体回家，倒头就睡。渐渐的，这个城市在我眼中失去了颜色。    
    这不禁让我想起了明雨那年铺在饭桌上的那张桌布，后来已不知褪成了什么颜色。记忆里我仍然把它称作紫色，因为没人会再来纠正我对颜色的识别错误。就这样，时间不但没能像帮助别人那样帮我忘掉从前，相反，却让我逐渐清晰地回忆起那些本以为已经忘却的细节。    
        
    我没能忘掉应该忘掉的人，就像我没能在四年的时间里忘掉婕妤，现在的我也无法忘记明雨。我突然觉得自己无依无靠，没有一个可以让灵魂栖息的地方。我只能尽量把精力和时间投入到我并不热衷的工作中，以此减轻内心的痛苦。     
    　　　　


正文  第十五章 67

    67    
    2003年的瘟疫渐渐偃旗息鼓。一连很多天，我们都在有音乐有咖啡有侍者的地方坐着，闲聊，更多的是玩游戏。然后还是一大帮人，坐着小四开的小奔在双城为数不多的繁华街道四处转悠，先吃夜宵，然后挨个送人回家。难得的今天，可以一个人回家。    
    似乎是一夜之间，这座安静的城市如雨后春笋般冒出若干家类似的消费场所。感觉中这座城市也在随着我们悄悄生长。当我们还是穷学生时，它提供了许多梧桐树茂密的街道供我们游荡；当我们有了足够的银子后，它提供了无数高雅舒适的地方让我们消磨挥霍。而我们最终会变成什么样子，就像无法揣测双城的变化一般，无从预料。    
    的士司机等在一个娱乐城门前听收音机，我几乎是悄无声息地走上前，打开车门坐进去。很奇怪，一落座音乐就断了，跟随那声关门声。然后是一路静默地往家开，一路等候红灯停、绿灯行，一路看着双城最繁华的街道霓虹闪烁。    
    一对情侣说笑着走在了两边都是封闭栅栏的机动车道上，车转弯时，看见他们迎着车头灯，满脸的笑容与甜蜜。刹时间似乎有什么东西从大脑后方呼呼掠过，还没等我想清楚是什么，那恍惚的记忆碎片就已经化成窗外冷清的空气，比一粒烟灰散开的速度还快。    
    1998年的那个秋日午后，就这么恍然飘忽到我眼前。    
        
    那个午后空气几乎静止。没有风，阳光也不强烈，略微有些刺眼。像往常一样，我骑车回家。从时间上看，比通常晚了点。街上的行人和车辆都趋于平静，仿佛只是被时间的某一段落隔离开来。没有恼人的喇叭声，没有肆无忌惮在马路穿行的背着书包的中学生。我踏着匀速的节奏，悠闲地朝家驶去。    
    有点热，我把外套搭在车把上，边骑车边卷衣袖，眼睛还漫不经心地看着前方。骑车的时候我多半都处于一种类似于恍惚的状态。就是并不明确自己是在骑着单车这件事实，只是下意识地在两个车轮间运动身体。从眼前经过的人也好，车辆也好，根本没在脑海里形成印象就飞快地掠过耳边。该减速的时候减速，该转弯的时候转弯，一切都被意识以外的身体控制得恰倒好处。经常是在回到家后，莫名其妙地怀疑自己是怎么回去的。骑着车，还是乘的公车？这样的愚蠢问题往往把我问倒。    
    可这个午后，我不会再被同样的问题纠缠。我清晰地记得每一个瞬间，连带事情发生前的那些瞬间，都被我仔细地翻弄出来打扫了个干干净净。    
        
    我记得是在离那个路口差不多一百米的地方，我看到了她。    
    她们有三五个女孩子，正说笑着准备穿过斑马线，能从我所在的位置清晰听见其中一两个手里拿着的饭盒发出的哐当声。异常奇怪的是，我的视线单单只被一个人吸引了过去，似乎看到的只有她一个人在准备过马路。那一刻眼前的所有场景就像舞台上的布景一样，被道具师瞬间从舞台上撤走，独独留下了两个人。一个人站在原地凝视，一个人骑在单车上慢慢靠近。    
    她朝我这边望着，在我还没能确定她就是婕妤之前。等我随着单车的惯性离她越来越近时，抬首处的阳光竟突然变得刺眼起来，晃得我眼前一阵空白眩晕。随带着在我控制下的车也有些异常，左右抖个不停。    
    罢了罢了。设想过无数次的见面，此刻就这么发生了。以前的种种想象，眼前恐怕还是全都抛弃的好。定了定神，我对着她微笑。她脸上的笑容，已经持续有一段时间了，似乎就在等待我同样的笑容。    
    “你好。”    
    不知道是不是天气的缘故，她的脸略微有些红。只正视了一眼，我就把目光移开。我努力调整早已混乱的呼吸，好不容易才从嘴里冒出一句同样的你好。    
    “刚下班？”    
    当我们同时问出这句话时，禁不住都笑了。我的手开始下意识地在衣服口袋里四处摸索，想掏烟出来。    
    “还没吃饭？”我看了一眼她手里捏着的饭盒。她顺着我的眼光扫下去，抬起手晃动一下，笑着说：    
    “没办法，连班，只能抽这点时间出来随便吃点。”    
    “哦……”    
    我一时找不出接下来该说的话，只好继续在身上摸索香烟。奇怪得很，我的香烟也好，打火机也好，平时都是放在身上固定的位置，应该一伸手就能摸到。可今天却怎么都找不着。没有烟抽，我的手完全没地方放，只好继续尴尬地在身上摸索。    
    “不是说毕业了不回来吗？”    
    我笑了：“是吗？我怎么不记得我说过？”    
    有风轻轻吹过，树缝间漏下的阳光投在她脸上，她的眼睛微微眯着。这笑容是我熟悉的，在很多次的梦境里曾经出现。我看到她的神情里隐约透出的几丝疲惫，我蓦然想起，她不跟我一样，可以坐在办公室里对着电脑工作。早在读大学之前就已经知道她多半会分配到这家以前实习过的工厂工作。那时的我对工作一事还没有太多的感性认识，只觉得如果能不继续读书，每天朝九晚五地上班下班，每月领到足够开销的报酬就该很幸福。等到已经工作快一年时，我才充分意识到这是多么幼稚可笑的想法。工作在多数时候只是你不得不做的事情，有些是因为某种责任感，好像生活在这个社会里，不去老老实实做点什么总有些说不过去；有些又像是一种本身的需要，也就是说需要以某种方式证明自己的存在。至于是否能在经济上独立，是否能自主安排自己的生活，那倒是其次。    
    比如此刻，我就能清晰地体会出，婕妤跟我的不一样。虽然我们都在以某种方式证明自己的存在，但那具体方式的差别总让人有恍若隔世的错觉。    
    “好了，时间不早了，你早点回去吃饭休息，我那些同事还等着我呢。”    
    等到婕妤说出同事二字，我才再度意识到其他女孩子的存在。转头看看，她们都已经在马路对面，正冲着孤零零站在这边的我们叵测地笑。我这才想起，此时的婕妤，已经不再是当年那个坐在我的单车后面，环绕着我的腰跟我大声说笑的那个少女了。她已经是别人的妻。    
    “哦……那你赶紧去吧。我回去了。”    
    我不无尴尬地笑了笑，准备骑上车继续。刚跨上单车，她像在故意考验我什么似的，定定地看着我，颇有深意地说：    
    “不告诉我你的电话？”    
    “哦！不好意思，我差点忘了。可我没带纸笔，我说，你记吧……”    
    “嗯。记下了。”    
    她把号码默念两次，用是否确定无误的表情看着我。我点头，她于是说：    
    “该说再见了是吧？很开心能再见到你，好像一直就有再遇到你的预感，并且就在双城。”    
    我点头，停顿一下，好像想起什么似的又重重点了一下头，表示极度认可她这句话，然后笑着冲她挥挥手，背对着她骑车离开。    
        
    那是一种类似于酒后微醺的感觉。既飘飘然，又感觉无比真实。直到骑出很远，我还感觉背后有一双眼睛的热度，可是一直不敢回头。就像当年那班离开双城的车从站台驶出，虽然我能无比确定她就在站台送行的人群中，却就是没有勇气探出目光去搜寻。然后就感觉有一双眼睛，一直追随着带走我的车，缓缓把我带离。    
    到家楼下停车时，很顺手地就在裤子口袋里摸出香烟，动作连贯地点燃。深吸一口，把烟雾长久地憋在胸腔。这才感觉缓过点劲来。这个初秋午后的一切场景，开始像潮水一样从不可知的远处慢慢涌来，逐寸将我淹没。    
        
    我想，即使没有那些重遇之后发生的诸多事情，这个场景依然会独立地存在于我的记忆之中，直到死去。在日后的一些谈话中，婕妤屡次跟我提起那次见面的细节，有些像甜蜜的敲打，有些则像尖利的锐刺，全部命中我的心脏。这是我无法将其当作普通的记忆逐渐淡忘的原因。    
    那个午后的阳光，空气中弥漫的特殊的味道，还有她眼角随着一丝丝笑容略微产生的皱痕，包括那些饭盒里的匙子与盒子碰撞发出的声音，都无比深刻地印在了大脑的某个地方。即使用了最先进最残酷的洗脑机器，也无法将其从中消除。     
    　　　　


正文  第十五章 68

    68    
    毕业回到双城的很长时间，我都下意识地存在着一种预感。在这座城市的某个角落，在我最预想不到的时间，我会遇见婕妤。可是就像某部电影中的台词一样，“我能猜得到开始，却猜不到结局。”被我小心翼翼包裹起来的世界在遇见婕妤之后，会发生怎样的改变，在1999年的秋天，显得尤其神秘。    
        
    生活依旧平淡地继续着，我对自己的工作基本已经适应，转眼学生就要期中考试了。一天中午回家后，我接到了婕妤打来的电话，是一个月之后，在我几乎要说服自己把那次相遇忘掉时。她让我帮她找找熟人，看能不能把她电大没有修完的课程继续修完，然后弄个毕业证。等我满口答应下来挂掉电话，这才想起我好像并不认识什么电大的熟人，这可是个难题。我一个下午都在琢磨着这件事，琢磨的间隙我就在想婕妤为什么会找我帮这个忙。难道只是因为我在教育系统工作？想了许久，好像找不出什么别的理由，我只好把注意力重新集中到找熟人的问题上。    
    晚上我四处打电话，结果是熟人虽然找到，但婕妤两年前选修的课程已经停课很久了，不可能再补考。至于毕业证，我的一位电脑高手同事告诉我这件事其实非常容易，如果她只想要复印件，完全可以通过电脑来解决，绝对以假乱真。于是我擅做主张，找同学借了一张电大的毕业证，扫描到电脑里，然后通过一个软件小小地进行修改，复制出一张肉眼绝对分不出真伪的文凭。    
        
    当我把这张假文凭递到婕妤手里时，她惊讶地看了半天，扑哧一下笑出了声：    
    “好啊，我还以为你是个正经人呢，原来也会来这招？我要是把这张文凭拿到单位去，万一人家找我要原件怎么办？”    
    “那你就说掉了嘛，只剩复印件了。”我边搔头边说。“我还不是没办法了才这样的，反正你又不拿着这张文凭去招摇撞骗。”    
    这么一说婕妤更乐了：“那到也是，我只想涨点工资而已，没别的企图。”    
    说完这些，我们又像那次在街上遇见一样没有了话说。幸好，这次我们见面的地点是书店门口。于是我指着书店说：    
    “进去看看？反正没事。”    
    婕妤点点头就跟着我往里走，边走边小心翼翼地把那张假文凭往拎包里装。我回头看见的时候禁不住心里有点酸。一张在我看来不值一钱的纸片竟然有可能让婕妤的境遇不同，我脑子里一下泛出许多假设。假设我当年没有考上大学留在了Y城，假设我提前被学校扫地出门回到了家乡而她还没结婚，假设我再次遇见她时她还是孤身一人……无数假设都在帮我为婕妤塑造一个更幸福无忧的现在。我在猜测她的婚姻是否幸福，但我不敢开口问。    
        
    婕妤无声地跟在我后面，我停下看书她也停在离我不远的地方抽本书出来看。我偷偷地看她，发现无论从哪个角度都看不出她是已经结婚的人。身材依旧匀称，面容虽然比当年有些变化，但多出来的也不是那种成家女人的慵懒和疲惫，而是一种不失清纯的成熟。尤其是眼睛，依然明澈如昔，看不出一点岁月的沧桑。发现我在瞟她时她依然会和从前一样脸红，垂下眼帘，装作认真看书的样子。    
    我根本没注意自己走到了哪个书架下面，我只是在想，这种场景在以前是从来不可想象的。我没有想过还能和婕妤面对面地说话，更不用说这样一起逛书店。一刹那间我觉得自己是幸福的。上天没有让我一无所有，至少，安排我回双城让我有机会见到了我以为再也见不到的人。    
    婕妤看见我拿着一本菜谱发呆，走上前笑我：    
    “怎么？大男人还喜欢烹饪啊？”    
    我莫名其妙地抬头看着她，再看看手里的书，禁不住也笑了。说：    
    “哪儿有，没事翻翻。我反正会做饭，还用看这个？”    
    “是的啊，我记得你好像做过饭给我吃的。嗯……有一次我家没人。你来找我，……好像我们俩一起做的晚饭。”    
    我当然记得，那时她和母亲住在单位的单身宿舍，父亲孤身去南方闯荡了。她那时的家异常简陋，煤气罐放在屋内，而灶具则放在走廊。那天煤气要用完了，她说要炒最拿手的鸡蛋饭给我吃，要我在里面帮她摇煤气罐……    
    我还是露出惊讶的表情。    
    “这么久了你还记得？……现在呢？是你做还是他做？”    
    不知不觉中我们的话题终于转向了她的婚姻生活。    
    “……嗯，也不一定，谁有时间谁做吧……”说着婕妤看似无意地扫了扫四周，对我说：“走吧，看得差不多了。你有没有要买的？有的话我送你啊。”    
    “真的？”    
    我朝她笑笑。可能是我的表情让她产生了误会，她的脸马上就红了，微微低下头道：    
    “虽然我的钱也不是很多……但，但一本书应该还是送得起的啊。有吗？”    
    我笑着摇摇头，说：“不用了，留着买你喜欢吃的零食吧。我们走吧。”    
    上高中那会儿，我只要有了零花钱，除了买书和磁带，就是买些她喜欢吃的零食给她了。只要是我买的，她好像都特别在乎，从来舍不得和人分享。可是，那也是很久以前的事了。    
    出了书店她说要回家了。我不知道该怎么挽留，只好跟她说再见。等她走出几步后，我追上去说：    
    “过几天请你吃饭好吗？……你，你有没有空？”    
    “应该有吧……那好吧，正好你的生日快到了啊。星期三下午六点，还是在这里见面怎么样？”    
    “不见不散！”    
    说完这句话，婕妤又笑了：    
    “你怎么像个孩子似的啊？”    
    说完就转身从我的视线里缓缓离开。    
        
    婕妤走后的那个午后，我又在街上晃悠了半天，漫无目的地走在来来往往的人群中，眼前却依然闪烁着她的身影。明朗的天空是蓝色，穿梭而过的的士是红色，孩子们手中的爆米花是白色……那一刻，我眼中的城市似乎又色彩斑斓了起来，连呼吸到胸中空气都仿佛特别清新。身体里有一股力量在涌动，带来的热量充塞全身每一个细胞每一寸骨骼。我开始相信，这是一次重生的开始。     
         
         
    　　　　


正文  第十五章 69

    69    
    自从开始教书之后，我对日期的敏感程度迅速提升。我可以不用看日历知道今天是星期几，几月几号。与大学时决然不同。那时的我对日期的模糊一如对同班女生的姓名。当了教师的我，每个学期都有年级组发下来的课程表。当学生时我可以肆无忌惮地逃课，可现在我却不得不牢记课程表，比如星期几我有课，是第几节，离考试和放假还有多长时间……    
    星期三我正好只有上午的两节课，下午可以很清闲，既没有会开也不用备课，因为周四我一整天都没课。    
    这个星期三的下午我总是神情恍惚，听不清同事在办公室说些什么。学生来找我拿作业本我也是神不守舍，差点把两个班的作业弄混。我预感着今天晚上会发生点什么，但具体是什么我却猜不出来。我只希望六点钟快点到来。    
        
    晚上六点钟，我们准时见面，由婕妤带路，在一条很偏僻的小巷里吃火锅。据说这家火锅店很有特色，她上班后经常来吃。我却发现很凑巧，火锅店恰好离我所在的学校不远。不知道每次来这里吃饭路过那里时，她会不会猜想我就在那座校园里。    
    餐馆的人不多，很安静。婕妤喝了不少啤酒，我们说了不少话。我终于从婕妤的话中知道了她的婚姻生活大致是什么样子。之所以那么着急地结婚，是因为她想有一个自己的家，可以避开父母的无穷无尽的争吵，她想通过婚姻补偿一些家庭没能给她的关怀，所以，她选择了那个为人忠厚、心地善良的男人，更重要的是，那个男人比她大很多，让她有种安全感。    
        
    我至今也不知道那种生活该不该用幸福这个词来衡量或者诠释。我只知道那不是爱情水到渠成造就的婚姻，一切都显得仓促和缺乏理智。但我没有权利去指责甚至轻视婕妤的选择，毕竟，在我认为，那其中还有我的一份责任。对于他们的生活，我无权挑剔什么。    
        
    很久没听婕妤说这么多话，我一直静静地喝着酒，看着她慢慢红起来的脸和逐渐黯淡的表情。我猜想，今天她跟我说过的话是从未向别人表露的。因为我知道她是要强的，既然是自己的选择，她不会轻易否定，甚至连埋怨也是不允许的。    
    但她为什么会对我说这些？难道是想让我更加后悔自责？我不知道，我只能把冰凉的酒精一杯又一杯地往口中灌，同时强忍着快要压抑不住的心痛，假装镇定地听她述说一切。    
    这天分手时，婕妤从背包里拿出一个盒子递给我说：    
    “好像很久没送你生日礼物了，以前老是要你买东西给我吃，现在上班了，该送你一点东西了。”    
    我拿着盒子，微笑着看她，边摇动着盒子边说：    
    “谢谢，是什么呢？”    
    “快打开看啊，现在就打开。”    
    在婕妤的催促下我小心地撕开包装纸，打开盒子，原来是一个钱夹。黑色的，竖开，正好是我喜欢的样子。    
    “你怎么知道我喜欢这种样式的？呵呵……”    
    “别傻笑了你，快把你那破钱包换了吧，以后可注意要攒点钱，别像以前那样有多少花多少。”    
    我木讷着开不了口，我想说：其实这些年我都跟你过生日的，只是你不知道，也没收到我的生日礼物。     
    、　　　　


正文  第十五章 70-71

    70    
    也许是相隔的时间太久了，我们似乎都有说不完的话要说给对方听，一次见面远远不够，于是我们每隔一两个星期就会约出来见一次面。有时我们哪里都不去，就是在大街小巷里游走，嘴里不停地说着各自的过去和现在，丝毫也不厌倦。从刚开始的刻意保持行走距离，到渐渐的摩肩擦踵，我们像一对初识的男女，慢慢消除了那些由时间产生的隔阂。    
    她的手有意无意地会碰到我的手，每次刹那的摩擦都会像电流一样导向我的全身。我犹豫了很久，是否应该去牵她的手。但有个声音一直在我耳边回绕：她已经是别人的妻子，不再是你的，不是你的……    
        
    我终于有了勇气对婕妤述说我这几年的爱情。明雨、鳗鱼、盛夏，提起这些名字时我禁不住有些恍惚，似乎是在讲述他人的故事。虽然明知道在一个女人面前提及与其他女人的暧昧情节是件愚蠢的事，但我仍然希望她能了解，了解我的过去，了解那所有的故事中都有她的影子。我所有的故事，她都是幕后的那个操控者。    
    婕妤几乎是一言不发，默默地听我述说。当我讲到动情之处，她会看着我的眼睛，那神情似乎是在询问我：你真的那么爱她们？当我不在你身边的时候。    
    我无法忽视她的表情变化，那张脸不再神采飞扬，慢慢溢出几丝落寞和悔意。但她可能不会知道，更后悔的人是我。在重遇后的这些日日夜夜，只要我想起我最心爱的人和正另一个陌生男人朝夕相处同床共枕，我就如蛆跗骨，妒意难耐。我甚至开始怀疑命运的安排是不是存心故意，明明知道我们彼此都受不了后悔的煎熬却要安排我们相见，如果非要这样安排，那至少应该给我们一个解决的办法，否则，未免过于残酷。    
        
    71    
    人在找不到出路时，多半会寻找一些虚妄的幻想来安慰自己。比如在接下来与婕妤的见面中，我们频繁提及一个话题——关于我们六十岁之后。    
    我们对此时此刻的存在都有一种无力感。所以我们把希望寄予遥远的时间之后——六十岁。六十岁，我们会老成什么样子呢？当婕妤假意轻松地向我描述她的想象时，我发觉这个话题无比残酷，简直与自戕无异。我们都在选择伤害自己以平衡多年的遗憾与悔恨。    
    有那么多假设是没用的。我无比深刻地知道这点。于是在一天晚上送她回家时，站在她家楼下的马路对面，我终于鼓起勇气，拉住婕妤的手，说：    
    “等我六十岁的时候再来娶你吧。”    
    婕妤愣在原地，然后把头转向一边，故意不看我。我隐约听到她的啜泣声。我的眼睛有点涨，胸腔里跳动的部位在隐隐作痛。但我强制自己不能跟她一样。我小声安慰她，身体颤抖地靠近她身旁，试探着去抱她。她却躲开了，啜泣着问我：    
    “你还记得不记得，那年也是在这里，我逼你说爱我。”    
    我说不出话，一种很复杂的情绪充斥着我。我不知此时此刻我是该幸福还是该痛苦。握她的那只手感觉有些凉，我的手指轻轻地在她手背上摩挲。    
    “真希望就这样牵一辈子，能不放就不放。”    
    这句话说完，婕妤终于开始失声痛哭，挣开我的手冲向了马路对面。我站在马路这边，不知道自己还能做些什么，只感觉到冰凉的液体从眼眶溢出，肆虐在我的脸上，久久不能遏止。     
         
         
    　　　　


正文  第十五章 72-73

    72    
    有些时候，人与人的关系只要突破了一个界限，就很可能无限制地往后发展。就像那天我犹豫着牵了婕妤的手后，婕妤突然间恢复了我读大学前与我的那种亲密无间，让我经常恍惚觉得，自己还是17岁的自己，婕妤依然是未嫁的少女。这种恍惚也许同样发生在婕妤身上。与我走在一起时，她会很自然地挽住我的手，或者把手插进我的上衣口袋，同我的手握在一起。    
    这年的冬天，我们的足迹印遍了这座不大不小的城市。我们把这辈子没有走过的路几乎都走遍了。在一起的每个晚上，为了避开可能遇见的熟人，我们在城市偏僻的大街小巷中穿行，从来不知道疲倦。婕妤挽着我的手，有一搭没一搭地跟我说话。我第一次感觉到被一个女孩挽着胳膊走路是件幸福的事情，两人的步伐丝丝入扣配合自然，就连呼吸的节奏也是一样。    
    那些日子，我们对双城的街道有了全面的认识，包括贴在大街小巷的各式各样的标语口号。“计划生育，丈夫有责”、“送走一个兵，保国一方土”、“文明创建，一马当先”……婕妤时常让我站在语文老师的角度评价这些标语口号，当然目的只是希望我把这些看似正经的文字解释得荒诞不经借此一笑。    
        
    一起游走在双城的大街小巷时，婕妤经常会跟我提起我离开双城前与她的相处。比如那年冬天，在她刚刚正式接受我成为她的男朋友后，我经常在寒假的下午偷偷溜到她家，坐在那间简陋的单身宿舍里，看看书，陪她说说话。有时婕妤的母亲就在一旁做着她喜爱的针线活，把缝纫机踩得像摇滚乐里的打击乐器。    
    婕妤问我：“还记得那时在我家烤火吗？”    
    我稍微一愣，瞬间就反应过来。我还清楚地记得，她似乎一点都不回避自己的母亲，很自然地拉过我的双手，挨近火炉烤着，烤一会儿就翻一面，顽皮地笑：再烤烤就能吃了，呵呵……    
    我还记得的是，那天正好是元宵节。在婕妤家吃完晚饭，我骑着单车带她到江边放烟火。那时我身无分文，沿路上还是婕妤用自己上班实习的钱买了好多烟火，一只手捧在怀里，一只手搂着我，安静地坐在单车后面。    
    我问婕妤，还记不记得那天放烟火的时候我们说过什么话。婕妤的脸立时微微泛红，什么也没说，挽我的手更紧了一些，把头靠在了我肩上。    
        
    那天的江边出奇的冷清，几乎看不见一个人。穿过黑漆漆的树林，我们跑到宽阔的沿江堤岸上，点燃一支支烟火，看它们无比绚烂地绽放在天际。依稀听见有欢呼喝彩声，远远望去，原来是岸边的轮船上，有工人在与我们一起共赏美景。    
    那时的我们还不曾意识到这样的场景就是被人们所形容的浪漫。我们只知道，这样的时刻应该拥抱、亲吻。    
    我贴着婕妤的脸，稍稍有些冰凉，心驰神荡地问她：“如果现在我就可以娶你，你愿意嫁给我吗？”    
    婕妤说：“我愿意。”    
        
    73    
    “李度，如果我现在就离婚，你愿意娶我吗？”    
    当婕妤突然问出这个问题时，我竟一时间不知道该如何回答。短短的数秒钟，我从婕妤脸上看见飞快滑过的悲伤。我不知道为什么会犹豫，更不知道接下去沉默的时间该如何对抗。不可否认，在知道婕妤结婚之前，我曾无数次幻想她就是我日后无可取代的新娘，可自从得知她匆忙结婚之后，这种念头几乎快被我扼杀殆尽。在我的大脑里，似乎不曾有过要因为爱情而冒天下之大不韪的想法。我甚至想到过死后让人把我的骨灰悄悄葬在婕妤墓旁，想过六十岁后再与婕妤做伴，却始终未曾设想过在我们都还年轻的岁月里相互厮守……    
    不可否认，骨子里我是懦弱的男人。在婕妤的勇敢直面下，我第一次无地自容。    
    婕妤眼中似乎又有泪水，但这次她没有让眼泪掉下来。相反，她突然靠近我，将我紧紧抱住，说：    
    “对不起，我不知道你要回来，没有等你。我刚才问你的问题，就当我从来没有问过……”    
    我感觉婕妤抱我的力量越来越大，几乎让我产生错觉——这怎么会是从一个娇弱的女子身体里发出的力量？无论我怎么回应，总感觉比她手臂的力量微弱一些。     
    　　　　


正文  第十五章 74-75

    74    
    桠枫很久没有从工厂回来。听说他们工厂最近刚刚发生了一起严重的事故，好几个技术工人都命丧车间。类似的事故我曾听桠枫说起过，不过每次似乎都是化险为夷，一场虚惊。但从他的讲述中，我大概可以知道他所工作的化工厂的确是个相对危险的工作地点。    
    我跟婕妤的往来，只有桠枫和小四知道。这两个人，一个是我高中最要好的死党；一个是我和婕妤小学到初中的同学。几乎是有了他们，我跟婕妤才可以偶尔享受一下正常情侣的社交生活。他们有空找我时，我会偶尔约婕妤出来，一起吃饭聊天。    
        
    这天我正在上课，腰间的CALL机突然震动起来，吓得我差点从讲台上跌下去。趁学生看书的时间，我偷偷瞟了瞟机器，是小四新配的手机号码。我暗暗一笑，知道这小子肯定又是找到了什么新鲜活动，打算叫我一起了。    
    果然，小四提前安排好了晚上的节目。虽然在双城算不上特别，但对于毕业一年多的我而言，的确算得上新鲜——打台球。    
    小四的球技不赖，几个回合下来，我们相差无几，打了个平手。一边较量，他一边问我跟婕妤的情况。当他问到我们今后的打算时，我刚好一杆将黑球击入底带，点了一支烟后，我告诉了他那天婕妤跟我说的话。    
    “你真的什么都没说？一点表示都没有？！”小四听完我的叙述，似乎很有些吃惊。    
    “嗯，几乎什么都没说，也不知道从何说起。”谁都听得出来我语气中的无奈和郁闷。    
    “妈的，我看你是越活越不像个男人了！当初要分手的也是你，现在临阵退缩的也是你！你读大学的时候怎么不是这样？”    
    我无语。小四骂得很到位，但也让我好受了许多。如果这句话是婕妤说出来的，不知道我会是什么反映。    
    “算了，我不多说了。但站在同样是婕妤的同学和好朋友的立场，我必须提醒你，要为她考虑一下。无论如何，她都是个女人。如果一个女人能开口说要离婚嫁给你，你还有什么可犹豫的？难道你连一个女人的勇气都没有？”    
    无疑，这句话猛地击中了我的心脏，震得我半晌没回过神来。婕妤幽怨的神情又在我脑海里浮现，我无法面对来自小四和自己良心的质问。    
        
    从那天起，我决定做一个无畏的第三者。    
    我不再害怕有谁用鄙夷的眼神对我指指点点，不再害怕有同事和学生用看外星人的眼光看我，不再害怕和婕妤走在大街上被熟人发现。我特意让婕妤到学校等我下班，特意让我的学生看到他们喜爱的老师有一个不比明星逊色的女友，特意带着婕妤出入最繁华的街道……我渐渐发现，婕妤显示出惊人的坦然与无畏，面对我的每一次介绍，她都会带着最自信的笑容；与我走在街上时，会更坚定地挽着我的手，就像我们从来就是一对天造地设的爱人。    
        
    桠枫在街上遇到我们时，很自然地冲我们微笑。在跟婕妤讲述那场史无前例的事故时，不经意地瞟我一眼，也是带着鼓励和赞许的笑意。    
    我开始觉得，幸福离我们不远了。    
        
    75    
    学校的新宿舍楼竣工了。在那些资历较老的老师们开始忙于分配新房的同时，我们这批年轻老师也开始憧憬着能分配到他们替换出的旧房。至少，那是许多已经打算结婚的同事们可以安家立业的所在。    
    婕妤听到这个消息后显得尤其兴奋。这种兴奋不仅仅因为她至今仍然没住过真正意义上的属于自己的房子，更在于，我们可以不用每次见面都在街上溜达闲逛了。    
    “李度，你说咱们的房子窗帘用什么颜色比较好？”婕妤很认真地在计划每一个搬家后的细节。每次听到类似的问题，我都会笑她，怎么比待嫁的闺女还着急。    
    “哼，你还笑我。到时候分了房子你一个人住去，看你怎么办！”婕妤似乎已经忘记了自己从法律名义上还是另一个人的妻子，对我无心的刻薄一点都不在意。    
    可是，我是知道的，在她每次跟我嬉笑甜蜜之后，回到家中，将要面对的是越来越严酷的事实——她在一步步想办法离开那个她匆匆搭就的家。而在结局到来之前，所有的非难与折磨，都将由她一人承受。    
        
    每次送她回家，在她家对面的马路看着她慢慢消失在巷子尽头，我对自己都无比憎恨。如果我真的是个有勇气的第三者，此刻的我早就应该出现在她丈夫面前，一对一地单独跟他较量出结果。可是，我的脚步依旧停留在马路对面的水泥地上。哪怕每个夜晚我都如蛆跗骨般辗转难眠，无法停止婕妤在家中被辱骂、被唾弃的想象。虽然，每到下次见面，婕妤总会安慰我说：没事的，真的没事的，他也是个男人，不会对一个女人怎么样的……    
    有些时候我真的会相信一切如婕妤所说，她会将我们必须在一起生活的理由告诉她的丈夫。因为，我们才是最先相爱的一对，我们已经错失了一次在一起的机会，此生不能再错失第二次。哪怕是哀求他的原谅，也一定要说服他放弃。     
         
         
    　　　　


正文  第十六章 76-78

    76    
    冷得快要下雪时，婕妤终于办完了离婚手续，在我拿到房子钥匙的那天搬了进来。我给这套旧房子换了把锁，拧紧最后一颗螺丝钉，我把那把漂亮的钥匙放进了她手心。    
    “记住，以后这儿就是我们的家。这个房子的钥匙只有我们两人有，我们要开始过我们自己的生活了。”    
    婕妤小心地把钥匙串进钥匙扣，又把这套小得不能再小的房子巡视了一遍，然后走到我面前，紧紧地搂住了我。    
        
    那天夜里，我们不停地做爱，几乎要用尽全身最后一丝力气。婕妤喃喃呼唤着我的名字，一次比一次抱我抱得跟紧，似乎害怕下一秒我就会从她身旁消失。我们用每一根神经体验纠缠不分的交融，直到脸上全是幸福的泪水。    
    我终于第一次在做爱的时候对她说：“我爱你，婕妤，到死都会爱你……”    
        
    77    
    很长时间，我都在猜想婕妤为了拿到那张离婚证书，究竟付出了多大的代价。我经常盯着她一言不发，直到她被看得浑身不自在上前假装要打我。每次我都抢先握着她的手，一把将她搂在怀里，紧紧地抱着，把头靠在她胸前，贪婪地呼吸每一口带有她体香的空气。婕妤似乎知道我在想什么，手指温柔地在我的头发间抚摩缠绕，然后微微叹一口气。    
    “李度，为什么不多想想我们的以后呢？从现在起，我就是你一个人的了。以前的，都不再重要了。人哪有那么大的脑袋装下那么多的回忆呢？”    
    婕妤的话像一句梦呓，让我恍惚间仿佛进入到另一个世界。这个世界，比传说中的伊甸园还要美好。空气中，都是爱人的亲密气息。    
        
    这是我一生中最幸福的时光。我终于能向桠枫和小四解释什么是幸福了。幸福就是能和自己最心爱的人在一起。除此别无其他。    
        
    每天，我都带着微笑上班，和颜悦色地对待每一位同事和学生。每天下班的铃声开始成为甜蜜的前奏。走到学校宿舍的院子里，我会习惯性地抬头看看我们七楼的窗户。那里面有一个美丽的女孩做好了饭在等着我。每每想到这里，七楼的高度似乎一步就可以到达。如果是婕妤晚回来，我就边听歌边备课等她下班；如果她饿了，我就到厨房做一碗番茄鸡蛋面给她吃；如果是她夜班，她会在下班后买好早点回来叫我起床，看着我一口一口地吃完才放心去休息……    
    简陋的房间在我们的精心布置下开始显出家的味道。窗帘、桌布、沙发套、床单……房间每一个细小的角落都被我们装饰得温馨无比，让人愿意从早到晚呆在里面不出门。    
    我们一起到楼下的菜场买菜，我听她不厌其烦地跟小贩们讨价还价，然后再把买到的菜抢到手上拎着，舍不得让她再费力。虽然她的厨艺确实不怎么样，却极有耐心地每天看着我炒菜做饭，不久竟也能像模像样地炒两个精致的小菜，然后硬是要看着我吃完才肯罢休……    
        
    是的，我得到她了，完全地得到了这些年来我最心爱的人，为此我把所有的那些过去看作是一种代价，一种为了我们的重遇而必须付出的代价。我相信婕妤也是一样，从她每次看我的眼神，我知道她没有后悔这次的决定，虽然为此她必须要面对周遭所有的流言蜚语和父母无休无止的责难。我们珍惜在一起的每分每秒，总是害怕这种得之不易的幸福转瞬即逝。我甚至会在夜夜的梦里惊醒，惊慌失措地找寻婕妤的身体，我竟害怕会有人再把她从我身边夺走。只有真实地触摸到她的身体，我才能安心地睡去。    
    我们快被这种从天而降的幸福压坏了。    
        
    78    
    很多年后，我经常向朋友们说起这样一个比喻：一只晶莹剔透的玻璃杯，毫无瑕疵，就放在阳光充足的窗台上。每次看上去都会给人无限的美感，可同时，你又会有一种不祥的预感——某一天，这只玻璃杯终究会从窗台上摔下来，碎成一片片残渣，无法修补还原。爱情，其实就像这只玻璃杯一样。    
    朋友们听我不厌其烦地重复讲述这个比喻，脸上逐渐出现叵测的笑容。我知道他们把我这个比喻与另一个曾经很流行的比喻混为一谈。那个比喻是说有一种无脚鸟，出生后就只能不停地飞啊飞，不能停下。停下的那天，就是它死的那天。    
    无庸置疑，我在他们眼里与这只无脚鸟无异。否则我怎么可能一次又一次地投入爱情，每次都无比动情每次都无疾而终，然后将其变成自己笔下的故事。在回忆中无限感伤无限回味，仿佛只有如此才能维系生命。    
    可是，在我的比喻中，那只玻璃杯其实从一开始就已破碎。一如那只无脚鸟，从出生起就已死去。一切不过只是一个聊以自慰的过程而已。    
    就像有人曾经说过：相遇，只是为     
    　　　　


正文  第十六章 79-80

    79    
    是的，很多年后的今天，当我坐在双城的某家咖啡厅里喝着咖啡，听着音箱中传来的那首BEYOND的《情人》时，我仍旧会忍不住眼睛发酸，身体颤抖。那是婕妤最喜欢的歌，最喜欢听我唱的歌。她曾经说，无论她有多么生气，只要我唱这首歌给她听，她一定会原谅我，马上就会停止生气……    
        
    不记得那是婕妤第几次说要离开。一身疲倦的我靠在门框上抽烟，看着她把衣服一件件从衣柜里翻出来，塞进她惟一的那个红色箱子，直到那些收拾不完的小东西把箱子塞得合不上盖。    
    我想起不久前的某个深夜，她也是这么忿忿地收拾东西，趁我熟睡的时候摔门而去。等我顶着夜寒在楼梯拐角找到她时，她正嘤嘤地低身啜泣，等我伸手去摸她的头发时，她一把又抱住我，眼泪湿透了我的前胸。    
    “不闹了好吗？等我带完这界学生我们就结婚，好吗？”等她哭得没有力气只剩下喘息时，我只好再次重复这句承诺。虽然我无法肯定说完这次，要隔多久就会说下一次，会不会终究有一天会说到我们都彼此厌烦。    
    当她提着箱子准备出门时，我故意做出阻拦的样子，却伸手说道：“要不要我帮你提？”    
    “不要！我自己来的，我自己走！”    
    每当婕妤这样歇斯底里的时候，我都会感觉无比悲伤。我无法将那个依偎在我怀里温柔得像只小猫一样的女孩儿跟眼前这个怒目圆睁一脸冰霜的女人联系到一起。是不是在最爱的人面前，才会将自己最丑陋最无遮掩的一面暴露出来呢？我不知道。自己在生气和沉默的时候，是否也会同样让婕妤悲伤绝望。    
    惟一的一次，我没有去追婕妤回来。虽然我能肯定，她一定在等着我回去找她。可一种莫名的恐惧占据了我很长时间。当我终于发现，没有她我无法生活下去时，时间已经过去一年。而我们真正在一起的时间，不过三四个月而已。    
        
    80    
    在婕妤走后的很长一段时间，我要抱着她穿过的我的毛衣才能入睡。我把她写给我的信读了一遍又一遍直至信纸翻烂。我拿着她用过的牙刷刷牙，刷着刷着就会泪如雨下泣不成声……    
    我几乎快活不下去。每个深夜我都在七楼的阳台栏杆上来回走着，却始终没有勇气纵身一跃。我在家里储藏了大量酒精，喝完的酒瓶在厨房里堆成了小山。我需要高强度的工作和酒精才能入睡，唯心地希望每一次艰难的入睡后都不要醒来。    
    “李度你还是再找个女朋友吧，再这样下去你就毁了。”听到小四这句话时我竟哈哈大笑起来。    
    “你见过有我这么窝囊的男人吗？好不容易当了一回第三者，结果却连自己最喜欢的人都留不住。这样的男人，哪个女人会要？”    
    “唉，我就没搞懂，你们两个那么多年的感情，我都等着喝你们的喜酒了，结果怎么成了这样？”    
    是啊，好端端的生活怎么被我弄成了这样？我知道，又到了该离开这座城市的时候了。也许换一个新的地方，一切可以重新开始。    
        
    在我还没下定决心离开时，桠枫已经从工厂辞职了。为了自谋生路，决定在我学校对面开一家CD店。我跟小四一起跟着忙活了一两个月，终于让这家名为“音速青年”的CD店开张营业。没课的时候，我多半都和桠枫呆在一起。我们坐在店子门口的梧桐树下，抽烟，喝水，听着店子里播放的音乐，看来来往往的行人。时间长了，感觉自己的生命好像在无可阻止地滑向远处，远到渐渐看不到尽头。    
    来店子的顾客多半是对面的学生，有我教过的也有没教过的。有的叫我老师，有的叫我老板。桠枫每次听到后者的叫法都会笑。其实对于身份的差异，我并不在意，我和桠枫一样，只是希望人们能来买我们都喜欢的音乐，而不是那些塑料垃圾。    
    有时我们都显得很任性，不像做生意的样子。看到不顺眼的或者财大气粗的家伙我们宁愿不卖东西给他们，当然除了摆出一些冠冕堂皇的理由我们还会不失时机地暗中讥讽一番。碰到跟我们有同样爱好的顾客，我们会很主动地打折降价让别人感动得不知所以。店子里一天到晚放的音乐几乎都是少有人听的，涅磐、大门、U2、金属、张楚、窦唯、何勇、唐朝等等等等。很多路人经过店子门口时都会条件反射似地绕道而行，有时也忘不了恶狠狠地盯我和桠枫一眼。当然，都会被我们的面目狰狞所击退。    
    没多久店子的账面就出现了亏空。小四劝我们改变经营策略，迫于生存的压力，桠枫屈服了。我同样没有任何的异议，向现实妥协总是迟早的事情。只是在听那些烂俗的口水歌时，我们都会禁不住跟着狂吼几声，有意无意地把调子唱错。    
        
    在学校办完辞职手续的时候，一学年刚刚结束，夏天已经初现端倪。我不知道自己接下去该做什么，该去什么地方。在考虑这些问题前，我要找到一个人——婕妤。     
    　　　　


正文  第十六章 81

    81    
        
    一年的时间会让一个人发生多大的改变？从婕妤那张表情默然却明显有化妆痕迹的脸上，我无法得出答案。我们坐在双城海拔最高的旋转餐厅里，味道索然地吃着最后的晚餐。    
    “知道么？跟你分手后我的酒量长了不少。”婕妤端起面前的啤酒，一口喝掉大半。    
    “吃点菜吧，别光喝酒。”我几乎一筷未动，不停地点烟。    
    “呵呵，怕我在你面前喝醉？”婕妤瞟了我一眼，眼神中依稀让我看见当年的亲密暧昧。可这副表情很快就恢复了冷漠。“放心，我绝不会在你面前喝醉的。”    
    “知道为什么我让你带我到这里吃饭吗？”她看着窗外，幽幽地问我，然后自己回答道：“因为曾经有个大款想带我到这里来，说是想让我见见双城最豪华的餐厅，可是我拒绝了。我想，带我来这种地方的人，第一个应该是你。”    
    我故意躲开她的目光，沉默着不知道该说什么。    
    “这一年来我一直在等你，等你像以前一样找我回去，等你告诉我别再闹了，等你说过不多久我们就去结婚……”婕妤喝完杯子里的酒，又给自己倒满。“可是，你一直没来。知道么？这一年里至少有两个男人向我求婚。一个是比我小三岁的小男孩儿，一个就是我刚才说的那个大款。第一个说，无论我怎么对他，他也绝对不会对我发脾气，一定会哄我让我开心；第二个说，无论我想要什么，只要是能买到的，他一定会买来给我……”说到这里，婕妤笑了起来。那笑声很夸张，引得旁边桌子上的客人开始向我们张望。    
    我被这刺耳的笑声折磨得差点想甩手而去，可我终于还是忍住了。我想知道婕妤究竟要给我什么样的结果。可是，笑声停止后，婕妤陷入了长久的沉默。    
    “小婕，我们结婚吧。”    
    婕妤抬起双眼，用一种我无法辨别的眼神看着我，不作回答。眼神迷蒙中的水汽不知是酒精的作用还是泪水。    
    “我已经辞职了，准备去北京，等我找到工作安定下来就回来接你。如果你愿意的话，我们明天就去登记结婚……”还没等我激动地说完，婕妤伸手捂住了我的嘴。    
    “你想好你要给我什么了吗？”    
    “我……”    
    “傻孩子，你以为结婚真的就是我想要的结果？你连要给我什么都不知道，让我怎么放心再跟你一起？”    
    “小婕……”    
    “别说了李度。我知道，双城不是你应该留下的地方，你不是很早就说想要离开这里吗？现在应该到时候了。北京很好啊，至少离双城足够远，可以远到我不用再分分秒秒想起你……”    
    　　　　　　     
    　　　　


正文  第十七章

    “喂，先生，您到了……”    
    我睁开眼，很刺眼的阳光。我发现自己正在出租车里。司机和善地冲我笑着。    
    我抬头望向车外，半晌分不清这里是双城还是北京。街道似曾相识，四周还有此起彼伏的汽车马达声传来。    
    “这是哪儿？我怎么会在这里？”    
    “先生，您不会是喝醉了吧？刚才是您说要到这里的啊……”    
    我像想起什么似的，赶紧掏出钱包按照计价器上的数字付完车费，打开车门钻了出来。    
    这里是哪里呢？怎么一点印象都没有？我站在马路旁，茫然地四处张望，发现两旁的梧桐树在阳光照射下闪烁着熟悉的绿色。我下意识地想掏烟，可上下摸索半天，只找到打火机，没找到香烟。    
    前面的人行横道上，两三个女孩正在过马路。其中一个，缓缓放慢脚步，站在马路一边，远远地望着我，似乎在等着我走近。    
    “你好……”    
    午后的阳光突然变得刺眼起来，晃得我眼前一阵空白眩晕。    
        
    （全文完）    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


