第一卷  初到东风

    1961年8月间，在哈尔滨道里区一幢漂亮的俄式别墅里，我跟最具传奇色彩的外祖父母热泪盈眶地辞别。    
    顺便提一下，外祖母是满族正黄旗人，是位处世极精明待人却极祥和的老太太。她对所有人都施以慈爱，于我则更是宠惯呵护有加。母亲说，我出生后第十一个月份就被送到了她身边。那以后不久，正黄旗的老太太就用溶进了她无限慈爱的精饲料，把我喂养的滚瓜溜圆。美中不足的是由于她老人家无微不至的宠惯，我到四岁时尚不能自理诸如系裤子及解裤子一类事情，以至每逢内急，只要老人家不在身边，我就会像小农经济时期那些肥水不流外人田的“抠门儿”们一样，把大小便统统留在自己的裤裆里……    
    关于外祖父母的故事我另有专著，这里不再赘述。    
    告别了外祖父母，带着多梦少年对未来前途的美好憧憬，我随父亲踏上漫漫旅程。    
    列车风驰电掣地沿着老爹他们四野当年进关的路线，穿越过三江平原美丽富饶的黑土地，经过长春、沈阳，然后进入山海关，来到了首都北京。    
    北京是我童年生活过的地方，那里保留着我儿时最为快乐的记忆。可来不及看一眼那古老都市的灰色城墙，来不及重新听一声西瓜摊儿前那京味十足的叫卖声，我们便又匆匆乘车西行。    
    列车穿越华北平原、跨滚滚流淌的黄河，直出潼关，依旧马不停蹄日夜兼程。而当通过高寒难耐的武哨岭之后，车窗外的绿色越来越少，代之出现在眼前的是灰黄色的苍凉。几天后，我们终于在甘肃境内河西走廊上一个叫清水的地方下了车。    
    在一般人看，清水是个不起眼的小镇。几条窄小的街道上印着深深的车辙，大木轮牛车发出吱吱的响声慢腾腾从上面碾过。路两旁散落着清一色低矮破旧的土屋，几十户人家便在这样的环境里祖祖辈辈生活着。跟《西北高坡》里的歌词完全一样。    
    站在清水镇边缘向南极目远眺，是方圆数百里的一马平川，再往远看，则是横坦在地平线尽处、被皑皑白雪终年覆盖着的祁连山脉。那是一幅壮阔的图景，透射着共和国西部地区无尽的雄浑和苍凉。    
    小小的清水镇在兰新线上占有十分重要的位置。过往的列车无一例外都要在这里加水。    
    行程并没就此终止。早在那里等候的汽车又拉我们继续西行。不到十分钟，来到另一个清水站。这是个鲜为人知的车站，寻常人在全国铁路运行图和时刻表上根本看不到它。但这又是一个有着举足轻重意义的火车站。它是通向一座对外部世界尘封保密了近三十年之久的军事城堡的重要枢纽。几十年来，大批军用物资、数万名将士和航天科技人员以及他们的日常生活补给正是通过这里，源源不断地进入到中国的“拜克努尔”或者说是中国的“卡纳维拉尔角”——东风航天城。    
    为区别两个不同的清水站，军队与地方协商，按照它们所处的方位把给过往列车加水的清水站称之为清水东站；而把军用的清水站称之清水西站。    
    当天夜里，我们在清水西站上了部队的专用列车，并于次日清晨，到达了此次迁徙的目的地。从此，“东风”这块神秘的土地把我们引入到全新的人生。    
    那年我九岁，上三年级，是个不谙世事的顽童。    
    开学前，大批部队子女被父母从祖国的四面八方接到这里。这些用南腔北调说话的孩子们，在到达这座神秘城市的最初几天所做的最重要的事就是像新出窝的田鼠那样，小心好奇地打量这个新奇陌生的环境。同时又谨慎腼腆地与各自居住区内的同龄人进行沟通和交流。孩子自有孩子们的交往方式和手段。应该说他们的外交活动是卓有成效的，一般只需经过简短的交谈就能彼此相融地玩儿到一起，并在很短的时间内了解到各自的背景，建立起初步的友谊。    
    在最初的时日里，孩子们还通过不同的渠道断续零碎地听到了关于这方土地；关于这方土地上的城堡以及驻扎在城堡中这支部队的种种传说。于是，他们很快知道了脚下这块土地原来是共和国版图上的额济纳大漠；知道了额济纳大漠上的这座军事城堡有着诸多的称呼，除了叫“东风”、叫“十号”之外，还可以叫它“二十基地”。同时还知道了东风城除过首区“十号”以外，在它周围方圆近百公里的大漠深处还星罗棋布着数十个担负着特殊军事任务的小点小号。    
    此外，孩子们还从大人低声的议论中，第一次听到了原子弹、导弹、卫星……这些即陌生又新鲜的名词。他们在朦胧中隐隐约约地感到：自己与一个神秘并且神圣的事业离得很近很近！    
    当然，最让男孩们自豪的是：二十基地前身是中国人民志愿军第二十兵团，而基地首任司令员竟是参加红军强渡大渡河的十八勇士之一的孙继先中将！这使生来就对军史有浓厚兴趣的少年们，从一开始就对父母效力的这支神秘部队产生了朴素的感情。然而，所有人都不可能想到——自己未来的命运将与这块土地与这支队伍以及它所服务的航天事业密切相连！    
    　　　　


第一卷  开学印象

    东风小学赶在1961年9月1日之前，在十号的西北角建成。教学楼是一座二层的槽形建筑。    
    就软件环境而言，东风小学的师资力量及教学水准当属中上等。虽说大部分女教师都是基地干部的家属，但她们大都具有教师的专业文凭，并在进东风之前就有过教书的经历和经验。而就学校的硬件设施而言，大到校舍操场、宿舍食堂，小到黑板桌椅板凳以及所有的教具乃至笔墨纸张，都是崭新的。    
    这样的条件在上世纪六十年代初就国内而言都堪称一流。我少年时曾因父母工作频频调动而马不停蹄地转学。所见到的学校与东风小学相比都存在着相当大的差距。    
    到了开学的日子，东风小学搞了一个颇为隆重的典礼。    
    从那一天起，基地平日那种平静的气氛便被西北角校园里扬起的朗朗读书声打破。那一阵阵稚嫩整齐的童音，给这座严整的军人城以及那严肃的近乎机械的军营生活注入了一片生机。    
    东风小学的学生朗读课文时的语气自然而流畅，与今天北京学生的念法大不相同。听北京小学生朗读课文时那种拿腔拿调乃至近于夸张的语气，我总感到不舒服。十几年前，邻居家一个男孩念初小，常站在楼道中央，挤眉弄眼地端着语文课本高声朗诵。那动静大得可以直干云汉！而我，只要在家就会不期然地长起一身鸡皮疙瘩。我原以为这是他独有的念法。及至后来路过一所学校，才从那教室里不断涌来的、使人神经深受刺激且让人汗毛倒竖的读书声中搞明白：原来这是首都小学统一的朗读模式！我对这样的朗读方式实在不敢苟同！以后每年儿童节，我从电视新闻里看到首都少年按照这样的发音方式做作的发言和宣誓时，心里那种不屑的成见就越发深刻！    
    我常想，倘若这些孩子很小时就如此装模做样的失去真实，那日后他们把习惯成为自然的腔调带到与人交往的社会生活中，岂不成了笑话！    
    还说我的东风小学。    
    开学当天的第一顿晚饭发生了一件让人啼笑皆非的“面条风波”！当时的情景直至几十年后依然历历在目。    
    由于学校食堂还没有竣工，学生们的中晚餐都安排在各自年级的教室里。    
    那天晚上吃混汤面。主料是大白菜和面条。由于是大锅烹制，火候不易掌握，加上伙房的“厨师”都是从没做过饭的士兵。所以那顿汤面煮得跟糨糊一般，成为货真价实的混汤面。纵使这样，它在困难年代依然对那些食欲旺盛的孩子们有着极其巨大的吸引力。那天晚上，东风小学的学生娃在食欲方面都有着十分出色的表现。他们的胃口好得出奇，饭量也大得惊人。几乎所有的人都做到了吃了一碗又一碗，饭量记录不断被打破。不久就有新的战报传来：说二年级有个叫李树民的孩子一口气吃了五大碗，尚没有住口，并且还在继续战斗。消息不胫而走，使好胜的孩子们倍受鼓舞。人人表示：自己的肚皮都还有一定的空间。而就在孩子们向新的记录发起更新一轮冲击的时候，问题出来了。那个二年级的学生在他的第六碗混汤面里发现了异物。最初他以为是一块肉，并为此沾沾自喜。及至送到嘴边时才看清那是一只四肢齐全的老鼠。这一“喜讯”伴随着二年级教室里的一片惊呼，刹那间传遍了整个校园。让那些不甘示弱的学生娃于顷刻之间大倒胃口并且呆若木鸡。随即，在这一信息沉重的打击下，学生娃在生理上都不同程度的出现了反应。他们在懊悔的同时，忍不住把刚刚吃进去的、肠胃还来不及消化处理的混汤面，又翻江倒海地顺着来路吐了出去。    
    那天晚上校园里处处狼籍。    
    几名做饭的战士当晚就受到了审查。但很快人为破坏的因素就被排除。原因十分简单：那些战士比那位二年级的学生吃得更多。    
    第二天，事故经调查有了结——那锅汤面发出的香味招来了房梁上的老鼠，它一时不慎，失足掉进了饭锅。    
    混汤面风波过去了。但带来的负面影响却是长时间的。打那儿以后，东风小学人人谈虎色变！此后一年里，学校食堂再也没有做过面条。    
    1961年进东风的儿童中，与我同年龄的人最多。所以三年级分成了甲、乙两班。我有幸分到甲班，且因为甲是地支排序中的第一位而自豪。但在实际中，以两班各自成绩总分看，乙班却走到了甲班的前面。当然，我们甲班也有不乏有学习成绩好的人，但却以女生居多。这情景足以安慰今日之中国的男人们，让华夏大地的汉子们大可不必因为事事落后于女同胞而悲伤，因为早在四十年前我们班就已经阴盛阳衰。我们班的巾帼们在各个方面都超过了须眉；甚至连个头也普遍比男孩们长得高。站队时，差不多所有女生都排到了我们前面。    
    在众多的女生中，一位名叫程秀京的女孩尤为突出。她是基地修理厂厂长的女儿，学习好，跟老师的关系也好，个头更是出众。刚开学不久，老师就指定她当了我们的领导。这种“一个小姑娘，穿着花衣裳，站在高坡上，挥手指方向”的干群结构形式，在以后相当长的时日里始终稳定的保持着。对这样一位女干部，我一开始就有些不服。于是就找机会向她挑衅，结果没过两招便被她打翻在地，狼狈败下阵来。以至后来，我们男生的个头都超过这些巾帼之后，我在心理上依然对她尚存余悸，不敢轻易招惹她。    
    那时上课能否积极举手回答老师提问，是衡量学生学习好坏的重要依据。我们班课堂上，争相举手回答问题的是女生。可老师偏偏要哪壶不开提哪壶，经常把我们这些由于心里没底、而缩头缩脑的男生点名提溜起来，让我们在一片窃笑声中尽失颜面。    
    我记得那时最爱举手要求发言的女生里有个外号叫“殷大妹子”的女孩。她一年四季常穿一件暗红色带细黑格的上衣，显得格外老成持重。    
    殷大妹子几乎在老师每次发问后都会毫不犹豫地举手。这让当时还不能刻苦学习的我羡慕不已！但后来我发现殷大妹子也并非事事全懂。她举手抢答很大程度是出于习惯。我多次看到老师把高举右手的大妹子叫起来后，她又答不上来。每每这时候，卡了壳的她就会站在那里眨巴眼睛做沉思状。同时又不住地咽唾沫。如此这般，几次下来，只要老师再把大妹子叫起来，我就会十分注意观察她的喉咙，一旦看她又在那儿咽唾沫，便马上知道：这回她准又没戏！于是，先前对她的佩服也就渐渐淡去。老师大概也看出这一点，为避免她当众窘迫，一般情况下即便殷大妹子把手举得再高，也不轻易叫她回答问题了。    
    我们班的女生虽都小小年纪，却不乏有积极要求进步者。向老师告状是女孩子最爱干的事情。殷大妹子也有这种嗜好并且乐此不疲。她看我们这些落后分子时，目光里常常带有敌情。有几回我背着老师在私下里捣蛋，但后来统统都被老师知晓，并受到严厉的训诫。当时我还纳闷：不知哪个环节出了问题？过后细想，再经调查核实才恍然大悟：原来都是大妹子告的密。    
    　　　　


第一卷  北京来的同学

    我的同学里有很大一部分人是从基地原先设在北京通县的子弟小学转来的。我去哈尔滨姥姥家之前虽然也在北京住过，但没在那念过书。所以在心理上觉得比他们差了一等。尤其听他们讲起在通县的经历便更有几分神往、羡慕甚至肃然起敬。    
    东风基地在北京通县城里有一所技校，专门为导弹实验任务培养技术人员。而基地的育才小学就建在技校旁边。由于小学校管理松散，所以每到夜幕降临时，淘气的部队子弟就会结成团伙翻到邻院技校的马蹄楼里去折腾。在一个夏日的傍晚，这些坏小子又去为非作歹。不想，比邻的技校因屡受其害早已有所防范。那座马蹄型的教学楼内几乎所有的门窗都关的跟铁桶一般。男孩们在楼道里溜达了几个来回，拧遍了楼里所有的门窗，都吃了闭门羹。这让他们十分扫兴，同时更有些忿忿。忿忿之余，有人建议破坏楼道里的电门。主意一定，他们极大地兴奋起来。于是几个少年便每人选准了一个电门，迫不及待地脱掉裤子掏出自己的家伙。不待令下，就有一个事事都爱拔尖儿的孩子首先向电门放起水来。眨眼之间，他就得到了应有的报应。电门迸出一片火花，并随着“啪”的一声响，施虐者的水源立即中断，他捂着裤裆惨叫着在原地蹦起来。所有人无不骇然！连忙架起那位半身麻木的伤兵鸣金收兵。打那以后，几乎没人再敢光顾那座马蹄楼。    
    那个被电教训过的孩子在医院里住了半年。据说那次教训极为深刻！几十年过后，他的家伙依旧疲软。    
    听过他们的经历，我原先心目中存有的敬佩顿时烟消云散。心想：这伙人所谓的见多识广也就不过如此，对电的理解竟是如此的肤浅！当然，与此同时我也从那个生理功能从此一蹶不振的北京学生身上间接吸取到教训——电是双刃剑，能给人类带来光明，也会给人造成伤害。    
    实事求是地说，我的同学的同学的那段不幸经历给我造成的影响以负面居多。从那时起，我就对电产生了畏惧！及至长大成人，心中的阴影依然不散。最典型的事例是：当我日后成为一名反弹道导弹试验基地预警雷达站的程序设计师时，每每从那座轰鸣着的发电机房经过，都会下意识想起育才小学那个男生，想起那个夜黑风高的夜晚给他带来的不幸，想起他那至今大约依旧疲软的零件。于是，我会赶紧加快步伐离开那里，不敢有稍长时间的逗留。    
    　　　　


第一卷  “老母鸡”其人

    古桂林是我到东风后认识的第一个伙伴。他和我同上三年级，年龄却长我半岁。    
    古桂林的父亲是一位受人尊重的山东人。    
    我到东风时，古叔叔是基地司令部管理处的处长，后来又调到基地铁路管理处当政委。统管着从清水西站至青山里火车站那条长达数百公里的钢铁大动脉。    
    少年时，我对这位长者总心存畏惧。不知为什么，我一直认为他是个严厉的人。据说，抗日战争时古叔叔曾经在山东的微山湖打过鬼子。他是那个著名的铁道游击队的成员，并且在那个尽人皆知的革命队伍里当过长枪队的指导员。我猜想，古叔叔所以日后会出任二十基地铁管处的领导，大约与这段经历有关。    
    古家的子女中，古桂林是长子。除他之外，他家还有两个“贝勒”和一位大眼睛的美丽端庄的“格格”名叫古玉茗。古玉茗与其胞兄相差不过周岁，也是我的同班同学。那时候的少年大都不象现在这般开化。男女授受不亲的封建意识根深蒂固。虽说同学，虽说我对这位大眼睛的女生一直心存好感，却素无往来，以至对她少年时故事知之甚少。    
    古桂林先于我从北京转来。那时候从北京转到基地的学生很多，他们不仅人来到东风，还把各自在北京时的绰号也一齐带到了东风。他们的外号千奇百怪，让人匪夷所思！古桂林的外号就很独特，叫老母鸡。我始终弄不明白这个称呼的出处。    
    上世纪中叶出生的人，其名字大多与个人的出生地有关，我从老母鸡的官名分析，确信他应该出生于那个风景甲天下的美丽城市——桂林，且是一代歌仙刘三姐的同乡。不过在我印象中，古桂林似乎并没有歌唱的天分，细考较去，好像也从来没听他唱过歌。当然会不会唱歌对古桂林来说都无关紧要，都不妨碍他在其它事务方面所表现出来的聪明才智。    
    老母鸡是个很能琢磨且善于鼓捣的人。客观讲，他在玩具武器的研发方面有着超人的特长和技艺。当年，东风少年中男孩子们流行的许多玩具似乎都跟他的发明有关。他做的弹弓不独火力猛，而且造型与工艺都堪称精良；他制作的“滋水器”以及“纸弹枪”也在男生中倍受欢迎。更让人叫绝的是，这小子还别出心裁地发明出一种能发射鞭炮的火器：他把一根细长的铜管截成一尺多长，封住一头并在上方挖一个口，在铜管的前面做一副支架。于是，一个简单的小铜炮就制成了。使用时，把一个鞭炮的捻儿头系在另一个鞭炮捻子的根部，然后将它们头对头的放到铜管膛内，这样，当点燃一个炮捻，在其爆炸的时候就会把另一个鞭炮点着并且崩出。接着你就能听到十米开外的另一声炮响。    
    那个时代远不象现在这样注重对儿童智力的培养和开发，于是便可惜了像老母鸡这样的人才！他本应该有很好的前途，可这样一个有潜质的人，却任其自生自灭荒废了。我常想，如果能给他提供一个良好的环境，老母鸡极有可能成为一名卓有成就的武器专家。    
    我与这位被埋没的人才相识，是进东风的第二天上午。    
    其时，老母鸡正带领他家的两个小“贝勒”和三五个年龄与他家“贝勒”相仿的鼻涕虫进行射击训练。    
    他们把十几个大小不等形状各异的瓶子摆放到我家楼前的一堵矮墙上。然后，众鼻涕虫便兴奋地退到几米开外，争先恐后地拿出弹弓准备射击。    
    老母鸡高声制止道：等一下！众鼻涕虫不由一愣，收住手问：等什么？老母鸡转身向远处一边走一边说：太近了没意思。都往后挪。他走到十米开外站住，用脚在地上划一条直线，说：有本事都到这条线后面来。    
    鼻涕虫们退到横线后，回头看看矮墙上的瓶子，不免气馁！大声置疑：这么远！打得着吗？    
    古家“贝勒”中一个小名叫阿胖的说：这还算远？我哥在北京时站的比这还远呢！照样……阿胖很想在众人面前夸耀一下他哥的手段，可又想不出合适的词来。    
    一个鼻涕虫契而不舍，追问：说呀。照样怎么着？    
    阿胖涨红着脸想了半天，然后问老母鸡：哎，哥，那叫什么词来着？老母鸡那时已然拉开了弹弓，他说一声：照样弹无虚发！手中的弹    
    子也随声放射出去。矮墙上面一只中等大小的瓶子“砰”的一声爆裂开来。    
    众鼻涕虫无不目瞪口呆！    
    阿胖得意地笑起来：怎么样？我没说错吧！    
    ……    
    我从窗户里看到这一幕，忍不住走出去。见到我，古桂林和那群鼻涕虫别有用心地打量了我。然后他问：是刚来的吧？我说是。他又问：想试试吗？我点点头。于是老母鸡很大方地把他的弹弓递给了我。我接过弹弓把玩了一阵。说实话，在那以前我从没见过这么精巧的东西。它着实与众不同！手柄做的很大还用彩色的玻璃丝缠绕着，握在手里非常舒服；弹弓的射孔却很窄，我猜想那大约更有助于瞄准；固定皮筋的两个孔眼设计的大而圆润。那弹弓除实用而外绝对称得上是一件工艺品。    
    老母鸡从我羡慕的神色中得到了满足。又得意地递给我几粒“子弹”。那是一些形状大小基本一致的鹅卵石。我煞有介事地“拉弓引弹”，对准一只墨水瓶打了出去。    
    其实，我对自己二把刀的水平是很清楚的。可命运有时候就是这样的慷慨，它往往能在关键的时刻成就你。我那一弹不偏不移恰恰击中了目标。    
    这蒙出来的射击成绩顿时受到了他们的重视，也赢得了他们的好感。于是，在互相通报过各自的姓名后我们成为朋友。为表达诚意，老母鸡还把弹弓馈赠于我。我们的相识当即产生出“多米诺骨牌”一样的连锁反应，很快，我弟弟跟古家的两个“贝勒”也成为莫逆之交并且终日形影不离。    
    在以后的七八年里，我们从小学一直同学到初中毕业。这期间我们的感情似乎并没有与日俱增，但总体说来还算不错。他是个不大合群的人，跟我们班男生均保持着相当的距离，除过必要的恶作剧外他很少参加我们的活动。而是带领他的两个弟弟在家鼓捣那些稀奇古怪的玩艺儿。当然这并不妨碍他的发明成果在我们那个圈子里及时普及和传播。    
    1968年初，他和一个比我们高一年级外号叫“二拨郎”的男生以及另外几个我不太熟悉的男孩突然不声不响地离开了我们。几天后我才听说他们当兵去了新疆。不久后，我们这些东风少年也赶上了基地内部征兵的机会，大多数六七、六八届的初高中毕业生也都参了军。从此，我和老母鸡失去了联系。    
    重新见到他是1972年。那年我刚从长沙国工学院毕业回东风。正好古桂林也回去探亲。见面时我们都长成了一米八几的汉子。重归故里不免使人大有“青山依旧在几度夕阳红”的感觉。唏嘘之余，又听说彼此打篮球的技艺都有了突飞猛进的提升，于是就有些迫不及待地想出一下风头。于是，我们约上几个身世相同的北京兵一起南征北战、专门讨伐十号地区基层连队的球队。不想却被那些卤莽的连队战士撞得东倒西歪溃不成军！很快，假期结束了，我们再次分手并且一分又是数年。再见面时又过了三年。那时候我所在的反弹道导弹试验部已经从新疆搬迁到了云南。而古桂林的父亲——那位抗战时带领铁道游击队长枪队员打鬼子的指挥员已经调任我们部的副政委。我那时在沾溢雷达站政治处当干事，有一回去部机关报领文化器材，在四部的首区——大石洞，见到了老母鸡。这时他已经复员，听说在新疆柳园市当警察。后来又通过关系调到昆明市公安局工作。我们之间的接触又多起来。但与少年时比，相处的机会则十分有限。    
    　　　　


第一卷  “滕胖子”二三事

    滕胖子大名叫滕咏。也是我的同学。我们过从甚密，时至今日尚有音讯往来。    
    滕咏是东风少年里的杰出人物，现在官拜南方某海军基地的副主官。他的领导才能从少年时代就已经显露。早在东风小学开学时，他就和那位女中豪杰程秀京一起当上了班领导。上中学后，他依然保留着职位。就是后来当兵，我们一起去长沙工学院进修他仍然还是领导。对此，我常常很不服气地想：同在一样的环境中成长，这家伙怎么就一路官运亨通！    
    滕咏是个沉稳却又不乏幽默的人。不该说话时可以一言不发；而需要抛头露面的时候，又能侃侃而谈把要表达的意思说出花来。    
    滕胖子祖籍河南清风县。可在我的印象里，他们家好像是从安徽的省城合肥搬来的。他有个哥哥叫滕刚；还有两个妹妹，单听她们的名字你会以为她们是苏联人。那时候起这种名字的人实在很多，东风还有一位女孩叫杨丽娜。她在我生活中曾经占据十分重要的位置。关于她和她的家庭我们以后再说。    
    认识滕胖子时，他们兄弟都操着浓重的安徽地方口音。不过他的语言适应能力很强，没多久，就能说出一口地道纯正的普通话了。几十年后，当我在南方那个海军基地与他重逢时，我从他的言语中又能听到吴侬软语的特征。一句“把问题弄清楚”的普通话却被他说成“把情况搞搞清爽”。这嗲声嗲气的上海话一经他口里说出，立马让我在南方暑热的天气里长出满身的冷痱子。    
    我们到东风时，滕胖子的父亲在基地文化部当部长。这职位曾给胖子兄弟带来巨大的实惠并让我们垂涎不已。基地那时有个电影文化工作站，是凡国家发行的影片，它都能在第一时间里及时得到35毫米和16毫米两种不同规格的拷贝。这个电影文化工作站就隶属于基地文化部，就坐落在我家旁边的小楼里。一般情况下，新片试放总在楼内靠角的一间小屋里进行。这时候，滕胖子哥俩便能堂而皇之地在这间小屋里进出自如。于是第二天上学，他就会把头天晚上看到的新电影加油添醋绘声绘色地讲给大家。听得我们抓耳挠腮心痒难耐……    
    最开始，滕氏兄弟总是独享这份特权。及至后来，他们逐渐把这种享受作为笼络人心的手段，隔三岔五便带几个关系不错的人去那间小小的试片室里领略先睹为快的感觉，并逐渐把这一范围扩大。令班上很多男生都十分感激他。很多年以后回想这段往事，我不禁推断，这小子当年所以能顺利当上班干部肯定跟这种小恩小惠有关。    
    胖子的母亲吕阿姨也从事部队文化工作。是十号地区图书馆和新华书店的管理者。赶上基地礼堂放电影或是有演出时，也去协助礼堂的工作人员把门验票。这为我们这些渴望精神食粮的少年提供了极好的便利条件。我有很多次持假票混入礼堂就是在吕阿姨眼皮底下、承蒙她老人家高抬贵手得以实现的。    
    我从三年级开始成绩就很一般，且随年级的升高而每况愈下。我记得我在北京军区红光小学上一二年级时，学习成绩还相当不错，第一次学到的拼音字母诸如：啊，喔，哦，咦，呜，吁……又比如第一次念到的生字词：米面豆子棉花布衣服，马牛羊鸡鸭子，一群羊两只狗一个小孩子；白天太阳晚上月亮……等等等等，至今还能朗朗上口地从头背到尾。可不知为什么，转学去哈尔滨后，学习成绩就江河日下般地出现了逆转。到了东风，这趋势依旧顽强地保持着旺盛的发展势头。为这，我没少受皮肉之苦。那时候我最害怕老师请家长，或是老师让同学送条子给家长。一般来说，给老师充当信使的人都是那些成绩好的学生。滕胖子就经常担任这种角色。他以外，还有程秀京。每逢他们带着颇为神秘的表情出现在我家时，我就不免皮肉发紧，深感不妙。果然等他们一走就没了我的好戏。轻则挨一通训斥，重则……我就不说了。    
    不瞒各位，时至今日我对那些动不动就请学生家长和时不时就给学生家长写信送条子的教师仍然没有好感；对那些帮教师传送鸡毛信的“海娃”更是深恨不已。所以一想到胖子当年一脸坏笑地进我家，我就会很自然地想起电影《白毛女》里、那个地主的狗腿子莫仁智，并且恨得咬牙切齿！    
    我们上四年级时，东风小学成立了少年合唱团，滕咏出人头地的当上了合唱团的指挥。那时，每年“六一”节，学校都会排练大量的节目并与基地几个幼儿园一道在东风大礼堂举办专场演出。那是儿童的节日，同时还是儿童与家长共同欢乐的日子。在众多的少儿节目中，东风小学少年合唱团的演出最为抢眼！上百名少先队员身穿上白下蓝的队服，胸前佩带鲜艳的红领巾，在滕胖子严肃认真的指挥下，放声高唱——小鸟在前面带路，风啊吹着我们。我们像春天一样，来到花园里来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放……高唱——我们是共产主义接班人……把整个晚会的气氛推向高潮！    
    少年合唱团在东风文艺舞台上大放异彩，并使合唱团的指挥一举成名成为晚会的灵魂人物。于是，滕胖子少年时曾经乖巧的形象就在无数大人和孩子的心中深深扎下了根。那以后，基地历年文艺汇演时，东风小学少年合唱团的表演一直是东风人普遍期待的节目；而滕胖子的风头就越发强劲！    
    我们上中学后，东风小学的少年合唱团依然保留下来。那年，敬爱的周总理去基地视察时，兴致勃勃地观看了东风少年的表演，并于演出结束后健步走上舞台，与合唱团所有的孩子握手、合影留念；在鼓励大家好好学习争做革命事业接班人的同时，老人家还亲自担任指挥引领东风少年和全场观众齐声高唱革命歌曲。这成为东风人最引以为自豪的美谈！    
    虽说那时我们已经离开东风，但消息传到中学后，我们的心情同样无法平静！大家因没能为周总理演出、没能亲耳聆听他的殷殷教诲而遗憾；但所受到的鼓舞和鞭策却与所有东风少年的感受完全相同。    
    　　　　


第一卷  “三道弯儿”的故事（1）

    姜剑是基地姜副司令的大公子，上六年级时从北京转到我们班。同去东风的还有他妹妹姜玲。    
    姜剑初到我们班时，带一脸对什么事都无动于衷都满不在乎的表情。那样子给我留下了极为深刻的印象。用现在的说法就是姜剑那时很酷！他穿一件浅蓝色的粗布上衣和一条洗的发黄的裤子，脚踏一双蓝色的回力球鞋。这种厚底的回力鞋在那个时代是极为紧俏的商品。当时我们都热衷打篮球，而在全校爱打篮球的男生中，趁这种球鞋的人实属凤毛麟角。他的装束实在令我们眼红。就凭这双鞋，姜剑进了我们班球队的主力阵容。大家一致乐观地认定：我们班队的实力肯定会因为姜剑的加入而得到极大的加强和提升！然而一到实战，姜剑的表现却让我们大跌眼镜，几乎所有人都傻了眼。这小子在篮球场软得跟面条一般。于是，姜剑从此降到替补席上当板凳队员。同时，还得到一个外号——三道弯儿。    
    三道弯儿跟我们班北京籍的学生原本就是同学，不须过度就溶入了我们的群体。跟所有北京同学不同的是：他说话京味十足。于是他一到我们班便在男生中间引发了一阵不大不小的学说北京话的热潮。没多久，我们班男生只要舌头没有太大的毛病，差不多都学会了一句跟绕口令似的北京话：“丫把丫的牙打出血了丫还说丫有理。”    
    三道弯儿向我们吹嘘说在北京天桥的跤场里练过摔跤。为表明实力，他当众人面儿用“大背跨”把我们班当时一个最矮小的男生连弄了几个大马趴。凭这，他在男生中不仅站稳了脚，还一举成名成为核心人物。    
    少年时，我跟姜剑一直走的很近。原因有二：一是他爹在出任基地副司令之前曾经当过基地三部的部长，而我爹那时正好是该部的政委。另一原因则是我们两家分别住在同一幢楼的楼上楼下。我家住楼上算是上层建筑；他家居楼下堪称为经济基础。偏偏我们俩又都下榻在自己家里阴面西北角的小屋，而偏偏连通两个屋子的暖气管道周围又有一个挺大的窟窿。于是，当这个窟窿被我们同时发现后，便成为我跟姜剑进行信息联络的秘密通道。    
    姜剑是除过老母鸡而外另一个对兵器知识有浓厚兴趣的人。在我看，他俩的主要区别是：老母鸡对武器的研发基本停留在比较原始的冷兵器阶段；而他却始终关注着现代兵器的发展动态。    
    基地三部承担着地对空导弹的实验任务。六十年代初，我国成功击落数架美国的U2型侦察机。所使用的武器无一例外都是由三部实验定型后配备给防空部队的“红旗”型号的地空导弹。它相当于前苏联同时期的“萨姆”型导弹。而这些知识我都是从三道弯儿那里听说的。    
    一天上午我们在教室里上课，就听到飞机掠过长空时的轰鸣声阵阵传来。刚好下课铃响，同学们马上跑到外边去看。只见一个银白色的亮点儿在东面的天空中盘旋。大家正七嘴八舌的议论着，猛听得一个同学指着天边大叫：快看！所有人的目光马上顺他手指的方向转过去，随即看到另一个银白色的亮点腾空而起，并且快速向第一个亮点逼近。刹那间，它们在空中相撞、爆裂，并像断线的纸鸢那样向地面坠落，同学们不约而同地惊呼起来！可没等大家反应过来，先前那个眼尖的同学再次连声喊道：    
    又上去一个！又上去一个！    
    果然，又一颗银白色的亮点冲跃起来。它在空中划出一道白色的弧线后猛一转，朝坠落的物体激射而去，仅一瞬间便将那下坠的残骸打得粉碎！    
    这时，姜剑捅我一把，在齐腰处翘起大拇指，低声却很得意地说：咱们三部打的！    
    那天晚上，他爹和我爹都从三部所在十七号回来。虽满脸倦容却喜跃眉梢。睡觉前，我听见俺爹小声对俺娘说：那天上午周总理去了十七号，亲自观看了三部的实弹演练。他们打得很成功，周总理十分满意！还跟他们握了手。　　　　


第一卷  “三道弯儿”的故事（2）

    暑假的一天，我躺在床上看书，暖气管轻轻响了几下。我知道是他呼我，也轻轻回了几下。不久，便收到他传上来的字条，让我马上下去，说有重要的发明成果向我展示。我怀着好奇心旋即去了他家，进屋伊始，不由眼前一亮：火箭！    
    没错，那小子其时正在摆弄一枚由他亲手制作的火箭，那东西四五十公分长。以现在的工艺水准看，三道弯那时制作的火箭不免稚嫩粗糙，但在当时足以让我感到意外、吃惊并且激动的心跳。这小子居然能搞出这么先进的东西！我忍不住问：能飞吗？他说当然可以！于是我们一起来到楼前的空地上试飞。    
    他把火箭安放在一个用三角铁制作的发射架上，小心翼翼地把插在火箭底端的纸捻点燃。接着，我们像兔子似的逃窜。还没回过神就听见“砰”的一声闷响，回头看时，那火箭已经腾上几十米高的空间。    
    三道弯儿制造的火箭居然首次试飞就取得成功！这让我不能不对他刮目相看！    
    过后我问他火箭是用什么材料做的？他告诉我：学校北面修理厂的废料堆里有一架报废的靶机。火箭就是从靶机上剪下来的合金铝皮做成的；至于火箭的推进燃料则是他从基地洗印室找来的可燃胶片切成细条制成的。他得意地对我说，这叫固体燃料。    
    上六年级时一天夜晚，窗外一阵低沉的汽车马达声把我搅醒。我睡眼惺忪向外面望一眼，见几辆车身极长的巨大拖车拉着一些奇形怪状的东西，从窗外缓缓向东驶去。    
    第二天上学，一出楼门就看见姜剑在路口等我。刚见面，他就急不可耐并且很兴奋地问我：夜里运导弹，看见了吗！    
    导弹！难道昨天夜里那些车上装的是导弹！我不禁愕然！    
    当然！姜剑以通晓一切的神态，不容置疑道。他说：要不是导弹根本不会在三更半夜搞得那么神秘！接着又近乎得意地补充说：看清那些拖车了吗，专拉导弹的。我数过，光车轮子就一百多个。    
    他是这方面的专家，说这种事不容你不信！我开始后悔：夜里没多瞧几眼，以至在信息方面又落在三道弯儿后面。    
    姜剑无限向往地朝基地东面那座狼心山望一眼，说应该去“七号”看看。    
    狼心山那个方向上有地地导弹的发射阵地，代号为“七号”。这情况，我刚到东风不久就知道。在那个方向上还有两个大喇叭似的烟囱遥遥可见。我一直认为那就是七号；并且认定：那俩喇叭也一定跟发射有关。    
    姜剑的提议勾起了我的兴趣。我们当即一拍即合，约好星期天去那一看究竟。    
    星期天一早，我俩各骑一辆自行车上路，兴冲冲朝“喇叭”奔去。    
    随着目标不断临近，那俩“喇叭”就越发显其高大威猛。行至近前，终于看清它们被几座厂房似的建筑和长长的围墙围住。我们先在附近转悠了一阵，并未发现导弹一类的东西。暗忖：导弹大约装在“喇叭”里。我俩小声嘀咕一回，鬼鬼祟祟向院门口走去。这时，院内的景物已经清晰在目——院墙四周植有红花绿柳，静悄悄的并不见有人走动。谁知刚刚踏进院门，便被一个突然出现在眼前的门卫拦住了，问我们找谁，有什么事？！因为事先没防备，我和三道湾儿都被这突然冒出的人结结实实地吓了一跳。慌乱中支吾了半晌也没说出个合适的理由来。门卫打量着我们，眼神里越发充满了警惕，随即发出逐客令。说：    
    发电厂不准小孩来玩，你们快走！    
    发电厂！    
    我们不由一愣：这里难道不是七号？！    
    什么七号八号，离这远着呐！快走快走！对方口气更加生硬冰冷，里里外外透着极大的不耐烦。    
    我心有不甘地指着两个“喇叭”，问：那这俩烟囱是干什么的？    
    冷却塔！    
    门卫冷冷甩下一句话，把院门重重关闭，头也不回地走了。    
    我和三道弯儿如同泄了气的皮球，败兴而归。    
    刺探军情的计划就此告吹。然而去发射阵地一睹究竟的念头并未因此消散。相反，却在心中深深扎下了根。    
    多年后，在山西“苛岚”基地服役的同学跟我说起一个笑话——当地老乡看到部队执行发射任务，惊奇地奔走相告，说：    
    这个部队可不得了！把锅炉都烧到天上去了！    
    这时，我就会想起我和三道弯儿的那段经历。心底就会涌起一股酸涩——妈妈的，我们居然跟“苛岚”地区的老乡一样无知！在东风住了那么多年，一直让我们感到神秘甚至视为神圣的两个“喇叭”竟然是发电厂的冷却塔！竟然与我们要偷窥的机密毫无关联！太伤自尊了！    
    　　　　


第一卷  “三道弯儿”的故事（3）

    发生在少年姜剑身上的故事颇多。其中最有代表性的当属——盗枪。我估计在他本人看，这段经历大约也称得上是他个人履历中的重大事件。    
    故事产生于文化革命期间。其时，我们育才中学所在的张掖地区的革命运动正蓬蓬勃勃如火如荼地开展着。姜剑因态度积极革命热情高且有较突出的表现，被我校以男同学为主要成分的“井冈山”革命造反组织指派担任了基层班组长一类的职务，管着两三个低年级的且与他有着同等革命热情的男生。    
    一天，“井冈山”跟对立派进行大辩论。议题不外是：谁应该是本地区真正忠实捍卫毛主席无产阶级司令部的代表。辩论一开始就充满火药味，及至后来果然发生了冲突。辩论演变成一场乱哄哄的械斗。“井冈山”在武器的批判中由于兵器不济吃了亏。    
    失败的教训深刻刺痛了“井冈山”的战士们！他们痛定思痛，决定制造一批趁手的武器。于是，一个因期末考试不及格而留级到我们班的男生，不声不响地承当起这一重任。他叫汪盛彦，好像患有轻微的舞蹈症，每次举杠铃，两条腿都会剧烈地跺着舞步抖个不停！却说汪盛彦闷头鼓捣了两个多礼拜，终于在一无图纸二无设备的条件下，土法上马自力更生地造出了第一支火枪。但试射时，不幸发生了。汪盛彦在造反派战友热切的注视下，激动地跺起了只有举杠铃时才会出现的舞步。他好不容易控制住抖动的双腿，平举起手中的家伙，瞄准目标后自信地搂动了扳机。随着一声枪响，摆在几米开外的目标纹丝未动，而汪盛彦本人却“扑通”一下摔倒在地上。眼见着他后脑勺上鲜血冒了出来，观摩试射的战友都吓傻了眼。    
    那支火枪在生产过程中存在着严重的质量隐患，几乎各部件都有问题。尤其要命的是：枪锥没有安装牢固！结果，击发的一瞬间，枪锥被有力地反弹出来。搂动扳机时，汪盛彦似乎得到了神明的暗示和庇护，他居然下意识把脑袋调转了180度，而幸好是这一调转，才使他免去了毁容的灾难！但那失控的枪锥还是无情并且准确地打到这位设计者的后脑勺上。    
    回过神儿的造反派战友手忙脚乱一通忙活，用手推车把设计师送进了兰州军区驻张掖城外的第十八野战医院。抢救到后半夜，搬起石头砸了自己脚的汪盛彦终于脱离危险。可自制武器的构想却因此草草收兵、并且寿终正寝地画上了句号。这时候我并不知道，一个因我无意提供的信息已经及时反映到“井冈山”的核心部门，并经过他们彻夜不眠的研讨，当旭日东升的时，一个回东风基地盗枪的行动方案已然炮制出笼。    
    文革初期，我的态度尚属积极。参加过革命大串联后，张掖地区随即进入争夺政权的白热化阶段。那时我的革命热忱已然消沉。便隐于东风家中，两耳不闻世间事，终日一门心思地浏览我从学校图书馆里偷出的图书，成为一名不折不扣的逍遥派。    
    那时，“学演样板戏争做革命人”的活动在全国蓬勃兴起。二十基地的火线文工团虽说已经停止了正常工作，但文工团里一些专业文艺战士的革命激情却空前高涨，他们联络基地其他单位有文艺特长的干部战士重新组合成立了毛泽东思想文艺宣传队。并且适时排练了革命样板戏《沙家浜》。    
    宣传队四处巡演，尽管几个扮演胡传魁手下匪兵的四川籍战士把台词说得一塌糊涂；但扮演剧中主要角色、特别是扮演郭建光和阿庆嫂等正面人物的却都是文工团的专业演员，所以宣传队仍能把《沙家浜》演得有模有样。所到之处赞扬声不绝于耳，深受基地广大指战员的欢迎。    
    样板戏中使用的武器大都是道具。但郭建光等人用的驳壳枪却是卸了撞针的真家伙。这情报是武器专家老母鸡慧眼识别后亲口告诉我的。偏偏那几天我回学校取东西，不经意就把这段情节讲给了尚在学校坚持造反的同学。于是，这个在我看来极其普通的事情便作为一条极有价值的信息反馈到“井冈山”领导人的耳中；于是，姜剑自报奋勇带着两名组员佯称回基地办事，和我一道返回了东风。    
    　　　　


第一卷  “三道弯儿”的故事（4）

    回家后，我还见过他一面。我从这小子言语和目光中看到了革命者对逍遥派的鄙视，便很识趣地与他分手。那几天，他一天到晚跟两名手下窃窃私语，举止相当诡秘。并且每天晚上都要雷打不动地去观看沙家浜剧组的演出。不久，沙家浜剧组去远在十四号的二部巡演，这几个家伙随即也消失得无影无踪。但仅仅过了一天，我就从不同渠道听到“三道弯儿”的行动组在十四号、因为偷枪而被当场活捉的消息。    
    关于这次偷枪有很多不同的说法，其中最可信的版本是：姜剑率领他的行动组尾随沙家浜剧组去了十四号，趁剧组午间休息他们悄悄潜入到十四号礼堂的后台，经过一通认真地翻找，终于在一个道具箱里找到三把驳壳枪。我能够猜想出他们当时那种无比喜悦的心情。    
    但好景不长却悲恨相继。他们万万没有想到自己的行踪早被解放军战士警惕的目光发觉了。于是乎，一场围捕行动随即展开。姜剑等人像热锅上的蚂蚁被团团围困在十四号的礼堂里面。在走投无路的情况下，他们终于认清形势乖乖缴械投降。一次精心策划的军事行动就这样以“三道弯儿”等人的最终被捕而宣告失败。消息传来，我很自然地想起几天前这厮对我实施信息封锁时那种不可一世的模样，于是，我就像当年中国民众听到蒋介石在临潼被活捉的捷报一样，心里面着实高兴了好几天。    
    事情到此，远不算完。    
    二部保卫处乘胜追击，以期在审讯中扩大战果。不料却意外得知盗枪的主犯竟是基地副司令员的公子，不由面面相觑吃惊非小！几经研究决定上报。据说，这时间姜副司令正在主持会议。议题就是研究部署万一地方造反派进入部队搞武器应该如何防范。消息传到会场上，顿时把他弄了个大长脸，尴尬得下不来台。同时，这一事件还不胫而走、沸沸扬扬地传遍了整个基地，在很长一段时日里成为人们饭后茶余的话题。    
    过一天，我在楼门口见到姜剑。尽管他还是一脸满不在乎的神气，但气焰已经远不如之前那样嚣张。盗枪案发生后，姜剑被他父亲严令呆在家里闭门思过。在我印象中，直到我们当兵离开东风前他似乎再没有回过学校。    
    古人说：人无完人金无足赤。    
    我对姜剑的看法亦如此。并且始终认为他是个肯钻研有抱负的热血青年。    
    1968年春天，姜剑当兵被分到基地六部远在海南岛上的测量站工作。那以后，我们天各一方彼此失去了联系。    
    值得一提的是他的妹妹。这个当初并不起眼的小丫头1970年也当了兵。再见着她是我到南京出差学习期间。她那时在南京气象学院修炼观天的本领。见面时，她一身戎装让我有一种刮目相看的感觉。我在南京呆了一年，大家经常聚会。从她那我断断续续听到一些有关姜剑的消息。听说海南站地处不毛之地，天气异常炎热。“三道弯儿”每天都像舞剧《红色娘子军》里的女战士那样——穿着不过膝盖的军用短裤打着绑腿，在机房里从事着外空飞行器的观察测量工作。几年后，他服役期满复员去了西安。在那里做一份很普通的工作。    
    倒是他的妹子在以后的时日里有了一个不可限量的前程。    
    1986年我转业回北京，当了警察。有一回滕胖子到北京开会，同学聚会时我再次见到了姜玲，她已是总部的作训参谋。这时候的她，不独有女军人的威严更添有职业女性的文静。但举起酒杯时，滕胖子却在一旁指着姜玲，提醒我：当心，这可是全军出了名的海量。跟军委首长碰过杯的。我转脸看看她那斯文的笑容，不禁半信半疑。问其故，胖子说：那年在太平洋执行完观测任务，军委首长出席了基地的庆功酒会。其间，基地领导请姜玲代表部队向首长敬酒。老首长指着面前的半杯酒，半开玩笑对她说，你要是能连喝十杯，我就把这半杯酒喝了。老首长不外是让她知难而退。谁知道话音刚落，这丫头就咣咣咣一口气喝下了二十杯酒。在场众人无不为之折服。老首长也甚感意外，一面感叹一面慨然把杯中酒喝干。自此，姜玲劝酒成为佳话，在总部机关内广为流传。    
    胖子刚把故事说完，坐在对面的姜玲已经端起酒杯跟我叫板。我自峙素来酒量不错，便跟她推杯换盏拼将起来，结果，被她灌得酩酊大醉，昏睡了数日。那以后我长了记性。每逢聚会，只要有这巾帼英雄在场就高挂免战牌，偏偏这丫头不依不饶，回回总要指名道姓地跟我捉对厮杀，害得我每次回去都被老婆数落几天。    
    顺带再说两句，回北京后，我这胃病严重发作过几次。认真总结：几乎每一回与跟她拼酒有关。    
    东风小学的课余活动丰富而且多彩。    
    我从上三年级开始，就有读课外书的习惯。在众多课外书籍中，我最喜欢看那些讲述森林里发生的故事，如：《完达山中》，《绿色的回忆》等，并深受“毒害”，以至曾经憧憬长大后当猎人。记得上中学后，我带着对森林生活的美好向往，以第一人称写过一篇小说。幻想1997年时已然成年的我在大兴安岭茂密的原始森林过着惬意的渔猎生活，并于其中遇到种种稀奇古怪的事情。然而三十年过后，真到1997年时，我的生活却平淡的毫无浪漫可言。    
    除过描写森林故事的书籍外，我还爱看《十万个为什么》，尤其爱看其中天文气象部分。它让我对宇宙和生命起源以及发展产生了无穷联想。有一回，老师组织全班同学畅谈志向理想。我情之所系，扬言说将来要当天文学家。并按照想象发挥说：要在探索宇宙奥秘同时破解人类长寿的秘诀。谁知话音刚落，就受到攻击。这群人居然把我立志寻求人类长寿的美好愿望硬说成是怕死！随即一通起哄，搞得我有口难辩满脸通红……    
    一个晴朗夏夜，东风小学组织全校师生别开生面地搞了一次篝火晚会。之前，各年级班都抓紧时间赶排节目，同时班主任还向大家发出捡拾干柴的动员令。就兴趣而言，执行这样的任务我们从不怠慢。那几天我们四处出动，一个个忙的四爪朝天，一些做事极端的孩子甚至背着父母把自家鸡窝的门板都偷来充数。赶到篝火晚会那天上午，教室前的操场中间早已经被各式各样的柴火堆满了。    
    黄昏时刻，落霞烧红了西天。全校师生按班级划分团团围坐在操场上，兴奋而又急切地等待着举火那一刻。不久，夜色终于姗姗而来，篝火终于熊熊点燃。跳动的火焰照亮了一张张笑脸。师生们依次登台献艺，欢声笑语飞遍整个校园……    
    　　　　


第一卷  “耗子”的童年（1）

    节目过半，一个一年级小女孩走到篝火前。小女孩名叫王静波，是十号地区歌唱界著名的童星。那一刻，笑语声突然凝住。只听她用稚嫩的童音唱道：蓝蓝的天空银河里，有只小白船。船上有棵桂花树，白兔在游玩。没有桅杆没有帆，船桨也没有，漂啊漂——漂向西天……我不禁仰望苍穹，在那繁星堆砌的银河里，一弯皎洁的月仿佛真象是船，伴着她的歌声，向西天漂去。    
    戈壁滩的夜是迷人的，星空璀璨，深邃而浩瀚。它让人产生无穷的遐想，并把你的思绪牵向很远很远。    
    其实，东风景色之美不仅限于夜晚。在我看，额济纳最美的景色莫过于每日清晨。这印象形成于我进东风的第一天。    
    黎明时分，黛色天宇怀抱着几颗寥落的晨星，红柳依偎在沙丘身边透发出幽幽清香，弱水河缓缓流淌着，一起都在悄然中等待，静静的等待。等待着西北大漠新一天的到来。    
    军号声悠长地响起来，十分轻柔地把寂静撩开。仿佛是在一刹那间，万马千军的足音从四面八方传来。随即，士兵的队列像绿色的潮从座座军营里流泻出来。脚步声口号声连成一片。那一支支队伍在广场上汇集成巨大的方队，然后又迎着狼心山背后初升的旭日，披着金色霞光向东方走去……    
    那是一幅极其壮美的画面。而东风城新的一天正是从这一刻开始了。它来的那样突然，给人的感觉又是那样新鲜。让我把一种朦胧新奇而又振奋的感觉刻骨铭心地保存到记忆中。许多年后，当我也成为一名士兵，当我每日清晨高喊着口号也行进在绿如潮水的军人队列里，我就会看到东方地平线上喷薄升起的太阳，这时候，雄壮的军歌就会从我的耳畔就会从我的心中骤然响起……我们的队伍向太阳，向最后的胜利，向全国的解放！每到此时，我就会真切体验到万众一心的意志和众志成城的伟大力量。    
    许林是我最要好的同学。小时候，我们那拨人有人管他叫许老鼠；有人则叫他许耗子。当然，耗子和老鼠都是对同一啮齿类动物的不同叫法，所以不算矛盾。    
    许家没有女孩就他们哥仨。耗子排行居二。他有个哥哥叫许云，比我们大很多，是1966年的应届高中毕业生；此外，耗子还有个弟弟，叫什么名字我已经忘了。许氏兄弟的学习成绩在东风少年中算得上出类拔萃。许林学习好而且好的出奇，尤其是数理化。他好像天生就应该是研读理科的人才。上小学时还看不出来，到了中学，耗子在数理化方面的天赋便日照中天般的凸显出来。他在求解代数应用题时，常常能别出心裁地列出与数学老师全然不同的另一种解题方程式，并把理由说得头头是道句句在理。我每每从数学老师惊奇的目光中看出对他的器重，并知道这小子在这方面果然了得！即便到现在，我还常想：如果那时他能够继续深造，肯定能在学术方面有所建树；甚至可能成为学科带头人，保不齐还能像陈景润那样破解世界数学之谜也未可知！    
    正由于此，耗子刚上中学就当上了我们班数学科代表。    
    耗子曾因顽皮一度惹恼了数学老师。为教训他，那位齐耳短发的女教师先是免了他科代表的爵位以观后效，却见这厮不服软，继而又在上数学课时索性将他扫地出门。她说：许林，我的课你不要听，你出去吧！倔强的耗子一边嘟囔说不上就不上；一边拂袖而去。气得女教师直翻白眼。她原指望期末考试时，耗子如果数学不及格再跟他算总帐。谁知到头来，耗子的数学成绩依旧高居榜首拿得满分，让那女教师爱恨交加。    
    　　　　


第一卷  “耗子”的童年（2）

    耗子哥哥的强项则表现在语言文学方面。我们上中学时，许云大约已经情窦初开，经常写一些诸如“少年维特之烦恼”一类的诗文。这位情种曾因暗恋一个同班女生，于东窗事发后寻死觅活搞得育才中学满城风雨。    
    耗子的毛头小弟早在上幼儿园时就以超常的智力显示出与众不同。那孩子还在穿开裆裤时就精通棋艺，把个“梅花棋谱”背得滚瓜烂熟。他敢与成年棋手对弈厮杀，且能把那些棋艺相当不错的大人们杀得屁滚尿流。有消息说，这小东西有一回把一位自视甚高的大人杀的只剩下光杆儿老将后，依旧不依不饶地推着他的光杆儿司令在宫中转磨。对方被观棋者笑的满面通红无地自容，他一边擦着满头满脸的汗水躲避着“开裆裤”一阵强似一阵的将军；一边威逼利诱“开裆裤”以期求和。那孩子得意之时有些不识好歹坚决不允，致使这位没出息的长辈终于恼羞成怒。趁观棋者散尽后，狠狠打了“开裆裤”一顿，见他嚎啕而去才算出了那口恶气。    
    耗子的父亲是位黑脸膛的东北汉子。喜欢喝酒。经济困难时期，他的嗜好受到极大抑制。以致酒瘾发作打熬不过时，只好邀三两个酒友拿工业酒精兑水解馋。以现在假酒伤人的严重后果论，我估计当时的工业酒精大约也是粮食酿造的。如若不然，耗子的父亲那时很可能早就出事了。    
    耗子的母亲姓韩，是东风小学的老师。韩老师是一位资深的教育工作者，她对学生管束之严格，东风少年们多有领教。正由于此，耗子兄弟才得到良好的家教，以至在同学中逸群脱颖。    
    耗子曾经瘦弱矮小。那时，他和我们班的栗初民、章力以及一个外号叫姚六的男生统属被“列强”欺辱的弱小一族。而当时身高马大的滕胖子就时不时地折磨过他。    
    有一阵，耗子受电影里英雄人物影响，常把一条长长的围脖像许云峰那样围在脖子上，挺着干瘪的胸脯，装一回革命志士上刑场大义凛然的模样。于是滕胖子就以考验其革命意志是否坚定为由，用特殊刑法摧残他。通常使用的手段是把耗子摁住，然后掐他大腿。一般情况下，只须掐上三五下，耗子就会丧失气节，就会杀猪似地嚎叫起来。从此，许耗子再不敢轻易系那条围脖，并且心甘情愿地堕落成为胖子的帮凶，被他呼来喝去地差遣。而稍有怠慢依旧还会被掐大腿教训一番。    
    上初一那年冬天，张掖的气候寒冷异常。一天晚上，天空飘起鹅毛大雪，下过晚自习，大家回到寝室。时为班主席的滕胖子突发奇想，带领全屋人穿着裤衩背心，顶着漫天风雪围着学校操场四百米跑道大呼小叫地跑了七八圈。当一众人等差不多都累得背过气时，胖子意犹未尽又提出动议，说去冲冷水澡。这种类似于犯神经的提议，在那时居然得到一致通过。于是，我们来到学校食堂边那口早已结冰的井台上吊起几桶井水，说大话时人人乘勇，临阵之前却又个个惧怕当先。尤其像耗子那样瘦小的人，早企图着怎样蒙混过关。尚在犹豫之际，便被滕胖子拎起满满一桶井水临头浇下。冻得耗子等人欢蹦乱跳，一不留神，四脚朝天从井台上摔将下去。    
    回寝室后，耗子嘴唇冻的发紫，哆哆嗦嗦已经说不出话了，赶紧钻进被窝。哪知道胖子又发出话来让他去买烙饼。    
    距离我们学校两公里处的青年街上有一家饭铺，外卖一种锅盖般大小的葱花烙饼，其味甚佳，一毛八一张，即便在当时也算得上物美价廉。却说许耗子从被窝里伸出头看看窗外的飞雪，不免露出一脸难色。正想托词拒绝，猛然看到滕胖子脸上现出神秘的怪笑，就情知不妙！他悄悄爬出被窝撒腿便跑。却被班主席一把摁在床上。接下来，一轮掐大腿的刑罚就此开演。滕胖子动手前放出话说：如果耗子能挨掐50下而不出声就放他一马。耗子那一回表现果然不俗，尽管滕胖子不断加大力度，但被掐到40余下时居然没有做声。眼见酷刑将尽，终可免去一趟劳役之苦。不料滕胖子却在数完49下以后，又48、47……倒着念了回去。于是，我们早已习惯了的那种杀猪般的嚎叫声终于又从可怜的耗子嘴里刺耳地发出；于是，可怜的耗子在遭受列强一番痛苦的折磨后，只好乖乖瑟缩着脖子迎着漫天风雪，朝青年街那家饭铺走去……    
    我与耗子的交情原属一般，但后来却成为挚友。这其中有个缘故。我对中学图书馆的藏书觊觎已久，特别是那些文学类书籍，很早就想据为己有。赶上文化革命，终于使偷书计划得逞。巧的是那天夜里，我战战兢兢去图书馆作案时竟不期然地遇上他。开始我还装成没事人一样与他搭讪。谁知话不一席，才发现耗子也是同道中人，其心揣不轨，偷书之念存之久矣。当下，我俩大喜过望！一种志同道合的感觉一下子就拉近了彼此间的距离，并使我们从此亲密无间。    
    耗子矮小灵便，很轻易就从窄小的天窗上爬了进去。接着图书馆窗户洞开，我们在紧张和兴奋中搜索到大批心仪已久的藏书后绝尘而去。以后数天，我们又合伙作案多次，把那些有价值且将被造反的同学付之一炬的精神食粮一股脑尽数抢救出去。自此，我们之间结成了非比寻常的战斗友谊。且于春日风雨绵绵之际，携两瓶青梅罐头盘坐于学校礼堂一隅，看斜风细雨中杨柳摇曳，品罐头之佳味，彼此倾吐心曲，大谈理想抱负，好不惬意。    
    耗子因为心脏先天生有杂音，1968年参军未果。我离开东风时与耗子执手相看泪眼，一时无语凝咽。随后他下了乡，在西北苦寒之地接受贫下中农再教育。两年间，我们频有书信。1970年他终于当了兵，也去了新疆，也分到了那时我所在工兵109团。    
    　　　　


第一卷  “耗子”的童年（3）

    几十年后，当东风小学同学在一起聚会时，座中女同学都会提到对我少年时的印象，说我是个“美男子”。这时，已经老态龙锺的我就不免像是喝了蜜汁一样舒坦。虽说这些说恭维话的女生都无一例外变成了“老大娘”，但她们的话并不妨碍在我心理上产生某种满足。同时，我会随着“老大娘”们多少有些夸张的语言，对少年时代的美好时光进行回忆，并且深深流连于其中。    
    就一般标准而言，我那时基本算得上是英俊少年。我能从那些情窦初开的女生眼睛里接受到异常明亮的目光；且能从中得到令人心潮澎湃的暗示。    
    我始终自信地认为：在我们班异性群体中，有个叫吴丽荷的女孩一直对我情有独钟。她长得有些小家碧玉，属于娇羞可爱那一种。她每回看我时眼睛里都充满着一往情深的热情。有一次课间休息做攻城游戏，我不经意碰了她的敏感部位，她非但不恼，还面若桃花般地送给我一个足让我砰然心动的眼神。不想，这场景却被一个生来就具有“狗崽”天分的男同学及时发现。过后，在一个挺长的历史时期内，这一幕成为他硬说我早熟并对我进行恶毒人身攻击的有力武器。其实客观讲：一开始我并没注意到小家碧玉。我当时似乎一直被另一个浓眉大眼体形健壮的女生所吸引。而当小家碧玉跟她父母离开基地后，我才对记忆中的她产生感情。但为时已晚，一切都已经成为无法补救的过去式。我常常为此懊恼，并在心里隐隐萌动出一种失落和惆怅。    
    小家碧玉有个妹妹叫吴丽敏，是个十分顽皮的女孩。这丫头时常做出一些让人史料不及的荒唐事来。    
    东风基地是座军人城，军人的队列司空见惯。吴家正把着路口，军人队列每天都要从她家门前经过。这让那个顽皮的小丫头有了大出风头的机会。每当队列经过，只要她在家，就会迫不及待冲出门来，站在一个十分醒目的高台阶上，放声大叫道：    
    公叔叔母阿姨！    
    这清脆的喊叫声令队列里的人深受刺激。几次下来，就有人把这件事告诉了她父母。于是吴丽敏得到了应有的教育。于是，她的行为在一定程度上也有所收敛。然而，身性上的恶习是顽固的，一有时机就会变换花样重新表现出来。挨过打的小丫头着实安静了几天。可没过多久，她又故态复萌出现在那个显眼的台阶上。这一回，她不再说什么公叔叔母阿姨一类的糙话。而是念出一段令人啼笑皆非的顺口溜，她说：解放军叔叔好，穿皮鞋戴手表，后面跟着阿姨跑。    
    其时，吴丽敏只有七岁。军人们在气愤同时又不能不感叹这丫头的聪明才智。    
    这丫头因口德较差，没多久又遭到一次报应——头发里长了虱子，由于捕捉不净，被迫剃成了光头。    
    几十年后，东风小学学生在北京聚会时还会有人提及这段往事，并捧腹不止。大家都不知道吴家姐妹后来的下落。又都在猜想那位光头小妹：以她当年的才具，大约如今已经成为作家也未可知！    
    　　　　


第一卷  戏说“章毛”（1）

    “章毛”的官名叫章力。他跟许林、姜剑、古桂林等人都是北京育才小学的同学，并在同一时期转到东风。他的绰号跟“耗子”、“老母鸡”等人一样，也是从首都带去的，属于原装。当兵后，章毛又有了新称呼，凡熟悉他的人都叫他章老大，这一称谓一直沿用至今。    
    章毛家住东风十四号，他父亲是共和国第一批老飞行员，二十基地成立后一直在二部从事空空导弹试验的组织领导工作。四十年后，在“神五”发射成功的日子里，章毛回故里省亲。一天，他与已经离休安度晚年的高堂话及当年，他问老爷子：生平最得意的是什么？那位共和国的老飞行员凝神一刻，神采飞扬地向儿子诉说起四十年前的一段往事。他说：那年执行空中核爆炸实验任务，核弹用“轰五”从东风运抵罗布泊靶场上空投掷。临战时刻，核爆装置已经放入机舱，尽管预先设有安全措施，但意外的危险依然存在。章毛的父亲作为起飞现场指挥员，在指挥中心下达起飞指令前，率领地勤人员冒着辐射危险最后一次检验“轰五”的待飞状态；随后，又亲自对承担空投任务的机组人员的安全防护设施进行了认真复查和检验。确认万无一失后，他自信地向指挥中心做了汇报。并根据指挥中心指示，果断向机组下达了“起飞”命令。那次任务很安全、很顺利、很成功！任务结束后，机组人员受到军委特令嘉奖……    
    章毛问父亲立功没有？老飞行员没有正面回答，只微笑着说：    
    对指挥员来说，任务成功本身就是最好的奖励！    
    说话时，年越古稀的老人眉宇间现出了动人的风采；那一刻，他仿佛与时光一同倒流回四十年前，双眸充满了青春的活力和光芒。    
    章毛的母亲姓翟，是河北一家大户人家的千金。翟老太的父母早在大革命时期就领导了冀中平原的群众运动。直至今天，翟氏家族在那块土地上依旧名声显赫。    
    章毛远在没有发育成熟时就有个漂亮的红颜知己叫龚连君。她是他在北京育才小学的同窗。这对相好，小小年纪就公然敢在课堂上眉来目去传送秋波。令那时的我分外眼热。我曾几度打算横刀夺爱，不想那小女子却对章毛忠贞不渝，而对我的示爱始终无动于衷置若罔闻，至使我对自己的信心数度产生动摇。    
    　　　　


第一卷  戏说“章毛”（2）

    古人所谓：业精于勤，荒于嬉，毁于随。这实在是多少代人经验教训的总结，堪称至理名言。    
    章毛年少时就有孛祖训，上课从不专心听讲，总跟那个相好交头接耳说悄悄话，做小动作，因此荒疏了学业。其严重恶果在上中学后终于显现出来。当我们班大部分人昂首阔步迈入初二年级时，可怜的章毛却依旧坐在初一年级的教室里，重复着他曾经学过的知识。但章毛绝不愚钝！客观讲，他的聪明才智要比一般的聪明人高明许多。    
    1968年,章毛因蹲班没能符合基地内征应届初高中毕业子女参军的条件。我们当兵走后，他跟许耗子、冯二狗、王老二等人还有为数不少的女生下乡插队去了东风基地附近的农村。但军旅之门并没向他们关闭。两年后基地再次内招，章毛许耗子终于如愿以偿地穿上了军装。并一同分到当时还在新疆库尔勒地区的基地第四试验部，分到了我服役所在的工兵109团。    
    那天清晨，我穿一身破烂的施工服、背一杆79式步枪上山去站岗。刚出连队大门就看见一辆军绿色大轿车拖着滚滚烟尘从远处驶来。很快，轿车在营区空场上停住。车门开处，我意外看到了身着崭新军装的他们。这时的章毛和许耗子竟已经茁壮成长为两条胖大的汉子，让我几乎认不出来。他乡遇故知自然令我们喜出望外。我因有放哨之重任在身，所以只能跟他俩寒暄几句，便匆匆作别。那天站岗，我一直心不在焉。一幕幕儿时往事电影也似地在眼前乱晃。好不容易熬到晚上，我终于在新兵连找到他们。说及少年往事，少不了一番唏嘘感叹！    
    新兵训练结束后，章毛分到109团9连，在吐鲁番车站做装卸工作；而许耗子则分到109团加工连，令我羡慕地做一份稍有一点技术的工作。分手前，我以老兵的切身经历，语重心长地教导了他们一番。    
    章力生来就有一张像诸葛亮舌战群儒那样的利嘴。吵架时，他常常放话给对手，说自己可以捂住一半嘴，照样让对手占不到丝毫便宜。同时他又是天生地设的语言学家，各地方言土语他一学就会，即刻便能与当地人熟络亲切地交谈，且运用自如，甚至能够做到艺术性的发挥。以时间顺序论，章力早在三十年前就已经熟练掌握了甘肃陕西、山西山东、四川云南、河南安徽以及江浙地区的语言。并且得到上述省籍人士的普遍认同。此外，他还精通丝竹管弦，一方面，他能把一根竹笛儿吹得像百鸟啼啭一样悦耳动听；另一方面，他还如瞎子阿炳在世一般，使一把二胡，把《病中吟》、《雨打芭蕉》……一类著名的曲段拉得催人泪下。这些特长在那艰苦岁月里实在使他受益良多。当我还在施工连队脱土坯打石头时，比我入伍晚两年的他却以上述手段跟着109团宣传队游走各地，在万众面前风光无限地赢得掌声与鲜花。    
    　　　　


第一卷  戏说“章毛”（3）

    四部通信站站长叫丁世清，我们背地里管他叫老丁头。老丁头是位三八式老干部，原在基地通信团当副团长。他跟四部申部长是老乡都是山西人。据说老丁头当兵时只有十三岁，最初部队行军他走不动，申部长就背着他。几十年过后，老丁头南争北战走遍整个中国，可他那浓重的乡音却顽固的没有丝毫改变。老丁头那阵子管着我们球队和宣传队，他是个没有架子的老顽童，我们跟他打得火热。他兜里的高级烟和时新打火机只要敢在我们面前亮相，不消片刻就会成为我们的囊中之物。    
    章力学老丁头说话是一绝，绝到几乎可以乱真。    
    那时我在四部篮球队打球。有一回午休时间早过了，男队的人还像“何仙姑懒睡云床”那样做着白日梦。突然听到老丁头那浓重的山西口音从走廊上忿忿传来——几点了，怎么还睡懒觉！    
    从口气判断，老丁头这回像是真发火了！    
    宿舍里顿时乱作一团！大家忙不迭地起床整理内务。正不知道他老人家进门后还要怎样发火时，却见章老大笑眯眯出现在门口，依然模仿着老丁头的口音对大伙说：妈屁的，我以为没人管得了你们！看来你们还是怕我老丁头。众人这才明白是这小子搞得恶作剧。    
    当时，四部机关有位叫余世春的文化干事，大连人，一副很有个性的模样。他写得一笔好字做得一手好文章，是四部有名的才子。有一次，他随部宣传队到云南东川市演出。那天晚上，有个演员因为贪嘴吃坏了肚子，蹲在茅房里几乎站不起来，结果误了上场。余世春为救场来到台上，声情并茂地唱了一支《乌苏里船歌》，听得台观众无不动容。由此，余世春名声大噪。他的民歌也在以后的演出中成为宣传队最有分量的保留节目。    
    老余平日最爱听章老大吹牛，并把它作为一种精神享受。接长不短就会备下酒菜邀章老大一叙，听他海阔天空瞎侃一通。曾经有段时间余世春因为失恋而萎靡不振。为排遣心中郁闷，常常去找张力。于是章老大便以他独到的语言魅力像心理医师那样帮老余治疗心理创伤，使他安然度过了感情危机。    
    章力是口头文学的大家。话多，话中的水分也多。他吹牛有特点，即便是吹得没边没沿儿，照样能够做到脸不变色心不跳。在他诸多的大话文学中最经典最有代表性的当属他在北京长安街头的奇遇。他说有一回到北京办事，走在长安街上正盘算坐几路车去目的地。突然一辆黑色加长三面红旗轿车在他身边嘎然而止，车门开启，一位年轻英俊的军官走下来，到他面前立定后向他打了一个标准军礼，然后又用播音员那样标准的口音问他是不是章力？得到肯定答复后，那位年轻军官再次向他敬礼并且恭而敬之地对他说：章力同志，我们首长派我来接您，请上车……    
    章老大大言不惭，把这子虚乌有的事说得有鼻子有眼跟真的似的。并且逢人就说，光我就听过不下十几回，不瞒各位，我每次都听得直起鸡皮疙瘩。这离奇段子也太经不起推敲了！我至今也没弄清那位首长姓甚名谁；更不明白那辆加长的红旗轿车何以能在万头攒动的长安街上找到相貌与一般人毫无二致的章老大。分明是他虚拟的故事，偏偏余世春最爱听。当然，他同样知道章老大是在胡说，不过是醉翁之意单取一乐罢了。    
    　　　　


第一卷  戏说“章毛”（4）

    1972年，我和滕胖子从长沙工学院毕业，一同分到四部110雷达站。110雷达是南京十四所的产品，是反弹道导弹家族系列中的重要成员。使命是“预警”。具体说，就是核袭击突然爆发时，它能在数千公里外及时发现来袭目标，同时测算出目标的数量、运行方向、速度及落点；并将所有数据及时传递给反导发射阵地，引导反弹道导弹对来袭目标进行实时拦截和摧毁。    
    110雷达是个庞然大物，坐落在云南沾益县城外的崇山峻岭中。安装它时，整整炸平了一个山头；体积之大堪称国内之首。如果乘车驶离沾益县城，刚进山区就会从十几公里以外看见它傲然屹立于群山之上的伟岸雄姿。    
    在雷达下面的山体里纵横交错分布着几十个机房。    
    我和滕胖子在学校学的是程序设计专业，于是分到了计算机机房。当时主要任务是跟南京十四所工程技术人员学习、设计并掌握对大型雷达随动系统进行实时引导控制的各种程序软件。按当时习惯说法，这套程序分“跟前”、“跟后”两大部分。前者是以程序方法，通过计算机对雷达伺服系统实施控制，使雷达在预定空域、以不同姿态搜索目标分辨目标，一经判定马上锁定目标，同时利用雷达采集到的数据对目标飞行轨迹进行推算。到此，“跟前”工作任务结束；而后者则是雷达系统转入自动跟踪后，把源源不断采集到的数据记录下来，在继续推算目标轨道同时再将相关数据传递给反导系统发射阵地。我和谭胖子都搞“跟前”程序，都在320计算机机房工作。不久，章力经过基地教导队培训也分到了110雷达站。他那时还是战士，在雷达测距系统当一名操作手。    
    这厮日常表现依旧那么懒散，依旧那么爱说爱笑，说话水分甚至比过去更多，牛吹得比过去更甚。然在专业技术方面却使人刮目相看。他竟一改少年时疏懒的恶习，变得勤奋好学起来。    
    这小子不单能说会道，且还会来事儿，在雷达站修得出奇的好人缘。他常把采摘到的蘑菇和钓得的鱼虾拿去拉拢师傅，特别注重拉拢南京十四所的师傅。这些人跟他走得格外近乎，只要有他在场，那些男女老少就会捧腹喷饭眉开眼笑。于是，章老大很快就从根儿上讨教到调整测距机门限电频的诀窍。并以他睿智的头脑和孜孜以求的进取精神在很短时间内熟练掌握了测距系统所需的全部技能。甚至在某些方面还超过了他的两位师傅。一年后，他的大师傅调到总体室当了参谋，章力则以娴熟的专业技能破格提拔为该系统技师，并且也得意洋洋地带上了一个漂亮的女兵操作手。　　　　


第一卷  戏说“章毛”（5）

    章力脑瓜好使，一般说来关键时刻经得起考验，不掉链子。测距机在雷达系统中的重要作用是不言而喻的，各种飞行目标总是先在距离上被发现锁定，所以每到执行任务时，章力的测距机就倍受重视。而这小子也偏偏敢在这种时候猛拍胸脯。雷达在执行观测任务时，测距机能不能准确捕捉到目标，关键是要调准门限电频的高度。门限调高了，则什么目标都看不见，而如果调的过低，各种不相关的信号就会鱼目混珠般地在距离显示器上冒出一大片，让你分辨不出孰真孰假。    
    在一次很重要的观测任务中，当东风上靶场发射的导弹刚刚跃出地平线，110雷达就在低角度发现目标。但由于地物干扰信号太大，以至指挥室刚刚报完“110雷达发现目标”后，目标信号又从显示屏上消失。在场人都捏了一把汗、都把目光投向测距机。好一个章老大，关键时刻临危不乱！他用人工干预方式不断调整波门高度，很快重新捕捉到目标。随即，他又很给自己长脸地在测距机显示器上发现了双目标，并且果断做出“目标分裂”的结论。几秒钟后，上靶场观测站传来“火箭二级分离”的消息证实了章力的判断。从此，这小子成了110站的人物，风风光光地过了好几年。后来他调到司令部当了作训参谋。    
    章力因帮我做过一件蠢事而受到公众舆论谴责。这使他于灵魂深处受到极大的触动。及至归来就忍不住跟我抱怨，说为我背了黑锅，并葬送了他一世英名！而后他话题一转，说要回东风探家向我借手表。我因心中有愧，便慨然允诺。    
    动身前，我买了一大提包板栗核桃和松子，托他给我家捎去。这厮当时答应的十分爽快。可一星期后，家里来信说并没收到东西。过了一个月，章力探家归队，我向他问及此事。他破天荒地红了一次脸，跟我说：在兰州车站换车时，同行的战友悄悄把提包拎走了。但很快我就识破了这厮的谎言！事实真相是：章力在路上遇见一位花样少女，两人亲切异常地谈了一路。章老大口若悬河一通乱侃，竟使那妙龄姑娘大有相见恨晚的感觉，及至到兰州车站分手时，那女孩已经与他难舍难分。章老大一时动情，就把我的东西以他的名义慷慨馈赠给对方。把少女感动的热泪盈眶，直至表示要以身相许……    
    章老大归队后，与那姑娘多有书信往来，姑娘曾扬言要来沾益找他。    
    两年后，滕胖子调到机关，后来又去了南方的海军基地。1981年我也离开雷达站调到二炮22基地。而后，章力也解甲还乡回到北京。    
    在北京他如鱼得水左右逢缘，活得有滋有味甚是得意。出了书，还拿到美利坚合众国颁发的工商学硕士学位证书。    
    那小子直到今天说起大话依旧脸不变色心不跳。老天爷偏偏为他打圆场。有一次，一个外地战友到北京找他。事先，章力就跟他吹嘘说：北京人差不多都认得他，只要提他大名就能找到他……那外地战友生性认真，下车后就拦住一位公务员模样的人向他打听章力家怎么走？谁能想到，那人偏偏正是章力的同事，而且当即就说出了路线。战友见着章力不免诚惶诚恐，以为他真是地球人都知道的名人。打那以后，只要有人提到章老大，这位战友就会竖起大拇指心悦诚服地夸奖：章老大的确是个了不起的人物！    
    　　　　


第二卷  娜娜的家事（1）

    我在前文中提到的杨丽娜是位温文尔雅的姑娘。    
    杨丽娜比我小三岁，以年龄推算，我上三年级时，她还是幼儿园里的小豆包。小时候我们都习惯叫她小娜娜。娜娜家子女性别的结构恰与徐耗子家相反，她家女孩多。除她以外，还有三个妹妹，依次叫莎莎、丽丽、英英。娜娜还一个哥哥叫杨光，原比我们高一级，因为贪玩儿误了学业，上初二时蹲班进入了我们的集体。从那时起我们都叫他光头。在我印象里，光头不大合群似乎话也不多。他从小就喜欢与同年龄段的男生比胳膊，看谁的上肢肌肉更发达更健硕。    
    文化革命到了军队奉命支左的时候，张掖军分区表态支持井冈山的对立派。一时间井冈山的革命小将人人怨声载道个个忿忿不平。公然对抗显然缺乏勇气。但实在又咽不下这口气。为了争得一些心理上的平衡，小将们决定给他们一点教训。于是一个损招当即出笼。到夜深人静之时，大家便三五成群多路出动爬过学校墙头，勇敢地潜入到隔壁的军分区家属院内去偷各家豢养的鸡鸭。他们采用的方法既独特又有效。先是轻轻拉开鸡窝门，然后慢慢地伸进手去在鸡鸭的胸脯上柔柔地抚摩。那些被惊扰的家伙顿时平静下来。而后一瞬间，它们的脖子就被死死卡住，想叫也发不出声了。接着便被一只只递溜出来，一个挨着一个地别到了革命小将紧束在腰间的武装带上。战绩突出的人每次腰上都能别满一圈。远远看去，竟如芭蕾舞《天鹅湖》里的小天鹅一般。这时，留守家里的人早已把水烧开，等着前方将士凯旋归来。大家笑逐言开地杀鸡褪毛，不久校园处处就会飘出肉香。东方欲晓时，大家早已酒足饭饱，开始养精蓄锐，以期以旺盛的精力迎接下一个夜幕的降临。仅仅用了两天时间，军分区家属院的人还没能反应过来，家家饲养的鸡鸭已然绝迹。    
    在众多的“鼓上蚤”中，杨光就是偷鸡的好手属于最能干者之一。几天以后，张掖地区武斗再次掀起，战事十分惨烈。娜娜的父母因担心唯一的儿子发生不测，遂命娜娜去张掖找他。小姑娘一路风尘地赶到学校打听了好半天才找到杨光的宿舍。推门进去才发现她哥哥正蹲在地上，一边褪着鸡毛一边兴致勃勃地看几只尚且苟活着的公鸡在那里打斗……    
    成年后，杨光和别人比较膂力的嗜好依旧不改。他当兵后去了陕西渭南，在X观测站当操作手。后来复员到了西安。有一次，滕胖子去那出差，在六朝古都遇见他。回部队后，笑着跟我说：光头还那样，一点都没变。跟他见面话没说上两句，就撸起袖子跟他比胳膊。不久后，我回东风探亲。归队路过西安时特意去“止园”看他，并在他家小憩数日。果然，见面伊始他像宣誓那样绷起上臂，向我展示凸起的肌肉；随后经他提议我们又比了一回胳膊，还通过扳腕子的方式进行了一次很实际的较量。结果，他输给了我。我当时就察觉到他因失败而沮丧而郁闷的心情。那些天晚上无事可做，我们就拿着他家的气枪在“止园”别墅的走廊上射击那些爬在灯边伺机捕捉蚊虫的壁虎。光头打小就是眼神儿不济的近视眼，战绩自然不佳。到头来，正格的目标没打中几个，走廊上的灯泡倒被他报销了不少。    
    　　　　


第二卷  娜娜的家事（2）

    娜娜小时候像男孩，举凡爬树翻墙、攻城打仗一类男孩子爱玩的游戏回回少不了她，而对女孩子乐此不疲的跳房跳皮筋反倒不屑一顾。她喜欢拿钢笔在自己的手腕上画手表，兴致高时，要在手臂上一连串地画上十几块表，跟手表贩子似的；除过画手表，她还喜欢在十个手指尖上画喜怒哀乐表情各不相同的脸谱。不但在自己手上画；高兴时，还挨着个地把几个妹妹的手全都画满……    
    1972年夏天，我从军校毕业已是二十岁的青年。母亲跟我提到婚事时提到了她。那时的记忆中依然保留着娜娜儿时的形象。谁知几个月后我参加四部的军体运动会，在跳高的沙坑边上意外地碰见了她。她让我眼前一亮！我万万没有想到刚刚几年昔日的小丫头竟出落成亭亭玉立的大姑娘。其时，她在部队宣传队工作，并且当仁不让地成为骨干。宣传队那时排演革命样板戏“杜鹃山”，娜娜在剧中饰演柯湘，她以俊美的身段以及圆润的歌喉把那位女英雄饰演得活灵活现。    
    由两家老人撮合，我和娜娜一度成为心照不宣的恋人。    
    我从小就是心里搁不住事的人，没多久，我们的关系便被我嚷嚷得家喻户晓尽人皆知。她那时还是战士，按照部队的规定战士不准谈恋爱。于是，原本根据表现可以顺利提干的她就因为我的张扬而受到影响并且几度失去了提干的机会。    
    由于一些难以尽诉的原因，我和娜娜维持近两年之久的恋情最终还是像西天落日的余辉那样消失了。    
    多少年后的一个晚上，我和娜娜坐在一起说起这段往事，双方一致认为——初恋时我们不懂爱情；并且一致界定——与其说那时我们是恋人倒不如说我们是兄妹更为确切！那天分别时，我们的手终于握到了一起，那种感觉既陌生而又奇异。于是，我们笑着互相调侃：    
    这大约是人生的第一次！    
    回家后，我一直努力在记忆的库存中仔细地检索，以期寻找到那段经历中的亮点。但始终没能遂愿！    
    昆明是春风常驻的城市，是花的世界，是情的海洋。而在这座迷人的都市里，我和娜娜的初恋竟没有相约在“凤尾树下”，竟没有花前月下的牵手漫步；竟没有小儿女那种卿卿我我的温情细语。常见的倒是我喋喋不休、空洞乏味的夸夸其谈。我们的初恋居然像“圣教徒”那样，既纯洁又简单……    
    　　　　


第二卷  娜娜的家事（3）

    那年分手后，娜娜工作干得依然出色，并且很快提干。后来，她调到二十六基地。两年后她在西安成家，后来又当了母亲。    
    过了很多年，我在北京见到娜娜。这时我们都已越不惑之年。她带着她的儿子——点点，出席了基地战友的聚会。应战友热情相邀，她唱起《杜鹃山》里柯湘的一段难度极高的唱段——乱云飞。节拍依旧准确，嗓音依旧圆润高亢，引得在场战友一片赞扬。那次分手后，我们彼此通过几回电话却再没有见面，我听说她现在在一家军队杂志社工作。她的儿子考上了“军艺”，毕业后在X兵种的文工团当一名舞蹈演员。得知这一消息，每回电视里只要有那个文工团的演出，我总会忠实坐在电视机前、从那些舞姿矫健的年轻男演员中仔细地辨认寻找，希冀能看到娜娜儿子的身影，并暗暗祝愿那孩子能有一个不可限量的前程。    
    娜娜的父亲和我父亲是老战友，抗美援朝时同在二十兵团工作。她父亲当保卫部长，我父亲是宣传部长。朝鲜战争结束后，二十兵团改编组建为二十基地，又于五十年代末开赴西北，在额济纳大漠深处创建了东风航天城。她父亲继续当保卫部长，而我父亲则调任组织部长。后来，两位老战友又一齐出任基地副政委。两人走得很近，两家的关系也十分亲密。    
    我记得基地保卫部当时养了两只军犬，甚是凶悍！我曾经亲眼看到其中一只扑倒过我的伙伴。所以打那以后，只要看见训犬员牵着它们出来，我们就会立即中止一切重要活动，带着砰砰乱跳的心在刹那间作鸟兽散，并且躲得无影无踪。提到这两只军犬，还有一段让人啼笑皆非的故事：有一回基地机关丢了东西，训犬员自报奋勇地拉着它们出来破案。谁知那俩“黑贝”一路东嗅西闻，最后竟鬼使神差地领着保卫人员走进了杨部长家。这让当时那几位心气十足的保卫干部狼狈不堪。    
    东风基地的军人们始终保持发扬了人民军队既能战斗又能生产的光荣传统，尤其是在经济困难时期，尤其是那些带家带口的军官，他们在工作之余所表现出的劳动热情都是空前的。几乎每户人家都开垦出了大片菜地并且栽种上了品类繁多的菜蔬。但因为土地过于贫瘠，实际收获与他们的期望值之间存在着巨大的差距。    
    　　　　


第二卷  娜娜的家事（4）

    我父亲是359旅的老战士，曾经在陕北南泥湾那块好地方抡过锄头种过粮。六十年代初，他在自家门前继续发扬南泥湾精神，开了一块不小的菜地，并在种下蔬菜种子的同时也播撒下了期待丰收的希望。但到了秋实的季节，他只收获到足球大小的一个藏瓜。这让359旅的老战士甚感颜面无光。    
    在种植方面最出彩的还是娜娜的父亲。    
    娜娜家在马路对面的沙山角下开垦出大块的菜地并在四周搭上了围墙。杨叔叔是位特别勤快的人，我们总能在他的菜园子里看到他勤劳的身影。在这一点上我始终认为父亲要比他的战友逊色很多。当然闫部长所以有不菲的业绩除去靠勤劳之外，很大程度上还得益于地利方面的优势。与他家菜地相邻是一个单位的猪圈，养着十几头造粪率极高的狼猪。据说这品种是从乌克兰引进的。那单位定期清理猪舍，于是清除出来的猪粪就成了杨部长菜地里的养料。除此而外，他家还另有肥料来源。杨叔叔在他家菜园子里面盖了一个简陋的茅房。为了积更多的肥，杨叔叔规定家人不准使用家里的厕所，如需如厕必须去菜园子。但这一决定受到来自全家人的抵制，并从一开始执行时就没有得到全面的贯彻和落实。于是，杨叔叔索性用锁把家里厕所锁上，以维护这一规定的权威性。娜娜向我回忆这段往事时，笑着说：他们家每天早晨都要排着队去那上厕所。结果经常为此误了上学。没多久，菜园子里的厕所就遭到人为破坏而无法使用。我估计一定是娜娜他们兄妹所为！向她求证此事时她避而不答，只说打那以后上学再没有迟到。    
    娜娜的父亲有个十分特殊的习惯，每日清晨他都要站在自家的菜园子里，在欣赏蔬菜们茁壮成长的同时，还会像向日葵那样迎望着狼心山背后初升的朝阳，然后做深呼吸，并且沉默良久。随即，他便舒展胸怀得意洋洋地打出十五、六个响亮的喷嚏。杨叔叔的喷嚏实在与众不同，夸张一点说，其振聋发聩的程度大约能让半个基地的人都听到。    
    我从部队转业到地方后，听一位妇女说打喷嚏可以长命百岁。联想到娜娜的父亲，就得到了印证。杨叔叔如今年近九旬，耳聪目明，身体依然硬朗。常常在酒饭之余，手持麦克风，嘹亮地高唱长征组歌一类的革命歌曲。如此健康的状态肯定与当年能一连串儿地打那么许多的喷嚏有关。    
    　　　　


第二卷  “肖二”和他的姐妹（1）

    肖岩是我最要好的同学，好得无话不说，好到形影不离。    
    肖家子女五人，他排行老二。于是就有了“肖二”的雅号。    
    肖二从小就不安分，并且胆大得出奇！记得上小学时有一阵，下课铃一响，这厮就会从二楼教室的窗户里爬出来，脚踩着宽不过十厘米的楼沿，手抠着砖缝，一步步艰难地从一个窗口向另一个窗口攀爬；还有一天中午放学，我们俩去修理厂的废料堆翻“宝贝”，一不留神便不见了他的踪影，等听到他的声音时，这小子已经爬到几十米的烟囱上了。肖二家有辆天蓝色的自行车，据说是德国造的进口货，那是他母亲五七年在天津大学工作时买的。也是一天中午，肖二的妈妈骑车回家，下车后忘了上锁。于是肖二瞅准时机悄悄把那辆“德国货”推走了，等肖伯母下午上班时，这小子已经学会了骑自行车。不久，我们班大部分男生都用这辆车为自己增添了一项骑车的技能。    
    打我认识肖二那天起我就知道他喜欢画画，我们班的男生里有这嗜好的一共三人，他是其中一个。有个叫杜小光的男孩，人长的挺结实但生性腼腆，平日里像用盐水腌过的蔫萝卜似的不爱说话。他喜欢画战争场面里的人，一眨眼就能在一张白纸上画满不同姿势端着各式各样枪支的小人儿。“蔫萝卜”画画时不蔫，反倒异乎寻常的生动，画得有声有色且充满激情——笔头上一面迅速勾勒小人儿打仗、嘴里面还一刻不停地发出：哒哒哒，咚咚咚，咣咣咣的各种响声。他模仿着枪炮在实战时的不同动静，一往情深地给画面上的战争场面进行同期配音。    
    另一个爱画画的男生叫方乐勇，他长的人高马大，自从看了电影《刘三姐》，方乐勇就有了美称——阿牛。阿牛喜欢油画和木刻，阿牛的父母也非常支持他，特地从北京为儿子购买了绘画教材并且给他置办了版画所需的全套刀具。美中不足是油画颜料太过昂贵，阿牛的爹娘掂量再三，最后还是没有舍得给他买。阿牛只好先从水彩画上练基本功。没多久，老天爷给他创造了一个获得油画颜料的绝好机会。那时，基地文化部有个画工在东风礼堂的大厅内画毛主席像，阿牛只要有时间就去礼堂给他当小工，帮他调颜料帮他洗画笔。没事干时就站在一边揣摩画工的技法。当然，端茶送水一类活也做的甚是殷勤主动，那情景自然使画工深受感动。于是画工就投桃报李地向阿牛讲授一些画油画的基本知识，并把用剩下的、甚至是尚未启封的颜料馈赠给他。阿牛自此开始实践，不长时间，也能把人物像临摹得有模有样。再往后，竟可以搞一些创作了。日后阿牛在兰州空军基地当了一名专事美术创作的文化干部，在一些报刊杂志上多有作品发表。这是后话，且按下不表。    
    　　　　


第二卷  “肖二”和他的姐妹（2）

    再说肖二，他作画介于蔫萝卜和阿牛二者之间。他画不出小人儿打仗那么热闹的场面；似乎也不习惯油画与木刻的正统与呆板。他只用铅笔去画，画出跃马挥刀的关云长却也栩栩如生。五年级时，他母亲给他买了一本《小无知奇遇记》的动漫连环画。于是，那一阵肖二画画的主要精力全集中在临摹小无知的各种形象上。他不仅在自己的本子上画，更愿意大出风头地把习作画到教室的黑板上。那时，只要下课铃响，肖二就会像兔子似地蹿上讲台，非常主动地把黑板擦干净。紧接着，那上面就被他画满了头顶荷叶帽的小无知。很多时候，他把老师留在黑板上的作业都给擦掉了，引得大妹子等一群女生对他十分不满甚至仇恨！    
    肖二爱好广泛，缺点是不务正业。他爱读书，但读的书籍全与课本无关，他渴求知识，却对课堂里的学问没有兴趣。    
    我注意他时，肖二正在算术课堂上偷看《说岳全传》。那是一本厚厚的竖排版书，破旧的有些发黄。    
    其时算术老师在给学生讲解一道乘法应用题，说某生产队有十亩坡地，平均每亩产麦300斤，问：这块坡地共能产麦多少斤？    
    老师用粉笔在黑板上象征性地画出十亩坡地，又把它均匀地分割成十块，将其中一块涂满，标出了300斤的字样。她一边画一边苦口婆心地把那道题掰开揉碎般的解释给学生听，以期诱发孩子们的思路。讲台下几十个孩子并不笨，他们沿循老师的引导，对这道再简单不过的乘法应用题已经了然在胸，这使算术老师得到了欣慰。与此同时，算术老师眼角的余光却把正在偷看《说岳》的肖二紧紧夹住。那时，肖二大约正看到“少年岳飞枪挑小梁王”的热闹段子，他读得津津有味读得忘乎所以，得趣处竟笑出声来。算术老师眉头紧锁，手中那支粉笔早被她熟练地掐下一段，说时迟那时快，只听“嘶”的一声，粉笔头从老师的指尖上弹出，并且准确地打到肖二的脑袋上。随即，肖二张皇地被提溜起来，他木讷地看着满面愠色的师长。老师问他：那十亩坡地一共能打多少粮食？肖二不知所云哪里答得上来！于是，老师把他晾在那里，转头去问其他人。殷大妹子早把手臂高高举起。那时节，大妹子眨眼睛咽唾沫的毛病还未被人所知；而且那道算术题也太简单了，远不至于让大妹子有如是表现，她不费吹灰之力就把坡地上庄稼的总产量准确地回答出来。    
    算术老师没有为难肖二，只是提醒他下不为例。肖二安然度过了一场危机，但他没有汲取教训。在以后上课时，恶习依旧不改地偷看闲书，只是伪装得稍微策略一些。然而到了中学，形势就不那么简单。肖二因在课堂上偷看闲书终于引发事端。并且刻骨铭心地受到了教训。    
    　　　　


第二卷  “肖二”和他的姐妹（3）

    他那时开始阅读凡尔纳的科幻小说，那位天才的法国人在《格兰特船长的儿女》《海底两万里》《神秘岛》等一系列著作里讲述了一系列离奇并且引人入胜的科幻故事，这一系列的故事令肖二废寝忘食几乎着了魔。那天上植物课，与凡尔纳的作品相比，植物课中那些雄蕊授粉于雌蕊并以此传宗接代的知识远不能引起肖二的兴趣。于是，他旁若无人地在植物老师的眼皮底下加紧阅读闲书的进度。结局就不难想象——女教师勃然大怒。盛怒之下，那本《海底两万里》被当堂没收。     
    倘若那一刻肖岩能表现出诚惶诚恐，且于课后能去女教师面前说几句认错服软的好话，表一下痛改前非的决心，这事情解决起来大约并不复杂，那本《海底两万里》很可能完璧归赵。可偏偏肖二那厮一时糊涂，抑或是割舍不下与凡尔纳的幽幽情结。他竟鬼使神差地低声骂了一句，说：谁收他的书谁是他儿子。    
    这句不中听的话，不知被谁加工渲染后送进女教师的耳朵里。于是女教师便不依不饶地较起真来，以至沸沸扬扬地惊动了校方的领导。接下来，肖二成为众矢之的，一场有组织有规模的口诛笔伐被迅速地发动起来。在那场声势浩大的批判过程中，肖岩有生以来第一次听说并且明白了“杀鸡吓猴”、“已儆效尤”等名词及其含义。虽说他做了多次检讨，甚至还掉过几回悔恨的泪水，无奈那位女教师始终不肯罢休。为维护师道尊严和整饬校纲，更为平抚女教师的怨愤，学校决定处罚肖岩。    
    很快，一张白纸黑字、印有对肖二警告处分的告示在学校食堂门口的墙壁上醒目地张贴出来，并且悬挂了数月之久。这张告示让每天都要三次经过这里的肖二如芒刺在背，于精神上承受着巨大的耻辱和压力。    
    两年后文化大革命开始了。师道尊严被如火如荼的革命运动打得七零八落，消失得无影无踪。几个伙伴不止一次地撺掇肖二向那个女教师讨还“公道”。岂料，此时的肖岩竟把早已千疮百孔的师道尊严看得无比神圣！他非但不去为难那位女教师，反倒时时处处去维护她，使那女人分外地感动。    
    　　　　


第二卷  “肖二”和他的姐妹（4）

    从骨子里讲，肖二是个热心善良且积极进取的少年。但他在进步的道路却从不顺利。六年级快结束时肖二才加入少年先锋队；才佩带上那条让他朝思暮想了六年的红旗一角。虽说他一向歌声嘹亮，调门把握的也挺准，可由于一直是普通群众，所以一直未能进入东风小学那个只有少先队员才有资格参加的合唱团。那迟到的荣誉让他着实伤心了好几年。有道是：洛阳三月风光好，偏我来时不逢春。在肖二心里头始终有一种生不逢时的感叹！    
    肖二自从挨了那个处分，育才中学的好事就几乎与他绝缘，所有的兴趣小组都将其拒之门外。肖二喜爱绘画，可学校的美术组偏偏不让他参加；他有一阵特别迷恋航模，学校的航模组同样不肯接纳他。肖二有志气从不求人，面对一扇扇向他关闭的门，他毫不服软地走自己的路。他从一本《航空知识》上看到一个飞机模型，就按书上的要求找来一块木板和一卷被人丢弃的破竹帘，先用铅笔刀一刀刀艰难地将木板削成飞机头部的轮廓，又从破竹帘上抽下一根根竹条在烛火上弯烤成形，把它们拼装成飞机的龙骨；然后，再用融化的蜡水浸染废纸并一片片剪裁下来，精心地固定在飞机的龙骨上。天不负人，肖二终于打造出一架象模象样的飞机模型，他兴高采烈地拿到操场上试飞，但由于制作材料不标准，那架土造的飞机重心失衡，刚刚拉起就一头扎了下来，摔得七零八落粉身碎骨。首次试飞失败，招来那些航模组那些专业人员一通讥笑，但倔强的肖二并不气馁，他重新又来。如是者三，肖二终于把他的飞机放飞上蓝天。那一刻，学校航模组的人依旧站在一旁冷冷地观摩，其中还有一位辅导老师。他们看着翱翔在空中的飞机模型，个个面无表情。没有人为肖二喝彩，但我看见他眼眶里有一片明亮的泪水在不屈不挠的闪耀！    
    　　　　


第二卷  肖萍故事（1）

    肖岩的姐姐叫肖萍，比我们高两级。去东风第二年即完成了小学学业，升入育才中学。    
    育才中学和与它同名的育才小学都是二十基地的子弟学校。让我一直困惑的是：为什么同是一个部队的子弟学校，育才小学在北京的通县，而育才中学却建到了河北的邢台？    
    邢台远离东风，基地子女到那里上学多有不便。好在等我们考上中学时，育才中学已经从千里之外的河北搬到了甘肃界内河西走廊上的重镇——张掖。    
    我没去过邢台，但听说那是一个特别利于块茎一类农作物茁壮成长的地方。其中尤以土豆地瓜最为高产。即便是在三年自然灾害期间，当全国同胞都在共同挨饿的时候，冀中平原上的这块土地依然保持着一定的产量。    
    肖萍他们去邢台上学时，共和国的人们正在因为自然灾害造成的饥饿中困难地熬煎。那时，为贴补学生食堂供应上的不足，各家家长都会在子女上路之前不约而同地埋锅理灶，把全家人平时节省下的面粉制作成质地不等的炒面。让那些背井离乡去邢台求学的学子们带走，以备不时之需。此外，还要给孩子带上些钱钞和粮票，以便他们在炒面告罄时，在学校附近就地筹粮。肖萍说：他们那时一致认定并且普遍采买的食物品种就是当地盛产的烤红薯和地瓜干。    
    那一阵，邢台地区鼠患成灾而且殃及到了育才中学。在与学生争夺口粮的战斗中，邢台地区的老鼠们普遍表现的英勇顽强。它们敢于人类众目睽睽之下公然夺取食物。肖萍他们班的男生不止一人不止一次地向我们讲述过人鼠争粮战争中那一幕幕令人触目惊心并且十分惨烈的场面——    
    战事通常在学生们准备就寝时爆发。宿舍的灯还没熄灭，老鼠们就成群结队走出洞来，大模大样直奔粮草而去。这时，手持弹弓且在被窝里埋伏已久的学生娃、便咬牙切齿地向敌群发射出一粒粒染满仇恨的子弹。河北籍的老鼠们在强大火力的打击下纷纷中弹倒成一片。而后续的老鼠绝没有因为看到先头部队的鲜血而稍有忌惮，依旧英勇地扑向目标。    
    为确保“战备粮”不受侵害，学生娃们在战争实践中总结出很多宝贵经验。其中最有成效的就是在寝室里拉一根铁丝，然后再把各自的食品包装好，小心翼翼地悬挂在铁丝上。他们原以为如此一来就能确保粮草无虞；谁知道邢台的老鼠也在总结经验，并向东风少年展示出惊人的智商。    
    它们居然顺着墙壁上的电线盒爬上房。爬到悬挂食物的上空瞄准目标后，再像训练有素的空降兵一样从天而降。一般情况下都能准确地跳到目标上，然后开始大嚼大咽。这情景足使那些惯于爬树上房的淘气包们在目瞪口呆之余自叹弗如！    
    还有一段邢台老鼠的故事。关于它们胆大妄为和骁勇善战，上面都已经提及，不再赘述。    
    单说一天晚上，肖萍他们班一个男生睡觉前吃了一块红薯，没有擦嘴刷牙就钻进被窝安然入寐。不料遗留在嘴角上的食物残渣引起了老鼠的注意。于是，一只邢台籍的老鼠在夜幕掩护下爬上了床，跟这位男同学进行了一次零距离的亲密接触；并把他的鼻子当作红薯，津津有味地品尝了一口。男孩子从噩梦中醒来，惊恐地挨到天明再未敢入睡。因为担心染上鼠疫，他提心吊胆地郁闷了好几天。打那以后，这男生终于养成了良好的个人卫生习惯。每天临入睡前总会认真地刷牙并且仔细地洗脸。    
    　　　　


第二卷  肖萍故事（2）

    肖萍出生在1949年7月间。那时，人民解放军已然和平解放了北京城。她是在东城区一家普通的民房里、带着嘹亮的哭声来到这个缤纷的世界上。从呱呱落地伊始，她便成为人人宠爱的小姑娘。由于长相乖巧甜美，她在八一幼儿园的一张照片还上了人民画报的封面。那本杂志至今还被她珍藏着，我想，大约会成为她那一脉的家传之物。    
    肖二的姐姐从小就有个让人不可思议的怪癖——给别人掏耳朵。这嗜好究竟形成于何年何月何日何时已无可考。但自打有了这个嗜好，肖二他姐姐看人的方式都有了变化。与人接触时，她总会下意识首先打量对方的两只耳朵。我猜想她一定是在琢磨：针对不同的耳朵应该采取怎样不同的清理工作方式。肖二和他的弟弟妹妹都无一例外的有一对大耳朵；尤其是肖二，那两只猪八戒式的招风耳朵就格外的醒目！但据我所知，这些标志着好运气的大耳朵并非与生俱来，而统统是被他姐姐拽大的！其实，大耳朵的特征还不仅仅限于肖家，就连肖萍班上的同学也都陆续呈现出两耳垂肩的相貌特征。肖二不止一次跟我抱怨。说：小时候每星期都会被他姐姐威逼利诱、揪着耳朵认真地清理两次。肖家人至今听觉都超乎寻常的敏锐，究其原因：肖萍的热情服务实在功不可没！    
    肖萍这让人“生畏”的习惯居然坚持了数十年之久，直至“四十八、四十八，两眼都发花”的岁数，她才心有不甘无可奈何地歇了业。倒不是她主动放弃了“为人民服务”，而实在是因为她周围的人都担心让她清理耳朵时捅错了部位、以至造成失聪的严重后果，所以才坚决的拒绝接受服务……    
    肖二他姐是个热情奔放且多才多艺的人。从很小时起就显露出文艺方面的天赋与才华。在肖二童年时的心目中，他姐姐是个杰出的人物。肖二说他所以能于日后操笔写画，并像梁山好汉“铁叫子”乐和那样用动人的歌喉博得一些五音不全的人的喝彩，很大程度上是受益于他姐姐的影响。    
    肖萍小时候很喜欢画画。她能在白纸上信笔勾勒出“柳叶眉，杏核眼，樱桃小嘴一点点”的仕女形象。这让当时的肖二羡慕不已。于是也动手去画，如果不是客观条件的限制，他差一点画出了名。肖萍很早就开始写日记，她把少女时节一个个美丽的梦都用诗一般的语言记录下来。肖二上初中时有幸拜读过她的日记。在被她童话似的梦幻所吸引所感动的同时也下定决心向她学习。此后，他笔耕不辍地记了几十年，可到头来却发现：他所记录的统统不过是一些平平淡淡的流水帐，没有哪一篇能比得上他姐姐的日记那样感人那样出采。凭心而论，成年以后的肖二自认为文笔已经超过了他姐姐。可令他眼气的是，他姐姐在九十年代初就写出了电视剧并且荣获了飞天三等奖。而肖二却始终一事无成。    
    肖萍热爱生活，做什么事都充满激情。    
    　　　　


第二卷  肖萍故事（3）

    她热情奔放，单纯而率直。这些脾气秉性都潜移默化地影响到了她的弟弟妹妹。肖二回顾个人的成长史时十分清楚地看到了这一点。他说他姐姐是他的启蒙老师。他从她身上接受过来种种嗜好（掏耳朵除外），并且发扬光大。这其中甚至包括了她的弱点和毛病。肖家姐弟俩都很冲动，都有着点火就着的坏脾气，每当受到进犯从不忍耐，马上就会还以颜色进行反击。据说，这很可能是受到他家祖辈的遗传。肖二的祖父就是位个性极强的人。肖伯母对儿子说，他祖父晚年时火气更大。老人家一旦出门没有按时回家，你径直可以去发生吵架的地方找他，他准保正面红耳赤地跟人家争长论短。肖二的姐姐也喜欢和别人大声的论及是非。到了肖二，就更有过之而无不及。    
    肖萍上中学后，才华就在更大范围内得到更为广泛的认知。她以热情圆润的嗓音当之无愧地当上了育才中学唯一的女播音员。在以后的时日里，校园广播里每天都会定时传出她的声音。到了建校劳动和学校运动会时，她那激情洋溢极富鼓动性的话语更是飞遍整个校园。    
    我们上初一时，学校开运动会。参加百米赛跑的肖二刚站到起跑线上就听见广播里传来他姐姐对他的鼓励。说完一些鼓动的话语后，还预祝他取得优异的径赛成绩。于是，发令枪响后，肖二就背负着他姐姐的殷切期望，像兔子似的玩命地蹿了出去。可跑到八十米开外突然两腿发软，眼睁睁看着后来者一个个从他身边超越过去，结果，肖二最后一个通过终点。那一回，肖二那厮远没进入复赛之前就被淘汰，他心里好不扫兴！偷眼瞧瞧坐在主席台麦克风后面的姐姐，她也满脸沮丧，好半天没有吭声。    
    肖萍是很有凝聚力的人。当年，东风有一批非常活跃的女孩，她们能歌善舞相貌出众，因此格外引人注目。而这群女孩几乎无一例外全都集合在她的旗帜下。她以她独有的人格魅力，潜移默化地影响着这些女孩们的言语行为，甚至影响着她们的成长。    
    文化革命初期，育才中学同时成立了两个群众造反组织，一曰“井冈山造反司令部”；一曰“鲁迅兵团”。前者把学校师生中所有积极参加革命运动的男性统统网罗于门下；而后者则是清一色的“娘子军”。何以会出现如此奇特的现象，说白了，就是肖二他姐姐参加了鲁迅兵团。于是那一大群女孩子便不问青红皂白地紧随其后加入到鲁迅兵团的战斗行列中。并在以后无数次派别之间的政治辩论中当之无愧的成为主力军，成为一伙最令人难缠的吵架能手。后来，肖萍以这群特别能战斗的女孩子为骨干，成立了一支少女文艺宣传队。她们人人身穿褪了色的旧军装扎一条皮腰带，在短时间内迅速排练出大批的歌舞节目，并以鲁迅兵团毛泽东思想文艺宣传队的名义走出校门杀向社会。随着她们足迹所至，鲁迅兵团的旗号便在张掖地区声名大震家喻户晓。接着，少女宣传队又把触角延伸到基地，热情洋溢地把《草原红卫兵见到毛主席》，《洗衣歌》、《库尔班大叔你上哪儿》，以及反映军队战士不负亲人嘱托争做先进的表演唱《五好红花寄回家》等，一系列具有那个时代典型色彩的优秀文艺节目奉献给东风的广大官兵。鲁迅兵团的这支文艺奇兵使井冈山的小伙们相形见绌，在造声势的舆论宣传战线上无可奈何地处于下风。    
    　　　　


第二卷  肖萍故事（4）

    有一阵子，肖二的姐姐突然足不出户把自己关在父亲的书房里，抱着厚厚的资本论苦苦研读。在我看：这纯粹是“布尔乔亚”小资产阶级的心血来潮。那天我去他们家玩，便讥诮地问她：读得懂么？！她先是像颇有心得般的冥想了一回，而后复杂一笑，老老实实回答说，看不懂。我追问：看不懂你还看？！这一回她自信地笑了。反问我：多看几遍还怕不懂吗！我愣住了。品嚼着她的话不禁肃然起敬。    
    肖二的姐姐那时做梦都想当兵，想当红色娘子军那样的女兵。有消息说：1967年基地文工团曾经对她进行了测试，不巧，她那时偏偏扁桃体发炎，结果错失了当兵的大好时机。然则第二年，她和我们一样如愿以偿地参了军，分到六部在陕西渭南的观测站。我听肖二说，那时他姐姐一门心思就想当英雄。她当过饲养员给猪做过饭；还当过炊事员给人做过饭。总之，在基层连队里什么苦活脏活累活都抢着干。当年底，她真像她们在表演唱里演的那样，把一张五好战士的喜报寄回了家。后来，肖萍调到兴城八一疗养院工作。上世纪70年代末我去那疗养，其时，她早已调走。而当疗养院的人知道我们都是东风子女时，就赞不绝口地竖起大拇指，夸肖萍是个泼辣能干的姑娘并喋喋不休地向我数说她的感人事迹。其一是讲：有一次一个新生儿刚刚脱离母体就因口中灌满羊水而窒息。肖萍毫不犹豫地用嘴，从这个尚未来得及清洗，满头满脸还沾着秽物及血污的婴儿口中吸干净了羊水，使那条即将夭折的幼小生命得以重生；另一件是：当地一位老太太患老年性便秘，十几天排不出便来，憋得痛不欲生。来院治疗时，是肖萍一次又一次帮老人从肛门里抠出硬若顽石般的粪便。感动得那老太太逢人就夸解放军好！    
    ……    
    人的一生未必只因出名才能彰显可贵。在我看：只要做到与人有益且又不求回报，那生命就有了价值，就脱离了平庸。    
    肖二的姐姐始终没有当上英雄。但我始终认定她属于那无数个无名英雄群体中的一员。她无愧于那个激情燃烧的岁月，无愧于金子般灿烂的青春年华，她完全可以充满自豪地笑对自己的人生！    
    　　　　


第二卷  肖萍故事（5）

    肖萍他们班是个群英荟萃蓬勃向上的集体。打开记忆，我能清楚看到那幅充满朝气的众生图。看得到并且听得见那个群体里一个个鲜活的清晰如现的笑貌与音容。    
    我上初一时，学校安排高年级同学协助老师轮流到低年级班辅导工作，肖萍他们班正好负责我们班。    
    一天下午自由活动时间，他们班的滕刚到寝室找我们谈心。滕刚是滕咏的哥哥，我们往来密切，相当熟。    
    其时，滕刚坐在寝室门前的马扎上，边跟我们交谈边做着记录。我突然发现，他那时竟能写一手相当流利工整而又好看的钢笔字。不久，我又看到他和几个同学出版报，粉笔字也写的十分出色。这当即给了我一个电光石火般的触动。于是，从那时起我也开始练字。那天，滕刚在等下一个谈话对像时，不经意用一种略带沙哑的嗓音低声唱起一支西部民歌。我马上被他那低婉深情的歌声吸引住。心中诧异道：原来歌还可以这样唱！原来这样唱歌也能如此动听！几十年过后，当通俗唱法得到普遍认同并被广泛普及的时候，我不止一次地想到小刚那天唱的那支民歌。我以为那正是通俗唱法的雏形，而四十年前滕刚就已经无师自通。    
    和东风小学一样，育才中学每年也要举办一次文艺演出。所不同的是，东风小学的节目多演给基地的大人们看；而中学，则是关起校门自娱自乐。给我印象最深的是上初二那年，记忆中历久而弥深的节目有：初三年级的大合唱。那天晚上他们班几乎全员出动，把一个不大的舞台站的满满荡荡。担任指挥的是他们的班主任杨老师。杨老师是位魅力四射的男青年，厚厚的嘴唇，平日里说话有点结巴，却激情无限。他上台时先潇洒地甩一下一向被他梳理的一丝不苟的长发，再向观众席微微曲一下身体点头致意，随即他转过身去以饱含热情的目光再一次与他的学生们进行了演出前的情感交流，当他认定所有学生的演唱情绪已经被调动到极至的境界后，才微笑着向坐在台边担任伴奏的音乐教师颔首示意。于是一串热烈而又欢快的音符就从音乐教师的手风琴里流淌出来。    
    初三班的男女学生随着杨老师挥动着的由于激动而有些发颤的手势，以高涨的情绪和空前嘹亮嗓门，连续高唱了几首在当时非常时髦流行的歌曲。最后，他们带着表演动作，唱起了《人民公社社员之歌》。歌中唱道：向前看，向前看，我们是人民公社社员。集体生产优越无限，意志坚定不怕困难，改造那旧世界的决心谁也不能阻拦……    
    这些少男少女通过歌声，把新中国农民兄弟在改天换地的生产劳动中所独有的精神风貌和豪迈的革命激情表现的淋漓尽致，并且感人至深！所以演唱刚一结束，就赢得了一片潮水般经久不息的掌声。接下来是肖萍他们班登台献艺。十几个女生以整齐划一的动作表演了当时最受欢迎的舞蹈——丰收歌。而多才多艺的肖萍自然是其中的主力。他们班表演的第二的节目是男生独唱。表演者姓王，以我们那时的评判标准看，王同学已然应该是相当成熟的大龄青年。大龄青年有着浓而重的双眉，但遗憾的是，他并没生有通常与浓眉二字紧密相连的大眼。他的眼睛确实有些小了。而且还像欧洲人那样深陷于额骨的下面。不过，大龄青年的眼睫毛却跟他的眉毛一样，长得格外茂盛。在它后面隐藏着一对明亮有神的眸子。王同学平时就很爱歌唱，跟他相遇时总见他曲不离口。但那天晚上他表现的有些反常，没能发挥出应有的水准。我理解是他太激动了，激动的有些不能自抑。他用颤抖的嗓音、动情地唱了一支歌颂爱情的歌曲。这种题材的歌曲也正是我们认定王同学是大龄青年的标准之一。他的独唱虽说没有发挥好，但一样得到了掌声，我分析那掌声的成分以鼓励居多。高一班的压轴节目是把语文课本里的一首长篇叙事诗改编后搬上舞台的。它描写一个黑孩子在美国种族歧视下的悲惨命运。几个发育欠佳的男生扮演营养不良的黑孩子，他们统统用墨汁染黑了脸，然后站在舞台上以低沉悲切的声音向观众讲述了那个让人揪心的故事……    
    那年汇演所以让我记忆犹新，一个很重要原因是我首次自编自导的独幕话剧《瓜地之夜》亮相舞台。故事大意是：两个农村少年于盛夏的夜晚主动要求在生产队的瓜地里守夜时，与没有改造好的地主分子吕满仓企图偷瓜的行为进行斗争并取得了胜利。    
    虽说剧中的三个主要演员在最为关键的扭打情节中没能很好贯彻导演的意图。而是自行发挥地抱着几个充作西瓜的实心球满台乱跑，并且扭打的乌烟瘴气，把前排观众呛得不住咳嗽。但这一作品的主题思想和大致情节还是得到了众评委的基本肯定。于是作为奖励，我得到了校长颁发给我的一个小小的笔记本。以现在的标准论，那奖励实在微不足道；但当时，小小的笔记本却让我足足兴奋了一个月。    
    　　　　


第二卷  肖静争王（1）

    肖静是肖二的妹妹，那时八岁上二年级，她活泼开朗能歌善舞，人也长得靓丽可爱，刚进东风没几天就在同龄的女孩中建立起极高的威望并成为她们的领袖。不久，在一次与同班男生戏剧性的较量中，又以超人的勇气和胆量将对手中最有影响力的人物一举击败，把她的势力版图延伸扩展开来，开疆拓土般地将所有男生收编于门下。    
    事情发生在开学后的头几天。二年级的“豆包”们为争夺班上霸主地位的斗争进入到白热化阶段。肖静那时在女生中的统治地位已然确立并且牢不可破；但对男孩子的影响尚远远不足。    
    男孩们的头儿姓翁。    
    我不是专家，但知道地球人的头顶上都生有“旋儿”。中国民间看相对“旋儿”有个说法：一旋儿横，两旋儿楞，三旋儿打架不要命！姓翁的男孩、脑袋顶上的“旋儿”竟突破了这一数字的上限，他长了四个“旋儿”！满脑袋头发拧得跟麻花一样。这孩子有个极不中听的外号，为清洁视听，姑且隐去，权称他为“四旋儿”吧。    
    却说“四旋儿”在最初的征战中，以其骁勇凶悍征服了所有的男性“豆包”，毫无争议地当上了他们的帮主。但他似乎并不满足已有的成就，一直幻想着能够尽快成为全班人的领袖。于是二年级男女生之间一次最为实际的争权斗争就这么开始了。    
    那天课间，“四旋儿”用眼角的余光瞥着肖静为首的那群女孩，别有用心地指着窗外，问簇拥在身边的喽罗们：谁敢从那儿跳下去！     
    男女生纷纷涌到窗前向楼下探看。东风小学开学时，遗留在教学楼四周的建筑渣土还没来得及清理，渣土最高处距离二楼二年级教室的窗台至少也有四米。这样的高度让全班的小豆包都倒吸了一口凉气，人人面带惧色退回到原地。“四旋儿”把形势看在眼里，心中暗暗得意。他在男生们那一道道充满期待的目光的鼓舞下，毅然爬上了窗台。可就在纵身一跃的瞬间，突然犹豫了，那双朝下张望的眼睛里下意识流露出胆怯的光，于是裹足不前。    
    跳啊！    
    肖静用日本电影《追捕》里那个坏医生鼓动横路进二跳楼时的腔调，不怀好意地催促“四旋儿”：怎么不跳呀！    
    “四旋儿”认真权衡利弊终于改变了主意，推说要上茅房，就红着脸，臊眉搭眼地从窗台上爬回到教室里。在一旁为帮主捧场且对他抱有很高期望值的男孩子们不免失望扫兴；而女生们却起哄般地笑起来。那响亮地笑声伤透了“四旋儿”的自尊，他瞪着肖静，恨恨地说：你甭笑，有本事你去跳！    
    　　　　


第二卷  肖静争王（2）

    “四旋儿”认真权衡利弊终于改变了主意，推说要上茅房，就红着脸，臊眉搭眼地从窗台上爬回到教室里。在一旁为帮主捧场且对他抱有很高期望值的男孩子们不免失望扫兴；而女生们却起哄般地笑起来。那响亮地笑声伤透了“四旋儿”的自尊，他瞪着肖静，恨恨地说：你甭笑，有本事你去跳！    
    “四旋儿”直白地放话给肖静：如果她敢跳下去，他就心甘情愿向她俯首称臣！    
    肖二的妹子不待男孩音落，整个人已经站到窗台上了。一大群女孩惊呼着正要阻拦，她已经气壮山河般地跳下去了。全班人赶紧往窗下看，见她用一条手臂撑住地单腿跪在渣土上，那模样潇洒得跟现代武打片里的女侠一样。总体来说，肖静跳楼时的全套动作完成的相当出色；但美中不足的是：落地要领没有掌握好，把脚崴了。她捂着踝骨在渣土堆上蹲了很久，泪珠在眼眶里也转了很久，却终究没哭。肖静敢为天下先的伟大气魄震慑了所有人，尤其让那个一向崇尚英雄的“四旋儿”折服。自此，肖二的妹子在她们班成了说一不二的女王。    
    肖静是那种极要面子并且全力维护自身形象的女孩。设若在马路上摔了跟头，她会迅速爬起来，然后先观察四周——自己的狼狈相有没有被别人看见！如果没人看着，她才捂着受伤的腿脚一瘸一拐找地方去坐；但如果旁边有人的话，即便是伤痛再重，她照样也要装出没事人似的，咬着牙忍住疼继续往前走。不错！她就是那种死要面子活受罪的人，不管受多大委屈，当着别人面，她基本都能做到女儿有泪不轻弹！当然凡事都有例外，肖静也有过“泪飞顿作倾盆雨”的时候。几年后的一个冬天，她在弱水河的冰面上学滑冰，那天她几乎摔了一整天跟头，但屡败屡战，一直表现的英勇顽强。只是最后那个跟头摔得有些过分，把一贯要强的她打倒了。由于缺乏良好的自我保护技能，她仰面朝天直挺挺地摔在坚实的冰面上，尾椎骨摔裂的同时，后脑勺也在接触冰面的瞬间不失时机地发出一声闷响。那以后，她没爬起来。    
    多少年后肖静跟我们说起这段往事，她告诉大家：那年那个跟头让她真正领略到了什么叫眼冒金星！她调侃说：如果那天身边有干柴的话，她眼睛里头冒出的金星肯定能把干柴点燃！    
    客观说，肖静受伤那天绝没有调侃的心情，她是被一群女孩护送回家的，并在床上躺了十天。肖伯母确信女儿无虞后，半开玩笑地对她说：我们三儿这下麻烦了，恐怕再也见不着妈妈了……一席话触动了肖静的肝肠，这一贯坚强的女孩突然捂住脸呜呜地哭了起来……    
    　　　　


第二卷  肖家小妹（1）

    肖家小妹也是个人物，她四岁跟父母进东风。在那块土地上生活学习工作了近三十个年头，以她自身的经历印证了东风老一代人那句——献了青春献终身，献了终身献子孙的豪言壮语。    
    肖二的小妹子在家里排行第四。父母叫她老四，而肖二他们管她叫小四。由于东风场区先有幼儿园而后才有小学校，所以肖家小妹和他们家最小的男孩先于我们两年进了东风。我们上三年级时，这位小妹还在基地司令部幼儿园的中班。因为在众多的“小不点儿”里表现的与众不同，她当了班长，这职务一直伴随她延续到小学毕业。    
    那年月，电影《刘三姐》风靡全国，扮演女主角的黄婉秋更是共和国家喻户晓的人物。大江南北长城内外，不论男女老少谁都能哼上几句“刘三姐”的曲调。至于那段“什么结籽高又高，什么结籽半中腰……”的著名唱段，更是时时挂在人们口中。跟后来文化革命期间普及样板戏那样，“刘三姐”几乎被所有文艺团体同时搬上了舞台。基地第一幼儿园也排练了幼儿版的刘三姐。而扮演刘三姐这一主要角色的人正是肖家小妹。她不负众望，把一个小刘三姐的形象活灵活现地展现在舞台上。这一成功使这小姑娘一夜间声名远播，同时也巩固了她在她那些小伙伴心目中的领导地位和威望。    
    像梁山泊好汉一样，基地的孩子都有绰号，有些幸运的孩子甚至能同时被同学加封众多的封号。肖家小妹这群小女孩也不例外。但不知为什么她却始终没有外号。她没外号，却喜欢叫别人的外号。她们班有个姓杜的腼腆的小姑娘，年仅六岁时就被伙伴儿们尊为“老杜”。女孩们叫得非常顺口，而“老杜”也应答的极其爽快。有一天，肖家小妹去找她，在她家窗前毫无忌惮地大叫一声——老杜。谁知“老杜”未及应声，“老杜”的父亲却答应着走出来。肖家小妹见势不妙马上开溜，且于顷刻之间逃的无影无踪。而那位真正的老杜走到门外就不禁纳闷儿。这样的事后来又发生了几次，致使“老杜”的父亲以为自己的耳朵出了毛病！为这，他去513医院五官科，请医生对他的听觉进行了反复的检查。    
    肖家小妹没上过中学，早在她小学毕业之前，全国的学校就因为文化大革命的缘故停了课。69年，国际斗争形势非常紧张。为了赢得未来发侵略战争的胜利，全国大中城市都在进行人口疏散。二十基地地处祖国西北边疆，按照军委的紧急部署也开始疏散部队的家属子女。那年肖小妹刚满十三岁。父母把她和她的弟弟送到了外祖母家。于是，他们在共和国紧北面一座美丽的小城市里，在一幢花园似的洋房子内，听慈祥的外祖母讲离奇古怪的鬼狐故事，看前院果园里草长莺飞，捕蝶采蜜，度过了一段惬意时光。    
    　　　　


第二卷  肖家小妹（2）

    大约数月后，疏散地各地的部队家属纷纷反映：已经成年的子女在当地无法安置。为排解部队干部的后顾之忧，经军委特批，基地决定再次征召一批大龄子女入伍。而肖家小妹刚好满足了这一条件。在接到父母的加急电报后，她沿着当年离开东风时的路线，独自一人踏上了回归额济纳的行程。    
    以后，肖伯母每逢提起小女儿这段“千里走单骑”的壮举时，总会赞不绝口地夸奖，说：他们家老四是个有出息的姑娘。我听到这番话后很自然联想到：肖二的小妹所以能安然无恙单枪匹马地走天下，一定与她一直担任学生领导工作的履历有关。    
    肖家小妹当兵时只有十四岁。她继续留在额济纳那块干涩多风的土地上，并且开始用自己的青春和热血去跋涉那段漫长的，艰苦的，绿色的军旅生涯。    
    肖二在长沙工学院读书时收到他家小妹寄去的照片。一身戎装的她让肖二颇自豪地看到了他家妹子的飒爽英姿；同时他还从她浅浅的笑靥中读懂了小姑娘对未来前途的自信与坚定。    
    肖小妹最初分在基地通信团长途台工作。我们早听说基地长途台天天要上夜班工作相当辛苦，还听说长途台的伙食特别差。可两年后肖二回东风探家时，却惊奇地发现一向身材苗条的小妹竟成了一个茁实的胖墩儿！几天以后，他应邀去她们长途台给那群傻丫头讲肖氏版的“一只绣花鞋”时，才发现不单他妹子如此，长途台的女兵有一个算一个，人人都红光满面，个个都身宽体胖！关于额济纳的水土“养女不养男”的说法我们素有耳闻，可万万没有想到这方土地会把肖小妹她们滋养的如此强壮！    
    那女孩在通信团服役期满后经组织推荐上了医校。学习结业后分到基地513医院内科做护士工作，后来又调到医院心电图室当了技师。这期间，她终于改变了在长途台时的健壮形象，终于又恢复了先前的苗条身段，并且出落成为亭亭玉立引人注目的姑娘。当到了谈婚论嫁的年龄，追求肖家小妹的小伙数不胜数。其中有位基地通信处的王参谋，以其才识人品在与同龄男青年激烈的角逐中渐渐浮出水面。肖小妹在处理个人问题上一向沉稳冷静。她冷眼面对那些大献殷勤人始终不为所动；而对这位生于金陵城长于北京市的年轻人青眼有嘉。经过反复考验与严格筛选，她终于把目光锁定在他身上。    
    　　　　


第二卷  肖家小妹（3）

    王参谋出身革命家庭，父母都是老干部。就相貌而言，他在那些追求小妹的人里面算不上十分出众。然而有句俗话说得好：人不可貌相，海水不可斗量。他是个有很多优点的人，最大的特点就是爱学习肯钻研。此外就是脾气好，从不跟别人红脸。跟很多干部子弟一样，王参谋喜欢夸夸其谈，尤其在听众多的场合。往往一开口，就滔滔不绝，就云遮雾罩地把话往大里说，但这实在是瑕不掩瑜。    
    王参谋当兵前在北京大学附属中学（北大附）念书。大约在课余时间里读过不少书，懂得很多事，因此说起话来基本能够做到古今中外旁征博引。年轻时也曾想著书立论，我看过他的一部书稿，是个小说一类题材的作品。大意是：他们几个中学时代的同学的成长过程。我记得书稿一开始就写到几个“联动”的红卫兵小将躺在北大未名湖旁边的草地上畅谈理想。其中一个小家伙一边搓着鼻涕球一边发誓说他长大以后一定要做一名像父亲一样功勋卓著的将军……    
    肖家小妹终于与王参谋走到了一起，建立了一个让人羡慕的幸福家庭。两年后，她家添丁。生下一位跟他大舅小时候一样漂亮的男婴。按农历说法，肖二的小外甥在狗年里出生，长得十分健硕但却不白。夫妻俩反复商议后给这个狗年出世、且皮肤并不白嫩的孩子起名叫王默，小名默默。按肖二他妹子的说法，这名字准确概括了“黑狗”的含义。但肖二全家对此却颇有微词，说他们给孩子的名字起错了。默默从小就寡言少语，看来真与“默”字有关。    
    1986年，肖小妹终于结束了在东风长达二十六年的军旅生涯，告别了额济纳大漠，转业回到北京。其时，肖二的妹夫已从武汉通讯学院毕业，分配到总参谋部工作。肖小妹则分到位于北京三环北路的一家宾馆当上了前厅经理和客房部主任。一般来说，长期在部队工作并且已经习惯于军旅生活的军人们乍一到地方、特别是进入都市都不适应。然而，肖二他妹子却在新的岗位上把本职工作干的有声有色。她是个有凝聚力的人，在宾馆工作期间，更把这一特长发挥到了及至。群众关系好，口碑亦佳。而她家的小黑狗——默默，却在几年中不声不响地成长起来。在完成高中学业后出国留学去了加拿大的多仑多。而今，肖二的小妹妹与她的郎君都已退休。但他们还在像辛勤的蜜蜂那样在别的行业里努力地工作着。他们需要多挣一些钱以支撑黑狗在国外学习生活的开销和费用。令人宽慰的是：那个沉默寡言的孩子已经深深懂得父母的不易以及身在异乡世事的艰难。除了必须的生活用品，他从不乱花钱，且学习努力刻苦。现在，他以优异的成绩为自己也为父母，很争气地考入了著名的约克大学。我期待着肖二的小外甥能顺利地完成学业；并在心中为这一家人祈祷。祝愿他们能有一个无比美好的未来。    
    　　　　


第二卷  “老烧鸡”逸事（1）

    肖萍他们班的班长叫童小星。    
    1966年，毛主席在天安门城楼上接见红卫兵代表时曾问其中的一个女孩叫什么名字？女孩回答说叫宋彬彬。当毛主席得知是文质彬彬的“彬”字时，就语重心长地对她说：要武啊！从此女孩改名叫了宋要武。这一消息在第二天作为头条重要新闻，刹时间传遍大江南北长城内外。于是在全国范围内立即兴起了一阵改换革命姓名的热潮。在这一背景下，我们学校也闻风而动纷纷响应。一个姓赖的女孩子就认为“赖”字不雅，索性把自家的姓氏都改了。而时任“井冈山造反司令部”领导人的童小星也心血来潮毅然决然地改了名。大概是为避免与宋要武重名，经过深思熟虑后，他向众人郑重宣布：从今往后他就叫童向武！这个响亮而又颇具时代色彩的革命名字从那时起伴随他走过无穷岁月直到今天。然而熟悉他的东风少年们在不长时间以后依然叫他的老名字童小星；更多的人则更习惯使用他的绰号——老烧鸡。    
    老烧鸡学习成绩好，社会活动能力强，篮球也打得十分了得。在基地甚至在张掖地区都算得上是公众人物。上中学后，学生们有了自己的组织——学生会。在我印象里，直到文革前，老烧鸡始终坐在育才中学学生会主席那把交椅上。    
    老烧鸡叱咤风云地度过了他的学生时代。1968年春，和我们一到参军去了新疆。我有幸同他一起分到基地四部工兵109团二营十连。他在一排4班，我在二排9班。从此命运让我有机会在近距离观察他。    
    十连的主要任务就是采石，所使用的工具相当的原始简陋。其劳动强度之大可想而知。我们每天都在采石场从事着极其繁重的体力工作。开始时，晚上收工回来，我常常感到步履沉重，恨不能累散了架。好在没过多久也就习惯了。那时我们既能吃又能睡，当然更能干。原本瘦弱的躯体也一天天的健壮起来。    
    早在入伍前，老烧鸡就是文体活跃分子。当兵后，他这些特长都派上了用场。那时，工兵部队的文化程度普遍低，很多战士都是目不识丁的文盲。老烧鸡在繁重的施工劳动之余，主动请缨担当起连队扫盲任务；与此同时，他还把连队教歌工作一举揽在身上；而他于中学时代练就的篮球先锋的精湛球艺，更在连队之间的球赛场上大放光芒！于是，上述才能连及他那与生俱来的组织能力就被连队首长的慧眼及时发现。不久，他被任命当上了四班的班副。这一任命把潜藏在老烧鸡心底里的冲天干劲一股脑地调动出来。每天施工他都要高喊着毛主席的语录身先士卒地走在全班战友的前面。并在连队大小会议上慷慨激昂地发言，讲述个人学习“毛著”的心得体会。因此迅速脱颖而出，在部队这所大学校大熔炉里再次成为引人注目的公众人物。    
    然而，忘我的体力透支致使老烧鸡的革命躯体突然发生故障。他常常感到腰疼。及至到团卫生队检查，才知道他的鸡腰子出了毛病。尿样里的蛋白含量竟超过了四个+号。    
    好一个童班副，他和那个时代所有的英雄人物一样，继续坚持在战备施工的一线忘我而又玩命的工作；继续在连队大小会议上滔滔不绝地向战友们介绍学用毛泽东思想的感人事迹和经验。但他毕竟是血肉之躯，并且终于因为疾病的拖累倒在工地上。随后他被送到乌鲁木齐部队总医院。    
    治疗期间，老烧鸡不经意地认识了当今歌坛上有着举足轻重分量的重量级人物——李双江。    
    　　　　


第二卷  “老烧鸡”逸事（2）

    事后他跟我回忆说，他那时腰子上的毛病经过治疗已日见好转，便主动要求参加总医院组织的劳动。一次休息时，老烧鸡热情主动地给大家唱了几支歌，不料反应平平。过了一会儿，他听到病友们对一位下放到总医院接受锻炼的人喊话，说：喂，李双江，给大家唱支革命歌曲行不行！那人哑着嗓谦逊道：我这破锣嗓子哪里会唱歌。知道底细的人当即揭发：别装了，谁不知道你李双江呀！“毛主席的战士最听党的话”不就是你灌的唱片吗！    
    大概那时候李双江的处境并不好，他复杂一笑，沉默有顷。在一群人再三催促下，突然开口唱起了：小黑板一尺三，它的那个作用不平凡。毛主席的话写在上面，字字句句金光闪……    
    李双江那卓尔不群的一唱，极大地震慑了童向武。始知黄土埋金的说法不谬！    
    那以后他就时时处处跟李双江套近乎，并得到了他的赐教。等他病愈归来就有些得意。常常向我炫耀从双江同志那里讨教到的声乐技巧。说：发音共鸣共有三个部位。进而又向我解释什么是脑部共鸣什么是鼻腔共鸣；什么又是胸腔共鸣等等，等等。为证明自己所言不谬，还煞有介事地把《小黑板儿》唱了三遍，借以向我示范三种发音共鸣之区别。我则懵懂地听了半天也没有听出来那三种发音究竟有什么不同！    
    老烧鸡是幸运的，他因祸得福。由于受过双江同志的点拨，歌唱水平有了长足的进步。原来只会粗声大嗓喊叫的野嗓子，果然自打从乌鲁木齐回来后就规范了许多。更让我羡慕的是在后来，他从总医院新添的本事很快就被109团宣传股的一个伯乐发现。于是老烧鸡就此告别了十连，告别了我，告别了热火朝天的工地和那繁重无比的体力劳动，兴高采烈地去了团宣传队。并在文艺舞台上一发而不可收地发展壮大起来。不久以后，他的本事被更高一级的伯乐赏识，进了四部宣传队。并在四部版的“沙家浜”里担纲扮演了郭建光的重要角色。    
    　　　　


第三卷  “老烧鸡”逸事（3）

    在郭建光的全部唱段里难度最高的当属“要学那泰山顶上一青松”。经过一段刻苦努力之后，老烧鸡已经能够在唢呐一类响器的掩护下，把其中最为高昂的音节顶上去。并且可以一口气将整个段子唱完。    
    然而京戏除过唱念以外，打做也同样需要很深的功底。尤其是在“奔袭”那段，郭建光要率队夜袭沙家浜，并带领新四军战士从匪首胡传魁居住的院墙外翻越进去。“越墙而过”是需要高超技巧的，而这一方面恰恰正是老烧鸡的弱项。虽然他那时改名叫“向武”已有经年，但对武功要诣的掌握却实属一般。于是他采取了一个投机取巧的办法，就是高举着驳壳枪豪迈地喊完“同志们越墙而过”之后悄悄从那堵短墙旁边溜过去。但革命观众心明眼亮，一下子就看出了破绽。并且认为老烧鸡偷工减料实在有损于新四军英雄的光辉形象。无奈，老烧鸡只好硬着头皮苦练那台下的十年功。经过无数次鼻青脸肿的摔打磨练，老烧鸡终于稍有长进，但仍无法保证演出时回回圆满成功。于是大家又集思广益想出了新的一招。那就是当彭向武喊完“跃墙而过”的台词后由一名扮演新四军战士的演员暗地里肘他一把。在实践中，这一方法果然奏效，老烧鸡终于可以跃过墙头。但有一回还是出了岔。助他一臂之力的演员没有把握好，手上的力道使大发了。结果老烧鸡虽然在观众一片惊叹中又高又飘地完成了腾越，却在观众看不见的短墙后面结结实实地摔了一个大马趴，疼得他龇牙咧嘴半天爬不起来。    
    老烧鸡后来又调到江阴基地，在汽车营当了一阵教导员。再后来，他转业进了上海在一个街道办事处工作，并和一位美丽的湖北籍姑娘成了家，随后又生下一个天仙般的女儿。    
    本世纪初，我去上海旅游，专程去探望这对伉俪。南国的水土把老烧鸡滋养的白白净净，他戴一副金丝眼镜透着无限斯文，说话间也或多或少参杂进上海男人独有的娘娘腔。    
    老烧鸡开一辆海蓝色的面包车，拉我到城隍庙一个巨大的并且具有标志性意义的聚宝盆前合影留念；随后又拉我在大上海的高架路以及大街小巷里疯狂地兜了一回风……    
    光阴荏苒，屈指数来又是四年过去。我猜想现在的老烧鸡应该是儿孙绕膝尽享天伦之乐了。我盼望能有机会再度南行。去那蓬勃发展的都市看看老烧鸡，看看他的家人。    
    　　　　


第三卷  少年生活拾趣：看电影

    东风基地始建于共和国经济困难的年代，物质生活条件艰苦自不待言。尽管国家对这个初生的新型武器试验基地给予了极大的关怀和照顾，在物资供应方面给予了最大程度的支持与倾斜。但生活物资依然匮乏。不过，基地的文化生活却相当丰富。其中，电影就是一项最为重要的内容。    
    东风基地设电影工作站。国家每发行一部新片，十号地区都能在第一时间里和所有大城市一样同步放映。按照总政有关规定：部队团一级单位就有放映队。东风基地是兵团建制。它的团级单位多得让你掰着手指头数不过来。    
    上小学时，看电影是我们最大的生活乐事之一。那时候，我们对每一部影片都百看不厌。儿时记性好模仿能力强，我们对那些有吸引力的电影故事情节不仅能够讲述，而且可以通篇背下整个电影的台词。最有代表性的是《突破乌江》，我们班差不多所有男生对其中人物的对话几乎都能倒背如流。更有人能把那结巴营长的话模仿得惟妙惟肖。以至到后来这几个男生都弄假成真、并且习惯成自然地变成了真正的结巴，不能不跟着家长上医院进行语言矫正。    
    在东风看露天电影最能让人激动不已！    
    往往会出现这样的情景：赶到风清月朗的夜晚，在不到十平方公里的东风城能同时放映十几场露天电影。这时候，最快活的莫过于我们。这么多电影即让人兴奋到抓耳挠腮，又常常使你犯愁。因为一时间，你根本拿不定主意究竟应该去看哪场电影！经过实践，大家终于总结出经验：每到夕阳西下，先聚在十号中心，支棱起所有人的耳朵仔细听辩。一般来说，喜欢热闹的男孩子都要成群结队去响声最为激烈的地方看战斗片。后来，情报信息采集方式和传播渠道又得到进一步提升和改善。由于同学们的家分布在基地不同区域，这在客观上就形成了一个覆盖全面的信息采集网络。每天放学回家，很轻易就能打听到当天晚上本区域内关于电影方面的全部情报。然后通过各家电话加以汇总比较。于是赶在电影放映之前，我们已经能够及时到达放映地点，并且抢占到最有利的地形。    
    看电影是一种精神享受；其实即便在电影故事情节以外，你同样会在不经意间受到别种意义的启迪与触动，这种启迪与触动很可能会影响你一生！    
    那年夏天，我们在基地通信团操场上看露天电影。开演不久，一片浓重的乌云就遮蔽了头顶上的皓月繁星。接着平地卷起一阵狂风，一时间飞沙走石。坐在部队前面的家属儿童顿时乱作一团。但电影仍在继续放映，而于我们身后的部队面对这猝不及防的天气变化仿佛视而不见，泰山般的坐在原地纹丝不动。我们这些影迷经过一阵躁动后，总算耐住性子坚持往下看。但很快，豆大的雨点便劈头盖脸地砸落下来。我们终于抱头鼠窜！一边跑一边还恋恋不舍地回头看。只见风雨中，放映机的光依旧顽强地透过雨帘投射在银幕上，而银幕前的部队依旧坐在风雨中没有丝毫慌乱。一刹那，我们的脚步都牢牢定住了。这就是军队！从南昌起义开始，它何以能在几十年中从小到大从弱到强；它何以能英雄辈出又何以能成为共和国的坚强基石？眼前的情景难道不是最好的答案吗！坚如钢铁般的军队，首先要具有钢铁般的意志，而这又正需要通过无数的艰难之火去锻造去养成。那一幕让我们对这一浅显的道理有了最初的理解同时又得到了最为生动的体验。我们重新走回到座位上，与军队一道，在风雨中，把这场不同寻常的露天电影看完。    
    话说到这，似显得太严肃且近于说教了。还是回到轻松话题上来。    
    东风的露天电影受着季节的限制。尤其是到十冬腊月，坐在风寒露冷的场地上那难受滋味简直无法想象；其实即便是在盛夏，嗜血成性的蚊虫同样会搅得你难以挨耐。所以，能坐到礼堂里看电影看演出才是真正惬意的享受。    
    东风大礼堂在十号地区是一座具有标志性的建筑物，它与第一招待所、司政办公大楼和513医院齐名，统称东风的四大建筑。关于它的设计和施工材料有很多说法。其中一种版本讲：它是按北京人民大会堂的式样进行设计并使用北京人民大会堂施工剩下的材料建成的。    
    依照这样的版本去理解，坐在东风礼堂里，你会有如同坐在北京人民大会堂里的感觉。你会因此而骄傲、因此而自豪！    
    但问题也跟着出现了：进东风礼堂需要门票！    
    有票的时候，我们自然是昂首阔步很从容地走进去；可赶上没票时就难免傻眼。这时候，就只好拿过期的假票去混。因此，我们在平日里都十分注意收集贮存使用过的门票，以期关键时候拿它去蒙混过关。但如果连与真票颜色相同的假票也没有时，就只好钻窗户。通常的做法是：拿真票的同学先进去，然后设法把礼堂厕所的窗户打开，这时等在外面的人就会迫不及待地爬进去。再不，就是事先悄悄溜进礼堂后台潜伏在金丝绒幕布后面，等电影开演时再伺机进入正厅找座位。总之，钻厕所窗户、溜后门是我们常干的事情。    
    说到看电影，有一点需要提及的就是看电影时必备的零食。    
    那时，我们的零食种类很多，但质量普遍不高。不外是葵花子，炒黄豆一类具有很高磨牙价值的东西。此外最受我们欢迎的还有西北地区的特产——沙枣。    
    　　　　


第三卷  少年生活拾趣：沙枣的故事

    提到沙枣，不能不说东风的绿化。    
    早在我们进东风以前，一大批创业者就把这座军人城建设的初具规模。我推想：十号街道两边的树木应该也是创业者在建造这座城市的同时栽种下的。总之，等我们到东风时，路两旁的绿树已经可以成荫了。时至四十年后的今天，在我记忆中还能清楚地保留着那一排排树木倔强的身影——紧挨街道的是黄杨木，在它后面是两排水曲柳和钻天杨，而最让我们感兴趣的沙枣树就套种在水曲柳和钻天杨的中间。    
    沙枣树是极为耐旱的树种之一，它与胡杨以及红柳一样，在西北地区甚为普及。沙枣花开的时候，淡黄一片满城飘香。花落后，那形如花生米般大下的果实便挂满枝头。当我第一次知道沙枣具有食用价值时，十号地区的沙枣还远没有成熟，而我们对它则早已经馋涎欲滴了。    
    我头一回品尝它感觉并不美好，那东西酸涩的几乎无法让人嚼咽。纵然如此，它依然能够受到我们青睐。    
    十号南部边缘有一座绵延十余里长的沙丘，越过它是一大片灌木林，其间多有形态怪异的胡杨树；再往前，就是那条在共和国版图上可以轻易找到弱水河。这里是我们儿时的乐园。初到东风时，我们常常成群结队在这里出没，做各种各样的游戏，并且乐此不疲天暗难歇。    
    弱水河边的树林里有一座孤零零的沙丘。我猜想：在大多数东风少年没进场前，那沙丘原应该是基层连队组织实弹射击的靶场。支撑这一猜测的最好证明是：老母鸡他们兄弟在那里游戏时意外挖掘到大量的56式轻武器的子弹头。古氏兄弟的掘宝行为最初是秘密进行，他们肯定希望自己是这些宝藏的唯一主人。但我们还是从老母鸡的小弟弟得意忘形时手舞足蹈的欢声笑语中发现了端倪。随后，深埋在沙丘里面的子弹头成为我们的共同财富。大家奋力挖掘并且一同致富。我回家曾认真清点过，战利品竟多达上百枚。这让我结结实实高兴了很长时间。而老母鸡正是用这些弹头潜心发明出一种以火柴头为爆炸源的砸炮来的。    
    那座孤零零的沙丘带给我们的欢乐还不仅仅于此。在它北面有一间破败的小屋，估计可能是某个连队堆放杂物的库房。我们去弱水河玩耍时常从这里经过，却一直没有留意它的存在。但有一天，它突然成为我注意的焦点。那天，老母鸡以一种接济穷人的气度塞给我一小把食物。我接到手里一看，眼睛顿时放出光来——原来是十几粒已然成熟的沙枣！取一粒送入嘴里品嚼，沙沙的、涩涩的，甜甜的。我由此而知道了沙枣成熟后的滋味与那些高挂在树梢上尚且发青的果实是怎样的迥然不同！    
    经过再三再四的软缠硬磨和多种手段的利诱，老母鸡终于不大情愿地告诉我：沙枣是从那间小房子里偷来的。他在道破实情的同时不忘谆谆嘱托我：千万注意保密！    
    随后我们一起去了那间小屋，并透过一条粗大的门逢、吃力地向里面张望，当瞳孔终于放大到足以适应小屋里昏聩的光线后，我赫然发现地上堆着一大堆金黄透红的沙枣。我高兴得心花怒放，一时间竟有些透不过气来。作贼自然不敢声张，取利的行为自然也是在默默无声中紧张进行。一眨眼，我已通过那条粗大的门逢装满了整个书包。凯旋途中，老母鸡看一眼我那欢天喜地的神色，仍不放心再次叮嘱：千万不能走漏消息！    
    小屋里的物资毕竟有限，知情范围越小，我们享受物质利益的时间就会越长，这样浅显的道理不用他说，我自是心知肚明。    
    回家后，我不动声色把沙枣倒在我家姐妹和弟弟面前，他们的喜悦程度自然可想而知！那天我收获到了很多的恭维和赞扬。自此，那间不起眼的小屋就成为我频频光顾的地方，而且在很长一段时间内，回回都不走空得满载而归。那沙枣不仅成为我们看露天电影时的零食，而且还成为我收买人心广交朋友的最好物件。但不久，小屋的秘密还是被人知晓并且广泛传播开来。泄密者当然不是我。稍加推测，我就很轻易把目标锁定在古氏兄弟身上，其中他家的小贝勒最为可疑！那孩子做事常常喜形于色，地雷的秘密肯定是他得意之余言语不慎张扬出去的！佐证之一就是我亲眼看到古家的小贝勒带着那群“鼻涕虫”从沙丘走过来时、每个人的裤兜都鼓鼓囊囊的。那以后，我最不愿意看到的狼多肉少供不应求的局面到底还是出现了。而更为糟糕的是：集体盗窃动静太大，终于引起了连队的警觉。接着，泄密事件的严重恶果也就终于显现出来——    
    那天夜里，我再次光顾小屋。事前我已经拿定主意：沙枣的秘密既然已经公开，拿一次就少一次，时不我待，索性一次拿它个盆满钵满！我来到小屋近前梭巡四周并无异常，借朦胧月色悄悄接近目标。接着就竭泽而渔杀鸡取卵式地下狠心装了满满两大书包。随后，又踏朦胧月色一脚深一脚浅踏上归程。路上自然不忘饱尝胜利果实，抓一把统统塞入嘴中，刚嚼一下便不由一愣！这天的沙枣实在古怪，不仅易碎，而且没核！就连应有的甜涩也不曾出现。我连忙把它吐掉；接着再试，依然如此！我忙把手里剩下的沙枣举到眼前借月光仔细辨认，妈妈的，居然都是羊粪蛋儿！我赶紧把尚在口中的东西全部吐出来，又打开书包检验，结果让我大失所望。满挎包里十有八九全是与沙枣形态极为相似的羊粪！至此，我才彻底明白：我们的行止已然暴露，最可恶的是那些连队士兵居然做局捉弄我们。我绝望而又忿忿地把两挎包肥料倒在地上败兴而归。            
    第二天上学，我得知上当受骗的并非我一人。就连一向在同学中以精明见长的老母鸡也装了几兜子羊粪；同时也对那形似沙枣的粪便做过品尝。    
    偷沙枣的行动到此结束。此后，我们只能把垂涎的目光投向挂在树梢上面那些青涩的果实上，盼望它们早日成熟。但很快发现就连这些无法进食的东西也日渐短缺，及至最后全没了踪影。这敌情当即引起我们高度的重视和警觉！于是马上展开调查，我们在上学的路上堵住一个正在进食青沙枣的低年级男孩，经突击审讯得知：正是这群“豆包”提前行动，把那些尚需成长的酸涩果实尽数摘走了。    
    　　　　


第三卷  少年生活拾趣：第一次跟毛驴打交道

    一天，我们又在那座挖出子弹头的沙丘上淘金，一阵突如其来的驴叫引走了大家的眼球。但见那间小屋门前栓着一头毛驴，正伸着脖子举面朝天、底气十足地高声放歌。它叫得欢畅淋漓，三五分钟后，才略显后劲不足、才略显上气不接下气。随即，叫驴终于意犹未尽地平静下来，垂下高昂的头，悠然地踱步，悠然地啃食青草。    
    见此情景，我们不约而同兴奋起来，其中就有好事者马上发出了骑驴的倡议。此言一出，众皆响应，大家纷纷围拢过去。先是远远地围观，而后渐渐向前靠近。毛驴是山后连队饲养的，因此并不怕人，甚至还表示出几分温顺。见它如此善解人意，最初的顾虑马上化为乌有。章毛抓一把草喂它，同时趁机抚摩了它，后来索性得寸进尺地爬到驴背上。毛驴驮着他悠哉游哉地走了几步，章毛脸上顿时现出唐、吉柯德那样的得意神色。下来后，他大谈骑驴的种种感受，把大伙的心搞得痒痒的。随后，每个人都有了跃跃欲试的念头。老母鸡抢先骑了上去，也平平稳稳地遛了一遭。他以后，轮到一个外号叫姚六的男孩。姚六就有些急不可耐，双手按着驴背纵身一跃，不想用力大发了一点，整个人从毛驴的另一侧大头冲下栽了过去，弄了个“狗吃屎”，引起一片哄笑。一个叫于正宁的男生笑声格外响亮，直把姚六轰得面红耳赤半晌下不来台。但他并不气馁，拍拍身上的草屑，重新翻身上驴勇敢地又试了一回，这次他成功了。大约这小子进东风前在老家骑过牲口，居然能在众人面前老到的策“驴”扬鞭，长距离游走了一大圈，着实博得了一阵喝彩。一连串的成功极大鼓舞了后面的人。终于轮到了于正宁。这小子五短身材，圆圆的脸圆圆的鼻头还架着一副圆圆的眼镜，几乎一切都是圆的，他是基地文工团于副政委的儿子，课余时间常常端着一把笤帚，扭动两个滚圆的屁股蛋子，不用化装，就把鬼子进村的模样学得惟妙惟肖。班上的人都叫他于四眼；也有人叫他老于头。    
    却说于四眼顺顺当当骑上了驴背正待开步，不料刚才被他大声嘲弄过的姚六此时还记恨在心、并且心生歹意。他从地上抄起一根树棍，冲着毛驴屁股恶狠狠地打过去。那畜生顿时受惊，触电似地蹿了出去。一路上还不停地尥蹶子，顷刻之间，把个于四眼仰面朝天地撂到地上……    
    那天大家玩得格外开心、格外尽兴。但第二天都变成了残废。那头瘦驴把每个人的屁股都无一例外地磨掉了一层皮。而于四眼臀部上的伤尤为严重。他一瘸一拐了好几天。    
    四眼后来好像没有当兵，知道他的消息时，他已经在陕西省的宝鸡市当了一名人民警察。七十年代末，胖子出差路过宝鸡跟他见一面。据说四眼那时已非少年模样，是个身材修长的英俊小伙，他在市公安局从事法医工作。胖子见他时，他正用一个死人的头盖骨制作人体标本，把胖子吓得大惊失色。据说四眼由于专业所至似乎对生命十分冷漠。我初闻此讯时，昔日那个进村的小鬼子圆圆胖胖的身影就开始在眼前晃。继而心想：面对那些丧失生命的残破躯体，四眼现在究竟应该是怎样一副形象？！然而思之良久，却始终无法形成具体的印象。    
    　　　　


第三卷  少年生活拾趣：垂钓

    从十号往西，继续走就到了东风水库。    
    东风水库在我们进场之前就已建成。每年夏季，祁连山冰雪消融，冷冽清凉的雪水就会沿着弱水河上游古老的河道，在十几天内将其注满，形成浩大的水面。若能清晨至此，你会看到那万顷水面上竟如江南的水乡泽国一样漂浮着一层薄雾。而当太阳升起的一刹那，又消失的无影无踪。    
    站在水库大坝上临风远眺，百里波涛尽收眼底令人胸襟顿阔，便纵有千般烦恼万种愁绪，也会随同水面上那层薄薄的雾气一道，于红日东升之际消弭殆尽。    
    东风水库每年四季都要按期定时向下游开闸放水。这时节，途径十号地区南边的那段河道就会波翻浪卷，呈现出茂然生机。几天后，随着水库收讫闸门，弱水河又顿失滔滔，依旧成为干枯的河床。但沿岸一些低洼处却能淤积下河水，形成无数的水泡子；并且能维持相当长一段时间，赶上水草肥美处，还有鱼虾出没。    
    这时候，我们垂钓的大好时机就已然来临。于是课余时间的全部精力就会集中到这项颇有意趣的事业上。那时我们的钓具都十分简陋。以我而言，我所使用的渔杆是把一根一米多长的克郎棋杆和一根同样长短的细竹竿绑在一起制成的。使用的渔线就是普通的棉线，铅坠是牙膏皮，浮标是我从军用帐篷上偷偷剪下的一枚木扣；而渔钩则是用大号的缝衣针，置于烛火上加热后窝成的，我的渔具就这么简单！虽说简陋，但在同伴中仍属上乘。    
    钓鱼之于那时的我实在算是一项全新的事业。准确地说，在那以前我从未接触过这种使人快乐且又有益的活动。    
    使用这样的鱼具垂钓最大的心理感受就是：承受一瞬间得与失的刺激！喜忧参半！从抛下渔钩开始，我就要目不转睛地盯着那枚帐篷扣，待它稍有抖动便开始屏住呼吸，及至见它猛然下沉，心中就有一阵难以抑制的狂喜；这时抓杆的手会因为条件反射猛地挥动起来。接着，猎物就被拉出水面。你会惊喜看到猎物脱离水面后顺着鱼杆甩动的切线方向，划出一道银色的弧，然后重重地摔到身后的沙滩上。这时如果弟弟跟在身旁，他会手舞足蹈的雀跃着奔跑过去，把猎物拾起来，再把它依次穿到事先准备好的柳条上。那一刻，兴奋的能让人断气！但因为用针窝成的鱼钩没有倒刺，所以已经拉出水面的猎物稍有挣扎又会脱钩而去，眼睁睁看着马上到手的东西就这样丧失，心里面顿时又会充满说不尽的懊丧。一般来说，用我们那种渔具在弱水河钓鱼，成功与否全在于对拉杆时机的准确把握。只要见浮标下沉且被拉得团团乱转就必须迅速提杆，而绝没有遛鱼之说。当然，弱水河的鱼普遍很傻，而且普遍不长记性，即便脱逃之后，见到诱饵它还会再来。加上我在实战中的经验不断老到成熟，所以回回并不至于空手。    
    我是钓鱼的新手，相关知识都要向别人请教。    
    关于鱼饵，老母鸡和章毛分别向我推介了两种决然不同的方法。老母鸡传授的方法比较正规文雅——把撕碎的棉花均匀分布在面粉里，然后加水揉搓，并且还知会我：如果可能，再滴几滴香油。我如法炮制后，小心地把它装到铁盒里加以密封，以防水分过早蒸发。但实战中却发现这种费时费力的食物其实并不受鱼的待见。它们从诱饵侧畔从容游过，却对这成分尚佳成本颇高的诱饵不屑一顾。如此一来，老母鸡传授的方法只能放弃。于是我又采用章毛的办法，去挖蚯蚓去捉苍蝇。章毛说这是活食。试用之初果然有效。不过很快也暴露出弱点：截成段的蚯蚓和捕捉到的苍蝇很快就失去了生命的迹象，同时也就丧失了对猎物的诱惑力。    
    好在章毛很快从失败中总结出经验，并且马上找到了新的替代物。就是捕捉那些刚刚长腿满地乱蹦的蛤蟆。这些蛤蟆只有指甲盖大下，刚从蝌蚪蜕变成形，大多数还拖着粗粗的尾巴。它们生命力极强，挂在钩上抛进水里，能够长时间地挣扎。    
    我对这种麻麻癞癞的东西有一种与生俱来的恐惧，从不轻易用手触摸它。可为了取利，最终还是克服了巨大的心理障碍。俗话说：路线对了头一步一层楼。自从采用了小蛤蟆，我的战绩便因此而斐然。不仅有了收获，就连抓蛤蟆的胆量也越发地大起来，不单那些小个头的敢抓，就连那些让人触目惊心的大蛤蟆我也敢时不常用手去碰一下。    
    老实说：弱水河那些水泡子里的渔业资源其实并不丰富。由于上游水库闸门前设有几道拦网，凡稍大一点的鱼根本跑不出来。我们所能钓到的只是一些土生土长的，傻头傻脑的土鱼。这种鱼浑身没鳞，大大的脑袋占去了身长的一半。即便这样，也不能保证我们就一定能有收获。但有一回例外。那年暑假，不知谁在河中间的57岛西侧一个大水泡子里意外地发现了大批的鱼群。我们当即闻风而至。那一回我有了丰硕的成果。而由此引起的幸福感足足持续了半个多月，甚至到今天一说起钓鱼，我还会非常自然地想起那次经历，想起那让我在全家人面前大出风头的一天。    
    我是上午十点钟赶到那里，临行前带足了中午食用的馒头和咸菜；同时还给大头鱼们捉了整整一罐头瓶的小蛤蟆。那天说来就神，刚甩下钩，浮在水面上的帐篷扣就紧急下潜，随手一挑，尺把长的大头鱼就被拉出水面；挂上蛤蟆再一甩，帐篷扣马上又有反应，猎物接二连三地被拉出水面，一时间搞得我手忙脚乱。不到中午，事先备下的两条柳枝便已使完。大略一数竟有上百条之多，高兴得我差一点背过气去。但好景不长，大约是胜利的欢呼声惊动了偶然打此路过的两个战士，他俩先是惊喜地观战，而后又神情复杂地咬了一阵耳朵，便悄然离去。被胜利冲昏头脑的我们压根也不会想到他们会有阴谋。然而仅仅过了片刻，就见到这俩人带着一群士兵兴冲冲快步走来。没等我们反应，这群家伙便两人一组两人一组明火执仗地抄着军用蚊帐，大呼小叫毫无顾忌地在水泡子里面张网捕捞起来。不上片刻，有限的资源就被他们打捞殆尽。而从那一刻起，我们几乎一无所获。面对这种强盗行经，我们早已是怒从心头起恶向胆边生！却又十分无奈！看看这些人一个个短粗健壮的四肢，我们自忖不是对手只好悻悻而去。当然，已有的收获足以让我家餐桌丰富好几天。    
    大头鱼绝对是上等的美食，不光没鳞、刺也极少，不足之处就是头太大。那时弱水河不存在污染，鱼虾纯属是无公害的绿色食品尽可放心食用，洗干净后喂以作料，稍浸片刻再用油一煎，甚是可口。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


