第一卷 激流勇退  第一章 序言人生

    　　    
    　　人的一生什么都可以没有，但却不可能没有梦。没有人生就没有梦，没有梦也就没有人生。    
    　　我是一个多梦的人，也许是因为上天的眷顾，我做的梦很少是恶梦。在我的世界中，一个梦就是一把儿时心动不已的转轮玩具枪，一个早已垂涎多时的好陀螺，一副准头极好的弹弓，一本慕名已久的精典武侠。梦，永远都是美好的。    
    　　似水流年，花开花落，轻风几度秋。红尘繁荣枯败，有谁得似青山耐。梦一台往常，并不因时因地而改变，只不过，随着日月的更替，梦的故事越来越深沉，越来越含蓄。    
    　　童年的梦天真浪漫。临近新年的时候，他便会在梦中出现。头发和胡子都白的耀眼的他有着一张慈祥的面孔，他的眼睛中尽是和蔼的悦光。他轻轻地摸着我的头，给我一串长长的鞭炮，长长的，直到我的小手再也盛不下了，鞭炮哗啦哗啦地撒了一地。我焦急地从梦中醒来，却原来只是一个美丽的梦。    
    　　少年时代的梦自然是丰富多彩的，萦绕着五光十色的理想。梦中有一个心爱的女孩儿，她与我隔岸相望，虽遥不可及，却心心相印。天地无限大，红颜千万种，我的心中却只有你那剪水双瞳。你的风情万种，你的万种风情，全都是我最爱的那一种。无休无尽的相思撩人心弦，惹人流恋。梦里不知身是客，相恋在梦中。    
    　　有甜蜜自然也有痛苦。失恋的梦别有一番滋味。站在小桥上，张望着她渐渐远去的那婀娜多姿的背影，我努力地微笑。背影消失，泪水滑落。独自徘徊在桥头，一任春风吹满衣袖。麻木中走下桥头，新月也慢慢地爬下了在晚风中微微颤抖的树梢。河畔的青草杨柳啊，为什么要留给我满怀的惆怅呢？失恋的梦中我被那漫天飞舞的枫红所萦绕。    
    　　在人生的路上越走越远，回头望望身后的孤单脚印，对梦的爱恋也越来越深。    
    　　风雨如晦的日子里，希望之灯也随风而灭。在那一片的朦朦灰色中，我失去了挚爱的外祖母。忽明忽灭的灯影里，她的面庞仍似在世时那么的慈祥、和蔼。郁结已久的愁戚逐渐在消融在借故而出的泪水里，汇聚成一条小溪，潺潺地流向不知名的另一个世界。外祖母早已离我远去，此生不会再见，梦中与她意外相逢，泪珠盈满枕巾。毕竟，在另一个世界还有一个人在牵挂着我，细细地叮嘱我千万别在长长地跋涉中倒下。    
    　　令我最难以忘怀的还是梦到了海。我自小在绵延不绝、层蛮叠翠的山区长大，少时从未见过大海。奇怪的是，梦中的我竟然能那样清晰的感受到海风温暖的吹拂、蔚蓝色海洋的深邃和广阔。置身于海天一色的浩翰中，心旷神怡。正当我悠然陶醉这大海的无边魅力之中时，狂风暴雨骤然降临了。太阳躲到了彩云的背后，飓风平着雨点倾泄，海面上波涛汹涌，滔天巨浪不依不饶地拍打着岸边嶙峋的岩石。一种无边的恐惧感袭上心头。突然，几只海燕破云而出，任由密集的雨点打在翅膀下的它们时而低回，时而盘旋，一刻不停地鼓动着双翅，勇敢地迎向狂暴的风雨。黑暗总是短暂的，太阳终于六出了万道霞光，大海重又拾起了一尘不染的美丽，经历了暴风雨的洗礼，海燕抖了抖翅膀的雨滴，一翅冲天，那里是蔚蓝的世界。梦中，我目睹了高尔基笔下的海燕，荣幸之至。    
    　　今天，大海城我再也不是一个神秘的梦，我早已离开了故乡，早已登临过海滩，更曾有过与涛声日日为伴的生活。胡须渐白，但在我心灵的至深处，我仍是那个快乐地地把玩着弹弓的小男孩，仍是那个吹着悠扬的口哨的少年郎，仍是那个追求爱恋和梦想的小青年。像所有如同我们曾经逍遥过的生命一样，外表上是一个成年人，骨子里却仍是一个有着五彩缤纷的梦的小孩子。    
    　　有一天，当我们真正的老无能为力的时候，也许还能从梦中拾回一些昔日快乐的时光，我们就会自豪地说：“我曾经也年轻过，我也生活经历过。”    
    　　也许，现实的人生远远不及梦里的人生那般地美妙，而梦里的人生所受到的启迪却永远是一道靓丽的风景。    
    　　五彩斑斓的雨后飞虹，永远是梦的主旋律。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 激流勇退  第二章 新版之一

    　“天龙，你真得决定了吗？”    
    　　“是的，大人。”    
    　　“好，有胆色，不愧是我网魂的继承人！”    
    　　“不，大人。从今天开始，天龙将不再是组织内的人了。”    
    　　“……你的意图我明白。事实上，你这次回国组织也没多少人可以派给你。天麟的北美、天龟的南非、以及天凤的西欧目前人手都相当的紧张。唔，这样也好。你脱离组织后可放手大干一场。天龙你放心，虽然脱离组织，但你仍享有现在的特权，而且组织可以随时供应你所需要的物资的。”    
    　　“天龙知道了。大人，天龙去了。”    
    　　“去吧，小心点。这可能是你一生中最凶险的任务。长生不死的传说袭承千年，不论这传说中的亿万财富是不是真的，你的任务是必须将出世的四块分散的血凤玉全部收集起来，以免这恐怖分子们所利用。”    
    　　“是，天龙会尽力而为的。大人，这个，您留下吧！”    
    　　“好，天龙我先替你收着。异日你若能活着回来见我，这枚黄色网状纹路戒指就一定还是你的。去吧，天龙，我就不送你了。”    
    　　“我会活着回来和大人共饮庆功酒的。”    
    　　“我也相信一定会如此的。”    
    　　“大人，我得去那边报道了。”    
    　　“嗯，一路小心！”    
    　　--------------------------------------------------    
    　　“嘿嘿，传说中的亿万财富？本人不敢兴趣，而且，本人不相信所谓的传说——还承袭千年呢，切！”    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　“孩子，你考虑清楚了吗？”    
    　　“是的，胡叔叔。爸妈之仇得报，小龙除了奶奶外再无牵挂，这里，已不再适合小龙呆下去了。”    
    　　“可是，孩子，以你的功绩再过一年你便是全国最年轻的上校了，难道，TZB上校对你来说真的这么没有吸引力吗？”    
    　　“胡叔叔，自八年前将灰熊毙命于枪下，八年来，小龙双手已沾满了血腥。现在，该是小龙回归本我，参佛谢罪的时候了。”    
    　　“怎么，你想出家？小龙，不孝有三，无后为大呀！”    
    　　“胡叔叔，您误会了。参佛修行又何须出家，有心就行。”     
    　　“呃……叔叔老了，连这也看不清了。嘿，孩子，既然你已经决定了，叔叔也就不再勉强你了。唉，这八年苦了你了。孩子，你今年满二十了吧？可怜啊，别人最美好的时光你却都耗在了腥风血雨中，现在，的确是该你回归本我，享受生命的时候了。什么时候走？”     
    　　“一个小时后，我已买好了回国的机票。”    
    　　“先斩后奏？你小子越来越不把我这叔叔放在眼里了，真想好好的打你一顿屁股。你，不和他们道个别吗？尤其是小倩……以他们的速度，半个小时后便会圆满完成任务，即使赶到这里，也只需要一刻钟的。”    
    　　“不了，胡叔叔。不过，小龙想请叔叔帮我留句话，就说：‘一世人，两兄弟’。”    
    　　“好吧，我会和他们说的。”    
    　　“胡叔叔，这些年多亏了您的照顾，谢谢！小龙走了，您多保重。再见！”    
    　　“再见……等等，孩子，你外公那儿……”    
    　　“……”    
    　　“不管怎么说，叔叔我都不希望你回去继承他的事业，那样，叔叔会很为难的。”    
    　　“……放心吧，胡叔叔。小龙早已说过了，爸妈之仇得报，小龙除了奶奶外再无牵挂。”    
    　　“唉……孩子，什么时候想回来了，就赶紧回来吧。只要叔叔在，TZB的大门随时为你敞开。”    
    　　“谢谢胡叔叔，保重！”    
    　　“孩子，你自己也保重！”    
    　　--------------------------------------------------    
    　　“嘿嘿，全国最年轻的上校?还不是杀人工具，本人不稀罕，切！”    
    　　--------------------------------------------------------     
    　　公元2010年5月6日，中国此时正是春末夏初、最是莺歌燕舞的季节。阳光明媚、温暖怡人！    
    　　地球遥远的另一端——伦敦。伦敦是热闹的，尤其是机场！    
    　　随着巨大但却并不拥挤的人流，胖子慢慢地走着。尽管这里的人口密度堪称世界之最，但在这茫茫人海中，你却绝对可以一眼就能将胖子从人海中挑出来。    
    　　因为，他，实在是太……胖了！尽管他拥有至少一米九八的身高，但即便是日本的那些变态的相扑士在他面前也绝对可以自豪的说：“兄弟，我看咱这身材有够苗条的吧！”    
    　　刚刚在联邦快递给国内寄了一样东西的他无礼来自四面八方的好奇眼神，悠然自得、神态自若的欣赏着这来了七八次但每次却都没有机会品析的伦敦机场风景。    
    　　“对不起，先生。我们只有贵宾舱的机票了，您看要不要换一张？”    
    　　售票小姐暗自庆幸幸好其他舱位的机票都已卖光了，因为根据这胖子的体重来看，即使是贵宾舱，公司也只有亏损的份儿！    
    　　无所谓地耸了耸肩，引得浑身的肥肉一阵乱跳，胖子道：“换就换吧！”    
    　　登机。    
    　　胖子习惯性地打量了一下先到的乘客们。匆匆一眼后，心中便警铃大作。    
    　　机舱的四个角落里那打扮各异的四人虽然都只是静静地坐着，但他们给胖子的感觉就是上了弓的弦，一触即发、杀气腾腾！    
    　　嘿，希望你们不要成为我金盆洗手的第一件祭品！胖子暗自忖道。就在前天，他通过了组织内最严格、最残酷、最惨无人道的地狱训练，成绩是自组织成立就从没有出现过的AAA，因此顺利登上了组织内无数人梦寐以求的宝座！虽然胖子对这个位置并不怎么感冒，但，能坐上这个位置，他还是很自豪。毕竟，能从为数众多的绝对精英中脱颖而出，无论是谁的自尊心、虚荣心都会得到极大的满足的！但也就在昨天对这个位置并不怎么感冒的他辞职不干了。    
    　　一阵香风飘过，胖子的身旁坐下了一个令飞机上所有空姐都自惭形秽的美女！衣着时尚、打扮得体而并不前卫，乌黑靓丽的长发下是一双可令中国江南所有的青山绿水都顿失灵气的绝世秀眸，宁静而深幽。玉鼻高挺，微微上翘的红润樱唇无一不在显示着其主人的高不可攀！一个清丽无双的美丽女孩！在细心打量着这千里挑一的美丽女孩的同时，胖子清楚地感觉到来自四个角落的凌厉杀气！    
    　　“哼！”    
    　　见胖子的目光肆无忌惮地在自己身上扫来扫去，清丽无双的美丽女孩狠狠地瞪了他一眼，冷冷地哼了一声以表示心中的极度不满。    
    　　淡然一笑，胖子知道自己这超大规模之重量级的体形很难引起任何一个女孩儿的好感，但，他也没有办法。不知为什么，自生下来他就出奇的胖，加入组织后更是采用过最佳食谱和是严格的训练，可是，也还是没有成功的把这肥给减下来。不过，这体形倒也不怎么会影响他的速度和爆发力。而且这超大规模之重量级的体形也因此成了他日常生活中掩饰身份的最佳“伪装。”谁能想到近年来令世界贩毒组织闻风丧胆、谈之色变、损失惨重的“天龙”居然就是这么一个千万年也不可一见NN超级肥肥胖子？收回似乎不太礼貌的目光，胖子舒服的靠地软椅上，闭目养神。     
    　　这女孩儿的确是极为少见的美女，但，比起她来，也不见得有什么优势可言！心中闪现出她孤洁自傲的窈窕身影。    
    　　空客A380在一个猛拉后冲上一天空。持续飞行了一个半小后，舱内静悄悄的，几乎所有的人都开始了休养生息。    
    　　胖子则处于深冥之中，深冥之中尽掌一切动态！ 飞机却在这个时候先来了一个小小的晃悠，接着便是一个大幅度的振荡。 胖子不动声色地眼开眼睛，他敏锐的耳力早已听到驾驭舱内极其细微的打斗声。    
    　　“砰！” 驾驭舱传出枪声。    
    　　“怎么回事？”     
    　　离驾驭舱最近的那个杀气汉子一跃而起，喝道：“快保护小姐！”    
    　　听到小姐这个词胖子飞快地瞄了身旁俏脸发白显然被这一枪给吓着了的女孩儿。    
    　　“原来你们和这劫机分子不是一伙儿的。”胖子暗自忖道。    
    　　“别动，都给我静静地呆着！”乘客中一个并不怎么起眼的黑衣西装男子握着一个东西站了起来。    
    　　“WGHTY999液体炸弹？”一眼看清对方手中所握的东西，这次连胖子都心惊胆跳了。    
    　　“该死的，机场的保安措施是怎么搞的，竟然让人把这么恐怖的东西带上了飞机！这群王八蛋又是怎么弄到WGHTY999的？要知道，这可是南美最邪门的‘疯狂之火’刚刚研究出来的，就连FBI们出不知道它的存在。”    
    　　脸色大变后，胖子震怒的表情却在一瞬间化为平静！    
    　　突然出现的变故令机上的乘客们乱成了一片,尖叫怒骂哭泣什么都有。不过，所幸的是居然没有一个人乱窜。    
    　　场面渐渐地安静下来。乘客们用无声而担忧害怕的眼神偷偷地看着那手持WGHTY999的黑衣西装男子。    
    　　不敢出声以免引起更大恐慌的胖子知道驾驭舱里的争斗业已结束。在还没有弄清楚他们的目的之前，胖子决定先是静观其变为好。     
    　　东南角离那黑衣西装男子最近的那个家伙却在胖子刚下决定的时候动了。心忧小姐的他，动了！    
    　　“混蛋！”胖子心中大怒。虽然这家伙很懂得挑时机，在对方心神初松的那一刻动手，但，他究竟有没有想过对方手中的WGHTY999有多么恐怖？它可是完全能够在千分之一秒内将这A380分解成数亿碎片之史所未见的超级炸弹耶！    
    　　动手的人拳脚很快，在黑衣西装男子还没有反应过来之前便出了四拳七腿，四拳七腿俱中！    
    　　他快，胖子更快。    
    　　完全不受他那超大规模之重量级体形的影响，胖子几乎以达到人类极限的速度动了起来。拼着身体受创，胖子拿出了有生以来最大的力气。他在干什么？他在黑衣西装男子还没有松开手中的WGHTY999之前撞开了舱门。一把拉着身旁惊惶失措的漂亮女孩儿跳了下去。    
    　　仅仅跳了三米，上空便传来巨大的爆炸声惊人的气浪猛地扑下来，刚刚把女孩儿抱入怀中，气浪便把胖子如肉山般地后背掀去了一层皮。    
    　　饶是以胖子坚强，亦忍不住痛哼了一声。    
    　　气浪便得忍着巨痛没有晕过去的他和怀中受了过度惊吓而目瞪口呆的女孩儿加速下降。    
    　　一千米之下，是蓝蓝的一片！    
    　　肚子心中悲叫不已。    
    　　这一次，自己可是死定了。    
    　　先不说爆炸的惊人气浪使得自己五腑内脏受伤不轻，单是这带盐性的海水便足以令自己死无葬身之地了。若自己后背没有受伤，带着这个女孩儿游向那座孤岛也不是一件不可能的事情，但关键是现在自己的后背已经完全脱了一层皮，血肉直接与带盐性的海水接触，必会令血液加速运转，其后果是一时三刻之内，这世上便会多出一具人干僵尸！    
    　　可怜自己奋斗了这么多年才终于算是出人头地，做人刚刚能够抬头挺胸（有点儿谦虚），没想到一出基地刚刚辞职准备享受生活的时候就不得不葬身大海，运气还真他妈的背！    
    　　现在，只能祝这个女孩子自己好运了！努力调整了一下入水的角度，胖子拍醒了至今仍在呆楞中不知所措的漂亮女孩儿，以最大的声音道：“入水后你自己尽力向东游，十公里处有一个海岛，坚持一下，你还有可能活着回去。”    
    　　岂知漂亮女孩儿闻言反而紧了紧箍在胖子身上玉手，睁着一双无辜的美丽秀眸，哭道：“可是，我不会游泳的……”    
    　　“……”    
    　　胖子再无话可说。    
    　　没有办法了，两个人都是死路一条！    
    　　奶奶，这次孙儿无法回来看你了，您要自己保重了！    
    　　心中大痛。    
    　　只有一百米了，即将入水的胖子突然起一个极其荒唐的念头。    
    　　“不知道抱着这样一个千里挑一的女孩儿一起共赴黄泉，究竟算不算是“人在花下死，做鬼也风流！”    
    　　可叹的是自己保持了二十年的童子之身还没来得及献给……    
    　　临死前想着乱七八糟的东西的胖子突觉脑袋一痛，朦胧间听到一个声音在他大脑里道：“柔佳，相公又醒了。你呢？”便晕了过去。    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　5月7日，6：00。    
    　　中央电视台。    
    　　早间新闻报道：据我台报道，今天凌晨5：19公左右，东航航空刚刚引起的空客A380在回程途中飞行了一个半小时后突然失事爆炸，机上所有乘客均下落不明。其中一半以上是中国人。目前失事原因正在调查中，我台将……”    
    　　“青儿……”    
    　　上海西郊某豪华别墅内,一风韵犹存的中年美妇一声惊中后昏了过去，身旁那相像堂堂的中年男子脸色铁青。    
    　　“黑豹，立即带人直奔失事海域，全力搜索，生要见人……死，要见……尸！”    
    　　玻璃杯突然破裂，红色的鲜血和着清亮的白兰地缓缓滴落。    
    　　“是，董事长。”    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　某高楼大厦的顶楼。    
    　　“义父，我们已经查清楚了。这件事的幕后主谋是大老板。天龙他……的确是在飞机上，恐怕……”    
    　　“你担心他会出事？”    
    　　“在那种情况下，出事才是正常的。”    
    　　“若他就这么挂了，那他也就不可能通过这次训练了，我也不会将他选为未来的继承人了。”     
    　　“可是……”    
    　　“放心吧，会有好消息传来的。嗯，不过你还是叫组织里的人全力营救，必要时，通知警方，当然，是以他的另一个身份。”    
    　　“是，义父，我马上去办！”    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　“什么，飞机失事？你们确定是他搭乘的那架吗？”    
    　　“是的，中将。”    
    　　“全力营救——不惜任何代价！”    
    　　“是，中将。”    
    　　门被无礼撞开。    
    　　“中将，龙哥他是不是出事了？”    
    　　“小倩？”     
    　　　　　　


第一卷 激流勇退  第三章 生死绝恋

    　　“当太阳升起的时候，我们的爱将天长地久。相公，就让我们今生的缘千年之后再续吧！相公，记得一定要等柔佳的哦！”    
    　　延续千年的声音缓缓低吟，就那像千年的钟声一般透着无边无际的幽幽。    
    　　中秋之夜，即将黎明。    
    　　唐朝天宝五年，农历八月十五，中秋之夜！    
    　　“相公，在做什么？”洁白的衣衫，完美的身材，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌……而这一切，都仅仅只能形容玉人之万一！她的美，不是人间所能拥有的。    
    　　“柔佳……”    
    　　我欣喜的转身，然而，余间袅绕，佳人却不在。    
    　　幻觉！    
    　　痛苦的摇了摇头，又是幻觉！该死的幻觉！捧起手中的龙凤诀，这，是柔佳留给我的唯一嫁状——也是柔佳唯一的遗物。    
    　　“柔佳……”    
    　　肝肠寸断，泪如雨下。为什么，为什么受伤的总是柔佳而不是我？    
    　　柔佳，若非要等你重续前缘，相公就早来看你来了，但却又怕冒然前来你会责怪，相公想得你很苦呢……    
    　　柔佳，你，还好吗？    
    　　柔佳，如今，我们的孩儿快七个月了吧？    
    　　柔佳！    
    　　盘膝坐在坟前，我默默地看着这座我用双手挖出来的坟墓！    
    　　“爱妻林氏柔佳之墓！”    
    　　八个血红的大字每每都有能深深地刺痛我的眼睛。    
    　　又是八月十五，又是一年中秋！    
    　　一年了。    
    　　整整一年了！    
    　　柔佳，你在那里过得还好吗？    
    　　柔佳，我们的孩子是男孩儿还是女孩儿？是像你还是像我？孩子，你还是学你娘吧，你爹我……孩子，长大后，要好好地侍奉你娘，听见没？孩子，无论如何，绝不可以惹你娘生气，她一生气就会咳血的，你知道吗？柔佳，对不起，相公我实在是没用，让你临走还带着一身的伤病……    
    　　柔佳，你，现在过得还好吗？你看我，相公我可是依照你的话自己照顾好自己了的，柔佳你看，相公我是不是又胖了一点点……？    
    　　柔佳，你能看见相公吗？    
    　　柔佳，妹妹柔心经常来看你，她也很想念你的。    
    　　柔佳，你放心，我会好好照顾好她的，一定能给她找一个全世界最好的婆家的，你放心，相公答应过你的事，就一定能做到的。    
    　　柔佳，再过一个月我就会回老家去了，我答应过你的，一定会带你去的。你放心，到时候，我们夫妻二人一起，不，应该还要加上我们的孩儿，我们一家三口回相公的老家！    
    　　柔佳……    
    　　“姐夫，姐夫，快走，我爹来了，你快走啊！”    
    　　身后，一个早已铬在我心底的身影跌跌撞撞地跑了过来！    
    　　“柔佳……，噢，不，是柔心！”    
    　　“姐夫，你快走啊，我爹他们来了！”    
    　　柔心见我仍无动于衷地呆坐在坟前，急得一把抓着我往一边拖。    
    　　柔佳，看见了没？妹妹和你越来越像了！    
    　　“姐夫，你快走啊……”    
    　　咦，什么时候，天黑了，月亮都当头了，星星也在那儿咋呼咋呼地来凑热闹了？    
    　　嗯，三更了吧？    
    　　柔佳，还记得吗，我们的第一次见面便是在这轮圆月之下呢！当时的你提着剑四处追杀我，追杀我这个被冠以“天下第一淫贼”之美誉的魔道少君。可是，你我谁也没想到，不，不光是我们，而是天下所有的人做梦都没有想到，柔佳你这个天上的仙子后来竟会心甘情愿地嫁给我这个声名狼藉的天下第一淫贼。    
    　　世事难料啊！    
    　　“姐夫……”    
    　　柔心用上了全力，但以她的功力是无法拉动如今佛胎已成的我的。看着她憋红了的玉脸，我心痛如绞。这是一张与柔佳相似走有八分的无瑕玉脸！    
    　　柔佳，今生有你，相公生生世世都无憾了！真的无憾了，只要今生有你，柔佳！    
    　　“姐夫，快走啊，我爹来了……”    
    　　“柔心，你太放肆了！快杀了这个魔鬼给你姐姐报仇！”    
    　　“爹，姐夫他没有害姐姐，您就放过他吧！”    
    　　“柔心，你糊涂！你姐姐不是他这个魔鬼害死的又是谁害的，难道还是爹不成？不许你再叫他那两个字，快杀了他给你姐姐报仇，否则从今天起，你也就不再是我林家之人！”    
    　　“爹……”    
    　　松木掌门、松涛道长、松火道长、空灵师太、神丐帮主、江如海江帮主、张国兴张门主，你们，都来齐了吗？    
    　　柔佳！    
    　　缓缓地散去心中的杀机，柔佳，相公答应过你的，今生，不再杀一人！    
    　　“淫贼，受死吧！”    
    　　空灵师太轻轻巧巧地一个剑式便带出漫天的剑气向我急涌而来。她峨眉最得意的大弟子便生生毁在我的手中，所以她恨我如海，一见面就杀。    
    　　“相公，答应柔佳，千万不要去为我寻仇。柔佳是自愿的，知道吗？我只是在为我们过去的杀戮赎罪。过去的我们有过太多的罪孽，今天，该是我们还债的时候了。相公，答应柔佳，不要可以去寻仇，你身上的魔气即将练化，不可以功亏一篑的，他们也是无赖才，咳咳……相公，以后，柔佳不在你身边，你要自己照顾好自己！绝对不可以因为柔佳而自苦，否则柔佳会心痛而死不瞑目的。咳咳……相公，答应柔佳啊，不可以去寻仇，更不可以自苦，啊？”    
    　　“柔佳，相公答应你，今生，不去寻仇！”柔佳啊，所有的罪孽都是相公我一人种下的，这什么你要去还债？苍天呐，你他妈的瞎了眼吗？    
    　　“姐夫，快闪开……”    
    　　见我不闪不避，柔心魂飞魄散地惊叫道。被我那从不认我的岳父出其是意地点了穴道的她此时有心无力，只能干着急。    
    　　不闪不避，那闪烁着寒光、不带一丝风声的剑尖准确地向我的心脏刺来。一寸之处，白光倏起，凌厉的剑尖再难寸进。    
    　　“魔性归佛？！”    
    　　几乎所有的人都惊叫起来。    
    　　是的，魔性归佛！柔佳，相公的魔性终于练化，高兴吗？    
    　　“大家一起上。”    
    　　刀、剑、打狗棒，岳父大人的宽背刀也豪不留情地斩了过来。在他的眼中，柔佳是我害死的。而且不光曾害死了柔佳，现在，我又在害柔心了！    
    　　刀、剑、打狗棒，均被修罗禅功的终极护身真气——金禅罡气挡在一寸之外，未竟寸功！但，巨大的反震力亦震得我心头血气狂涌。一丝鲜血顺着嘴角流了出来。    
    　　“姐夫……”    
    　　“柔心，别哭，姐夫没事儿的。”    
    　　我傲然安慰。哼，个个功力称霸一方的他们又能奈我何？    
    　　“阿弥陀佛。”    
    　　庄严的佛号响彻云霄。我知道那不是有意的。    
    　　“经明禅师，你来了。”    
    　　经明禅师是我唯一的朋友。倍受世人尊敬的神僧——少林寺达摩院首席长老却是我这天下第一淫贼的朋友。哈哈……荒谬吗？    
    　　“君施主，别来无恙？”    
    　　因我咎辞少林的经明禅师道。    
    　　“经明大师，求求你快救救我姐夫。”    
    　　连小指头都不能动一下的柔心急得哭道。    
    　　“大师，你来得正好，快帮我们杀了这个魔头。”    
    　　“师太，浪子回头金不换。既然施主如今业已放下屠刀，立地成佛，为何还要苦苦相逼？”    
    　　“经明，你这是什么话？难道天下间被这淫贼毁掉名节的无辜少女们的仇就这样算了吗？难道我爱徒的事就这么一笔带过了吗？”    
    　　“阿弥陀佛，冤冤相报何时了？师太何心如此……”    
    　　“禅师，施放你的好意，君某心领了。所谓血债血偿，今天，是该我还债的时候了。”    
    　　“阿弥陀佛。”    
    　　“你们，出来吧。”    
    　　我淡淡地道。五个脸色苍白的少女慢慢地现出身形。    
    　　她们，曾都是天之骄女，可是因为我，如今的她们都不敢在江湖上抛头露面了。失去了贞节的她们无脸在江湖了走动，只得永藏师门，终日以泪洗面。    
    　　“你们，谁先来？”    
    　　“我。”    
    　　尽得峨眉空灵师太真传的她递出的长剑杀气散落满天。剑尖刺向心脏。强行散去金禅罡气，长剑如愿以偿地刺进了我的胸膛，鲜血如喷泉般狂射。    
    　　“姐夫，不要……”    
    　　柔心一声悲叫，被她咬破了的舌头鲜血淋淋。    
    　　“柔心，听话，别哭，姐夫没事儿的。姐夫是在还债，还债！”    
    　　“可是，姐夫，你不能这样。姐姐早已代你把债还了，你们已经不欠她们的了。”    
    　　再喷出一口鲜血，不惜拼着内腑受伤的柔心强行冲开她爹给她封住的穴道，惨笑着扑了过来。    
    　　“柔心，过去。听话，这儿没你的事的。”    
    　　“柔心，你给我过来，不许你再这样叫这个魔鬼。”    
    　　岳父再次拦下了刚刚冲开穴道，内腑爱了重创，功力大打折扣的柔心。    
    　　长剑如愿以偿刺进了胸膛半分，却忽然停了下来。    
    　　“淫……贼，为什么不躲？难道你以为本姑娘不敢杀你吗？”    
    　　闭上眼睛，柔佳，相公没有忘记曾答应过你的承诺。    
    　　恼羞成怒，心中恨意再生，长剑微一用力，已突进一寸。心间传来的巨痛令我打了个寒颤。柔佳，相公马上就要来看你来了，欢迎吗？    
    　　“不要啊，姐夫，不要……”    
    　　柔心撕心裂肺的悲泣声传来    
    　　她握剑的右手突然一松，转而覆上那瞬间泪流满面的玉脸。    
    　　“为什么？为什么是她不是我？难道她连一个绝不会和她争名份的女人也容不下吗？”    
    　　看着她在这一年间突然憔悴了数十年的苍白容颜，我轻轻地叹了口气。    
    　　以她不俗的容貌才情再加上她这峨眉大弟子的身份，三年前的她还是无数青年才俊们万众瞩目的对象，更有一位世家少主为她立下了非她不娶的誓言，可如今……    
    　　从前的我对她们从来都没有过任何的怜悯之心，那时我的世界里只有一个法则——弱肉强食！直到，遇上了柔佳！    
    　　柔佳几乎改变了我所有的一切，渐渐地，我对这些因为我而陷入了悲惨境地的曾经的天骄之花们有了一丝内疚，柔佳！    
    　　“不是柔佳，是我！”    
    　　我淡淡地道。    
    　　“是吗？”她惨淡地笑着，嘲讽地道：“难道你这无恶不作的淫贼还会为了一个女人而甘心放弃依红偎翠的下流生活吗？”    
    　　昂首望天，星光闪烁，我不再答话。因为，事实早说明了一切！为了柔佳，我什么都可以放弃！即使是我以鲜血拼杀得来的魔教无上地位，即使是我从来都珍惜万分的生命！为了柔佳，一切我都在所不惜！    
    　　“你在做什么？还不快杀了这淫贼！”    
    　　空灵师太从她这爱徒突然的态度大变中清醒过来，大怒道。    
    　　她摇着渐生皱纹的螓着，珠泪纷落，泣不成声。    
    　　“你太不像话了……”    
    　　空灵师太的怒叱突然硬生生地折断，因为，空气中传来一丝熟悉的气机。    
    　　“师父。”    
    　　我对这毫无征兆地突然出现的负剑道姑恭敬地道。    
    　　“斋主。”    
    　　饶是这群人无一不为有头有脸、称霸一方的豪杰，他们也不得不对这地位极其超卓的圣地问净斋的斋主谦恭有嘉。    
    　　“诸位好。”    
    　　欠身回礼后，才将岁月并没有在她如玉的肌肤上留下任何痕迹的脸转向我。    
    　　她淡淡地道：“不要再叫我那两个字，柔佳她早已不是我问净斋的弟子了。”    
    　　胸口仍插着精钢长剑，浑身浴血的我无奈的看着她。她是柔佳最尊敬的两个人之一，但她却是带给柔佳伤害最深的人！    
    　　当她公然宣布断绝与柔佳的师徒之情、并辣手夺命追杀之时，柔佳静静地坐了一整夜，她没有哭。但我知道，她不哭代表着她更加伤心。黎明时，将她紧紧地搂在怀中，我柔声道：“哭吧，哭出来吧。哭泣出来相公才能分担你的痛苦。”    
    　　晨风微拂，桃花纷落，仍旧没有哭的柔佳伏入我怀中，凄然道：“相公，柔佳只是伤心 ，但柔佳绝不后悔！”    
    　　心酸地感动中，我看到了一颗晶莹的珍珠随风而落，仅有的一滴！    
    　　桃花纷飞伤心泪，深情一腔不言悔！伤心泪，不言悔！    
    　　桃花纷飞伤心泪，深情一腔不言悔！伤心泪，不言悔！    
    　　不同于别人，交手时她可以辣手杀我们，但我们却不可以杀她，甚至连重手都不敢下，所以，我们空有一身青出于蓝而出于蓝的功力却只有亡命天涯！    
    　　从相恋的那一刻起直到柔佳仙去，我们，一直在不停的逃命！亡命天涯！    
    　　缓步走到我亲手为柔佳所立的墓碑前，她喃喃地道：“佳儿，你太令为师失望了！”    
    　　柔佳是她圣地问净斋百年来最杰出的弟子，在不到弱冠之年便青出于蓝而胜于蓝，成功问鼎圣地问净斋率一高手的宝座，更被寓为圣地有史以来最有希望进军天道、问证无上仙境的不二天才，可是，她却爱上了根本不该爱的魔教浪子，更不该错上加错进一步嫁给了这个人人不齿的万恶淫贼！    
    　　因此，一念之间，不二天才之耀眼之星便成了第一个令问净斋蒙羞的弟子，成了第一个被问净斋定为叛徒无情地逐出师门的弟子！这，大概就是本对柔佳寄寓于厚望的她所谓的“太失望”的原因了吧。    
    　　话音未落，原本背负在右肩的宝剑突然脱鞘而出，划出了两道剑气后再悄然入鞘。    
    　　看清了她这几乎可与闪电比肩的动作的人除了她自己外，全场恐怕也就只有我一个人罢了。    
    　　我清清楚楚地看见她只出了两剑。一横、再一横！这两剑后，我亲手为柔佳所立的墓碑中间的一段便化成了石粉，慢慢地飘散于风中。    
    　　而这段墓碑上原本刻着两个字——爱妻！    
    　　怒火再次被点燃，修罗禅功重新运起，插在胸口的精钢长剑锵然弹出，深深的伤口亦在极速的恢复中。    
    　　“为什么？为什么每次受伤的总是柔佳？为什么柔佳最尊敬的你每每给她带来最深的伤害？现在竟然连她的在天之灵也不放过？”    
    　　所有的过错都是曾经无知的我一手犯下的，但为什么你们却都把帐算在了柔佳头上？有种你们来找我呀，你们这群王八蛋！    
    　　“你们这些王八蛋，统统给我去死吧！起！”    
    　　随着一声召唤，一年前随柔佳入土为安的林竹潇湘呼啸而出。    
    　　紫光大现，林竹潇湘——我的魔剑！    
    　　“姐夫，不要……”    
    　　柔心惊恐地叫道。只有她明白，刚刚炼化魔佛性化身成佛的我如今为了柔佳再度转身为魔对我自己造成的伤害有多大！但，我也是不得已而为之。    
    　　毕竟，眼前的这些人中，不但有独霸西南的峨眉、执掌中原的武当、称雄世家的林氏、……更有白道中独步天下、享有无上之尊崇地位的问净斋斋主！以我那刚刚成胎的佛性又岂是他们的对手？ 佛胎被猛增的魔气所吞噬，功力瞬间暴涨三倍。    
    　　嘿，纵然此生万劫不复、纵然今世永附魔道，纵然此生经脉俱废、纵然今世永受万蚁噬心之苦，又有何俱？你们，不该伤害柔佳的！    
    　　魔性狂燃，黑发根根竖起，林竹潇湘上已开始现出丝丝紫电。    
    　　“姐夫，不要……”    
    　　“心师本无萍，佛性自有道。北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……”    
    　　经明禅师又在诵唱他的降魔金刚逍遥咒了，但，又有何用？少了柔佳的清心咒，区区一个降魔金刚逍遥咒又能奈我何？    
    　　“佛性为水，魔性属火。世间皆水火之不相容，又岂知万物本同源，佛心有火，魔心亦有水……”    
    　　什么时候，柔佳你把这为了帮相公炼化魔性而呕心沥血独创的清心咒教给了柔心？但，晚了，一切都晚了。    
    　　魔性已起，杀戮即将开始！    
    　　林竹潇湘擎天而起，黑发根根竖起后又诡异地随风飘摇，但一身的黑衫却在狂野的劲风中奇迹般地巍然不动。一道闪电从天而降，正中紫光环绕的林竹潇湘。    
    　　“我的最强一击，毁天灭地之——绝杀！”    
    　　带着撕天毁地之劲气的林竹潇湘像盘古手中的那把开天的巨斧一般狂奔而下，凶猛地扑向了它的目标们。    
    　　“峨眉诛魔剑之扫妖除魔！”    
    　　“丐帮打狗棒法之天下无狗！”    
    　　“武当镇宫之三清宝剑！”    
    　　“林字八刀之刀过无痕！”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　“问净斋卫道圣剑之天下太平！”    
    　　他们与她，在毁天灭地之——绝杀的面前都不得不纷纷用上了他们与她的最强绝学。    
    　　“佛门最强防御之——金光禅体！”经明禅师周身金光灿烂。    
    　　金光禅体？经明禅师你佛功大成——恭喜了。不过，若你仍在这五丈之内，我也无可奈何了，我真的不是针对你的，但，我没办法收手的！经明禅师，请原谅！     
    　　紫电未至，他们已纷纷口染鲜血，即使强横如陆地神仙秀的问净斋斋主的她亦额头见汗，脸色大变。    
    　　心中冷笑，三倍功力的毁天灭地之——绝杀又岂是尔等所能抗衡的？修罗禅功又聚至最强状态，蓄势待发！    
    　　当毁天灭地之——绝杀正待为柔佳一报血仇之时，却听得柔心一声惊呼。    
    　　“姐夫，不要伤害我爹爹……姐夫，不要，这样你会死的……”    
    　　以内腑再度受重创为代价强行冲开被封的穴道的柔心飞身扑了过来，伤上加伤的她脸色惨淡如纸。    
    　　“柔心，快走开……”    
    　　见她不顾一切的扑了过来，我魂飞魄散地强行收回了箭在弦上的绝杀。    
    　　若说这个世界上除了柔佳外还有一个值得我用生命去呵护的人存在的话，那个人必是柔心！    
    　　在我们这满江湖的刀光剑影中，只有她给了我和柔佳一点冬天中的温暖。第一次见面，她便甜甜地叫我姐夫，羞得还未正式嫁我的柔佳大嗔，却又是喜上眉梢！她的聪明乖巧、她的可爱淘气无不令柔佳和我打心眼儿里疼她、宠她。    
    　　柔佳临去前兀自念念不忘托我好好照顾好这个手足情深的妹妹，为此我是用尊严以过重誓的！    
    　　他们和问净斋斋主所有人的毕生的功力一丝不漏地重重击在了强行收回功力的我身上，五腑同时移位，但这较之我自己的毁天灭地之——绝杀的反震力根本不值一提。吞噬了佛胎后早已暴涨了三倍的魔力在强行收回后反震力再度狂增三倍，心脉立断！    
    　　肉体瞬间灰飞烟灭！    
    　　“姐夫……”    
    　　柔心惊天动地的悲泣响彻云霄。    
    　　了无痕迹！    
    　　魔门曾经手握重权、至高无上的少君，天下第一淫贼就这么了无痕迹的死了，真正做到了了无痕迹，除魔人群中却没有一人表现出应有的欢愉，难道，这魔门曾经手握重权、至高无上的少君，天下第一淫贼的死仍不难捕得他们的一笑吗？难道这不是他们多年的心愿吗？    
    　　林字世家的当代家主并不苍老的脸上突然有了一丝愧疚，他为什么？难道，杀了这个欺骗诱拐她的两个宝贝女儿的淫贼他还不满意吗？    
    　　风中，一丝淡淡的若有若无的血腥！    
    　　现场中只注意了结果的他们与她谁也没看到他一直紧握在手中的那只她爱妻唯一的嫁状——龙凤诀在那一瞬间所暴发出的微弱光芒，以及他行走江湖时从不离身、无坚不摧的的魔门至上宝剑——林竹潇湘不知何时也无翼而飞。    
    　　肉体粉碎，在那一丝微弱的光芒中，我看着自己从一丝裂缝中飞了出去，化做一缕幽魂，荡于另一个天际，飘荡了整整千年。    
    　　直到一个黑夜下，轮船上一个婴儿的呱呱坠地，那个婴儿，出奇的胖！    
    　　“当太阳升起的时候，我们的爱将天长地久。相公，就让我们今生的缘千年之后再续吧！相公，记得一定要等柔佳的哦！”    
    　　延续千年的声音缓缓低吟，就那像千年的钟声一般透着无边无际的幽幽。    
    　　中秋之夜，即将黎明。    
    　　　　　　


第一卷 激流勇退  第四章

    　　带着胖子这幅肥得出奇的身体，再加上怀中这早已吓晕了过去的女孩，我精疲力竭地上了岸。    
    　　经脉在一瞬间被冲开，饶是以曾经强横一时的我也受不了。    
    　　从胖子的记忆中，我知道，已过千年！但，不知为何，千年后苏醒的我竟然魔性全消，原本被修罗魔气完全吞噬了的佛胎再度成形。而且，远比曾经的纯净！    
    　　究竟发生了什么事？一片茫然，我不知道！静静地退回之前一直寄身的脑域，我慢慢地收回刚才一涌而出的禅功真气。现在的这幅身体还过于脆弱，承受不了我这一身真气的。    
    　　胖子的精神呆呆地楞在那儿，犹未从震惊中醒悟过来。    
    　　我表示理解——任何人碰到这种情况都会这样子的。活了二十年，身体内突然钻出另一个人来，匪夷所思！而且身体在一夜之间就瘦下了足足十余斤，以前可是拼了命得减肥可是就从没见过效的。    
    　　暗叹了一口气，我将刚才的过程以记忆的形势传输给了他。苏醒后，我和他之间的交流只需要这种无声的记忆传输的，这大概就叫心电感应吧。    
    　　足足又呆了一个多小时，胖子才倒吸了一口凉气，道：“这么说，我小时候表现的那么差劲也是因为你的缘故了？”    
    　　“有这个方面的原因！”我淡淡地道。    
    　　夜色如水，柔佳你在哪里？    
    　　“还有，我一直都这么胖出是因为你的缘故吧？”    
    　　“可以这么说，不过，事实上却是因为修罗禅功。”    
    　　“什么意思？”    
    　　“因为这一身真气过于强大，而且不知为什么到了你这身体里时，真气突然出现了分流，我的成就了佛胎，而因为我的沉睡导致大多数无法吸收的真气外泄，最终不得不溢了出来，这部分真气便成了修罗魔气。”    
    　　“这跟我这么胖有什么关系？”    
    　　“因为修罗魔气的无法吸收，你的身体因而出现了虚胖……简单地说就是你的胖并不是因为肥肉多了，而是有了你不能消化的修罗魔气。”    
    　　“这么说，现在你醒了，我就可以马上恢复一般身材了？”    
    　　“不。”    
    　　“为什么？我不明白！”    
    　　“我早已说过了，真气不知为什么出现了分流，现在，我体内的是禅功之后的佛胎，而你体内的却是修罗之时的魔气。所以，即使要吸收，我也得将魔气一步步炼化后才能融合。而这，将是一个相当漫长的过程——至少十年。”    
    　　“什么，可是我……”    
    　　胖子还想再问什么，但我却不愿再多说什么，一次性地将他所可以知道的一切都传输给了他。    
    　　满天的月光中，我找不到我的柔佳！    
    　　晨光曦微，清丽无双的女孩子悠悠地醒了过来。    
    　　“这是在哪里？我……啊……你流氓……”    
    　　高空急坠，再加上海水将近两个小时的浸泡，胖子和她的衣服都……    
    　　“我的……啊……”意识到自己和胖子一样赤身裸体的女孩儿一声惊人的尖叫后，飞快地躲在了一块大岩石下。    
    　　胖子无瑕去理她，他自己还在为我的出现而不知所措。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　飞机终于来了，数次狂叫无效后，经明禅师赠给我的新婚贺礼——佛门狮子吼在千年之后的今天第一次派上了用场。    
    　　飞机上，胖子借埋头整理衣服来适应我的存在的现实。    
    　　“凌云龙，你还真不错，连这种生死攸关的时候，仍不忘拉上一个美女！”飞机上的四人都是他曾经的战友，其中唯一的女性——沈雅倩冷冷地道。    
    　　丁以中等三人听得沈雅倩语气极为不善，纷纷不顾兄弟情义地沉默以对，开玩笑，惹火了这美女暴龙还有得活？胖子也只得装作没听见。    
    　　狠狠地瞪了胖子一眼后，沈雅倩给上飞机时被他们打晕了的女孩儿打了一针，事后，这女孩将不再对这次意外脱险的事保留任何的记忆，尤其不能有有关胖子的记忆。药剂是经过多次证明后有效的，但，这一次呢？    
    　　“老大，还是回来吧，没了你，大家伙儿一时群龙无首，还不知道怎么办呢？”丁以中恳切地道。    
    　　胖子笑了笑，道：“算了吧，你们可是万中挑一的精英耶，有我没我还能影响什么？该做什么的时候就做什么不就得了？”    
    　　丁以中摇头道：“老大你真得不再考虑一下了吗？要知道再熬一年，你就是上校军衔了，你现在退伍，太不值得了。”    
    　　胖子叹道：“放心吧，我不是一时心血来潮，你们还不知道我做事的规矩吗？我走后，你们执行任务的时候要自己多注意一点，有时候，保命才是最重要的。”    
    　　“我们知道。”    
    　　“保重了，兄弟们，回去代我跟他们道个别！”    
    　　“我们会的，老大你也保重！”    
    　　下了飞机后，胖子没有看沈雅倩那期待的眼神，匆匆地上了一家神鹰560，那是一架去武汉的航班。    
    　　中央电视台。    
    　　19：00。    
    　　新闻联播。    
    　　“据本台报道，东航航空A380中除了一个女孩儿幸运的生还外，其余乘客全部罹难，失事原因仍在调查中，本台将追踪报道……”    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　在家乡和唯一的亲人奶奶短时间的相聚后，短短三天时间奇迹般地又掉了十几斤但也只能让小日本的变态相扑士在他面前不敢说自己苗条的胖子依依不舍地离别而来到了中国的金融之都——上海。    
    　　在联邦快递中取回上次登机时邮寄的包裹，已正视我的存在而在无法改变现实既成事实，本着该做什么就做什么的原则的胖子拎着取回的包裹进了SH这座闻名全国的著名高校——复旦大学。    
    　　时值晚上８：００左右，校园风灯火辉煌。    
    　　一对对神态亲密的情侣将校园点缀得春光无限。胖子心中大大地叹了口气，自己的的青春甚至这一生都要耗在了这刀光剑影中，何时才会有花前月下的浪漫？    
    　　几个转悠后胖子找到了目的地，按下了门铃。    
    　　门开。    
    　　一个微显富态的中年美妇诧异地打量着眼前这肥得实在有点儿过份的年青人。    
    　　胖子礼貌地道：“请问这里是水至善水校长的家吗？”    
    　　中年美妇皱眉道：“你是……”    
    　　胖子微笑道：“您是范阿姨吧？您还好吗？您不记得我了吧，我是云龙啊。”    
    　　上上下下仔仔细细在打量了一遍胖子，范青努力地回忆了一下，忽然露出恍然大悟的神情，讶然道：“你姓凌对不对？你是毅哥的孩子对不对？”    
    　　见对方提起已故的父亲，胖子多年强压着的心酸立即不可自抑地涌上心头，鼻子一酸，道：“阿姨，我就是凌云龙啊。”    
    　　范青激动地道：“孩子，真的是你吗？这么多年你上哪儿去了，我和你叔叔找得你好苦啊……”    
    　　“范青，是谁呀？”    
    　　宏亮的声音之后，现出身形的是一个身材魁梧的红脸大汉，双眼炯炯有神。    
    　　“至善，是云龙啊，是毅哥的孩子，云龙啊。”    
    　　雄躯狂振，手中的高级瓷器茶杯轰然坠地，跌成了粉碎。    
    　　---------------------------------------------------------------------     
    　　“云龙你一定饿了吧，暂时忍一下，吃点水果压一压，阿姨这就去做，你们叔侄俩儿也可以先聊一会儿。”    
    　　像考古学家一般夸张地将胖子“考”了一番后，水至善眼圈儿一红，道：“孩子，这么多年把你一个放在外面，可苦了你了。”    
    　　胖子摇了摇头道：“叔叔您别这么说，要怪就怪当年我自己太过固执……对了，这些年您和阿姨都还好吧？”    
    　　水至善连连点头，道：“好好好，我们一切都好。噢，对了，我给如玉打个电话，把她叫回来一起吃饭。”    
    　　刚刚掏出手机，却听得门口处传来钥匙扭动的声音，水至善哑然失笑道：“说曹操曹操就到，云龙你还记得如玉这丫头吗？”    
    　　“爸、妈，我回来了，咦，好香啊，妈你又再绘老爸做什么好吃的了，也不叫我一声，哼，真是的，太偏心了！”    
    　　进门低头换鞋的她一口气说了这么一大串儿。    
    　　水至善看着宠溺地女儿，苦笑着摇了摇头！    
    　　看着那无限美好的背影，胖子不禁想起了小时候在军区大院儿时的情景。    
    　　转过身来的她那披肩长发下是一张精致俏丽的玉脸，一张如花似玉的玉脸。    
    　　曾经的熟悉，如今的陌生！    
    　　眼前这个难得一见、国色天香的美女难道就是当年那个成天追在自己屁股后面，挂着长长的鼻涕、哭着闹着那玩过家家，那穿花衣、当新娘子的小女孩吗？胖子现在才知道，什么叫女大十八变！    
    　　“爸，他是……”    
    　　明显地认不出眼前这肥得太不像话的人是谁，水如玉疑惑地问道。绝对的陌生，但为何他的骨子里却透出一浓浓的相当奇怪的熟识的味道？     
    　　“如玉，再仔细瞧瞧，你真得不认识他了吗？”    
    　　心情上佳的水至善跟自己这人如其名、如花似玉的女儿打起了哑谜。    
    　　“……不认识……”    
    　　虽然骨子里确实的一股浓浓的熟识感，但的确没见过。    
    　　见她摇头，胖子起身道：“玉……水如玉，还记得十几年前那个天天喜欢傻呼呼地笑、什么都不知道，又什么都不会的脏小子吗？”    
    　　分别了十几年，再像当年般叫这如今已是花龄少女的她为玉儿似乎业已不太合适，但这连名带姓地叫怎么也觉得非常的别扭。    
    　　瞪大着一双充满了灵气的双眼，水如玉张了张红润的樱唇，道：“你……你……你是……脓包？”    
    　　啼笑皆非地看着叫出了自己这阔别了十二年的混名的水如玉，胖子点了点头，道：“没想到你还记得我，我的确就是当年的脓包，凌云龙。”    
    　　水至善叱道：“什么脓包不脓包的，如玉你太不像话了，快道歉。”    
    　　凌云龙忙道：“没关系的，水如玉没有说错，当年的我的确就是个不折不扣的脓包。”    
    　　眼中闪过一丝不为人知的痛苦之色。    
    　　自然没有注意到这一切的水如玉冲她父亲扮了个鬼脸，道：“就是嘛，为什么要道歉？”    
    　　“开饭了……咦，如玉你什么时候回来的？”范青端上了第一道菜。    
    　　“刚才我叫你你没听到吗？”嘟长了小嘴，水如玉道：“还说呢，妈你做好吃得也不叫我一声，要不是我有预感，这一顿不就又飞了，哼！”    
    　　水至善和范青无奈在看着这娇纵的爱女，苦笑连连。    
    　　范青再次望向胖子的眼睛里忽然带上了另一种深意，但之后却是深深的皱了皱眉。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　“水叔叔，这是我爸爸的遗物中留给您的东西。”    
    　　深夜，书房内，胖子打开了皮箱，小心翼翼地捧出一样东西。    
    　　颤抖着双手打开，是盒旧像册。像册内是一大叠业已泛黄的照片。看着昔日身着军装，意气风发的自己，水至善的一双眼睛迅速的湿润起来。    
    　　胖子心酸地看着照片中那被众人簇拥着、面带微笑的英俊男子，“爸爸……”    
    　　平伏下激动的心情，收起相片，水至善道：“ 云龙，跟叔叔好好说说，这些年你究竟是怎么过来的？”    
    　　胖子道：“爸妈出事后，我便准备回老家奶奶那里和她老人家一起过，但不想半途被人骗去了路费，所以，我只得开始了流浪，之后不久被一个海外华人收养，带去了美国，前年他死后，我便一个人过。一个月前，我二十岁生日时，律师便把爸爸的遗物交给了我，我看其中有这些东西，就回来一趟把它交给您。”    
    　　脸不红，心不跳。事实上，一定程度上，胖子也没有说谎，因为他的档案上就是这么记载的。    
    　　胖子的轻描淡写再度令水至善感到深深的不安和内疚，低声道：“那现在你在哪所大学读书？”    
    　　胖子不好意思地笑了笑，道：“这个，因为我成绩不好，所以，高中毕业后，我就没再念书了，现在，在一家小公司里混日子。”    
    　　心中一动，水至善试探性地道：“那，云龙你现在还想不想再继续读书——假如有机会的话。”    
    　　胖子吓了一跳，刚才他只是想起了妈妈地世时的遗愿，同时也不想在水至善面前落下一个不求上进的坏形象，才装装样子罢了，真正做起来那是不太可能的事，不光自己都已经二十岁了，而且自己还是……    
    　　“怎么，不愿意？”胖子这一犹豫，水至善立即有了更多的承诺，急声道：“云龙你放心，成不成只是叔叔一句话。而且，叔叔保证，上学后让你进你最喜欢的专业，让最好的教授带你，再想想，怎么样？”    
    　　硬着头皮，胖子道：“可是，这样会影响叔叔您的……”    
    　　“云龙你这是什么话？”水至善板下脸道：“当年没有代你爸爸照顾好你叔叔已经很对不起你爸爸了，如果再在叔叔仍不能做出点儿补偿的话，你让我死后以何面目去见你爸爸？云龙，你就给叔叔一个机会吧，就当是叔叔求你了。”    
    　　看着几乎要声泪俱下的水至善，胖子头大如斗，敷衍道：“水叔叔您千万别这么说，事实上爸爸和我从来都没有怪过您，我……唉，怎么说呢，现在我已经有了工作，糊饱肚皮什么的还不成问题，所以，这大学嘛，我看不上也罢。”    
    　　水至善再度沉下脸道：“这怎么行，男子汉大丈夫怎能如此安于现状、不求上进？你爸爸怎么没把他的鸿鹄之志传给你？这件事不说了，就这么定了，现在你去洗澡睡觉，明天在叔叔家休息一天，后天，便去上课！”大手一挥，语气不容置疑。    
    　　“……?—*……%￥#·??”    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　“脓……呃……凌云龙，你在看什么？”只比胖子小十几个月的水如玉推门上了阳台问道。    
    　　早餐后，刚提出要走，尽管当时胖子边说边做，已到了大门口，但最后还是被水至善和范青以盈眶的热泪给强拉了回来。现在，他不得不在阳台靠着软椅上而有些无聊地翻阅着报纸。    
    　　看了一眼笑靥如花的水如玉，胖子道：“如果不顺口，你还是可以叫我脓包——我不介意的。”    
    　　水如玉差点儿就忍不住一口应了下来，想想这似乎不太妥当，毕竟，那是很久以前的事了，而且，那种称呼，不是自己这种淑女随口叫的，让人听见了多难堪？    
    　　放弃了诱人的念头，水如玉道：“在看什么呢？”    
    　　扬了扬手，胖子对着阳光道：“物流专刊啊。”    
    　　秀眸一亮，水如玉惊喜地道：“你对物流很感兴趣吗？”    
    　　胖子摇了摇头，道：“很感兴趣还说不上，平时没事的时候关注一点点而已。”    
    　　水如玉略带失望地道：“那你最感兴趣的是什么？对什么最在行呢？”    
    　　胖子想了想，瞎扯道：“这个，我的兴趣很广泛，没有什么谈得上是最喜欢的，也没有什么最讨厌的，至于最在行的就更说不上了，其实我还是和当年一样，什么都不知道，也什么都不会。”    
    　　这一次，胖子是不得不撒谎，因为他总不能对一个女孩子说：“我对枪支弹药飞机大炮最感兴趣，至于最在行的嘛，就是杀人了！”是你你会这么说吗？除非脑子有问题，傻子、白痴。    
    　　“贫嘴，”忆起了当年的往事，被逗乐了的水如玉娇笑道：“这么说，你至少不讨厌物流了？”    
    　　胖子点了点头，道：“可以这么说，咦，你今天不用去上课吗？快去吧，我不用人陪的。”    
    　　水如玉俏脸一红，道：“谁有闲心陪你了？人家10点钟才有课。唉，不跟你说了，今天还要交作业呢，我得去准备准备，你慢慢看吧，我走了。”    
    　　“再见。”    
    　　“再见。”    
    　　　　　


第一卷 激流勇退  第五章

    　　“爸，他好像对我们物流专业比较感兴趣。”    
    　　水至善以异样的目光盯着自己的女儿，道：“这真的是云龙他自己的意思吗？”    
    　　不客气地瞪了老爸爸一眼，水如玉没好气地道：“不是他自己的意思还是谁的意思？”    
    　　水至善盯着女儿直笑。    
    　　“去，不理你了，信不信由你，我上课去了。”水如玉受不了他那怪怪的眼神，嗔道。    
    　　水至善笑骂道：“有你这样和自己的老爸说话的吗？”    
    　　刚拉开了门的水如玉闻言回头道：“有件事儿我差点儿忘了，老爸，你未免也太偏心了吧？去年我让你给我找一个保送名额，你说什么也不肯，偏要我加班加点累死累活的复习，还说什么‘本人廉洁自律，光明磊落，绝不以权谋私’，可你现在却屁巅屁巅地给一个还不怎么领情的跑上跑下。老爸，我看我们有必要到医院去做一个DNA亲子认证，看看人家到底是不是你的亲生女儿。”    
    　　“上你的课去吧。！”瞪了放肆的水如玉一眼，水至善将她推出了办公室。    
    　　望着女儿远去的身影，水至善的嘴角浮起了一丝笑容，喃喃地道：“你感兴趣的真的是物流吗，云龙？”    
    　　喃喃自语之后，他拿起了电话。    
    　　晨阳初升，在水至善的授意下，水如玉带着胖子在校园内逛了一圈儿。    
    　　“我们物流专业只有三个班，我们班有25个人，加上你就26了……”    
    　　水如玉正边走边介绍，迎面走来一个身着银灰休闲服的美女，其闭月羞花之态令胖子差点儿就直了眼。    
    　　“表姐，早上好。”水如玉热情地打招呼道。    
    　　“早上好，如玉。”闭月羞花的美女回应道。    
    　　美女远去，胖子仍忍不住多看了两眼。    
    　　“动心了吧？”目送着她远去，水如玉嘻嘻笑道：“她叫清雨瑶，刚毕业留校做我们专业的辅导员，嘻嘻，她可是我们学校现在最漂亮的教师哦，目前虽已有了男朋友，但还没有定婚，所以，你还有机会的。另外，如果需要什么诸如情报呀、兴趣呀、爱好呀什么的话，我还可以帮忙一二哦，怎么说她也是人家的表姐呢。”    
    　　胖子讪笑道：“说什么呢，她可是老师耶。咦，你个小孩子家家的对这些倒是蛮精通的。”    
    　　“什么小孩子家家的？”水如玉不满地瞪了过来，哼道：“再过几个星期我就满十九岁了！再说，你又比我大多少？还一幅成熟的不得了的模样，去。”    
    　　“诺，这儿是教学楼1号楼，那儿呢就是2号楼……”    
    　　走了一圈儿整整用了一个多小时，水如玉看了看表后忽然呀道：“哎呀，要上课了，今天我们在18号教学楼305上课，今天也就这么一次课，走快点儿。”    
    　　当胖子和边走边说的水如玉进教室时，立即招来了全班的不解。哪来儿的如此超级的胖子，怎么从来没见过？四大校花之一的水如玉和他是什么关系，怎么看上去似乎很亲密哦……    
    　　不解之后便是数十道几欲杀人的目光。    
    　　“如玉，过来坐。”一个短发女孩一见到水如玉便拍了拍身旁的座位，亲热的打招呼道。    
    　　柔柔地一笑，在女孩身边坐了下来，水如玉道：“早上好，阿艳。”    
    　　叫王艳的女孩看了看胖子，冲水如玉诡秘地一笑，道：“好什么好？我可没有男朋友一大早的陪着压马路。”    
    　　“去死吧，你！”水如玉俏脸微红地啐道。    
    　　胖子犹豫了一下，拿着书走到最后一排坐了下来。    
    　　王艳不解的看着他的背影，水如玉的眼中闪过一丝异色。    
    　　“今天我们讲物流基础理论……”    
    　　老师在讲台上自顾自地讲得唾沫横飞，下面的学生则看小说的看小说，看报纸的看报纸，睡觉的睡觉，只有不到四、五个人在认真的做着笔记。    
    　　看着这众生百象，胖子突然生出一种很荒谬的感觉，自己会和他们坐在一个教室里听课？这，正常吗？不过，既然已经这样安顿下来了，也应该给奶奶去封信报个平安了。    
    　　“今天的课就上到这里，下课。”    
    　　下课。简直是梦寐以求、期待已久啊！于是，所有的人都收好了书开始往外百米冲锋。    
    　　“A班的同学请留一下好吗？”水如玉起身道。    
    　　如花似玉的美女有言，谁敢不遵？    
    　　走到胖子身前，水如玉道：“我给大家介绍一下，他叫凌云龙，从今天开始，他就是我们的同班同学了。大家多照顾照顾。”    
    　　胖子还没来得及说话，人群便炸开了锅。    
    　　“他以前是哪个学校的？”    
    　　“他以前是哪个系的？”    
    　　“好胖哦，他是不是日本的相扑士？”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　胖子一言不发地匆匆“逃”出了教室。以前他也不是没有被这样追逐过，但是，那些都是子弹，而不是人！但，他宁愿面对子弹，也不愿面对这此像现在般把他当稀有动物“观赏”的他的“同学”。    
    　　“你能不能让这减肥的进度快点儿？我真受不了他们那种‘观赏’的眼神，都是因为你。”    
    　　怆惶跑出来的胖子抱怨道。    
    　　“不要不知足了，这已是我最快的速度了。要知道，我这禅功佛胎虽然纯净十足，但却也只是初步成形，较之你体内的修罗魔气弱了上百倍，所以，目前你只能慢慢地等。”    
    　　我淡淡地道。    
    　　“真的没有别的办法了吗？”胖子不死心地道。    
    　　默然考虑了片刻，我道：“办法也不是没有，但不是靠我，而是靠你自己。”    
    　　“我自己？怎么做？”胖子疑惑而急切地问道。    
    　　“你可以自己内收散于你体内经脉各处的修罗魔气，当然，前提是你必须先学会修罗禅功。”    
    　　我淡淡地道。    
    　　“你肯教吗？”胖子充满了兴奋和期待。    
    　　悲哀在看了他一眼，我道：“在你们这个物质文明过度发达的社会，伴随着古武之术的隐匿，人类自身潜能的修行亦渐微渐弱，沧桑千年，我想魔门也早已消亡，所以，传你又何妨？”    
    　　胖子狂喜中。    
    　　看着他豪不掩饰的笑容，我叹道：“不过，我得先提醒你，因为这修罗魔气本质上属于是我的，因此，被你吸收的修罗魔气最后会再次分配，我九你一。而我炼化魔气的速度是不太可能在短时间内获得一个较大的提升的，所以，受制于我的佛胎的净化魔气的速度，即使你学会了修罗禅功，也只能将这进度加快九分之一……”    
    　　“你别说了，我已经决定，非练不……”    
    　　“砰……”    
    　　书散了一地。    
    　　从兴奋中清醒过来，撞了人家的胖子慌忙道歉，道；“对不起，对不起。”边道歉边帮人家捡书。    
    　　呆呆地看着眼前这因弯腰捡书而显得更加肥胖不堪的超级胖子，清丽无双的美丽女孩儿心中一片茫然，一阵刺疼。    
    　　女孩眼中闪过一丝茫然之色。    
    　　自在那次飞机失事却莫名其妙地脱险而成了全飞机唯一地生还幸存者后，每每午夜轮回时便会做一个奇奇怪怪的梦。    
    　　梦中竟是她在飞机上脱险的情节。    
    　　那是一个横肉如山的胖子。    
    　　是一个横肉如山的胖子不可思议地踢开紧闭的舱门，抱着自己跳出即将爆炸的飞机的，是一个横肉如山的胖子用自己那宽阔厚实的后背替自己承受了能将人烧成灰烬的如火气浪的。    
    　　那一刻，在那个横肉如山的胖子的怀里，好安全。    
    　　半空中，那个横肉如山的胖子看着下面那蔚蓝的海水对自己说：“入水后你自己尽力向东游，十公里处有一个海岛，坚持一下，你还有可能活着回去。”    
    　　那时，躲在他温暖的怀中享受着从来都没有过的安全感的自己竟傻傻地哭着说：“可是，我不会游泳的……”    
    　　横肉如山的胖子没有因此而放弃，反而还进一步抱紧了自己。    
    　　入水时，那个横肉如山的胖子又用他那鲜血直流的身体为自己承受由高空跌落的冲击。    
    　　从没有过的幸福在那一瞬间充盈着心间。    
    　　小岛上，他以君子非礼勿视的态度对待自己的裸体。这是八岁后自己第一次以裸体示人，包括父母在内。    
    　　然后，然后，来了求援的飞机。    
    　　再然后，再然后便是……    
    　　一片空白！空白！！！    
    　　梦醒！    
    　　为什么？为什么没有结果？为什么梦中的自己只看到了他横肉如山的身体却忽略了他的面貌？为什么？    
    　　这不是真的，这只是一场梦！    
    　　祈诗青告诉自己。但，为什么每每午夜轮回时便会做一个奇奇怪怪的梦？    
    　　“是你？”瞪圆了一双晶亮的秀眸，祈诗青眼中的迷惑之色更浓。    
    　　眼前这人的肥胖指数竟与梦中的他相当。但，这是不是最重要的。最重要的是，他的身上有着一股令自己刻骨铭心的气息，可是，这股令自己梦魂牵绕的男子汉气息却又是那么的朦胧不清，朦胧难辨！    
    　　半天不见书的主人有任何的动静，诧异的胖子抬头起身后天眼就认出了眼前这个的女孩是谁，那个曾被自己强行抱来生死与共的清丽无双的美女。    
    　　这个世界，还真不是一般的小啊……    
    　　“莫非……她认出了自己？”感叹中的胖子呆呆地看着她，不会这么巧吧？胖子心惊胆跳。    
    　　不可能，针剂是绝不可能失效的！    
    　　“你说的没错，针剂的确没有失效！”我淡淡地道。    
    　　胖子闻言大大地松了口气。毕竟，这可能会涉及到他的身份的保密性的。两个身份中，天龙自是必说，即便是C特字001号也是绝不能让系统外的人知道的。    
    　　绝不能！！！！    
    　　至于前者，包括胖子自己在内，全球也只有三个人知道。不，也许还应该加上远在日本的那对父女，但，他们是个例外，而这样的例外，是绝对不允许再出现第二次的！    
    　　“针剂是没有失效，但你们忽略了修罗禅功。自你跳机的那一刻起，修罗禅功便开始本能的自动运转，而且，在没有人控制节奏的情况下，它瞬间便冲到了峰值。于是，诸多巧合下，本应该只在两性欢娱中才可能出现的修罗禅功的特性——生命烙印便乘机牢牢地烙在了当时她那极度恐慌、惶惶不安的内心深处。而生命烙印一旦种下，一生一世永不灭！”    
    　　“什么……什么意思？”胖子不安在问道。    
    　　“我的意思是，在修罗禅功的生命烙印下，你们那没有失效的针剂就只能起到暂时性的蒙蔽作用。终有一天，她自己会解开这层并不牢固的蒙蔽的！”    
    　　我淡淡地续道。    
    　　五雷轰顶！    
    　　胖子惊呆当场。该怎么办，难道非要杀了她不可吗？可是，她是无辜的……    
    　　看着眼前这肥胖指数亦如梦中的他一般的胖子，祈诗青心中忽然涌起一个疯狂十足的念头。    
    　　从来对男孩子们不假辞色的她竟在这人来人往的大道上，在这来来往往地同学、校友之中，将自己动人无限的娇躯……偎入了胖子的怀中！    
    　　似乎还嫌不够一般，将动人无限的娇躯偎入了胖子的怀中后，她的双手还从背后绕过，用力圈住，使得她那玲珑的香躯能够以最大范围、最大面积、最大力量的与眼前这胖子进行最亲密的接触！    
    　　“轰！”    
    　　两声炸雷分别响在了这在人来人往的大道上、在这来来往往地人群中旁若无人的亲密拥抱的两人的耳中。    
    　　“轰！”    
    　　梦，一直朦胧不辨的梦一下子清晰起来！    
    　　梦中的那个令自己刻骨铭心的他就是……就是眼前的、现在怀中的他。同样的气息、同样的男子汉味道，一定是他，绝对没错，绝对不会错！    
    　　软香入怀，胖子呆呆地看着眼前这个不知道为什么突然与自己如此亲密拥抱的清丽无双的美丽女孩儿！    
    　　胖子他不是没有抱过女孩子，而且应该还不止一次！    
    　　例如，沙漠中抱着只穿了一套破破烂烂地内衣的沈雅倩、月夜下惊慌失措的小叶洋子，还有半空中的她……    
    　　但，每一次都是非常时期，浑不似现在这般，而且，这是在人来人往的大道上、旁边还有来来往往地人群耶！众目睽睽之下……    
    　　“终于找到你了，我的救命恩人。”    
    　　再次享受着这梦魂牵绕的安全感，舒服地闭上眼睛的祈诗青喃喃地道。    
    　　定下略微惊慌的心神，推开怀中喷香的娇躯，胖子道；“小姐你好。很高兴认识你，但非常抱歉的是，你，认错人了！我从没有救过任何一个人，虽然我也很想成为清丽无双的你的救命恩人，但，可惜的是，我不能据别人的果实为己有！再见。”    
    　　“你记清楚了，我叫祈诗青！”    
    　　冲着那渐行渐远的肥胖背影，离开了这温暖无比的怀抱，芳心瞬间堆满了失落的祈诗青用力地大叫道。    
    　　肥胖的背影并没有因此而回头，失落中的祈诗青喃喃地道：“你慌乱到边自己的名字都忘了告诉我了……我有那么可怕吗？让你避之都唯恐不及！”    
    　　“死脓包！这么快就勾搭了祈诗青这个贱人，哼，不是好东西！”荫影下，某个女孩儿不太淑女地问道，玉手中不堪蹂躏的绿叶点点粉碎！    
    　　----------------------------------------------------------     
    　　“那小子是谁，小姐怎么会和他这么亲热？”    
    　　“不知道，快去查一查。并立即报告董事长。”    
    　　“不，还是先先通知那头狼吧。”    
    　　角落里，两个人做着上述的对话。     
    　　　　　


第一卷 激流勇退  第六章

    　　竹签支支透靶而出。    
    　　“太棒了！”胖子兴奋的道。    
    　　给奶奶去信给了联系地址、报了平安后晃晃悠悠三天就这么过去了。    
    　　胖子坚持搬起家一间学生宿舍。这间宿舍早已入住了三人年龄最大的叫白光泽，其次的那个叫杨尚昆，最小的那个叫肖中龙，三人均来自不同的专业。这是一个经过调节后没法与他们本班的人同住的“多余人”的集体。    
    　　三天里，胖子白天体验着从未经历过的校园生活，晚上则努力地学习修罗禅功的修行法门。    
    　　基于灵魂一体地缘故，胖子三个晚上便成功地搞定了当年我花了三年才领悟地窍门。而当初我还因为这短短的三年而被师父私下誉为千年不世出的奇才，且因此内定我为魔门第三十六代的不二传人！    
    　　可是，我却为了柔佳不惜违反不赦禁令，师父为了魔门之大统，不得不含泪将我逐出师门，并泣下绝杀之令！    
    　　师父……    
    　　我九他一，胖子的体型在这三天内有了微微的变化，但仍然还是那么的雍肿不堪，那么的肥肉如山！毕竟，他一直都是全世界最恐怖的头号胖子……不过，即使这微微的变化也让从前想尽了各种办法都无济于事的胖子喜笑颜开了！    
    　　悲哀地看着胖子喜不自胜的样子，我叹了口气！    
    　　天下，从来都没有免费的午餐！    
    　　感受到我心中的悲哀，胖子心中一沉，紧张地问道：“怎么，有什么不妥吗？”    
    　　叹了口气，我淡淡地道：“知道为什么我会被人称为‘天下第一淫贼’吗？”    
    　　胖子不耻的道：“不就是因为你老兄强行淫辱人家良家妇女吗，这有什么值得老兄你骄傲的吗？”    
    　　苦苦一笑，我道：“知道吗，虽然顶着这一至高无上的‘美誉’，但事实上被我坏去名节的女子还不过区区双五之数，准确地说，应该仅仅只有八个！”    
    　　“八个？还区区、仅仅？”胖子夸张地叫道。    
    　　不屑地看了他一眼，我道：“在那个动乱而血腥的年代，随便一个小小的采花贼偷鸡摸狗也足有二三十，规矩一点讲，我只不过是一个微不足道的小小花丛浪子罢了。”    
    　　胖子怀疑道：“那为什么他们不把这一光荣的称号送给别人，而偏偏送给你？不要告诉我那是因为你长得比别人帅！”    
    　　想着柔佳那深情盈盈的剪水双瞳，心中一痛，我道：“那是因为这信个女孩子个个都有着非同寻常的身份罢了。”    
    　　其实我这个天下第一淫贼最罪大恶极的地方，就是千不该万不该娶了他们白道圣地出身的仙子。柔佳！    
    　　心中滴血。    
    　　“唉，不说这个了，知道吗，其实我是个对武道有着狂热的追求的人，对女色，我的兴趣反而不怎么大！”    
    　　“有没有搞错，”胖子瞪眼道；“天下第一淫贼居然对女色不感兴趣？对女色不感兴趣你会硬上那些花龄少女？你当我是白痴呀！”    
    　　“信不信由你，”无所谓地笑了笑，我道：“这所以对她们用强，那也是迫不得已，因为，我身具修罗禅功！”    
    　　“什么？”胖子惊地跳了起来。    
    　　回忆中，我道：“二十三岁那年，我以魔门少君的身份正式出道江湖。当年，我的修罗禅功已突破第七重而到了仅凭自己的力量已无法再获得精进的境界。”    
    　　“但这和你肆意少女有什么关系？”胖子疑惑地道。    
    　　笑了笑，我道：“在当时的江湖，我魔门的修罗禅功一直高居天下第一邪功的宝座数十年。其实这是一个极其荒诞的谬论。修罗禅功是天下第一奇功这不错，但，它根本就不是什么邪功。相反，它是一种至纯至阳的佛教真功。”    
    　　“我越来越糊涂了。”胖子抱怨道。    
    　　笑了笑，我道：“这是因为修罗禅功太过于纯阳之道。物极必反，一剂上好的补药用猛了也就成了毒药。修罗禅功就是这个道理，因为它的纯阳之道较之一般的心法纯净了不止上千倍，所以，在修行了修行到一定的程度后，体内的纯阳之气就会因为阴阳太过失调而化为可以引起修行人平时潜藏在内心深处的负面情绪，沦为魔气。在这种时候，最好的办法也就是重新平衡体内的阴阳之气了，当然，此时也就只能借助外力了。”    
    　　“这跟我有什么关系？”胖子仍然大为不解！    
    　　我淡淡地看着他，不再说话。传说中的天龙是不可能不明白我话中的意思的。    
    　　苦笑了一下，胖子叹道：“这么说，同样开始修行你这无上奇功的我也会有被誉为天下第一淫贼的光荣称号的潜质了？”    
    　　摇了摇头，我道：“也不完全是这样。”    
    　　“什么意思？”胖子立即追问道。    
    　　我傲然道：“并不是每一个修行修罗禅功的人都能练到第七层的，你距离需要借助外力来调节体内的阴阳平衡那一步还有很长的一段路程。即使你能有那么一天，说不定我在这期间我已经将你体内的魔气完全炼化了。当然，这只是一个可能！”    
    　　胖子默然。    
    　　窗外，月光如水。    
    　　明天，会有一个灿烂的天气吗？    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　上午胖子没课，但三个不同专业室友们却没这么好的命了。    
    　　“呜呜呜……，一代情圣也不得不给老师一点面子，胖子，有美女找我的话就叫她在这儿等着，美女们天下第一情圣来……上课也……”    
    　　最小的肖中龙，自封的情圣大呼小叫着和白光泽、杨尚昆二人去了。    
    　　一个人的空间。    
    　　胖子无聊中即兴打了一套拳。拳风强劲而凌重，虎虎生风，霸气十足。胖子满意地点了点头。    
    　　我失望地摇了摇头。    
    　　“为什么摇头？这套自由搏击可是我在血战中练成的，较之泰拳也不知凶狠了多少倍的！” 胖子不满我的态度，叫道。    
    　　我没有说话，只是将我以前修习大江东去时的影像直接送进了他的脑海里。    
    　　发了一阵呆后，胖子埋怨道：“我是还达不到你的程度，但你也用不着这样打击我吧？搞得我一点儿自信心都没了。”    
    　　我淡淡地一笑，传说中的令世界诸多黑道大佬闻风丧胆的天龙也会失去自信心吗？    
    　　“可不可以……教我？”    
    　　“大江东去是我师门的三大绝技之一，向来是唯有历代魔君才能修行的秘技。要修行它，你的修罗禅功还远远不够！”    
    　　我摇头道。    
    　　“那要什么时候才可以？”胖子不死心地问道。    
    　　“铃……”    
    　　门铃代替了我的回答。    
    　　门开，是她。    
    　　“爸爸让我来叫你中午去我家吃饭。”水如玉边悄悄地打量着胖子身后的房间，边道出了来意。    
    　　“进来坐会儿吧。”胖子把她让进了宿舍。    
    　　“没想到你这个大懒虫倒会把书架收拾地这么整洁。”没有见到想像中的凌乱，水如玉笑道。    
    　　“不好意思，我这儿只有白开水，将就一点吧，”倒了一杯水递过去后，胖子道：“因为我是脓包嘛，除了扫扫地，抹抹灰什么的，我可什么都不会。”    
    　　可你会去勾搭那个贱人！    
    　　没有把这句话说出口的皱了皱漂亮的黛眉道：“你倒是蛮有自知之明的。”    
    　　胖子笑了笑。    
    　　“今天晚上学校有个露天舞会，你来不来？”水如玉突然饶有兴趣的看着胖子道。    
    　　胖子偏头道：“依你的口气，你会去，对吗？”    
    　　水如玉惊疑地道：“聪明，你什么时候变的这么聪明了？”    
    　　稍后见胖子无所谓的笑了笑，水如玉便无趣的停止了调侃式的打击，问道：“怎么样，有没有兴趣？”    
    　　胖子笑着摇头道：“舞会是浪漫美丽的，你不认为我这形象的出现会倒人胃口吗？”    
    　　水如玉忍不住又笑道：“想不到你除了有自知之明外，还挺有幽默感的。没事，来吧，一起玩玩儿而已。”    
    　　胖子拒绝道：“不了，还是你去吧，晚上我还有事儿。”    
    　　水如玉奇道：“什么事儿？”    
    　　胖子道：“看书呀，掉了这么多课，不多看看书怎么行？”    
    　　见胖子搬出了学业这么大的一个借口，水如玉只得做罢。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　晚餐之后，胖子乘宿舍无人时练了一会儿功。    
    　　功毕。    
    　　信手拿起〈物流基础>看了看，以胖子这自八岁那场痛苦的灾难后突然觉醒的过目不忘的记忆力，薄薄的一本300多页的书很快就完成了毕业仪式，再无心看第二本书的胖子出了宿舍。    
    　　校园灯火辉煌。    
    　　五月莺飞，别离血腥暴力的校园内那百媚千红、各具风情的漂亮MM们着实令胖子不得不羡慕校园里的帅哥们，不但有眼福，也更有手福－－那一支支搂在漂亮MM们纤腰上的爪不知有多么的幸福！    
    　　这是一个远离血杀的幸福世界！    
    　　经过一个拐角后，前面灯光忽明忽灭，鼓点轰鸣。素来不喜欢喧嚣的胖子看了那儿一眼后，便转身而去。    
    　　“你怎么才来，舞会都开始一个半小时了，你怎么赔我？”    
    　　一个清丽无双的白衣美女带着飘飘地长发迎面而来，竟一把将胖子的粗壮的胳膊紧紧地挽住。    
    　　她身后跟着一个高大帅气，打扮的相当得体潇洒的阳光男孩，只是一双眼睛略显青白，稍稍破坏了其优秀的整体形象。    
    　　见到她，胖子立即想掉头而去，只是现在……真的有点儿后悔当初那么拼死救她。如今可好，自己所有的秘密都可能会从她口中泄露出去，倒霉！    
    　　软香入怀，挽着胖子的胳膊的祈诗青嗔道：“又在想哪个美女？哼，没听见我在跟你说话吗？再这样人家以后都不理你了！”    
    　　呆楞地看着自己粗粗的胳膊上的白嫩小手，胖子惊道：“你……你……我……”    
    　　祈诗青秀眸一瞪，道：“你什么我什么呀你？还不快走，再不走舞会都结束了。”边说边拖着胖子就走。    
    　　“等等，诗青，为什么不给我们介绍一下呢？”    
    　　祈诗青知后的男子上前拦住去路道，眼睛自然挑衅地看着依旧肥胖如猪的胖子。    
    　　祈诗青铁青着脸色道：“吴祥，谁让你这么乱叫的，让我男朋友误会了谁来给我解释？”    
    　　“他……他……这肥猪是你男……男性朋友？”    
    　　吴祥眼珠子都快瞪出来了，看得胖子一阵自卑。肥猪？这个形容其实还是比较客气地……    
    　　“啪！”    
    　　掏出手帕擦拭了一下刚刚行凶的玉手，祈诗青冷冷地道：“吴祥，你若骂我祈诗青，我还可以一笑而过，但是，你敢污辱我男朋友，罪！不！可！恕！”    
    　　狰狞的面目在看向胖子时立即变得柔情万种，在妩媚的笑容中道：“对不起，我们走吧。”    
    　　看着自己心爱的女孩亲热的挽着肥胜猪猪的胖子离去，摸了摸兀自生疼的脸，吴祥那略显青白的脸色更加的泛起浓浓的青白之色，双眼在不经意中亮起恶毒的冷光，吴祥狠狠地道：“狗东西，敢跟老子来这一手，哼，看老子不给你一点颜色尝尝……”    
    　　拐了一个大弯后，前面音乐鼓点震耳欲聋，舞会仍在继续。    
    　　看着挂在自己臂膀上的小手，胖子驻足道：“祈小姐，可以放手了吗？”    
    　　正在偷偷地享受着那浓烈地安全感和男子汉气息的祈诗青若无其事地道：“说不定他还在后面跟着呢，再等一会儿吧。”    
    　　胖子叹了口气，道：“祈小姐，今天你欠了我一个人情。”    
    　　祈诗青眨了眨眼睛道：“我知道呀，我还知道我欠你一条命。”    
    　　她真的想起来了！！！！    
    　　心中暗叹，胖子不置可否地笑了笑，道：“只要祈小姐你答应我一个要求，从今以后，我们就两不相欠。”    
    　　秀眸中闪过一丝戒备之色，祈诗青道：“说说看。”    
    　　胖子看着身材颀长，只比自己矮了一个头的美女道：“只要祈小姐在一不小心的时候忘了某些事就行了。”    
    　　祈诗青饶有兴趣地看着胖子，道：“这就是你的要求？”    
    　　胖子点了点头，道：“对，很简单，成交吗？”    
    　　祈诗青笑了笑，道：“你终于肯承认那个人是你了。”    
    　　心中暗叹，胖子苦笑道：“祈小姐要这么想我也没办法，但是……”    
    　　“凌云龙，她就是你要看的书吗？”    
    　　冷冰冰的声音打断了胖子的话，一身美体黑衣，较之身材颀长的祈诗青稍稍矮了一点点，但在女孩子当中仍旧属于挺拔美女的水如玉神色不善地盯着胖子，眼睛却不时地瞄向两人亲密接触在地方。    
    　　神态自若地继续挽着胖子的胳膊，祈诗青笑魇如花般地道：“云龙，你什么时候和水小姐认识上的？”    
    　　云龙？胖子狐疑地看了看祈诗青，什么时候两人熟悉到可以用这种称呼了？    
    　　狐疑地目光收到地却是对方严重警告地眼神，胖子只得三缄其口。    
    　　胖子的沉默引得水如玉怒火狂燃，冷冰冰地笑道：“好你个脓包，你给我记着。”    
    　　祈诗青笑吟吟地看着她远去的背影，笑着娇喊道：“水小姐，走好哦！”    
    　　当水如玉无限美好的身影消失后，胖子才道：“这样你满意了吧，怎么样，成交吗？”    
    　　仔细地盯了胖子一阵，祈诗青忽然娇笑道：“你叫凌云龙，又叫脓包！我记住了，放心吧，我们以后还会有见面的机会的。晚安。”    
    　　盈盈而去！    
    　　无可奈何地看着她这一点儿也不输于水如玉的背影，胖子暗叹道：“别逼我，否则，也只好……”    
    　　败兴地回到宿舍，准备蒙头大睡的胖子意外的发现室友们一个都没回，但宿舍却多了一个人。一个沉鱼落雁的美丽女孩子。    
    　　“凌云龙，你来这学校就是为了勾搭这些年幼无知的小女孩儿吗？”    
    　　脱去了警服的沈雅倩仍有一股飒然这风姿，说话毫不客气。    
    　　胖子苦笑道：“这里不是说话的地方，跟我来吧。”    
    　　后山顶。    
    　　胖子仰头看着头上的上弦月，问道：“ 雅倩，你怎么会有空来这里？”    
    　　沈雅倩闻言怒气冲冲地道：“你还有脸说？我问你，胡中将派我到南非去执行长达三年的任务是不是你的意思？”    
    　　面对怒面，胖子苦笑道：“我有那么夸张到左右中将的决定吗。我现在只不过是一个已经退役了的无名小卒而已。再说，近两年南非政局稳定，少有动乱血腥之事，你去那里工作应该是捡了一个肥差，为什么还一脸不高兴的样子？”    
    　　沈雅倩冷冷地盯着胖子，恼怒地道：“别以为我不知道中将和你的关系，哼，你根本就是讨厌我，把我公派到南非就是想眼不见心为净。”    
    　　一个头两个大，又不敢说她胡搅蛮缠的胖子岔开话题道：“你来这里不会只是为了告诉我这么一件事吧？”    
    　　沉鱼落雁的玉脸寒气更盛，沈雅倩道：“不知道为什么你的那个清丽无双女孩子已经得知了她脱险的经过，为了你身份的绝对保密，中将决定让你杀了她，以绝后患。    
    　　心中一惊，仔细地研究了一下沈雅倩的认真程度，思索半晌后，胖子道：“为什么假传圣旨？”    
    　　沈雅倩冷笑道：“怎么，下不了手？”    
    　　胖子叹道：“雅倩，那点小事儿你何必一直耿耿于怀呢，忘了吧。”    
    　　沈雅倩怒道：“我的一条命在你的眼中竟只是一件小事儿，既然是小事，那你当初为什么要救我？为什么不让我干脆死了算了？”    
    　　胖子急道：“我不是那个意思，你听我说，我……”    
    　　沈雅倩幽幽地道：“我知道我自己不够漂亮，比不上你的这两个美女，一个清丽无双，一个如花似玉，我……”    
    　　胖子无奈地打岔道：“你明明知道自己的实力比起她们来有过之而无不及之，又何必存心拿话来激我？雅倩，队里那么多有优秀伙伴，你为什么偏偏这么死心眼儿？你瞧瞧我这比猪还肥的身体，配不上你的。”    
    　　沈雅倩道：“你是说，我的条件比你好？”    
    　　胖子点了点头。    
    　　“那好，”沈雅倩红着脸宣布道：“从今天起，我放下身价做你的女朋友好不好？”    
    　　眼冒金星，胖子苦笑道：“可是，我还没有追求过你呢。”     
    　　玉脸通红，沈雅倩强撑道：“你现在开始追也不迟啊，我一定会尽量多给你机会的。”    
    　　“……”     
    　　　　　　


第一卷 激流勇退  第七章

    　　回到宿舍，胖子身心皆疲。    
    　　一年前，沙漠血战时，为了活命，胖子抱着受了重伤，全身上下只剩一套破破烂烂的内衣内裤的她跑了一天一夜。    
    　　回来后，这死脑筋的沈雅倩便缠着他不放，惹的队里暗恋她的兄弟们个个要找胖子单挑。都什么年代了，她怎么还有这种以身相……    
    　　“咦，我说，这件事是不是与你有关？”突觉不对，胖子问道。    
    　　我早已知道他的一切的记忆，包括那段沙漠血战。    
    　　“准确的说，是与修罗禅功有关。”    
    　　“怎么又是它？什么意思？”    
    　　“当时，为了活命，修罗禅功自动运行护主，而那时的沈雅倩受了重伤，心神犹为脆弱，修罗禅功乘虚而入，所以，她才对你情根深种。”    
    　　大汗淋淋，胖子软弱地道：“有没有破解之法？”    
    　　“有！”    
    　　“老大，快说。”    
    　　“用八成的修罗禅功重塑她的精神脑域。”    
    　　“八成？”胖子失声道。    
    　　“是的，八成。”    
    　　“天呐……” 胖子仰天嚎叫。    
    　　被打断了午夜艳梦的诸狼齐齐抄内裤、拖牙刷要与夜半三更发情狂叫的肥仔决斗！    
    　　悲哀在看着奋力用头发还击的胖子，我说过的，天下，没有免费的午餐的。    
    　　——————————————————----------------------    
    　　周一上课，迎面碰到王艳和水如玉。    
    　　“早上好，凌云龙。”王艳热情地打招呼道。    
    　　“早上好。”胖子点头示意道。    
    　　水如玉冷冷地哼了一声，扭头望向别处。    
    　　胖子尴尬地笑了笑，在老地方坐了下来。    
    　　王艳奇怪地看着神色不太自然的水如玉，问道：“如玉，你们怎么了？”    
    　　水如玉气道：“ 什么你们你们的，别把我和他扯在一走起，他算什么东西，一个肥猪！”    
    　　王艳小心翼翼地道：“你们，吵架了？”    
    　　水如玉大力地拍桌子道：“你还有完没完？”    
    　　教室里忽然传来男生们毫不压抑的夸张惊呼声。两人向引起惊呼的门口望去，水如玉的脸色立即变得更加难看。    
    　　门口处赫然是笑魇如花的祈诗青。    
    　　“凌云龙，你出来一下。”清丽无双的祈诗青微笑着道。    
    　　“她来干什么？”胖子暗自嘀咕道。    
    　　还没下那个决心的胖子不敢得罪她，只得应声走了出去。扭头间，清清楚楚地看见水如玉更加冷淡的神情。    
    　　祈诗青压低声线道：“我第四节课在7教—401上，下课时你来门口等我，我们一块去吃掉午餐。”    
    　　动听的声音不高，却刚好能让教室里屏息静气地听秘密的人一字不漏的听见。    
    　　“我……”    
    　　“就这么说定了，要上课了，我得走了，记得到时不许迟到哦，否则……哼哼！”    
    　　祈诗青带着一阵香风飘然而去，留下胖子独自一人面对一众男生们个个充满刀光剑影，如狼似虎的杀人目光。    
    　　联想起这死胖子第一次出现时水如玉对他所表现出来的亲密态度，众春情色狼们不禁纳闷儿了。     
    　　“难道，这年头胖才是最酷？最炫？唔，对女孩子来说，胖就代表着肉实，胖就有安全感。只是不知道市场上哪个牌子的增肥药是最好的？”    
    　　一个月后，SH市场上原本无人问津的增肥药不知何故突然变得畅销起来，而且行情越来越好，竟然比女士们钟爱的减肥药卖的还优胜三倍。    
    　　不敢看水如玉那冷若冰霜的眼神，胖子低着头走了回去。    
    　　“铃……！”    
    　　下课铃刚响，胖子便一路小跑地跑到了7教—401。还好，她们的老师拖了一点点堂，没有下课。    
    　　走廊上，持着火红的玫瑰的吴祥已等在了门口。看到胖子赶到，吴祥狠狠地瞪了瞪了过来。胖子泰然处之。    
    　　见到他，胖子便知道了祈诗青为什么要叫他来了，嘿嘿，可怜哪，又得做一次挡箭牌！    
    　　“下课。”    
    　　实在压不下学生们的燥动，本来还有一点内容需要讲的老师不得不宣布道。    
    　　“诗青，送给你，喜欢吗？”    
    　　在女孩子们一片羡慕的眼神中，祈诗青却错身而过，走到一旁的胖子身边，毫不避嫌地挽起他粗壮的胳膊，柔声道：“对不起，等的很久了吧，走吧，今天我请你。”    
    　　戏剧性的结局令所有的旁观者们跌破了一大路的眼镜！因为，无论从哪个方面来说，吴祥都比这胖子出色了不少，最起码身材上……    
    　　可是……    
    　　“混蛋，别给脸不要脸，看来我不得不用强了……！”    
    　　回头再也看不见他的身影，胖子道：“我不知道你跟如玉之间的什么矛盾，但，我不想成为你和她争斗的一个工具。另外，这挡箭牌我也不敢兴趣。所以，就到此为止。再见！”    
    　　胖子的主动告诉使祈诗青弄了个措手不及，方待开口却又见胖子回头道：“其实，这个吴祥挺不错的。”    
    　　征征地站在原地，望着他离去的背影，祈诗青忽然一叹，没想到向为四大校花之一的自己原来也会有这种被拒绝的情况。    
    　　“……似乎越来越有趣儿了，凌云龙，……脓包……”    
    　　远远地，水如玉盈盈而来。两人互不甘示弱的怒视了一眼后，擦肩而过。    
    　　“哼，死脓包，这次算你识相！”    
    　　——————————————————————————————    
    　　收功。看了看表，这一次，一个大循环又提前了三十四秒。不错，有进步。    
    　　“有人吗？”是水如玉。    
    　　“坐，”给水如玉搬了个凳子，胖子道：“不知道你这儿找谁？”    
    　　水如玉奇道：“你住的可是杂牌宿舍耶，这里除了你我还认识谁？”    
    　　尴尬在笑了笑，胖子道：“也是，有何公干？”    
    　　水如玉道：“我是来通知你一下的，这个星期全校举行新生棋类大赛，我们班还差一个名额。”    
    　　胖子笑道：“我的象棋还没入门，出不了场的。即使勉强上也过不了预赛这一关的。”    
    　　水如玉若无其事地道：“这个你别担心，我们班还有一个种子选手的名额，是可以直接进入决赛的，所以……我给你报名了。”    
    　　一跳而起，胖子惊道：“可是我真的不行，别开玩笑了。”    
    　　水如玉板下脸道：“名都已经报了，难道还有撤下来的道理？听清楚了，我给你报的是中国象棋和围棋，本周末开赛！你好好准备一下吧，我走了。”    
    　　“不……”胖子傻傻地看着她离去，一阵衰嚎。    
    　　“哼，看你还自命不凡不，我就是要让你在她面前出丑，你个死脓包！”    
    　　收功！    
    　　看表，不错，又有提高，虽然进度慢了不少，但不是无知少年的胖子知道欲速则不达的道理。    
    　　看着这又收缩了三斤的身体，胖子苦笑中却颇有颀慰，也许过不了多久，自己也会只比一个普普通通的胖子胖了那么一点点了！那就OK了！    
    　　只是……    
    　　被水如玉监押着，胖子苦着脸入场。    
    　　说是半决赛，可是这参赛的人仍有64人之多，单循环制，一局定胜负。懒得看对方的名字，胖子下棋如飞。当盘中只剩下三子--一帅一将一卒时，对手不得不不甘心地举手告负。    
    　　赢了棋，胖子轻松地退场，但水如玉的笑容却并没有因为他为班级争了光而有多少可掬之处。    
    　　“好你个死脓包，竟敢还跟我说不行，我……哼！”狠狠地跺了跺脚，水如玉追上来道：“凌云龙，真看不出来还是个高手啊，为我们班争了光，到时候班上一定嘉奖，对了，你的围棋怎么样？”    
    　　立即苦了脸，胖子道：“象棋我还知道这子儿怎么走，可围棋我可连子儿都不知道怎么落，真搞不清楚你为什么偏要把我推出来不可。”    
    　　心中松了口气，水如玉嗔道：“你说什么？这可是为了班班争光的好事儿耶，别人想上都上不了，你得了便宜竟然还发牢骚，一点集体荣誉感都没有，去，不理你了。”    
    　　长发飘飘的水如玉风摆柳荷地走了，胖子仍在为下午的围棋半决赛而犯愁。    
    　　围棋？柔佳亦是个中好手，记得一次不小心赢了她后，结果那天的饭不知道为什么就特别的淡，这让喜好酸辣浓味儿的我吃得特别的没劲儿。    
    　　“相公，你怎么了，人家做的菜不合你的胃口吗？”    
    　　柔佳柔情似水地问着眉头频皱的我道。    
    　　“哪里，哪里，”这岂能承认？    
    　　我面不改色地道：“谁说的，我的柔佳做的菜可是足以愧死宫廷御厨的，不过奇怪的是，今天我突然吃出了一种往常从没有过的特殊味道。”    
    　　柔佳强忍着笑道：“什么味道？”    
    　　我一本正经地道：“就是小女孩子家家地公报私仇的味道啦。”    
    　　“你才公报私仇呢！”柔佳扑了过来，一阵轻打。    
    　　软香入怀，我当然毫不客气。    
    　　“啊，相公，你的手……”    
    　　“我的手怎么了？”    
    　　“啊……相公……这……这是在吃饭耶……”    
    　　“吃饭？那你怎么会自己迫不及待地扑过来呢，相公还以为我的柔佳三天没来就忍不住想要了呢。”    
    　　“人家……哪有……是相公想……想要才对……不……相公……不要……”    
    　　柔佳！我一生的挚爱，柔佳！     
    　　“你一定会玩围棋吧！”    
    　　胖子突然问道。    
    　　兀自想着柔佳的我无意识地道：“当然会了。”    
    　　胖子大喜地道：“那，一切拜托了。”    
    　　“你……”    
    　　当我反映过来时，已上了胖子的贼船。    
    　　胖子窃笑中。    
    　　——————————————————————————————    
    　　下午，胖子一见对手便傻了眼。    
    　　祈诗青讶然看了他一会儿，又看了看不放心胖子而特意过来观棋的水如玉一眼，娇声呖呖地道：“云龙，你好喜欢围棋吗？嘻嘻，没想到我们还有这么多的共同语言，以后，还要多多指教指教哦。”    
    　　瞄了一眼脸色不太好看的水如玉一眼，胖子平静地道：“指教不敢当，一起交流交流吧。”    
    　　“这可是你说的，以后我会经常和你去交流的，不过，你可别一直这么谦虚。要拿出真实力哟。”    
    　　祈诗青的声音因为水如玉的脸色而更加的娇媚。     
    　　“换你了。”不敢再说下去的胖子心道。    
    　　由脑域走上前台，忍受着水如玉和不知何知突然冒出来的刘祥两人那不断杀人的目光的我悄悄地大吸了几口空气。嘿，很久没出来了，这空气的味道都差点儿忘了，挺新鲜的哟，久违的感觉。    
    　　“你执黑先行吧。”吸了口气之后，我淡淡地道。    
    　　落子如飞！    
    　　至四十八手后，祈诗青便神色凝重地开始了长考。    
    　　随着祈诗青的长考，水如玉及刘祥的脸色也变得越来越冰冷，后者眼中威胁的光芒也越来越盛，杀人而嫉妒的怒火狂燃。    
    　　第一百一十二手，我“一不小心”落空一子，祈诗青喜上眉梢，立即紧贴而上，盘中原本已经奄奄一息的黑龙瞬间生气大增，张牙舞爪起来。再落三子，我依照胖子的要求宣布告负，并退回脑域。抬起头来却发现水如玉正楞楞地看着他。两人目光一碰，水如玉立即霞烧玉颜，狠狠地瞪了他一眼后，噘着诱人的红唇急步而去。    
    　　“死脓包，竟然骗我还说不会，岂有此理，以后有你好看……”    
    　　没有让胖子丢到丑的水如玉悻悻地去了，吴祥看胖子的目光却是和蔼了不少。    
    　　祈诗青笑容满面地道：“不好意思，承让了。”    
    　　“当然是‘承让了’。”我心叹道。    
    　　胖子摇头道：“不客气，你真的很厉害，恭喜了。我还有事儿，以后再见。”    
    　　“那，再见。”祈诗青满心欢喜地笑着道。    
    　　在我离去后，人群中，有人不耻地冷嘲道：“嘿，这胖子明显地放水，祈大美人儿竟不自知，用这招来追美女却不懂得暗中点明，差劲！”    
    　　尽管声音压得很低，但仍被刚走了没几步的祈诗青听了个一清二楚，娇躯微颤，仔细地回想那令自己反败为胜的一手，心中顿时大为卸气。原来……    
    　　冷风吹过，祈诗青这才发现刚才长考时竟出了一身的汗，浑身凉凉的。    
    　　“诗青，你怎么了，别听那个家伙乱嚼舌头，你要相信自己的实力。”    
    　　身旁的刘祥见祈诗青神色不对，心中玲珑的他忙道。    
    　　“你也能看出来吗？”祈诗青不动声色地扫了他一眼后暗叹道：“原来死胖子是深藏不露，哼，改天我一定把你的真实实力给逼出来。等着瞧吧，不是脓包的藏拙恩人！”     
    　　　　　　


第一卷 激流勇退  第八章

    　　虽说业已厌倦了打打杀杀，但，在心里对沉鱼雁的沈雅倩有着一丝愧疚的胖子还是来到了这里。    
    　　昨晚在胖子不动声色的套问下，沈雅倩透露出她来这里其实是为了一件公事。而这一次则是她去南非前的最后一个任务了。    
    　　虽然这次任务对沈雅倩来说并无多少威胁可言，但因为那丝愧疚，胖子还是来了，即使是因此而坏了他例来的出手规矩，也是没办法的事了。不是C特字0001，当然也更不能用天龙印了。坏了规矩，就算是为沈雅倩尽一点心力吧。    
    　　这是一幢高楼，一幢在上海市普普通通的高楼。    
    　　胖子大摇大摆地走了进去。    
    　　大门内只有一个招待处，里面坐着一个招待小姐。这里当然没有问题。    
    　　“先生……”    
    　　胖子道：“一间房，要二十四楼。”    
    　　“好的，先生稍等。”    
    　　一手按住小姐已经拿起的电话，胖子摇了摇头道：“不要通知上面的服务员，我自己上去就是了。”    
    　　“好的，先生请自便。”    
    　　胖子整了整领结，从电梯里走了出来。电梯只能到二十四楼，上面有情况的三楼则要自己走了。    
    　　二十四楼迎面走来一个“闲人”，纷纷狐疑的目光看着他。    
    　　胖子心中暗叹，这体形虽然已经瘦了不少，但仍然还是个少见的不一般的胖子，大异常人，尤其是在如今流选择以瘦为美的天下中。    
    　　“你好。”胖子笑眯眯地打招呼道。    
    　　“你是……”    
    　　伸手接过他摇摇欲坠的身体，迅速地将其拖进了办公室后，胖子才抽出了插在他身上的三支竹签，刚才这一下只能让他昏迷十五钟，不过，这已经足够了。十五分钟后，雅倩才会赶到这里。    
    　　二十五楼的楼梯口年站着两名熊一般粗的壮汉，再长五十公斤大概就跟胖子有得一比了。    
    　　眯着眼睛笑的胖子刚将三支竹签射出他们便开始动了。左边的那个横移三尺，避开胖子的竹签，一脚踢来，虎虎生风，力量十足。右边的那个则一言不发地在眨眼之间便将铁拳送到胖子的前额处，速度相当不错。    
    　　心中暗叹，胖子也动了。    
    　　轻风吹过，刚才还在两人眼前的胖子凭空消失，左边的那位只觉胸口一麻，却见不知何时出现的第四支竹签业已钻进了他的胸口内。右边的那位突觉身后有异时，却听得有人在以冷嘲热讽地说：“你好笨笨哟！”然后，后脑一阵剧痛，眼前一黑时便已晕了过去。    
    　　仔细地将两人的姿势摆好，看了看，唔，还不错！靠着墙的他们看起来只是在打瞌哦！    
    　　二十六楼的楼口处站着一个手臂奇长的卷毛西班牙人。    
    　　还是笑眯眯地胖子在三尺外便已将拳头递了出去。西班牙人的腿旋风般地踢了上来。    
    　　不闪不避，任由他的鞭腿踢中右肋，胖子的拳头一猛腿上身的同时一拳将这西班牙人生生地打晕了过去。    
    　　摆好这卷毛西班牙的姿势后，揉了揉微微生疼的右肋，胖子骂道：“他妈的，还真有几分蛮力，我KAO！”    
    　　二十七楼，顶楼，楼梯口没人。    
    　　悄无声息地握住手柄，胖子轻轻地扭了扭。    
    　　门开！门开枪响！    
    　　当墙壁被打得面目全非而却不见“蜂窝”的时候，里面的人面沉如水。    
    　　一个盘腿挂在楼顶的栏杆上，胖子神情悠闲地观察着天台上的地形。早已知道楼下的动静根本上瞒不过这上面的人，做那一切只为了骗过守在下面的人的胖子在踢门的那一刻便从楼梯处的窗口处翻上了楼顶。    
    　　一支枪小心翼翼地直上了天台， 枪口向上，再偏三分便指到了倒佳着的胖子的身上了。一支钢针悄然而出。无声无息中透过玻璃钢，钉在了他的眉心处。    
    　　这支枪轰然倒地时，早已警戒的身后立即枪林弹雨地射了过来。胖子挺身上了天台，猛地一脚踹天天台上那通向楼下的门，却不进去，而是从另一边倒翻入过道窗口处，三支枪兀自对着被踢开的门狂奏交响乐，竹签飞过，枪停人倒！    
    　　轻松接下一把枪，胖子倒持着走进了他所在的房间！    
    　　子弹如串，但胖子的子弹却每每能将他的子弹截了个正着。    
    　　“卡。”    
    　　“卡。”两枪同时告罄。    
    　　丢掉枪，凝视着对方，胖子的声音足以再次冷冻珠峰上的千年积雪，道：“兔子？”    
    　　嘿嘿一笑，兔子道：“不是说来得是个小妞儿吗？怎么换成了个臭爷们儿？不过，没想到你们竟然查出了大爷我的身份，既然如此就留不得你了，受死吧！”    
    　　兔子是无颜手下的一大先锋将，手上血腥无数。    
    　　“你是怎么知道来的会是个女孩子的？”    
    　　胖子目光一凝，强大的精神力狂涌而出，牢牢地锁住兔子，杀气腾腾在问道。    
    　　“是我们的眼线……”    
    　　“砰……”    
    　　是二十六楼的那个西班牙人不支倒地的声音，巨大的声响生生打断了失神下的兔子的呓语，从强大的精神压力中倏然惊醒过来的兔子立即警觉而恼羞成怒地骂道：“他妈的我为什么要告诉你，去死吧，你这个死肥猪！”    
    　　暗叹了一声，胖子笑道：“没想到是你，也好，省得我到哥伧比亚去找你。”    
    　　兔子嘿嘿地狞笑着，一个矮身后，一柄枪业已出现在他的手中，黑油油地枪口直直地对着胖子的心脏，分毫不差。    
    　　胖子微笑着对他摇了摇头。    
    　　“啊……”一声痛苦的惨叫，右手虎口鲜血淋淋，一支竹签浴血而出，摇头微笑间，胖子旋风般地动了起来。如果当场有信仰中国古文化中的“静如处子，动如逸兔”这句话的老夫子在的话，必会将胖子捉去给他的每一个学生天天示范什么叫标准版的“静如处子，动如逸兔了”。     
    　　霍霍的拳风中，两人已经互击了三拳两脚。    
    　　“轰……！”     
    　　兔子被打飞的身体将坚硬地墙壁砸出了一个人形的大坑。    
    　　头晕脑涨，浑身出血而坚强的从地上爬起来的兔子还未来得及站稳身形，胖子的拳头已出现在了他的眼前， 由一个小黑点儿迅速地变大，之后，便什么也不知道了。    
    　　看了看人事不醒的兔子，胖子又给他下了三支竹签，留下“行踪业已泄密，疑有内奸”几个大字后，抛下绳索，由窗口处施施然滑下。飘然中，怀中的秒表刚好还差一百秒。    
    　　“雅倩……我只能这样了。一路顺风！”    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　“果然！”    
    　　“既然你这么在意我，甚至不惜打破你一直以来都绝不容许有丝毫改变的规矩，那又为什么不接受我？”    
    　　“既然你已经出了手，那么，两天后，你也不会送我上飞机了，是吗？”    
    　　某幢高楼中，一个沉鱼落雁的美少女边放下望远镜边喃喃地道，一行清泪不知不觉地顺腮而下，等主人发现时业已泛滥成灾，索性不再管它，放任素来坚强的自己哭个痛快！    
    　　美美地享受了一顿午餐后，胖子一步一顿地向宿舍走去。    
    　　从昨天的行动中来看，即使是稍有进步的速度也只有那么一丝丝完全可以忽略的提高。    
    　　“为什么？”胖子是在问我为什么他已经学会了修罗禅功却没有多少实质上的帮助。    
    　　“因为我禁固了你的力量。”我淡淡地道。    
    　　“为什么要禁固？”胖子不解地道。    
    　　“因为它不属于这个世界，更不属于已经很强大的你。”我仍旧淡淡地道。    
    　　“这么说我学它就只能帮助我减肥了？”胖子苦笑道。    
    　　曾世唯一与问净斋的“问净清湖”齐名的修罗修功现在竟然只能用来做一种减肥运动……    
    　　我哭笑不得，却只是暗自叹了口气，而没有答话。    
    　　复兴杯中象棋半决赛进入第二轮，在水如玉和祈诗青两大美女的观战下，胖子不动声色地放水，被淘汰出局。    
    　　三十六个大周天 ，收功。又快了一分钟，经历了我的禁固后，胖子依然狂笑。    
    　　我深为不解，难以想像像有他这种身份的人竟然还会是个乐天派，也许，当年的那件事对他的打击太大，所以才迫得他不得不走上这条路吧。毕竟，没有任何一个小孩子会在金色童年中去选择一条血腥之路的。    
    　　明天又是周六！周六，意味着胖子又可以自由自在、痛痛快快地睡一大觉了。    
    　　——————————————————————    
    　　“可以进来吗？”门外，声音娇柔而清脆。    
    　　肖中龙这“情圣”立即两眼放光，屁巅屁巅地拉开了门。    
    　　“你果然在宿舍。”    
    　　背着一个小小的可爱的背包的祈诗青一身休闲装，不仅剪裁得体，做工优良，而且其精巧的样式更是将她魔鬼般高挑美好地曼妙身体凸现地、诱人心弦淋漓尽致。看得为她开门的肖中龙在忘了关门的同时，嘴角更是流出了透明的……很丢脸的说！    
    　　其惊人的美态下，胖子亦不由得为之一呆。    
    　　嫣然一笑，对自己有意制造出来的效果颇为满意的祈诗青娇声道：“有空吗？”    
    　　肖中龙那小子也不看别人问的是谁，自己忙不迭地道：“有空，有空，嘿嘿，有空。”    
    　　祈诗青噗哧一笑，花枝乱颤地惹得肖中龙眼珠子都快瞪了出来。    
    　　毕竟是受过非常严格的训练的人，胖子很快收敛为之摇曳的心神，道：“也算有空吧。”    
    　　祈诗青皱起画了淡妆的漂亮黛眉，道：“有空就是有空，什么叫也算有空？”    
    　　胖子嘿嘿地笑了笑。    
    　　祈诗青美眸一转，道：“你们这儿有围棋吗？”    
    　　“没有。”胖子的话还没有落地，肖中龙这“情圣”已接口道：“我去借。”    
    　　说完一溜烟儿地跑了出去，岂知祈诗青却打开了她那可爱的小背包，取出了盒包装精美的围棋，道：“明天就要决赛了，我想找你练练手，可不准再放水哟。”     
    　　小小的警告后，祈诗青执黑先行，落子天元。    
    　　知道已不能再推卸，胖子求救般地望着我，我只得再次走上前台。    
    　　“棋来了……”    
    　　见我们已经开始，肖中龙顿时傻了眼，征了半响生后，他神情黯然地悄悄退了出去。    
    　　“可怜我一代情圣……呜呜……伤心情圣在天涯……没有美女陪着他……呜呜……”    
    　　“我输了。”见盘中大势已去，祈诗青不得不弃子告负。    
    　　“你是几段?”祈诗青边收子边问道。    
    　　“我才才刚刚入门，哪里够资格去参加段位赛。”    
    　　我淡淡地道。心中暗叹，若论棋艺，不客气地说，亦如我的魔功般无人能敌。聪明如柔佳般亦不得不在这方面伏称臣，何论余子？    
    　　“谦虚过度等于骄傲。”祈诗青瞪了我一眼道。    
    　　我一笑而过。    
    　　“我走了，再见。”祈诗青在门口道。    
    　　“再见。”我礼貌地道。    
    　　走了两步，祈诗青忽然回头对正欲关门地我嗔道：“难道，你就不想送送我吗？人家可是美女耶。”    
    　　一瞬间，秀眸中闪动的俏皮之色令我突然想起了那个让柔佳和我宠都来不及的妹妹－－柔心。    
    　　柔心只有在柔佳和我面前才是一个真正的十八岁的少女，她会在我吃饭的时候偷偷地在我碗中撒一把盐，她会为了一首好听的小曲儿又哭又闹，她会嚣张地抢去柔佳特意留给我的烤肉，然后得意洋洋地在我们面前毫不淑女地啃地满嘴是油，她会在我睡觉的时候好心地给我一点辣椒面，她会……柔心！    
    　　人前总是高高在上、一本正经、雍容优雅的柔心也只有在柔佳和我面前时才是展现一下她小女孩儿天生就有的顽皮和可爱。    
    　　柔心！    
    　　“我送你。”    
    　　一路上，两人反倒没有了话说。    
    　　“我的第一场比赛在明天早上九点，你会来看吗？”送到女生楼下，祈诗青突然微红着俏脸低低地道。    
    　　胖子看着她如墨的长发，我透过胖子的眼睛再看了看夜空皎洁的明月，柔佳，你也在想相公吗？    
    　　“对不起，明天我的事，就不来了，祝你好运。”我淡淡而感伤地道。    
    　　“谢谢。”    
    　　涩然地道了声谢，祈诗青转身冲上了楼。自己对男孩子的的第一个诚心诚意的邀请竟然会……难道，以自己的条件仍然不能让他稍稍动心吗？    
    　　“胖子，不，师父，英名伟大的师父，教教我，你一定要教教我。”一见到胖子，肖中龙便大叫着扑了过来。    
    　　“干啥，干啥，你一代情圣也需要人教吗？”胖子好气又好笑地把他推了出去。    
    　　情圣两字入耳，肖中龙立即双眼放光，站直身体，昂首挺胸，慷慨激昂地道：“为了一代情圣的光辉荣誉，我肖中龙将坚持到底、绝不放弃，……胖子，不，师父，英名伟大的师父，教教我，你一定要教教我。”    
    　　“去。”    
    　　结果出来了，祈诗青如愿以偿地登上了冠军的宝座，颁奖那天，胖子没有去现场。    
    　　这美女的引诱力太大了，胖子怕自己一不小心就是深深地陷入到她那清丽无双的绝世容颜中去以至不可自拔，而她的那种背景不是胖子所能接纳的。    
    　　“凌云龙。”    
    　　夏天是炎热的，慢慢地从清凉的图书馆出来，悠闲的胖子便听到一个熟悉的声音在叫他。应该是她。转身看去，果然是祈诗青。    
    　　“去阅览室看报纸了吧？”披着一头微显湿漉、散发着淡淡清香地乌黑长发，祈诗青娇声问道。    
    　　胖子点了点头，道：“是啊，这么巧你也去看吗？嘿，恭喜你了，冠军大人。”    
    　　祈诗青叹道：“你也来挖苦我吗？你明知道你自己的实力比我强的。”    
    　　胖子道：“偶然的一两局失手你也这么放在心上吗？何必呢。”    
    　　祈诗青黯然道：“那绝对是实力上的差距，完全与失手扯不上半点关系的，唉，什么时候有空再来教教我？”    
    　　她的声音突然提高了不少，惹得身边路过的人无不侧目相看。她，是故意的！    
    　　香风飘过，水如玉面无表情地擦肩而去。其身旁的王艳好奇的打量身为四大校花之中对男生最不假辞色的高贵美女祈诗青，她这样颇有些亲密地在大庭广众之下陪着一个男生聊天可是难得一见啊。看来以前打死也没有相信的传闻——清丽无比的美女和肥胖胜猪的野兽在大街上亲热拥抱的香艳之事并不完全是空穴来风了！    
    　　好奇的王艳看完了祈诗青，又将目光转身胖子，这肥肥的家伙究竟有什么魅力竟引得祈诗青对他另眼相看，而且，自己身旁的这位如花似玉的绝色对他似乎也非同一般哪。    
    　　“有空的时候再说，我还有点事儿，再见。”    
    　　胖子落荒而逃，这清丽无双的容颜……实在不便过多的接触！但尚未走出故意留恋在四周以观赏美色的狼群，一个声音便已传来。    
    　　“凌云龙，你等一下。”出现在祈诗青身旁的吴祥恋恋不舍地将目光从迷人的娇躯中移向胖子，双目射出忿然之光芒，冷笑中扬声道：“今晚六点，我准时在体育馆等你，刀剑拳脚什么的统统任你挑……”    
    　　黛眉一掀，祈诗青怒道：“吴祥，你又想干什么……”    
    　　吴祥将声音抬的更大，打断祈诗青的话道：“凌云龙，咱们晚上见，嘿嘿，你可以不来！”    
    　　语罢，不顾祈诗青愤怒的目光，扬长而去。    
    　　胖子怔怔地看着他的背影，单挑吗？哈哈，这世上竟然还有人敢开口要跟自己单挑，嘿嘿，自杀也许都比这舒服的多！    
    　　“吴祥是校武术队的一个好手，依我看，你……”    
    　　祈诗青没有再说下去，但其担忧的眼神和迟疑的语气却早已将她要表达的意思表现的淋漓尽致。    
    　　胖子以相当惊疑的目光看着一脸担忧的祈诗青，她到底有没有想到那件事情，如果想起来了，她还会如此担心自己？胖子先前的想法不禁开始了动摇，如果说是没有，那就再好不过了……！    
    　　细碎的脚步声传来，将刚才的一切全都看在眼底的王艳小跑过来，拉了拉胖子的衣袖，低声道：“凌云龙，今天是如玉的生日，晚上你过来我们一起好好地庆祝一下好吗？一定要来呀，我们等你。”    
    　　王艳将声音压得很低，但却恰巧能让祈诗青听见，而且能听得相当清楚。    
    　　胖子想着自己对上吴祥一面倒而且了无乐趣那无聊的情景，兴趣缺缺，偏头对王艳道：“好啊，到时候我一定来。”    
    　　王艳会心地一笑，转身而去。    
    　　祈诗青脸色一变，冷冷地哼了一声后甩头进了图书馆。     
    　　     
    　　　　


第一卷 激流勇退  第九章

    　　“该送什么好呢？”连逛了好几个礼品店，没有挑到称心地礼品的胖子大为烦恼。    
    　　如今的礼品店中所售的东西除了包装精美以外简直是无一是处。闷闷地走上后山，顺手扯了一把在夏天异常旺盛的青毛草玩弄。咦，青毛草？眼睛一亮，哈，有了！    
    　　半个小时后，一个由青毛草杆编织而成的青色祝字结便在胖子的手中诞生了。这是胖子小时候、准确的说是八岁以前少数所能玩的游戏之一。    
    　　送自己亲手做的东西给她，想来怎么也好过那些俗不可耐的贺卡、玩具熊什么的吧！？    
    　　“送给你，祝你生日快乐。”胖子递上他粗粗包装了一下的礼物道。    
    　　见他果然来了的水如玉秀眸中闪过一丝喜色，双手接过，欣然道：“谢谢，请坐。”    
    　　看着那几乎惨不忍睹的包装，水如玉身旁好奇心素来强大到可令神也畏惧的王艳露出盼求的眼神，道：“里面是什么呀，现在可以打开看看吗？”    
    　　胖子笑道：“这个，我无所谓的，寿星说行当然就行喽。”    
    　　面对王艳期望的眼神，水如玉无奈的拆开了包装，精致的青色祝字结在闪烁的昏暗灯光下显得是令人难以想像的特别，特别的引人心弦。    
    　　“哇，好漂亮。是你自己做的吗！？”从精致小巧的青色祝字结引人心弦的美丽中清醒过来，王艳衷心地赞叹地同时，下了惊人准确的疑问式判断。    
    　　胖子点了点头，看着水如玉道：“喜欢吗？记得小时候你很喜欢的。”    
    　　捧着胖子精心编织的青色祝字结，水如玉秀眸微微泛红，略微激动地道：“当然喜欢，谢谢你。”    
    　　胖子舒了口气，笑道：“谢什么，只要你喜欢我就放心了。”    
    　　王艳在一旁诧异地道：“你们，不会是一块从小长大的吧？”    
    　　胖子点点头，又摇了摇头，神色平静地道：“那是八岁以前的事了。”    
    　　“那八岁以后呢？”    
    　　没有看到水如玉阻止地眼神的王艳充分发挥其强大的好奇心之优势，饶有兴趣的追问道。    
    　　“八岁以后……”心中微疼，胖子呆了一下后，低声道：“对不起，我有点不舒服，先告辞了，明天见。”    
    　　“你……”王艳问着身边欲追又止的水如玉道：“他怎么了？”    
    　　看了好奇心惊神的大的她一眼，将青色祝字结攒得紧紧的水如玉感伤地叹道：“你不该问的，八岁那年，他在一夜之间变成了几乎无依无靠的孤儿。”    
    　　“我……对不起，我不知道。”王艳不安地道。    
    　　“你应该跟他说对不起，而不是我。”    
    　　语毕，水如玉又黯然地默默叹道：“都过了这么多年了，你还是没有走出当年的阴影吗？”    
    　　-------------------------    
    　　“又是……吴祥赢了吗？”    
    　　一间女生宿舍里，祈诗青颤抖地问着刚从人山人海的体育馆回来的室友们。    
    　　一个蓝衣女孩儿道：“怎么说呢，吴祥没有赢，不过，也算他赢了。”    
    　　祈诗青皱着黛眉道：“什么意思，他……他有没有受伤？”    
    　　后面的那句话原本是想在第一句中便问的，刚刚尽力忍住了，但，现在却几乎是脱口而出。    
    　　蓝衣女孩儿若有所思地看了看以前从不过问这种结果而现在大异往常的好友，叹道：“你不用担心，他不可能受伤的。因为吴祥这次是不战而胜。”    
    　　祈诗青一怔，道：“你是说，他……没有去？”    
    　　蓝衣女孩点头道：“猜对了。”    
    　　回想起王艳代表水如玉的那个邀请，祈诗青顿时芳心大怒，“懦夫！”    
    　　“诗青，你是不是……动心了？”    
    　　蓝衣女孩迟疑地半响，但最终还是问出了口。    
    　　“别胡说，我……才没有……那个死胖子，肥猪，我怎么会……”刚才的怒气瞬间不翼而飞，声音显得苍白而无力。    
    　　沉默！    
    　　“唉……”    
    　　沉默后，不知是谁轻轻地叹了口气。    
    　　“铃……”    
    　　“喂，请问你找谁？”    
    　　“……”    
    　　“诗青，你的电话，是吴祥。”    
    　　“告诉他，就说我不在。”    
    　　“诗青说她不在。”    
    　　“你……”    
    　　----------------------------------    
    　　室友们都吃早点去了，水如玉呆呆地坐在床上犹犹豫豫地看着昨晚偷偷连夜上街买回来的银链子，银链子下是胖子昨天送给她的生日礼物。    
    　　戴了又摘，摘了又戴，水如玉心乱如麻。    
    　　“你该不是因为这个就对他动了心吧？”王艳的声音突然响起。    
    　　“啊……！”一声惊叫后，吓了一跳的水如玉怨道：“装神弄鬼的，小心我有心脏病的，出了人命一定找你。”    
    　　王艳怪笑道：“什么叫装神弄鬼？哼，连我这么大的一个人进来了你都一无所觉，老实交待，我们如花似玉的水大美人儿是不是动了春心？”    
    　　把玩着系在银链子之下的精巧青色祝字结，水如玉微红着俏脸嗔道：“去你的，能让本小姐动心的男人到现在还没出生呢！”    
    　　王艳故做惊诧地道：“这么说我们如花似玉的水大美女是想以后老牛吃嫩草了。”    
    　　俏脸大红，水如玉起身便打，岂知王艳突然以迅雷不及掩耳之势一把抢过银链子，跑到一旁看了看，立即跳了起来，大声地嚷道：“我的天呐，这条银链子至少值上千块呀，你什么时候买的……”    
    　　一把将银链子重新夺了回来，顺手挂在嫩白的玉颈上，水如玉装做若无其事地道：“瞧瞧你这双眼睛，几块钱的地摊货楞被说成了上千块，我看将来你被人卖了还会傻傻地帮人家数钱呢。”心中却暗叹，为了这银链子自己可是陪了大半年的零花钱了。    
    　　王艳不依地嗔道：“什么呀……”    
    　　----------------------    
    　　“昨天晚上水如玉的生日晚会过得还热闹吧？”    
    　　带着一阵香风坐了下来，祈诗青用尽量平淡地语气问着对面正在低头独自享受着早点的胖子。    
    　　“还可以吧，”胖子从早点中抬头看了看眼圈微黑，秀发也有一些凌乱的祈诗青，关切地问道：“你怎么看起来似乎没有休息好一样？”    
    　　一句话引得祈诗青心中无限的委屈，以前在这种情况下纵是明知不敌也从没有人竟然会退缩的，而他……鼻子微酸时，赶紧低下头去，不让对方看见秀眸中的珠花。    
    　　“凌云龙，既然当了缩头乌龟，那你就给我滚远一点，不要不知羞耻地像只苍蝇一样地粘着诗青，否则……”    
    　　深深地威胁声中，眼中炉火狂烧的吴祥咬牙切齿盯着胖子道。    
    　　“缩头乌龟？”胖子暗觉好笑，淡淡地回视着吴祥，道：“乌龟缩头是它保护自己的有效手段之一，生命之重下，难道说保护自己也有什么不妥的吗？”    
    　　祈诗青和吴祥闻言齐齐一楞，任谁也想不到他竟然会如此相论缩头乌龟。    
    　　哈哈大笑，吴祥神采飞扬地道：“这么说，凌云龙你是非常颀赏缩头乌龟了？”    
    　　微微摇了摇头，胖子道：“昨天我不去是因为我有一件事情要做，但，绝对不是怕了你。”    
    　　“哦，是吗？”吴祥看了看脸色越来越苍白的祈诗青，得意地笑道：“那在下倒是很想知道是什么原因让凌云龙你心甘情愿地做了你很颀赏的缩头乌龟的？”    
    　　微微一笑，胖子不答反问道：“吴祥，我问你，你……喜欢祈诗青吗？”    
    　　娇躯一颤，祈诗青抬起螓首，愤怒在瞪着胖子。    
    　　大大地一楞，瞄了芳心薄怒的祈诗青一眼，突然大感有趣儿的吴祥笑眯眯地道：“不，我从来都没有喜欢过诗青——我只是一往情深地爱着她，而从没有喜欢过她，凌云龙你不要弄错了——爱与喜欢是两回事的。”    
    　　祈诗青愤怒地起身。    
    　　一把捉住她白嫩的小手，胖子道：“不要走，等我把话说完。”    
    　　“把你的脏手拿开。”吴祥双眼再次喷火地怒斥道。    
    　　等祈诗青铁青着脸色坐下来之后，胖子才对吴祥道：“吴祥，你告诉我，喜欢一个人，在付出一颗真心之后，最重要的还有什么？”    
    　　祈诗青闻言不由自主地露出注意的神色，而没想到他会问这种问题的吴祥呆了一下后还是回答道：“我不认为爱一人在付出一颗真心后还剩下什么，爱一个人的全部就是为她完完全全地付出一颗真心，如果还剩下什么的话，那只能说明你根本就不爱她，又或者说是爱得还不够。”    
    　　“你错了，”胖子摇摇头道：“喜欢一个人，在付出一颗真心的同时，另外一件事也是绝不能忽视的，那就是——尊重！”    
    　　看了看在脸上写着不明白三字以及若有所思的祈诗青，胖子续道：“不以为然吧？不要以为在喜欢一个人的时候就可以以喜欢她的名义去为她做任何事情，尽管你的出发点是为她好，但，也许事实上有时候对方因此而受到的伤害更大、更深。”    
    　　吴祥大为不解，怒道：“不要岔开话题，本少爷只想知道是什么原因让你当了缩头乌龟，不要告诉我你这是因为喜欢诗青。”    
    　　胖子摇头叹道：“我并没有岔开话题，只是你还是没有明白我的意思而已，我知道你喜欢祈诗青，但你知道吗？你正在狠狠地伤害她，明白吗，昨晚我之所以没去，是因为我尊重她。至于吴祥你所需要弄清楚的是，祈诗青是一个美丽漂亮、清丽无双的女孩，她不是一货物，更不是赌注。我尊重她，所以，我不想把她赌注，那是对她的污辱，这次吴祥你明白了吗？等会儿我还有课，两位，再见。”    
    　　自感落了下风的吴祥握紧了拳头，狠狠地道：“没胆量的缩头乌龟就知道狡辨。”    
    　　献出一直藏地身后的鲜红玫瑰，以绅士般地风度邀请道：“送给你，诗青，中午一块儿吃饭吧。”    
    　　“对不起，没空。”祈诗青迅速地走了开去。    
    　　“他尊重我，是因为他……喜欢我吗？他……是在借机会表白吗？可是，他一直只说喜欢……那……谁是他爱的人……是那个水如玉吗？”芳心忽喜忽悲，祈诗青陡然警觉，“我为什么这么在乎他，难道……自己真的……可是……他这么胖……但他……却是那么地能给自己别人所不能给的……极度安全感……”    
    　　上课还有十分钟，胖子匆匆赶到了教室。一进教室便看到水如玉在微红着俏脸瞄了他一眼后收起了她放上身旁坐位上的可爱背包。    
    　　“早上好。”礼貌地问候了一句，胖子就在她身旁坐了下来。    
    　　“早上好。”声如蚊蚁，水如玉心头鹿跳。整整一节课只看见老师在讲台上面一个人说得唾沫横飞，却什么也没有听进去。    
    　　一下课，水如玉便忍不住道：“今天晚上有一个音乐会，你知不知道？”    
    　　胖子摇头反问道：“什么音乐会？谁的？”    
    　　真搞不清楚这家伙平时到底在关心些什么，心中嘀咕着的水如玉只得继续道：“是我最喜欢的日本女歌手小叶洋子的。”    
    　　胖子一楞，冲出而出道：“小叶洋子？莫非就是她？”    
    　　这次轮到水如玉发楞了，奇道：“怎么，不要告诉我你神通广大到你会认识她。”    
    　　连忙矢口否认，胖子道：“怎么会，我只是觉得这名字似乎很熟悉，好像日本历史上有一个名叫小叶洋子的名人，可惜一时半会儿想不起来她是谁了。”    
    　　根本无心追究下去的水如玉淡淡地应了一声之后便是静静的沉默。    
    　　小叶洋子？应该不会就是她吧？！    
    　　三年前，胖子从枪林弹雨中抢出了一个非常清纯、国色天香而当时因“过度惊吓”导致脸色极为苍白的女孩儿对胖子说：“您好，我叫小叶洋子，谢谢您救了我，不过，请您给我三天的时间，小叶洋子保证，三天后一定让我父亲金盆洗手，只要三天，可以吗？”    
    　　直到那时胖子才知道她苍白的脸色固然是因为受到了惊吓，但最重要的是却是她担心她那处于叛徒与仇敌两面攻击的极度危险的父亲之至。至于她的父亲——小洋龙太郎，则是胖子那次日本之行的目的——网魂亲自交代下来一定要除去的人，而且因为小洋龙太郎过于棘手，因此网魂派出了他这个组织内的第一王牌！    
    　　她成功了！三天后，刚刚亲手用极度残忍的手段处置了他一直真心视为兄弟而如今已成为他最痛恨的叛徒以及乘乱而起、被叛徒引入室中的仇敌的性命后，出人意料的突然宣布自此退出江湖。胖子不知道当时只有十六岁的小叶洋子是怎么做到的，但他也依约没有前去取她的父亲小洋龙太郎的性命。以至于后来他不得不在网魂大人面前写下血书，若这有朝一日这小洋龙太郎再度出来为恶江湖，肆意虐杀人命的话，那他天龙就得在亲手取了小洋龙太郎的性命后，以死谢罪——虽然网魂非常信任他，并认为这没有必要，但胖子知道这是必须的，否则开了他这个先例后，网魂以后这很难再以理服人、以威御下了！    
    　　龙太郎，一别已三年有余了，你还在天天喝你那淡地出水的清酒吗？而那个极度清纯害羞的小女孩儿又是怎么做了歌星的？不过，以她那国色天香的绝世容颜却也拥有绝对的做歌星的姿质。    
    　　不安地在期待中等了半天仍没有等到早已预料好的邀请，再也忍不住的水如玉只得再次提醒某个不懂风情的家伙，道：“小叶洋子的声音很纯、很好听的，她是我最喜欢的一个歌手，晚上……我会一个人去，你……不想也去听听吗？”    
    　　这么直接的暗示令水如玉不禁耳红心跳，心中暗自怨道：都是你这死胖子，这么笨！    
    　　岂知犹在回忆之中的胖子闻言无意识的道：“我没兴趣。你一个人去吗？还是多叫上两个同学吧，那样会安全一点的。”    
    　　脸色煞白，水如玉震怒道：“死了也不要你管。”    
    　　说完便收了书，怒发冲冠般地冲了出去，行走匆匆间迎面撞上了一个人，竟是一直与她过不去的清丽无双的祈诗青，彼此看对方不顺眼的两女同时色变。    
    　　祈诗青瞄了瞄教室后，笑逐颜开地道：“怎么这么不小心，是不是云龙惹你生气了？”    
    　　水如玉心酸地冷嘲热讽道：“谁是你的云龙？叫得那么亲热也不害燥。”    
    　　并没有丝毫生气地祈诗青偏头笑道：“我叫他云龙关水小姐什么事？难道，水小姐你喜欢……”    
    　　水如玉变色道：“没功夫听你在这儿乱嚼舌根头，更不敢耽误你祈大小姐约会情郎的宝贵时间，快去吧，某个人早已等到差不多要把秋水望穿了。”    
    　　说完便头也不回地跑了开去。    
    　　她这一走祈诗青反而陷入了左右为难的境地。教室了几乎所有的人都听到了刚才她和水如玉的话，特别是水如玉最后的那一句，若真的去找他，在某些无聊的人的眼中那不是公然告诉明示自己的心上人是……可是，就这么回去那不是白跑了了这么一趟？无奈之下只得将那双秀眸的眨动频率瞬间提高了N倍！    
    　　见她频频打眼色，胖子只得收书走了出去道：“没事儿的话，一块儿走走吧。”    
    　　“好啊。”    
    　　一出教学楼，祈诗青便怨道：“下了课你也不回宿舍，害得人家一阵好找。”    
    　　其轻嗔薄怒之态惹得胖子心跳不由自主地猛然加速，讪笑道：“找我有什么事儿？”    
    　　撩了撩耳旁散落的长发，祈诗青道：“你有没有《供应链管理》这本书？”    
    　　从怀中抽出刚刚上课用的教材，胖子问道：“是这本吗？”    
    　　“我看看，”祈诗青接过去看了一下，喜道：“就是这本，中国物流课题研究组主编的，能借我用几天吗？”    
    　　回想了一下课表，胖子慷慨地道：“当然可以，下周一我们才有这课，你那时还我就可以了。”    
    　　“一定，”笑着收了书，祈诗青道：“谢谢你了。”    
    　　“不用客气，”胖子说完又奇道：“怎么，你们学艺术的也对这种枯燥乏味的东西感兴趣吗？”    
    　　祈诗青微红着青春洋溢的粉脸，低头道：“不……不是我……是我的一个……一个老乡，嗯，是我的一个老乡她对经济比较感兴趣，央我帮她找一本有关供应链管理设计的书，我想你是学这个专业的，所以就过来了。”    
    　　忽略掉对方的支支唔唔，胖子恍然道：“原来是这样，我还以为你对这个感兴趣呢。”     
    　     
    　　　　


第一卷 激流勇退  第十章

    　回宿舍的路上，胖子特别留意了一下四周的海报，居然很轻易地就找到了他所要找的东西。    
    　　“果然是她！”    
    　　海报上的清纯靓丽、国色天香的她玉脸上那一抹无法掩饰的羞涩明白无误的告诉胖子她就是三年前的那个小洋叶子！真不知道那么喜欢害羞的她是怎么会选择走了歌星这一连隐私都要暴露在世人面前的公众人物的！    
    　　小洋叶子，三年不见，看来你过得很不错啊！龙太郎，你可别一时心血来潮来害我哟，本人可不再想再千里迢迢地去日本找你的麻烦呢，只要你不乱来，你好， 我也好……大家都好！    
    　　夜色如水！    
    　　她以一身雪白的舞裙登场，她身后的阴影处静静站着一个二十八九岁的女人，虽然比不上她的国色天香，但也是少见的美女。胖子心中暗叹，就知道小洋龙太郎不会那么自觉地把所有的人都解散，不过，适当地保留一点自卫地力量还是可以理解的，而且，像他龙太郎这样谨慎的人不留一点力量反倒是一件奇怪的事情！    
    　　“三年前，我认识了一个中国人，而三年是一件很久的事情，所以，准确一点我应该说很久以前我认识了一个中国人，他的英俊潇洒、出众能力让我真切地体会到中国人民在孔孟之道的文化下所熏陶出来的优秀，我不知道什么时候才能再次见到这位中国朋友，虽然我希望是明天，甚至是现在，但我知道那是不可能的，所以，我现在只能将这着歌献给他，希望他在听到后尽可能快地与我取得联系，另外，我父亲也希望能再见他一面，父亲让我代他向我们的这位中国朋友问好！今晚，我就将就着歌送给他，也送给所有优秀的中国人！希望大家喜欢。”    
    　　台下一片疯狂。    
    　　对面楼顶上遥遥相望的胖子却听得心惊肉跳中出了一身的冷汗。    
    　　三年前……三年前……她……难道……    
    　　当“英俊潇洒”四字传入他那经特殊扩音后的设备之中时，胖子才心中一松。因为无论怎么说，自己都与这四个字无缘，而且是终生无缘！过去、现在、将来永远都是！更何况远比现在更“强壮”的三年前呢！    
    　　毕竟，即便是业已决心收心的自己也不宜与这小洋叶子再扯了任何关系，否则若是将来的有一天她的父亲闲不住了再出两手，自己可不敢保证能大义灭亲地实现曾经的诺言。仅仅凭这一点就决定了自己与小洋叶子是不可能的！    
    　　咦……自己这是在想什么？不会是在发花痴吧，仅仅根据一个小小的三年前就断定从家一个大歌星口中的那个“英俊潇洒、能力出众”的人就是自己？有没有搞错？真是他妈的无聊！自嘲地骂了一句后，胖子一笑了之！    
    　　笑过之后，心中却又是一种失落，毕竟，这小洋叶子可是一个国色天香的大美女耶，而且还有个红遍亚洲的超级歌星身份，若能做她的男朋友，那岂不是很爽……    
    　　你有病吗？狠狠地置疑了自大一下后，胖子努力让自己完全清醒过来。    
    　　对面音乐四起！    
    　　“对你是这样的期待，你却总让我感觉无奈，想想我们的过去，我们的现在，谁又还在乎我们的未来，思念是如此的难挨，没有你的梦失去色彩，你有没有看到别人的相爱，那浪漫同喜悦同在，你知道你是我的最爱，最爱……    
    　　就让我再听一次以褪色的信赖，在孤独寂寞中我继续等待，就让我再哭一次，为离别的悲哀，就让你带走我挚挚的情怀……就让我再听一次以褪色的信赖，在孤独寂寞中我继续等待,就让我再哭一次，为离别的悲哀，就让你带走我挚挚的情怀……你是我的最爱……”    
    　　如泣如诉的动听歌声中，胖子悄然退去。    
    　　那是一首许多年前曾经风糜一时的《最爱》。原唱也是一位将中文说过很好的日本女歌手，名叫酒井美子！    
    　　“凌云龙，谢谢你的书。”    
    　　匆匆将《供应链管理》还给胖子后，祈诗青碎步急促而去，这情形……怎么看都像是落荒而逃，不过美女就是美女，连逃跑的姿势都让胖子不得不直了一下眼。    
    　　“不客气。”尽管她已经听不到了，但胖子还是礼貌地冲着她窈窕的背影说了这么一句！而这一切，却正好被一南一北一男一女两人看在眼里，如果这两人能看到对方的脸色的话，那么他们一定能发现他们二人的脸色竟然是那么的相似——极度的铁青。    
    　　“死脓包！”    
    　　“凌云龙，今天我一定会让你后悔的！否则我吴祥从今以后就把名字倒过来写，哼！”    
    　　上课还有十五分钟，水如玉挂着巅倒众生的梦幻微笑进了教室。    
    　　“凌云龙，快把你上次的笔记借我看一下，我的作业还没做完呢。”方落座，水如玉便将刚刚祈诗青还给胖子的《供应链管理》抓了过去。    
    　　放下手中的英语，胖子盯着已到了对方手中的书，无奈地叹道：“难道你不知道我上课是从不做笔记的吗？”    
    　　“你怎么不早说……咦，这是什么？”水如玉在胖子的书中翻出了一张扑克般大小、红蓝相间的邀请函，“今晚八点，我在‘百年好合’有生日晚会，等你……”    
    　　百年好合——是专供恋人们吃情侣套餐的地方！    
    　　水如玉严重变味儿的声音令教室在短短地时间内极度地喧哗起来，充满着刀光剑影的目光从四面八方凛冽地狂刺而来，弄得胖子好生不自在，其原本想凑过去看一看究竟的头好只能在伸也了三厘米后尴尬在缩了回来，心中暗自嘀咕道：你没经过我的同意就随意翻看我的东西也就算了，为什么又要念出来弄得路人皆知，你这不是让他们误会是你在邀请我吗？    
    　　“这个，这个……我也不知道是谁……”    
    　　面对水如玉冰冷的置疑目光，觉得自己应该才是委曲的那一方的胖子却又不得不嚅嚅在解释这邀请函的来历。    
    　　水如玉的目光更加的冰冷。    
    　　手足无措，胖子慌道：“这个……大概、大概是……大概是……”    
    　　“是祈诗青，对不对？”    
    　　将邀请函放在琼鼻下闻了闻后，在女人莫名其妙的第六感中，立即下了惊人准确的判断的水如玉勃然变色道。    
    　　“应该是……应该是她……吧。”    
    　　额头冒出了冷汗，胖子的声音低到足以考验人类的听力极限。    
    　　我奇怪地看着胖子，不明白他为什么这么怕水如玉，接到一个女孩子的生日晚会邀请函有什么大不了的，不就是一两个女孩子吗？    
    　　“为什么刚才不敢承认，你心里有鬼对不对？”    
    　　偏偏这时候听力不知为什么突然大增，竟然将胖子的话听得一清二楚的水如玉将书重重地扔在胖子的面前，声音足以冻死一只正值壮年的北极熊。    
    　　胖子的头和胸粘在了一起。    
    　　我晕！这还是一个堂堂七尺男儿的样子吗？男人的脸都让你给丢尽了！    
    　　“抬走你的头来，不就是一个还算过得去的女孩子吗？给我拿出你天龙对付那此死在你手下的世界极黑道枭雄们的手段来，战场是天龙，情场也绝不能孬种！喜欢的话就放手大干，让她像一个小女人一样以你为中心，让她无时无刻不以怎么计你欢心为最大的目标！不喜欢的话，就干脆直接地告诉她，然后理直气壮地追那个清丽无双的祈诗青！不管怎么样你都不能像现在这样窝囊，让一个女人几个简简单单的脸色就吓得屁都不敢放一个！把起你的头来，告诉她，你喜欢的是她，甚至，你喜欢的是她们也行，抬起你的头来，快说！抬起你的头来，快说！”    
    　　实在看不下去了的我大声地吼道。太不像话了，想想我出道时那想要哪个女人时就直接大马金刀地在光天化日之下抢过来，什么时候轮到女人对我说过一句重话？那种日子，令人向往啊，虽然短短一年之后柔佳便彻底地终结了我这放肆的生活，不过，终结的……好！柔佳！    
    　　“我……”    
    　　胖子闻言猛然抬起了他藏在胸前的头，但很不幸的是一抬头便看见了水如玉冰冷到极的目光，于是抬头挺胸计划立即胎死腹中。    
    　　“你……”    
    　　无说可说，悲哀之后，我不得不让自己聪明一点，这种时候聪明的办法就是——沉默，闭目塞听，眼不见心为净！    
    　　“果然是她，哼，凌云龙，你本事不小啊，连祈诗青这大名鼎鼎的冷美人儿也对你动了心了，佩服，佩服！”水如玉的声音放得很大，因此她如愿以偿在为胖子再次引来N道杀人的目光。这还得了，不但如花似玉的水如玉对他不同凡响，竟然连从来都对任何男生都不假任何辞色的清丽无双的祈计青也单单给他下生日晚会邀请函？不行，找他单挑…………！不过单挑之后，请教一下他这出神入化的泡妞儿功夫倒是有必要的，说不定，到时候自己也能……嘿嘿、嘿嘿、嘿嘿！    
    　　水如玉说完之后便没有再看胖子半眼！    
    　　铃响了，胖子用头发听课。    
    　　-------------------    
    　　后山。    
    　　胖子用心地编织着祝字结。    
    　　“胖子，胖子，你家乡来的信。”肖中龙上气不结不接下气地跑上来到。    
    　　正在紧要关头的胖子头也不抬地道：“可能是奶奶问平安的吧。放这儿就行，我马上就看。”    
    　　肖中龙把信扔下后便一阵风地冲了下去，远远地他的声音随风传来道：“下面有几个美女在写生，不准你过来打扰我情圣，听见了没……”    
    　　“呼！”    
    　　十分钟后，胖子胖子长长吐了口气，哈，完工了，祈诗青的生日礼物有了，不过，两人送一样的到底合不合适？    
    　　“合不合适？”独自思索了一会儿，显然没有得出答案的胖子无奈地问道。    
    　　鉴于他先前丢尽了我们男人的脸，所以我也就装做没听见，懒得答理他。    
    　　“切！不知道也得说一声啊，故做深沉以掩饰自己的无知！”碰了一鼻子灰的胖子不忿地道。    
    　　懒得理他，这心理不平衡的家伙！    
    　　“还是来看看奶奶说了些什么。”放下祝字结后，胖子悠悠闲闲地拆开了来自老家的信。    
    　　奶奶……？？？！！！”震天的悲啸中，泪流满面。    
    　　“就是他了，上！”    
    　　五把砍刀同时低垂双手、仰天冲泪的胖子。阳光下闪烁着金属光芒的砍上了胖子的皮肤。    
    　　满天血雨，一支带刀右臂扬天而起，下一秒，四支仍紧握着刀柄的右腕直直地落地。    
    　　悲伤中下手毫不留情的胖子顺手抄起从空中跌落的那支右臂中的砍刀，浓浓地血腥中，地上多了几堆和着骨粉的血泥！    
    　　冲下了后山，冲进了机场。    
    　　不及格！我不解地看着状如疯虎的胖子，像他这样如此不冷静到底是怎么获得C001那一高位的？又怎么会成为令世界所有的黑道大佬们闻风丧胆的天龙的？    
    　　真的不明白！    
    　　----------------------    
    　　“怎么，不开心？”    
    　　王艳见水如玉整整一个晚自习都沉着俏脸，边发挥其惊神惊人的好奇心边便体贴地问道。    
    　　“没有啊，我会有什么不开心的。”水如玉笑了笑道。    
    　　看着强颜欢笑的好友，王艳扫视了一下定点自习教室后，忽然怪笑道：“不用这么夸张吧，他不就是没上这一个晚自习吗，辅导员又不会来查，也不签名，你担心什么。”    
    　　如花似玉的俏脸上笑容一瞬间消失无影无踪，水如玉声音转寒，道：“王艳，我当你是朋友，所以我提醒你一次，以后，不要再在我面前提起他，我是我，他是他，没有任何关系！”    
    　　我都没说名字你就是知道我所说的人就是他，还说和他没关系？王艳口中道：“吵架了？”    
    　　勃然变色，水如玉怒道：“王艳你再说一次我们立即就此绝交！”    
    　　没想到她会这么大的反应，吓了一跳的王艳呆呆地看着怒气冲天的水如玉，半响叹了口气，拿出了手机。    
    　　“喂，请问凌云龙在吗？”    
    　　“……”    
    　　“不在呀？那你知不知道他现在在哪儿？”    
    　　“……”    
    　　“不知道？那你知不知道他什么时候回你们宿舍？”    
    　　“……”    
    　　“也不知道？哦，算了，我也没什么事，谢谢你啊，再见。”    
    　　收了线了王艳小心翼翼地看了看水如玉，却见她满是气恼的秀眸中竟然泛起了朦胧的水光。难道说，如玉她真的对那个胖子动了真心了吗，否则她又何必为他落泪？    
    　　-----------------------    
    　　“小姐，董事长为您开了一个生日酒会，请您过去。”    
    　　“不去。”    
    　　“小姐，董事长说请您务必要过去一下。”    
    　　“不去。”    
    　　“可是，小姐，董事长说……”    
    　　“我说不去就不去，走开。”    
    　　“小姐，今天是您的生日，董事长特意……”    
    　　“我的话已经说得很清楚了，不去就是不去，如果你们不马上从我面前消失，后、果、自、负。”    
    　　祈诗青一脸气恼地看着他们一溜烟地消失，转而嫣然一笑，进了她预定过的“百年好合”。    
    　　“滴哒滴哒……”    
    　　祁诗青冷冷地盯着桃木红门，如果……那以后你也就不用再来见我了！    
    　　祁诗青粉拳紧握，指节因用力过度而发白。    
    　　门开。    
    　　极度地不满瞬间无影无踪，芳心在同一刻做了一个加速度无穷大的运动，不知自己究竟是该借故发发美女脾气还是该笑颜相迎的祁诗青不知所措下只得垂下眼帘，不去看他。    
    　　“诗青，生日快乐！”一束火红的玫瑰献了上来。    
    　　“怎么是你？”祁诗青恼怒地看着吴祥。    
    　　“生日快乐。”堆满笑容，吴祥将火红的玫瑰塞了过来。    
    　　“我并没有邀请你，你马上给我出去。”祁诗青怒道。    
    　　脸色一变、泛起狰狞之容，潇洒英俊的吴祥将花一丢，冷冷地道：“这么说，你的这个生日舞会是专门为他而开的了？”    
    　　心中酸楚，祁诗青尖叫道：“不要你管，你给我滚出去。”    
    　　一声长笑，吴祥道：“如果真是这样，我不得不很抱歉地告诉你，他，那个肥猪，今晚是不会来了。”    
    　　祁诗青猛然抬头，变色道：“你把他怎样了？”    
    　　潇洒地耸了耸肩，吴祥笑道：“诗青你误会我了，并不是我把他怎么样了——我从不屑于跟一个缩头乌龟交手，那会脏了我的衣服污了我的手！这一次，你应该问是水如玉把他怎么样了？”    
    　　“水如玉？”心中一寒，祁诗青茫然地问道：“他和水如玉……？”    
    　　吴祥灿烂地一笑，道：“是的，他和水如玉。刚才我在路上看见他们两个手牵手地上了后山。嘿嘿，天色将暗，说不定郎情妾意得意忘形之下他一不心失足跌了下来，摔个缺胳膊少腿儿的那可就糟糕了。”    
    　　五雷轰顶，祁诗青软瘫在坐椅上，强忍急涌而出的泪水不让它们肆意泛滥。浓浓地挫败感上，祁诗青竟然没有听出吴祥最后那句话中所难以掩饰地杀伐与恨意。    
    　　心中大为得意的同时又炉火狂燃，吴祥上前一把拉住祁诗青的玉手，塞上鲜红的玫瑰，深情款款地柔声道：“诗青，答应我吧，你应该明白，只有我才能一心一意，一生一世只爱你一个人，只有我才是你最应该注目的人，答应我，做我的女朋友好吗？”    
    　　无尽地伤心黑渊中，祁诗青突然用力地抽回被吴祥紧握着的小手，狠狠地将那被他塞进手中的玫瑰扔在地上，无处可发地怒火倾泄而出，边疯狂地踩踏地着应该象征着什么的玫瑰边吼道：“滚，滚出去，我不想在看见你，不想再看见你们，快滚哪！”    
    　　俊脸随着无情地扔在地上践踏地鲜红玫瑰而泛起狰狞之色，吴祥冷冷地笑着道：“祁诗青，这是你自己敬酒不吃吃罚酒，既然你很喜欢自讨苦吃地话，那我就不客气了，来吧，让我成全你。”    
    　　强健地身躯狂野地扑了上去，祁诗青惊恐地叫道：“吴祥，你想干什么？你别乱来……”    
    　　哈哈狂笑，吴祥以他那长年习武而得来的雄壮迅速地地这场挣扎与反挣扎之中取得了压倒性地优势，如愿以偿地将祁诗青压在了身下，吴祥心花怒放，得意地笑道：“我想干什么？哈哈，以你祁诗青的聪明还猜不出我想干什么吗？哈哈，我就不明白你的眼睛究意出了什么问题，那死肥猪有什么好？他妈的连给老子提鞋都不配的人在你的眼中竟然成了一个宝，真是上天不公啊！哈哈，不过，既然老天爷这次出了错，那就让我们一起来彻彻底底地纠正他的错误吧，哈哈！”    
    　　越说越得意，但手中的动作却不见有一丝地放松，三下五除二中，祁诗青的双手双脚业已被他牢牢地压在了身下，动弹不得。    
    　　纤纤弱女子又岂是孔武有力地吴祥地对手？    
    　　奋力而无效地挣扎中，渐渐冷静下来祁诗青索性放弃这完全不可能有转机的反抗，静静地道：“吴祥，之前的事我可以当作一个玩笑，也可以什么都不去计较，如果你再不放手的话，我可要叫了，到时候出了什么事你可别怨任何人！”    
    　　哈哈大笑，吴祥道：“叫？你叫啊，我倒想看看你能从这除了我们两个以外什么人也没有的空房子里最出个什么出来？叫啊，你叫啊！”    
    　　心中再次闪过慌乱，祁诗青底气不足地尖啊道：“你到底做了什么？”    
    　　将她的双手双脚全部控制好之后，吴祥边腾出一只手来解她的衣服，边笑道：“我也没做什么，只不过在进来之前先塞了老板几百块人民币。他虽然不愿就此关门，但在我大哥的十几个兄弟的‘亲热’下，嘿嘿，就只好成全我们……哈哈，我还告诉他，事成之后，我不会忘了他的那杯喜酒的，到时候，我们一块敬他这个媒人好不好？”    
    　　外衣已被解开，祁诗青越来越惊慌，万般无奈之下只得抬出了她平时极不愿提出的那个人，道：“吴祥，你知道我爸爸是谁吗？”    
    　　哈哈一笑，解开第二件衣服之后，吴祥贪婪地盯着只剩下贴身胸衣的诱人风景，吞着越来越多的唾沫含糊不清地道：“不就是祈腾昊吗？我知道他是千赌会的幕后老板，权大势大，不过，你知道我亲大哥是谁吗？哈哈，不妨告诉你，他是神枪门酒哥手下色一枪的心腹，难道酒哥的神枪门还会怕了你们千赌会吗？哈哈，况且有一点你没有想到，今日事成之后，我大哥便会托色一枪央酒哥代我去向你那老爹说亲，一来我们已经生米做成了熟饭，二来我们若结婚的话，神枪门便会与千赌会联盟，到时候两家联手除去红花楼，这大上海不就是你老爹和酒哥的天下了吗？这有百利而无一害的事相信你老爹不是会拒绝的，难道说你认为你老爹会为了你这个根本不认他的陌生女儿而放弃这一定能为他带来数百亿财富的机会吗？哈哈哈……”    
    　　一番话下来，吴祥已彻底地解除了祁诗青上身地全部衣服，如雪的肌肤以及那令人血脉贲涨地酥胸……吴祥只觉这是人世间最高的视觉享受了，一时间激动万分，双手却倒也不忘去解祁诗青下身那其实只是为了增加美感地皮带，只是因心情过于兴奋而引得双手抖索了不少，使得用起来有那么一点儿不听使唤，解了半天也没解开！    
    　　不再无力的挣扎，似乎更是无心反抗地祁诗青双眸泛起水光，眼中迷雾一片，不知是为了自己即将要遭到的噩运，还是为了其它的什么，她和她的父亲……？    
    　　抖抖索索中，皮带终于如愿解开，修长而健美地……    
    　　还有那充满了无限地诱惑的……    
    　　吴祥只觉瞬间地阵头晕目炫，心目中的完美女神，太美了！    
    　　以颤抖地双手伸向那最后地一丝阻挡视线的屏障，尽管口中的分泌物越来越多，但吴祥仍觉极度地口干舌燥。    
    　　接触到了……    
    　　双手轻轻地往下拉……    
    　　“刷！”    
    　　也许是意识到悲惨的命运即将降临到自己的身上，双目无神、眼神涣散的祁诗青原本强忍着的泪水终于再也控制不住地夺眶而出、倾泄之奔腾如浩瀚长江。     
    　　　　　　


第一卷 激流勇退  第十一章

    　　“嘭！”桃木大门被大力地撞开！    
    　　“黑狼……？！”一眼便认出了这长以披肩，酷似N多年前大唱《甘心情愿》的那个歌手的人是谁！吴祥不自觉地后退了一步，能在无声无息中放倒守在门口处的那十几位神枪门的兄弟，不愧是身为千赌会三大台柱之一的黑狼！    
    　　阴沉着脸色，黑狼冷冷地道：“既然知道我是谁，那么，你自我了断吧！”    
    　　眼中闪过恐惧之色，唇齿发白，但看到仍被自己压在身下而一动不动、不知反抗地祁诗青之后，吴祥又镇定下来，双手箍上那细嫩地脖子，长笑道：“黑狼，你凭什么威胁我？你没看到你们老大的宝贝独生女儿就在我手中吗？”    
    　　微微垂下眼帘，黑狼冷森森地道：“放了她，然后自断双手、自挖双眼，你就还有一条活路！”    
    　　“凭什……啊……！”    
    　　在痛得冷汗直流、满地打滚的吴祥凄厉惨叫声中，黑狼收起了他那满是倒尖三角刺的改装警鞭，血淋淋地警鞭上兀自挂着一块头皮。而在吴祥的惨叫声中清醒过来的祁诗青则慌乱而匆匆地穿着被吴祥扔在满地都是的衣服。    
    　　在祁诗青穿衣服的同时，黑狼慢悠悠地走到滚在墙地身体受阻而躺地那儿一声又一声凄历惨叫的吴祥地身边，笑道：“知道我凭什么了吗？”    
    　　满是倒三角刺的改装警鞭一晃一晃，晃得头皮鲜血狂流地吴祥心惊胆跳，结声道：“别……别……我错了……黑狼大爷，您大人有大量……就饶了我这一回吧……求求你了……黑狼大爷……”    
    　　摇了摇头，黑狼道：“动手之前我便已给了你一条生路，是你自己放弃了，如今又来不知廉耻地求我，早知如此，何必当初？”    
    　　躺在地上将头磕得犹可媲美撞钟地吴祥哭喊道：“我错了……我错了……黑狼大爷，你大人有大量……我会叫我大哥来给您赔……”    
    　　吴祥突然止住了已碰得鲜血直流额头撞地地动作，并止住了话头，吃力地倚墙从地上坐起，在头上措了一把血，放上嘴角添了添，无力而凶狠地道：“黑狼，有种你就杀了大爷，否则你一定会后悔终生的！”    
    　　黑狼笑了笑，道：“你是说你那在光头色一枪手下跑腿的大哥吴吉？你认为抬出了他我就不敢杀了你吗？”    
    　　吴祥抬起血肉模糊地额头直视着黑狼的眼睛，傲然道：“不是吗？你敢杀我吗？只要你杀了我，我大哥还有色大哥一定会为我报仇，他们会让你尝尽人间所有的酷邢，到时候你一定会后悔今生为什么投胎做了人的……啊……！”    
    　　扯下三角刺上的皮肉，黑狼悠然道：“别说是你那不成气的大哥吴吉，就是那号称神枪门‘追魂三枪’之一的光头色一枪又算是什么东西？哼，别说是追魂三枪，就是张有酒又算是哪只林子里飞出来的鸟儿？我黑狼还不把他们放在眼里！嘿嘿，不过……”    
    　　被在肩头又打了一鞭的吴祥越听越心寒，见黑狼松了口气，小命儿似乎有了转机，忙顾不得呻吟道：“不过什么？”    
    　　邪邪一笑，黑狼道：“不过你好那不成气的大哥的名字倒是满有个性地，吴吉吴吉——无疾而终！无疾而终！哈哈，我倒要看看他吴吉究竟怎样个无嫉而终！哈哈……”    
    　　长笑声中，黑狼甩了甩他那黑黑地长发，声音突然转冷，酷酷地道：“我不想再见到他的双手双脚以及双眼，另外，他身为男人竟敢欺压女孩儿，那么，他就不配做一个男人，你们明白我的意思了吗？”    
    　　“是，狼爷。”    
    　　门外两人走了起来，朝黑狼恭敬地施了一礼后，一人一只脚将全身满是血污地吴祥拖了出去。    
    　　听懂了他的意思的吴祥魂飞魄散，大啊道：“黑狼，有种你杀了我啊……你胆小了……不敢了……黑狼，有种你就杀了我啊……黑狼，是男人你就杀了我啊……”    
    　　“小姐，黑狼来迟，让您受惊了。请小姐随黑狼回去参加董事长为您准备地生日舞会。”    
    　　淡漠地看着黑漆漆地窗外，心情同样毫无一点阳光地祁诗青似乎没有听见黑狼在说什么一般，自顾自地倒了一点酒灌入自己的口中。    
    　　“请小姐随黑狼回去参加董事长为您准备地生日舞会。”    
    　　黑狼语气没有丝毫地变化。    
    　　第二杯。    
    　　“请小姐随黑狼回去参加董事长为您准备地生日舞会。”    
    　　第三杯。    
    　　“嘭！”酒瓶被摔了个粉身碎骨，黑狼道：“请小姐随黑狼回去参加董事长为您准备地生日舞会。”    
    　　“我说过的，我不去。”祁诗青淡淡地道。    
    　　“小姐真地不愿去吗？”黑狼道。    
    　　祁诗青冷冷地笑了笑，道：“我没有义务把同一句话重三遍四地说。”    
    　　黑狼笑了笑，道：“我无意为难小姐，但纵给天大的胆黑狼也不敢有违董事长的交待下来的话，所以，只好委曲小姐了。”    
    　　一记手刀劈出，祁诗青应声软倒在地。    
    　　怒目圆睁，祁诗青一字一顿地道：“黑狼，终有一天，我会十倍还你今日之辱。”    
    　　黑狼眼眉皆跳，强笑道：“这也是没办法地事，如果小姐不肯原谅黑狼的无礼而执意要日后报付地话，黑狼也只好自认倒霉了。”    
    　　祁诗青冷冷地哼了一声，亲上眼睛不再说话，任由黑狼将她扶出‘百年好合’，塞进了BIUEBIRD。    
    　　-----------------------    
    　　觥筹交错，人声鼎沸。做为寿星的祈诗青早已借身体不适早早退场，但这似乎并不影响他们高涨的兴致。宾主尽欢之后，祈腾昊笑容满面地送走了一波又一波地客人，他们之中有来自政府的、有来自那些大公司高层的、也有来自资深法律界的……这些，都是他祈腾昊阳光下的朋友。祈腾昊将最后一个客人殷勤地送上车直到车走远后才放下不停挥着的右手。    
    　　“董事长，红花楼的人来了。”千赌会三大实力人物中最瘦弱却实为三人之中的大哥的黑豹走到祈腾昊的身边低声道。    
    　　祈腾昊点了点头，现在，该是另一类‘朋友’上场的时候了。    
    　　亲热地问候之下是尔虞我诈、不适合见阳光的东西。    
    　　客气地寒喧，殷勤地劝酒。车来车往，笑脸换了一张又一张，祈腾昊也换了一批又一批地客人。    
    　　送走了近年来风头正劲的雷帮，黑豹瞄了瞄姗姗来迟的最后一批客人，道：“董事长，千赌会的人来了。”    
    　　张有酒率先下车，其后跟着光头——光头色一枪，长发——长发财双枪，浓眉——浓眉气不三，他们便是在大上海与千赌会、红花楼三足而立的神枪门的镇门之宝——大名鼎鼎的追魂三枪。另外还有一个长得与吴祥有五分相似、眼中透着深入骨髓的仇恨的的俊脸男子，不过，他的双手反背在身后，藏青色地西服将其完完全全地遮住，让人无法知道他的手中有些什么东西。    
    　　整了整笑容，祈关昊满面春风地迎了上去。黑豹、黑狼、黑象三人不紧不慢地跟着。    
    　　张有酒那一张极为沉稳的脸上没有一丝任何地表情，气氛也因为他这面无表情而渐渐地紧张起来，逐成剑拔弩张之势。    
    　　双方在相隔一百五十厘米处立定，张有酒身后的追魂三枪成一个铁三角站在他身后，壮硕的黑豹、黑狼、黑象三人则在祈腾昊身后一字儿排开。对峙中，张有酒地手突然挥了挥。    
    　　“嘭。”    
    　　在浓眉气不三掏枪的那一刻，黑豹、黑狼、黑象三人的手也同时摸上了怀中的枪柄，但直到浓眉气不三的枪响，三人的枪却仍然躺在怀中，到此，一向并不怎么服人而且一直认为外界对神枪门“追魂三枪”有着夸大之辞的黑豹、黑狼、黑象三人在互相对望了一眼，看出彼此额头冒出的细汗之后，均不得不重新审视对手们的实力，至少自己一方地这枪法一项上绝对沾不了任何优势，也就是说，传言即使有夸大的成份，却也并不是完全空穴来风！    
    　　将一切尽收眼底的祈腾昊脸色微微一变，而那深沉地张有酒的眼中却闪过一丝几乎不为人知的得意光芒。嘿嘿，这一次终于扳了一局。站在光头色一枪身旁的那个长得与吴祥有五分相似、眼中透着深入骨髓的仇恨的的俊脸男子——吴吉应声倒地，鲜血狂涌。而直到他摔倒在地后，黑豹、黑狼、黑象三人才发现他背在身后的双手之上原来还有一幅锃亮的手铐！    
    　　一脚重重地踢在倒在血泊之中的吴吉的身上，状似犹不解恨地张有酒用力地吐了一口唾沫之后才对祈腾昊道：“昊哥，实在对不起，手下的人有眼不识泰山，吴吉和吴祥这两兄弟真他妈的是一对王八蛋，竟敢背着我意图对小姐无礼，色大包天，简直是猪狗不如！所以小弟特意把这吴吉带到昊哥您的面前来，请您亲手处置了他，至于吴祥那小混蛋如今已只有进气没有出气，只要昊哥您一句话，半个小时后，小弟就将他的死狗尸体送到您的眼前来，以泄您的心头之恨。当然，出了这样的事情，小弟的教导无方之错更是不可推卸，所以，昊哥，您动手吧！”张有酒从怀中掏出一把大口径GN-99，垂头双手递给祈腾昊。    
    　　“酒哥……”    
    　　光头——光头色一枪，长发——长发财双枪，浓眉——浓眉气不三闻言大惊失色，失声惊叫的同时，不约而同地闪电般地举起了怀中的手枪，黑洞洞的枪口均直直地对着祈腾昊，只要他有一个异动，肯定是立即招来枪林弹雨。    
    　　反手给了离他最近的光头色一枪一个响亮地耳光，张有酒怒斥道：“混帐！你们这是什么意思，还当我是大哥的话就统统把枪给我收起来，今天是我们的人冒犯了小姐，别说是给我一枪，就是昊哥杀了我，甚至将我张有酒五马分尸也是应该的，哼，如果你们的眼里还有我的话，就把你们的枪全部交给黑豹、黑狼、黑象三位大哥，听候昊哥的发落，你们自己看着办吧。”    
    　　三人对视了一眼，一咬牙，不情不愿地纷纷将手中的枪扔给对面的黑豹、黑狼、黑象三人。    
    　　“还有。”    
    　　张有酒见三人只扔出了手中的一支枪，立即怒瞪着三人喝道。    
    　　三人大惊，但见张有酒并没有半点玩笑的神色，只得闭着眼睛忍痛将身上的三支枪统统交给了黑豹、黑狼、黑象三人。    
    　　“啪！”    
    　　又是一记闪亮的耳光，张有酒一脚将光头色一枪重重地踹在地上，骂道：“叫你们全交出来你们没听到吗？还敢在昊哥面前藏私，不知死活的东西，还不快全部拿出来。”    
    　　光头色一枪眼中闪过不解之色，不明白酒哥为什么要将他还有第五只枪的秘密地这大庭广众之下给泄露出来，而且还是在有死敌在一旁的场合，难道这祈腾昊就这么可怕吗？可怕到一直视自己为亲生兄弟的他今日不借泄露自己的保命秘密以求得一线生机？    
    　　不解归不解，茫然归茫然，见张有酒动了真怒，光头色一枪还是心中滴血地掏出了他藏在大腿内侧的第五支保命枪扔给了对面的黑狼。见光头色一枪如此，长发财双枪、浓眉气不三也纷纷掏出了他们的第五支保命枪。    
    　　眼中同时闪过赞赏与警惕之色，一直不动声色地看着地祈腾昊亲自上前，双手将先前张有酒塞入他手中的大口径GN-99放回张有酒的怀中，亲热地拍了拍他的肩膀，展眉一笑道：“有酒老弟你这是什么话，所谓林子大了什么鸟儿没有，一个小小的手下做了这么一件微不足道的小事又怎值得有酒老弟你如此大礼赔罪？再说诗青她也没近到什么实质性地伤害，所以，这件事就这么过去了，就当什么事也没发生过，以后无论是谁，提也休提，否则就是刻意与我祈某人过不去，到时可就不要怪祈某人翻脸喽，嘿嘿。”    
    　　虎目中泛起泪光，张有酒感动地呜咽道：“昊哥，您这样让有酒我哪儿还有脸……”    
    　　大力地拍了拍处于感动中的张有酒的宽肩，祈腾昊高声道：“黑狼，还不把枪还给威慑整个大上海的追魂三枪，那可是他们的宝贝，无价之宝，弄坏了你赔的起吗？黑豹，去签一张三十万的支票来，也好给地上的这位兄弟买点补品，别忘了尽快叫我们的专职私人医生来一趟。咦，对了，有酒老弟，你说得那个气息奄奄的小兄弟不会有事吧？”    
    　　红着眼睛，张有酒叹道：“昊哥，您的气量有酒纵是学一辈子也是学不来的，也只有您这种容人之量才能成天大之事，我……唉，那个小杂种死了最好，昊哥您不用担心他，他妈的整一杀臭蟑螂命。”    
    　　“嘿嘿，有酒老弟你谬赞了，老哥我还是一支土鸡，只不过站得枝头稍微高了那么一点点而已！哈哈，我这样自夸自是不是脸皮太厚了，啊……哈哈，不过既然那位小兄弟没事我也就放心了，回头我再让黑豹送三十万过去让这位小兄弟养养伤，如此可好？”    
    　　“昊哥，这怎么行，那不长眼睛地臭小子又怎能……”    
    　　“既然有酒老弟你没什么意见，那事情就这么说定了，来，今天是小生的十九岁生日，来者是客，有酒老弟，听说你可是品酒的大行家，怎么样，有没有兴趣进去尝尝？”    
    　　祈腾昊笑眯眯地道。    
    　　“昊哥您的酒小弟又岂敢妄自胡言，不过，只要您开个口，小弟纵使死也要恭敬不如从命一回的。”    
    　　张有酒满眼地感激中又射出意动之色，美酒哟……    
    　　“哈哈……请，请，有酒老弟请，三位请。”    
    　　祈腾昊亲热地将张有酒拥入酒桌上。    
    　　觥筹交错，宾主尽欢！    
    　　“慢走，有酒老弟，欢迎你以后有空时光临寒舍，祈腾昊随时恭候，以便好好地与你探讨探讨这喝酒之道，到时候可不能像今天一样不便尽兴，一定要一醉方休。”    
    　　祈腾昊亲生将眼中略有醉意地张有酒等一行人送上车，笑逐颜开地盛情邀请道。    
    　　“不、不、不，下次怎能再让昊哥您破费，一定要让有酒做一次东，到时候有酒绝对要把那瓶从我老爸起就一直珍藏着的极品茅台拿出来，希望昊哥您一定要给小弟这一个面子。”张有酒口中的酒气浓浓地，但说话却仍条理清晰，思路有序。    
    　　“好、好、好，一次我一定要去尝尝你们家的那瓶极品茅台，不过不要到时候你又舍不得拿出来了。”    
    　　祈腾昊笑道。    
    　　“昊哥您这是什么话……我……我张有酒可不是小气之人，您要是不信的话，我……我……”    
    　　张有酒一激动，再加上此刻酒劲上涌，说话竟有了一些结巴。    
    　　“好了，好了，我想念有酒老弟你不是小气之人就是了，你今天喝得有一点多了，还是早点回去休息去吧，再见。你们把车开稳点啊。”    
    　　加长林肯呼啸而去。    
    　　------------------    
    　　“董事长，事情就这么算了吗？如果我再去迟一点的话，小姐就让那小子给……”    
    　　见祈腾昊不但不追究祈诗青爱辱一事，反而好酒好菜地招待了他们一番，心中着实不懂地黑狼再也忍不住地问道，而这个问题同样是黑狼、黑象二人此刻最大的疑惑，光看他们立即高高竖起的耳朵便足以知道他们的疑惑有多大。    
    　　祈腾昊无奈在看了一眼武勇过人，脑筋却粗比钢管的黑狼，无力地道：‘那你说我们应该怎么办？杀了他替诗青出气吗？”    
    　　“这个……”支吾了一下，黑狼道：“如果当时董事长给一个命令，黑狼拼死也要让他们留下一点记念品什么的。”    
    　　昊祈腾倒了杯茶，轻轻地抿了一口，问道：“你凭什么动手？”    
    　　黑狼奇道：“可是因为他们污辱小姐在先，我们给他们一点颜色当然天经地义了，而且，如果我们不给他们一点教训的话，往后，谁还把我们千赌会放在眼里？”    
    　　把玩着手中的高极瓷器茶杯，祈腾昊道：“天经地义？你可别忘了，他张有酒从一出现就按照道上的规矩给我们赔礼道歉，甚至连贴身保命的枪也交了出来，你认为我还有什么理由出牌？律下不严？人家大方地任由我随意处置的同时却又不忘时时拿话挤兑我，让人有心却无力，好一个张有酒，难怪他以而立之年却能执掌神枪门八个春秋，果然是个人物！在那种情况下，除非我耍无赖，否则我没有任何借口动他一根毫毛。黑狼啊，有这样一个人物在，你让我怎么放心地把千赌会交给你们？”    
    　　“董事长，我……”    
    　　祈腾昊摇了摇头道：“别说了，事情都已经过去了，以后，你们不分昼夜二十四小时地保护诗青，若她再有什么意外，你们也就别话着回来见我了。”    
    　　“是，董事长。”冷汗直流，黑豹、黑狼、黑象三人齐齐恭声应是。    
    　　“好了，夜也深了，你们也早点下去休息去吧。”祈腾昊挥了挥手，略有些疲惫地道。    
    　　“是。”    
    　　黑豹、黑狼、黑象三人再次恭声应是后，黑豹、黑狼二人立即转身而去，黑象却犹豫着挪了挪脚，嘴唇动了动，但没有说出什么来。    
    　　叹了口气，祈腾昊道：“黑象，你有什么话说就问吧。”    
    　　再度犹豫了好几回，最后一次终于鼓足了勇气的黑象问道：“董事长，您为什么不在他们把枪全部交出来的时候下令我们动手？当时我们绝对有把握把他们全部活埋在此地。”    
    　　话气坚决如铁，黑豹、黑狼二人也同时点了点头，一幅心有戚戚焉的样子。    
    　　又一次地叹了口气，祈腾昊反问道：“你怎么知道他们身上真得只有五把枪而没有第六把？”    
    　　“这……”黑豹、黑狼、黑象三人同时皱眉。    
    　　心头掠过失望之色，祈腾昊道：“你们文不过张有酒，武不过那浓眉气不三，而那气不三还只是‘追魂三枪’中排行最小的一个，你们呐，叫我怎么放心呢？”    
    　　黑豹、黑狼、黑象三人齐齐羞愧地低着头向门口挪去。    
    　　“等等。”三人刚刚挪到门口，祈腾昊忽然又叫住了他们。    
    　　待三人诚惶诚恐地挪回来后，祈腾昊道：“黑豹，上次我要你查的那个人的资料你查得怎么样了？”    
    　　黑豹上前道：“事情基本上已查得差不多了，那小子名叫凌云龙，他的父亲名叫凌毅，曾经是个普通的军人，当时与现在的复旦大学校长水至善是生死与共的战友，不过后来因为这凌毅过于优异的表现，所以他被招进了TZB部队，但在一次执行与一个跨国贩毒集团的拼斗中，被这个跨国集团的老板重金请来的一个在当时世界上颇有盛名的国际顶尖杀手灰熊给杀了。他的母亲姓卓，据说是现今内陆最大的势力卓老唯一的女儿，不过在与这凌毅私奔后，就被卓老头公开逐出了家门。至于这凌云龙，据查一生下来不仅仅出奇的胖，而且还出奇的笨，到了五岁还数不到十。从五岁前一直由从远在西陵峡山区老家的奶奶照顾，五岁后被凌毅接到军队分给他的房子。至此，凌云龙每年有一大大半儿的时间呆在他父母的身边，而寒暑假则照例由他那奶奶接走。此时他们的一个邻居便是当时尚未退役的水至善。这种情况一直持续到凌云龙八岁，那一年，凌毅成了烈士，她的母亲因承受不住巨大的伤痛而郁郁寡欢，不久后便随凌毅而去。之后，这凌云龙便被一个英藉华人收养。”    
    　　皱眉想了想，祈腾昊道：“也就是说，这名叫凌云龙的小子除了和复旦的校长水至善有一点关系外，没什么特别之处了？”    
    　　黑豹道：“如果就这么简单，我早就向董事长回报了。资料上显示，这凌云龙自八岁那年家庭巨变后，就被一英籍华侨收养，并带到了英国生活，在英国渡过了初高中，直到今年四月末他满二十岁后，律师将他父亲的遗物交给他，他才在五月初回国，回国后，便进了复旦大学就读物流专业。”    
    　　祈腾昊道：“这有什么问题？”    
    　　黑豹道：“到这里当然还没有什么问题，但接下来却出现了一个令人百思不得其解的情况。我们动用了所有的人手，却无法查到他是什么时候回国的。我们查遍了所有今年四月末、五月初的航班，无论是哪个航空公司都没有他登机的资料，水路远洋公司那里我们也查过，同样没有任何他坐船的痕迹。”    
    　　“什么？”祈腾昊惊道：“你说什么？”    
    　　黑豹道：“属下的意图是，凌云龙这小子绝没有表面上的那么简单。”    
    　　黑豹说这话时却不知道祈腾昊在想着另外一件事情，那就是五一长假祈诗青去英国旅游回国时飞机突然失事，空中爆炸全机只有祈诗青一个人离奇生还，但事后祈诗青却对她脱险的过程什么都不记得，说不个什么所以然出来。    
    　　“再去把诗青回国的那轮班机上所有的旅客全部查一遍，以最快的速度！”    
    　　祈腾昊忽然从椅子了站了起来，茶水顿时泼了一身，但他却似一无所觉般，只知道大声地下了这么一道命令。    
    　　“是。”    
    　　尽管有些奇怪祈腾昊为什么会让他们偏偏查那轮班机，但黑豹、黑狼、黑象三人仍然齐齐恭声应是。    
    　　事实上祈腾昊自己也不知道自己为什么会下这么一个古古怪怪的命令，但他却相信凌云龙绝对与他女儿离奇生还有莫大的关系，否则他那向来视男子于无物的清丽无双的女儿是绝对不会无缘无故地对一个从资料上看从前根本就没见过任何一面的男人在人来人往地大街上投怀送抱的！那是不可能的！除非他们之前已经认识，而且还有过什么交往。但至于他为什么会有这种认识，祈腾昊自己也只有说这么一句话：“别问我为什么，就像女人的第六感觉一样，男人，有时候也会想念直觉的。对，就是直觉，信不信由得你喽！”     
    　　    
    　　　　


第一卷 激流勇退  第十二章

    　　加长林肯内，张有酒原本颇有醉意的双眼突然变得清澈如水，再也没有半分的迷蒙。    
    　　看了看后座上因失血过多而脸色极为苍白的吴吉，光头色一枪闷闷地道：“酒哥，我不明白。”    
    　　“你有什么不明白的，尽管说。”    
    　　轻松的语气、灿烂的笑容一切地一切都显示出张有酒的心情极为地阳光。    
    　　光头色一枪道：“酒哥，你认为我们‘追魂三枪’与他们千赌会的那三个当家花旦干起来的话，哪一方会赢？”    
    　　张有酒一刻也没有停顿地道：“若纯论枪法而言，他们纵是有九杀命也不是我们的对手，但若被他们欺近身肉搏的话，凭借那凌历卓绝的鞭法，他们便有了十分的胜算。”    
    　　光头色一枪闷哼一声道：“只要我们还有一枪在手，他们便永远都没有近身一战的机会。酒哥，我就不明白今天我们为什么要向那个鸟人低头，凭我们的实力，别说是弄了他女儿那么一下，就是真正地上了她，这鸟人又能把我们怎样？”    
    　　张有酒舒舒服服地靠在真皮坐椅上，笑道：“阿色啊，你还是这么冲动。嘿嘿，枪杆子里的确能出政权，但并不是所有的事情都需要用枪杆子来解决的，而且这枪杆子也不是能解决所有问题的。”    
    　　光头色一枪低头道：“酒哥，我不明白。你知道我是个混人，所以，你能不能说通俗一点？”    
    　　张有酒哈哈一笑道：“阿色，你还真可爱。那好，我问你，若今晚我们不去给这祈腾昊道歉而是依你的话和他们来一场大的火拼，你说，结果会怎样？”    
    　　光头色一枪想也不想地道：“假如我们准备充分地话，绝对可以让他们千赌会一夜之间在大上海永远地除名。”    
    　　张有酒点头道：好，那么，我再问你，杀敌一千，自损八百。而斩草要除根，若要把这在上海扎根足有百余年的千赌会连根拔起，你估计我们要付出多少的代价？”    
    　　光头色一枪犹豫了一下，才不太肯定地道：“按照最佳的情况来看，若要把这千赌会连根拔起的话，我们可能会损失一些人手，但即使把一切死伤算上内的话，我们也应该不会有超过六成的伤亡。”    
    　　张有酒叹了一口气道：“这是按照最好的情况来估算的，却也有将近六成的伤亡！阿色，我再问你，若按照最好的情况让我们今天一举将这千赌会斩草除根，你说，最大的赢家又会是谁？”    
    　　光头色一枪道：“那还用说，肯定是我们……呃……？”    
    　　张有酒挪了挪身体，便得其能以更加舒服的姿势靠在真皮软座上，笑道：“你终于想了来了吧，阿色？三十多年来，整个大上海都是由我们神枪门、千赌会、红花楼三足鼎立，三分天下，三十年不变，即使现在那个风头正劲的雷帮也很难在核心地带上插上一脚，这其中很大的一个原因就是因为我们互为倚角而又互相牵制，不论是哪两方的生死相拼，也不论拼赢的那一方究竟是谁，笑到最后的那一个肯定是渔翁得利的那一个。阿色，这下你明白了吗？”    
    　　光头色一枪声音更加地沉闷，道：“可是……我还是不甘心。”    
    　　拍了拍光头色一枪的肩膀，张有酒失声笑道：“这有什么不甘心的？今晚我们在这祈腾昊的女儿吃了一个大亏之后却能在他们的地盘上全身而退，你还有什么不甘心的？而且，吴吉、吴祥这两个混蛋兄弟单单以这身伤就让祈腾昊这老鬼就掏出了整整六十万，嘿嘿，再不满意可就说不过去了。”    
    　　摸了摸鼻子，光头色一枪不好意思地咧嘴大笑。若吴吉还有知觉的话，他一定会为自已兄弟悲哀，被视之为”心腹“的自己竟然就这么被区区几十万就给卖了！再想起那一个漂亮的下马威，张有酒的嘴角噙起的笑容更加灿烂，道：“阿气，今晚你干得好，回去之后重重嘉奖，还人，人人有份儿。”    
    　　“谢酒哥。”众人齐声道。    
    　　声音宏远清越，引得本来心情就上好的张有酒放声大笑，笑毕，忽然又似想起了什么一般，吩咐道：“对了，等吴祥那已经废小子伤好后再告诉他，让他不要再到学校去了，最好是就让他们两兄弟就此消失，现在我们还不可以再一次地惹到祈诗青那个清丽无双的小妞儿，毕竟她是祈腾昊的独生宝贝女儿，我们没必要去挑战祈腾昊的忍耐力。”    
    　　短短三个月之后，张有酒便惊魂未定地庆幸自己三个月前所做的这个一生中最英明的决定，当然，这是后话。    
    　　笔挺地跪在灵柩前，胖子泪流满面。谁言男儿流血不流泪，只因未到伤心时！胖子是奶奶一把屎一把尿地拉扯大的，即使五岁后回到父母身边，上了学，寒暑假仍然呆在奶奶的这里。胖子对奶奶的感情不比对他爸妈的少。    
    　　风雨中，是奶奶巅着小脚将发着高烧的他送进十多里外的医院，崎岖不平的山路让奶奶留下了一辈子的病根。烈日下，是奶奶抱病上山，只为给胃口不好的胖子摘一把桑椹开开胃，狂风中，是奶奶不畏飓风翻山越岭，只为给胖子挖一株幸运草，因为，传说中飓风下的幸运草能给人带来一生的平安……    
    　　大脑一片空白，巨大的伤痛紧紧地包裹了胖子，也包容了我！    
    　　当年柔佳在我怀中含笑逝去的那一刻，我的心亦伤痕累累，悲痛欲绝，心如死灰。失去了柔佳，活着，已没有了意义！若非要等待她所说的千年之后再续爱恋，若非我以她和我们那尚未出生的孩儿的名义亲口许下了诺言，我早已随她而去了。    
    　　尽管这两份伤痛的性质有着天壤之别，但心却是因而无一例外的悲攸万分。    
    　　三天三夜！胖子直直地跪了三天三夜！无边无际的黑暗世界中，胖子的精神力开始不知不觉地疯涨！    
    　　三天三夜，不眠不休！胖子双眼血红！    
    　　奶奶上山了，入土为安！坟前是山区的乡亲们准备的石碑，粗糙而简陋。其后，就是孤零零地一堆土，下面，便是胖子最敬爱的奶奶了。    
    　　又跪了三天三夜，胖子终于坚持不住晕了过去。事实上两天前他便坚持不住了，但因为修罗禅功在身，他才多坚持了这么两天。    
    　　不进一粒米， 不入一滴水的三天三夜，在疯涨的精神力的引导下，修罗禅功在不知不觉中改造着他和我的这幅身体，原本我无法将其佛禅化的修罗魔气开始大量地回聚丹田，在逐渐与我的禅功对抗之时，从出生便一直臃肿不堪的身体也因魔气的回聚而开始慢慢地消瘦下来。    
    　　醒来，胖子没有哭也没有闹，只是一个人静静地躺在床上。    
    　　这，是第八天了！    
    　　门“吱呀”一声开了，阳光顺势铺进了门槛。    
    　　阳光下，须发均微微见白的老人担心地望着躺在床上不言不语的他。不怒自威，已生华发的老人感伤地看着墙上的遗像。    
    　　“你，还认得我吗？”老人站在床边，深沉而威严。    
    　　胖子当然认得他。就是他才害得妈妈时时流泪，最终亦是抱憾而去。    
    　　老人看了看黯然无语的胖子，道：“我知道你一定认得我，虽然，这是我们第一次见面。我的——外孙。”    
    　　小时候，妈妈便经常指着照片上他对胖子说：“龙儿，看清楚，记着，他，是你外公。”    
    　　“你也和你妈妈一样，不认我这个血亲了吗？”    
    　　老人威严的声音中带上了淡淡而深沉地感伤，四十多年前，自己做得究竟有没有错？老人终于开始怀疑自己曾经的所做所为，虽然当时的确是迫不得已，而且即使时光再回头，自己依然会那么做，可是，自己真得没有做错吗？弄得自己唯一的女儿从此不再叫自己一声爸爸，弄得一直到外孙二十成年之后才能与他见第一次面，二十多年前从未有人叫自己一声外公，自己，真得没有做错吗？    
    　　“不，”胖子扭头不去看他道：“是你，是你自己不认我和妈妈的。当年你将妈妈扫地出门的时候，你自己亲口说不要她为个女儿的。后来就连妈妈出事后，也没见你出现过。你不会忘记你‘从今天开始，你就不再是我女儿，更不要再叫我父亲，我们再无任何爪葛，老死不相往来。’这句话吧！而且，这么多年来你也一直是这么做的——老死不相往来！来就连妈妈出事后，也没见你出现过，真正的老死不相往来！”    
    　　老人背过身去，声音平静依旧，道：“告诉我，你妈妈是不是一直都很恨我？”    
    　　胖子默然不语。十二年前，他没有见到妈妈的最后一面。但，他知道，妈妈其实很内疚的——对于他这个父亲，胖子的外公。    
    　　“回答我，你妈妈是不是一直都很恨我这个父亲？”老人的沉静而威严地声音中带上了一丝颤抖。    
    　　摇了摇头，胖子方待答话时，一个浑身没有一丝贽肉、全身上下充满了爆炸性地力量地黑衣西服汉子出现在了门口。    
    　　“董事长，有一个自称是少爷的辅导员的女人找过来了，她说她要见少爷。”    
    　　黑衣西服汉子说话时要有多恭敬就有多恭敬。    
    　　“哦？”看了胖子一眼，老人道：“带路，我去见见她。”    
    　　“是。”黑衣西服汉子垂首道。    
    　　--------------------------    
    　　“您好，我叫清雨瑶，是凌云龙同学的辅导员，请问您是……”    
    　　身材极为高挑，有着闭月羞花之容的清雨瑶略有些心惊胆颤地看着眼前这不怒自威的老人，同时不忘礼貌地问道。    
    　　老人伸出满是陈茧的粗手，道：“清老师你好，我是他的……外公。请进。”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　“那么，如果说清老师非要坚持这么做的话，我可以考虑给你一个机会，希望你好好把握。”    
    　　清雨瑶因为愤怒而完全忘了初见老人时的那一丝恐惧，怒道：“我从未见个像你这样的长辈，竟为了公司而让自己的孙子就这么匆匆放弃他的学业，那可是他一辈子的大事，你这么不可理喻也难怪水叔叔不肯前来见你。哼，我一定会让凌云龙同学回校的。”    
    　　“那，祝清老师你好运。”老人微笑道。    
    　　“谢谢了，不过，不用客气。”清雨瑶气极而冷冷地道。    
    　　--------------------------    
    　　“凌云龙同学，我知道，你奶奶的逝世使你很伤心，这个老师能理解……”    
    　　“……可是你不能就此放弃你的学业，因为这不是借口，因为你奶奶也不希望你因为她老人家的过世而放弃你自己的前途，那样，她老人家的在天之灵也会因此而不安的……”    
    　　“……”    
    　　“……”     
    　　胖子斜靠在床上，静静地听着这位全校最美的女老师这一番苦口婆心而已有足足三个多小时的劝说。昨天她已说了整整六个小时，今日开刚刚亮她便又开始了这似乎吃力而不讨好的事情。    
    　　好像，她还是水如玉的表姐，这么说，她应该是水至善派来的了。    
    　　胖子一言不发地、静静地听着已经很有些口干舌燥的清雨瑶继续努力之极的劝说辞。是的，静静而一言不发地听着。但，不是他不想开口。而是，现地的他根本就开不了口——有心而无力！    
    　　表面平静的他如今正在经历着自飞机事件之后的第二场生死之劫！    
    　　九天来，胖子他的精神力疯狂不止地增涨的可怕后果终于出现了。    
    　　原本我的精神力比他强大至少百倍有余，所以，拥有绝对优势的我可以随意掌控这幅身体的主导权，虽然大多数时候身体仍是胖子的，但只要我愿意，想出来就出来，甚至可以任意地让胖子这相对于我而弱小了百余倍的灵魂随时灰飞烟灭。    
    　　可是，现在，出人意料的事情发生了。    
    　　但凡人逢刻骨铭心的大喜大悲之际，精神力便会出现两种极端。其一，因承受不住打击而突降为零。不只是悲，喜亦能如此，君不见古之范进中举突疯之例吗？其表现为如疯如狂，一段时间内便像行尸走肉一般连自己在做什么都不知道，状如白痴；其二则为精神力急剧暴涨。其暴涨的幅度一般地15-20倍之间，个别优秀的天之骄子则不在此限。    
    　　很不幸的是，胖子无疑不是一般人。他可是传说中令无数国际级的毒枭林佬们闻之色变的天龙！优秀如他般再加上千年才现其一的九阳炎脉，使得他在这九天之内精神力暴涨了一百多倍！短短九天之内便拥有了和现在因千年飘零而损失了将近一半儿功力的我一较长短的实力。    
    　　一山难容二虎，特别是难容实力相当的二虎！拉锯战便在这九阳炎脉的两个灵魂下开火。谁也无法停下来，因为在这场争夺战中，败下来的那一方无论是谁，其结果将别无选择的只有一个——那就是永远的烟消云散，永远地魂飞魂散！即使我这千年魔君亦不例外！    
    　　修罗祥功急剧运转，修罗魔气按10：1的比例分配给我和胖子，虽然我在数量上占据绝对的优势，但因为我灵魂之中的是纯净无比的禅功，所以，若我要用这修罗魔气，必须先把它炼化，而胖子却没有这多余而要命地一步，因此，诸多巧合之下，尽管我很难相信，但我却只能暂时维持这平平之局，根本无法取得哪怕是一点点地优势。    
    　　拉锯战令我和他共有的这幅身体极度地充血，衣服下的全身皮肤血红一片，看起来极为地恐怖。    
    　　“凌云龙同学……凌云龙同学……你……你……你怎么了？”兀自发挥着卓越地口才的清雨瑶终于发现了我们的异样，惊惧地问道，但我们谁也无瑕来回答她的疑问。    
    　　拉锯战在兵荒马乱中凄历的继续！    
    　　毕竟，我才是这修罗禅功的真正主人，而胖子只是因为身具这九阳炎脉才在一定程度上拥有了它。终于，凭借对修罗禅功精义的真正把握，我渐渐地、一步一步地取得了上风。    
    　　但，当我还没有来得及把这微弱的优势转化为胜利的战果的时候，异变再生！    
    　　不错，修罗禅功的真正主人只有一个，那就是我，可是，与此同时，这幅身体所含的九阳炎脉的真正主人也只有一个，那就是他——胖子——凌云龙。于是，这出现了属于我的修罗禅功在属于他的九阳炎脉里运行的怪异情形。为了挽救主人于危难之间，千年才现其一的九阳炎脉迅速将原本10；1的比例改写为了9；1，因此，我那一点点微不足道的优势转瞬之间便消失殆尽，两人之间重新形成了一个极其奥妙的平衡。拉锯战，继续疯狂而“热烈”地上演。    
    　　再也没有谁能取得哪怕是一丝一毫地微弱优势，情形危难下，修罗魔气疯狂地在九阳炎脉里运行，疯狂地吸收原本散落了我们所共有的这幅身体内各处的修罗魔气。前世的资质较之胖子优异了数倍的我花了二十余年的苦功才修成的硕果就这样被今世的我和胖子在九天之内便搞定了六成，我不由不泛起一种想要吐血的悲伤感觉。    
    　　混帐，他的不劳而获未免也太夸张了吧？    
    　　拉锯战继续热火朝天地打着。胖子的九阳炎脉在同化我的修罗禅功的同时，我的修罗禅功亦在同化着他的九阳炎脉。    
    　　依旧平分秋色。    
    　　相对我前生用苦功练就地钢铁身体，现在的这幅身体似乎还潺弱了许多，当原本潜散于身体各处的修罗魔气被两人疯狂地吸收了七成的时候，丹田经脉俱已到了极限，魔教无上真功修罗禅功与千年方再其一的九阳炎脉双重护主之下，它们几乎同时停止了继续吸收潜散的修罗魔气的动作，之前靠量地增长互相缠斗的拉锯战眨眼间突变为你来我往地杀伐。旗鼓相当的我们开始了一轮又一轮的无休止的相互攻击，却又互相同化。    
    　　修罗禅功依旧在疯狂地运行，而伴随着修罗禅功的疯狂运行，其第一层次的魔性亦在我和胖子的心中闪现，并一步步地壮大。    
    　　修罗禅功之所以能与柔佳地“问净清湖”心法并列为前生两大不世绝学之一，原因不仅仅只在于它是魔门的世代不传之秘，更大的原因还在于它能完完全全地释放修行者深埋于心底的所有情绪，而尤以负面情绪为主。在激发负面情绪的同时，修罗禅功也最大程度地释放其修行者的生命潜能。现在，心志较弱的胖子内心深处的所有情绪均已被全部激发了出来，一触即发。即使心志坚强如铁的我也好不到哪里去，苦苦挣扎。    
    　　传说中，每个人的内心深处都有着不同程度的犯罪欲望，这，是信奉人性本善的哲学家们死也不肯相信的东西。但，在每一个人的内心深处，负面情绪却总是稳占上风的。每个人，都不例外！其区别只在于，在所谓地道德与礼教的束缚下，谁能将它们藏得更深一些罢了。    
    　　现在的胖子亦如当初练功时的我一样，心中充满了各种各样的欲望，当这位年青绝美、拥有闭月羞花之貌的女老师进门的那一刹那，胖子一下了便不由自主地冲动起来，若非我的牵制，估计现在的她已经痛不欲生、生不如死了！    
    　　遥想吾之当年，我通过自创的万欲归一而将自己内心深处涌出的千百万种负面情绪强行转化为了一种，那就是男人的本色天性。万欲归一，在将修罗禅功练至七成凭自身再难有寸进且我的心志足够冷血的二十三岁时，我踏上了猎艳江湖之旅。白道的大家闺秀们在无力反抗下也只能任由我予我取，万欲归一，阴阳调剂之下，功力再次突飞猛进，终于将魔功修到九成，并隐隐问鼎千百年来师门从无人过到的禅功之境！我，乃是天才辈出的魔门千百年来的第一人！后来，直至遇到被“问净斋”视为师门瑰宝的柔佳！    
    　　如今，再次万欲归一，不过，万欲归一之下，这次我将我所有的欲望全部净化为了对柔佳的爱恋，柔佳！我的心中已只有柔佳，我的世界里也只有柔佳……柔佳，你在哪儿，你可知道相公正在苦苦地等着与你的千年重逢吗？我的万欲归一无可避免地带动了胖子，不知不觉中，胖子一脚踏上了我当年刚出道时的老路。    
    　　男人本——色！    
    　　黑色的欲望潮水般地急涌而出，转瞬间便完完全全占据了心志并不像当年的我一样坚强的他的心灵。其精神力再度暴涨，这一次，即使以对柔佳的似海深情与之对抗，我亦只能苦守灵台，以防烟消云散。    
    　　“……凌云龙同学…………你……你怎么了？”    
    　　年青绝美、羞花闭月的清雨瑶目瞪口呆地望着一个前一天还肥胖胜猪者在短短地一天之风便突变成了一个精瘦强壮的人，呃，这种减肥方法可真是立竿见影、奇效无比啊，若是……那以后就不用对着美食时只能不停地流口水，而可以放心大胆地享受了……    
    　　女人啊，真是不可思议地动物，在极度危险随时都会降临的时候居然还兀自想着这些无关紧要的东西。    
    　　清雨瑶诱人的樱唇一张一合，胖子的冲动也随之越来越壮大，早已将我死死压制在下的精神力也随着欲望的狂涌而起家一步地增长，我，已看到了死神的微笑，死神的背后，却是柔佳那如梦如幻的仙之容颜，柔佳，这一次，相公真的要看你来了，欢迎吗？    
    　　“相公……”柔情似水。    
    　　柔佳！她在向我展示她那绝世无双的风姿与容颜。    
    　　“相公……”娇声呼唤。    
    　　“好好活下去，还有……记得等我，记得等柔佳！”    
    　　柔佳！    
    　　精神一振，因为柔佳，我的精神力也有了增长，虽然仍然处于胖子的下风，但，却也暂免除了烟消云散之虞。    
    　　万欲归一，胖子心中的欲火已被眼前这位身材高挑、气质一流、闭月羞花的清雨瑶美女辅导员诱到了极至，被他死死地压制着的我也失去了制衡他的力量。    
    　　“走。”拼着最强的精神力，我强行带动着胖子和我们和身体踉踉跄跄地向山上跑去。    
    　　“你要到哪里去？”不服输的清雨瑶不愿放弃她良苦用心的劝说，冲着颤抖地背影喊道。    
    　　“不要跟来。”我大叫道。这，已是我所能做的最后一丝努力了！    
    　　清雨瑶一楞后迈步追了上来。    
    　　两人的身后，老人对那一直恭敬地站在他身旁地黑衣西服汉子吩咐道：“长风，跟上去。”    
    　　“是，董事长。”    
    　　黑衣西服，二十五六的长风挥了挥身，一干手下立即尾随着跟了上去。    
    　　终于到了，我让这幅身体跪在胖子奶奶的坟前，我希望借他奶奶的在天之灵来压制胖子心中雄雄燃烧着地无边无尽地通天欲火。这一番努力几乎耗尽了我所有的力量，胖子也终于从精疲力竭的我的手中完完全全地夺取了这幅身体的主控权。但在奶奶地坟前，他那万欲归一之下的欲火也开始慢慢地减弱。    
    　　逐步退到心灵的至深处，我苦苦地抵抗着胖子这来自四面八方的攻击，只要有一个不小心，我就将永远地魂飞魂散，形神俱灭而永世不得翻生。但以胖子这如此强大的攻势，我估计自己可能已经撑不过一个时辰、甚至，连小半个时辰也撑不过去的！    
    　　我，不怕死，我怕的是我死了以后无法再等候柔佳亲口与我定下的千年之约，柔佳，如今千年已过几天，你，在哪里，你可知相公在等你么……    
    　　奶奶的坟前，胖子的欲火渐渐地降了下来，心神至深处奶奶生前慈祥的笑容已慢慢地浮现，只是，他给我的压力与攻击却并没有半分地减弱，因为，这是一场不死不休地战争！它将无情地持续到一方完完全全地倒下！    
    　　“相公。”    
    　　柔佳皱着美丽地黛眉怯生生地站在三尺外，深情在望着我。心中苦笑，这一次，我可是真得玩完儿了，形神俱灭，不，应该只是“神”的灰灭，因为，千年发前，我的形就早已化为飞烟了！这一次，没有了灵魂的我将从这个大千世界里彻彻底底地完全消失，不留下一丝痕迹。    
    　　了无痕迹！    
    　　我还真是做茧自缚啊，无缘无故地教胖子什么修罗禅功，这下倒好，自己一手把自己给永远地埋了，切！自做孽，可真是不可活啊……    
    　　“凌云龙同学，人死不能复生，逝者已逝，请节哀顺变，不要过分伤心……”    
    　　闭月羞花的美女辅导员清雨瑶来到胖子身边，轻轻地说道。    
    　　当女人特有的清香气息钻进胖子的鼻子中时，那刚刚借助奶奶的在天之灵才好不容易降下去的欲火瞬间便再度雄雄地燃烧起来，胖子的精神力也同时再度狂涨。我的元神立即便这突然暴增的攻击压缩了一半儿，吐血苦苦咬牙支撑。    
    　　柔佳妩媚地一笑，打破她那因自幼修习“问净清湖”再加上与生俱来的灵气共同铸就的仙子的圣洁，轻解罗纱。    
    　　“相公，你要好好痛爱柔佳哦！”    
    　　柔佳！    
    　　爱意如潮，如果把柔佳对我的爱量化成这一缕缕地阳光地话，那么，这个世界上将会出现成百上千、数也数不尽的太阳！    
    　　柔佳！    
    　　爱的海洋里，我们热烈的亲吻，互诉相思，互倾真情。柔佳的爱，终于让嘴角已溢血的我又一次地暂时站住了脚跟，不至于立即魂飞魄散。    
    　　万欲归一下，奶奶的影子飞速地淡去，欲火滔天，在没人制约他，没有人能与他抗衡后，胖子怒吼一声，血红着一双可怕地眼睛一把将身旁正在苦口婆心地努力劝慰着他的清雨瑶扑倒在地。    
    　　唉，心中暗叹，不要怪我，不要怪任何人，事先我已警告过你，叫你不要跟上来的。    
    　　“凌云龙……你……你想干什么？”    
    　　正面看到那一双血红而充斥着无边欲火的眼睛，出于女性地直觉，清雨瑶立知大事不妙，惊惶失措地边大叫着，边用力地推着将她按倒在地的那一双粗壮有力的大手。    
    　　胖子无视她的反抗，那对他来说，无异于一只蚂蚁在撼大象。    
    　　“哗。”右手猛地一拉，清雨瑶的衣衫应声而碎。    
    　　“你……你混蛋……你想干什么……快放开我……放开我……来人呐，救命啊……来人呐……救命啊……”    
    　　清雨瑶惊恐而无助地叫着，但，身后那群听见这救命之声的人在没有听到长风的指示下只能装做没听见，同时，还有人大叫幸运能免费看到一出光天化日之下的春宫戏！    
    　　接下来的动作没人能看得清，没人知道胖子自己的衣服是怎么离开他的身体的变成一堆飞灰的，随后，他们听到了一声惊天动地的痛叫，那时，胖子已赤裸着九天之内由肥胖胜猪突变为精壮无比的身子在他这一片好心的年青地有着闭月羞花之貌的辅导员身上疯狂地发泄着肉欲，地点就在他最敬爱的奶奶的坟前！    
    　　日薄西山，乌鸦开始一声声地呱呱地叫。    
    　　“孩子，你还真是我最佳的接班人啊……”远处，静立于风中的老人喃喃地道。    
    　　沉思了半响，老人给长风打了一个手势。    
    　　一挥手，长风的那一干手下们恋恋不舍地退了下去，心中不由得暗骂，操，这免费的激情还是看不着！    
    　　手下们四散后，长风一个腾身，身形一展数个攀越便将身体隐藏到了一棵青松上，嘴角含笑看着树下那手下们无缘观赏的一切，嘿嘿，当老大的滋味就是爽！    
    　　柔佳快乐在呢喃呻吟着，激情地奉迎着，此时的她，只是一个痴迷于了爱之海洋的幸福小女人，哪能还有半点儿来自“问净斋”的仙子的梦幻而出尘脱俗的气质。    
    　　胖子凭借强大的精神力豪不客气地窃取着我的某方面的丰富经验，现学现用让可怜的清雨瑶在处子被破痛不欲生之时却开始享受两性交合的无上快感，美丽丰满且修长的处子之躯不受大脑控制地以各种令她羞愤欲绝而淫糜不堪的姿势全力迎合着胖子粗鲁且丝毫不知任何怜惜的动作。    
    　　两场性爱同时开始！    
    　　我和柔佳因恋而爱，我们彼此取悦对方，共同享受着夫妻之间的鱼水之欢。而胖子和清雨瑶则是在一方邪恶无边的欲火之下强行占有对方，但他却利用我前世所有的经验和技巧将心不甘情不愿地清雨瑶同样带到了两性极乐的无上天堂，心灵之中的悲伤与痛不欲生、肉体之上的快乐现欲仙欲死，清雨瑶的身心处开两个极端的境地。    
    　　“痛并快乐着”。    
    　　两场性爱继续上演。而两个在特殊情况下势成水火、不死不休地精神力量此时也已无暇再为争地盘而你追我赶、刀来剑往。我在爱的海洋里心情欢娱，他在性的世界里暴力的努力耕耘。    
    　　“啊……”    
    　　醉人的尖叫声中，全身痉挛，清雨瑶那美丽而修长的一双玉腿紧紧地缠住胖子的熊腰，用力地大幅度挺动逢迎，一股热烈从她娇躯至深处混着鲜血激涌而出，胖子却并没有因此而停下他的征服与发泄肉欲之途，反而变本加厉，极尽技巧，让清雨瑶在揪心的痛苦中攀上了一波未平一波又起地一个又一个地生命巅峰，等到胖子再也忍不住大吼一声射出他的生命精华之时，她的脑海内已是一片空白，只有那一浪接一浪地快感前呼后涌地侵袭着她这大汗淋淋而已敏感至极的动人娇躯！    
    　　“不……相公……不……不行了……啊……”    
    　　柔佳虽然身怀传自武林圣地绝世奇功，但奈何“修罗禅功”在这方面的能力较之她的“问净清湖”强上了数倍，所以，每次，她都只有告饶的份儿。    
    　　“不……不要了……啊……”    
    　　巅峰迭起，我知道，柔佳要的，我心爱的柔佳要的！秀发狂舞，柔佳绝美无比的香躯以荡妇淫娃都望尘莫及地姿势动作竭力奉迎索取着我的疼爱。长戈猛进！    
    　　“又……又来了……啊……”    
    　　水乳交融，我们彼此温柔地抚摸着对方，给予自己最心爱的人无上快乐之后最大的抚慰。    
    　　与此同时，胖子一声狂吼，精壮地身子一阵剧烈地挺动，精关再度一麻，“啊……”两人同时畅美地惊叫，娇嫩之至之处被这滚烫地精华猛然一灌，高潮无数敏感至极的清雨瑶一下子便晕了过去。    
    　　修罗禅功下带着生命烙印的精华种子透过这一击重重地烙在了清雨瑶的灵魂至深处。生命烙印下，没有任何一个人再能抗拒这命运的安排。    
    　　两场不同性质相同时间不同时空的性爱同时开始亦同时结束，两个男人的心中都充满着征服天下的至高快感，区别只在于一个心中蕴含着滔天的爱意与幸福，而另一个，则只有施暴后肉体地满足。    
    　　两个同时享受着无上快感的精神力量同时暴涨，我的元神迅速剧增十倍。因为欢爱而暂时停战的两股精神力量再度纠缠在了一起，彼此透体而过，彼此你来我往。但，已没有了战争，只剩下了融合。是的，没有了战争，只剩下融合！    
    　　两段本是同源的九阳炎脉，两股本是同宗的魔气与禅功，同源的他们不再是战争，而是，欢欣地融合。我与胖子精神力量的融合，我们，开始了第一次融合，悄悄的在同宗本源下静静的融合。    
    　　躲在青松上看完了整个少儿不宜的激情诗篇而不自觉连打了三次手枪的某人看着手表仰天长叹，道：“四十五分钟，整整四十五分钟，少爷，你不要这样过分地打击我，这太残忍了……太过分了……”    
    　　银月上树，繁星点点。    
    　　在我的略略解释下，如今已不是胖子的胖子花了整整一个多小时才弄清楚这究竟是怎么一回事，看着一旁穿着老人专门给她找来的衣服的清雨瑶，胖子默默地一遍又一遍地道歉。    
    　　“你准备怎么办？”我问道。    
    　　精神力量在融合之后，我凭借纯净无比的禅功将两人原本逐渐纠缠在一起的本原分离了开来，我还是我，他，还是他，我什么也没有变，他，也什么都没变，变得只是我们的这幅身体！变得仅仅只是一个皮囊而已！    
    　　沉默。    
    　　寒风渐起，胖子不禁打了个冷颤。    
    　　唉，刚才他运动的未免也太过激烈了一点，出了一身的大汗，如今被再度重生一次的我再次收回修罗禅功控制权的他竟有此抵不住浓夜的寒潮。    
    　　“下来吧，还没看够吗？”我看着夜空的点点繁星，寻找着属于我和柔佳的那一颗。    
    　　一声呼啸，长风落地时他脚下的石块仅仅微降了不到一厘米。十二米、如此松软的泥土、不到一厘米，不错！    
    　　“衣服。”我淡淡地道。    
    　　长风依言将他的衣服抛了过来，胖子穿在他这幅“最新”的精壮身体上倒也颇为合身，只是稍稍显窄小了那么一点。横抱着大汗淋漓，兀自沉睡不醒的她，胖子一步一步地下了山，离开了这令他的人生偏离了他所设想的轨迹的地方，离开了他敬爱的奶奶的坟前。    
    　　为熟睡中的清雨瑶掖好被角，我静静地坐在床前。胖子丢下一句话后，便极不负责任地将这幅几乎是全新形象的身体扔给了我，自己躲进了原本属于我的脑域。    
    　　“这件事情，是你的什么破修罗禅功引起的，所以，你全权负责！”    
    　　是吗？为什么享受的是你，擦屁股的却是我？    
    　　身旁伴着那身手绝对不错的长风的老人走了进来。    
    　　“你打算怎么办？”老人面无表情而威严地沉声道。    
    　　他是胖子母亲的亲生父亲，他们爷俩儿的事，我不便更不想插手！我想着柔佳，当我和胖子开始融合之时，柔佳正深情地凝视着我。    
    　　“相公，柔佳好高兴，柔佳要走了，相公，多多保重，不要自苦令柔佳心疼哦。”    
    　　化于无形。柔佳又走了，柔佳！    
    　　在我强行退回脑域后，胖子不情不愿地走了出来。    
    　　“如果你不反对的话，这件事就交给我来处理。”    
    　　老人沉穆地道。说话间递了长风一个眼色，长风会意的点了点头，上前一把扛起被窝中熟睡如斯的清雨瑶，大步流星地向外走去。    
    　　“放下她。”胖子当然知道他们想怎么处理法儿。    
    　　长风一楞，注目老人等待指示，但仍然扛着垂下一头青丝的她。睡梦中，她苍白的脸色是那么的悲凄无助。    
    　　“放下她。”胖子的声音中不带任何一丝人类的情绪，缓缓而有力地道。    
    　　老人轻轻点了点头，长风这才小心翼翼地放下了犹似在做着噩梦的清雨瑶。    
    　　再度为她掖好被角，胖子道：“你们出去，这件事情，我自己解决。”    
    　　老人神色诧异地看着胖子，轻轻地叹了口气后，带起长风默默地退了出去。    
    　　午夜时分，夜色正深，寒意正浓。    
    　　透过胖子的眼睛看着熟睡中的清雨瑶，我想起了峨眉玉女。她是空灵师太最疼爱的弟子，更是她最得意的弟子。但，似乎很不幸，她成了我艺成出山开始猎艳江湖之旅的第一个牺牲品，也许没人知道，她，其实也是我的第一个女人。就像这清雨瑶是胖子的第一个女人一样。    
    　　想起来倒也可笑，胖子此前可纯情的很，之前除了那些危难时刻就从未拉过任何一个女孩子的手，莫名其妙地进了那复旦大学，虽然在水如玉和祈诗青之间摇摆不定，但细细说起来却和她们什么也没发生过，没想到这一次竟然一步到位，而且对方竟然还是他的辅导员老师，真够厉害的！    
    　　峨眉玉女在失身于我之后，像所有的女人一样，寻死觅活地又哭又闹，当时被师父成功在培养成冷血无情的性格的我也像今日这老人一样，准备一杀了之。但，大哭大闹之后，泪迹未干的她又用剑指着自己的胸口逼我娶她为妻，连我告诉她我是魔门少君的身份也不管不顾。她的以死相胁，我一笑了之。    
    　　她苦逼未果，无奈而伤心地回了峨眉，她没有把她失身于我的事告诉她的师父空灵师太，之后又数次偷偷下山私自找我，假意寻仇实为偷欢，欲拒还迎的缠绵良久后又悄悄回山。每一次，她都不会忘记以各种方法逼我娶她，但，那时尚未邂逅柔佳的我心中只有万欲归一下的欲，而没有爱。我认为，普天之下还没有配得上我，能令我动心的女人存在，所以，每次，我都是毫不理会，一笑了之！直到，十几个月后，我和来自武林圣地问将斋的仙子的事传遍江湖，伤心欲绝的她在一次喝醉后口吐真言，始才得知事情的空灵师太大怒之下将她软禁，亲自下山追杀于我。    
    　　说实话，我所有的女人中，柔佳当然是无可争议的最好的，但在她之前，还是有两个女人曾让我暂时将她们放上心上的。一个便是名动天下、色艺双绝、卖艺不卖身的惜惜，另一个，便是她峨眉玉女了，尽管我不愿承认心中曾有个一个她存在，但，我却不能否认这个曾经的的确确发生过的事实。她，也是在绝代风华的惜惜之前唯一的一个被我强行占有而没有在一夕之欢后就被我杀掉我女人。    
    　　不为别的，就因为她是我的第一个女人。事实上，和所有的女人永远记得她们的第一次一样，所有的男人对他们自己的每一夜同样也是刻骨铭心的，第一个女人，他们也是永生难忘的。现在，我清楚地感觉到，清雨瑶在胖子的心中已经占有了一块别人绝对无法取代的地位。爱的世界里，清雨瑶将是胖子一生难灭的痕迹。    
    　　天亮了。    
    　　她漂亮的眼睫动了动，凤眸微睁后旋又紧紧地闭上。    
    　　倒了一杯热水放在她伸手可及的地方，胖子道：“老……你醒了。”    
    　　终觉不妥，胖子在最后一刻咽下了那个字。    
    　　晶莹的泪珠顺腮而下，沉默。    
    　　沉默，一直到中午。    
    　　中午时分，清雨瑶忽然掀开毛毯，鞋也不穿便往门外冲。岂知昨晚激烈疯狂后处子之躯的不适应令她尚未跑到第三步便一跤摔在了地上。    
    　　胖子伸手扶她。    
    　　“滚，不要碰我。”    
    　　用力地推开胖子伸来的手，清雨瑶忍了半天的泪水终于滚滚而出，转瞬便泪流满面。    
    　　她边哭边倔强而吃力地挣扎着站起身脚步蹒跚地向门外走去，但闻声而来的长风和他的一干手下们早已堵在了并不宽敞的门口。    
    　　背对着胖子，忍着身心两处伤痛，她略带着哭音冷冷地道：“我马上回校，你想怎么样你自便。”    
    　　我心中暗叹。生命烙印果然非同一般，只从现在她还记得为胖子着想便可略窥一二。看来，她这一生要想忘记胖子是不太可能的了……    
    　　她说完用力推去，但以她一个纤纤弱女子又怎能推开长风这类熊人？吃奶地力气都拿了出来，门口的肉体长城依然闻丝不动。    
    　　掐、抓、拧、揪、撕、踹、踢……最后，十八般武器用尽，不得不撤出杀手锏——咬！长风依然在不改色，闻丝不动。    
    　　万般无效，她无力地倚着厚厚的大木门滑在了地上，嘤嘤而无助地哭泣着。    
    　　胖子无言地看着门外，即将盛夏，阳光渐趋暴烈。    
    　　胖子轻步走去，长风见他走来忙自动让开一个仅仅能容一人通过的甬道，一开即合。    
    　　步至后山，奶奶的坟前。奶奶，是胖子这十二年来唯一的亲人。渐趋暴烈的阳光慑服了周围的花花草草，却温暖不了胖子这冰冷的世界。    
    　　给奶奶上了三柱香后，胖子重重地叩了三个响头。    
    　　“奶奶，您安息吧，孙儿去了。”    
    　　“我跟她回校。”下山后，胖子淡淡地道。    
    　　老人静静地看着他，长风一挥手，人数达三十之多的手下们立即将胖子和脸色苍白无一丝血色，靠胖子扶着才能站稳脚根的清雨瑶团团围在中间。    
    　　胖子深深地看了老人一眼，不再说话，牢牢地扶着清雨瑶脚步稳健的向门外走去。    
    　　老人仍然只是静静地看着，没有指示也就是指示！跟了老人多年，深知老人习惯的长风双手拍了拍，发出沉闷的啪啪声。    
    　　圈子立即收缩了一半，胖子再难寸进。    
    　　“让开。”诸人闻丝不动。    
    　　“让开。”诸人依然闻丝不动。    
    　　右手依然牢牢地扶着没有一点力气、摇摇欲坠的清雨瑶，胖子的左手动了。简简单单地，就是那么简简单单地一拳，直直地一拳，每个人都能看清他的动作，缓慢而清晰。但当直面拳风的人刚刚想避时，他的人已在一阵巨痛中腾空而起，之后再重重地跌倒在地，溅起一堆尘烟。    
    　　胖子出了三拳，三人倒地不支。包围圈立即开了一个不大不小的口子，在胖子简简单单，直来直往的拳头下，这些经历过无数阵仗的勇猛之士竟没一个敢再挡在他的拳头前，但，眼中闪过恐惧之色的他们却没有一个退缩，反而争先恐后地冲了上来。    
    　　“我来。”三名属下连一拳都未接住便被打晕过去，长风脸色大变，冷哼一声杀气腾腾地迎了上来。    
    　　一拳，简简单单、直来直往地一拳，身为大名鼎鼎地“六长将”之首的长风在硬撼之后，眼睁睁地看着自己的身体像先前他的那三名手下一样腾空而起，在半空中他清楚地看到那处天撕心裂肺之剧痛中的右拳飞速地充血红肿，落地时，眼前一黑，活生生地痛晕了过去。    
    　　眼见自己的顶头上司也没有接过这“少爷”的一拳，众人脸色大变。顶头上司长风的实力他们自然相当清楚，对上他们，以一敌十是绝对没问题而且是稳占上风的，可是，以他的神勇竟也未能接下这“少爷”的一拳，更可怕的是这“少爷”用得还是左拳。但，眼中的恐惧之色较之先前至少浓烈了百倍的他们却没有一个退缩，再一次争先恐后地冲了上来。    
    　　一人一拳，直来直往，简简单单。    
    　　躺了一地，最后一次深深地看了一眼除了自己和清雨瑶外场中唯一还站着的老人一眼，胖子扬长而去。    
    　　一眨不眨地凝视着下山而去的身影，始终一言未发而现在若有所思的老人逐渐浑浊的眼中突然闪过一丝浓烈至极的悲伤，悲伤的背后是一份藏得深深地孤寂。     
    　　    
    　　　　


第二卷 风云渐起  第一章 序言黎明

    　　    
    　　黎明    
    　　黎明，天色渔白。    
    　　童年时，清脆畅快的欢笑；童年时，珍贵的无忧无虑。苦恼只不过是眨眼间的飞鸿，高兴却是一波未平一波又起。为不能买到心爱的玩具而痛哭流涕的我们会因为一个高高飞起的纸飞机而在转瞬间还它一个万里无云的大晴天。那时候，我们会问，为什么白天只有太阳，夜晚为什么有了星星还有月亮。是的，我们会问。可是，我们不会为此而烦恼，我们不会为此而忧虑。那时候，我们苦恼的是为什么昨天可以吃两个苹果而今天却只可以吃一个，在意的是我们究竟什么时候才能长大，自己挣钱买一切自己想买的东西，做一切自己想做的事情。在苦恼与高兴那不成比例的交替中，时光飞逝。    
    　　童年的黎明，有一片无瑕的彩云。    
    　　黎明，银月仍在。    
    　　童年的幼稚渐渐地有我们眼中消退，知识的殿堂开始向我们敞开大门。于是，少年的我们慢慢地就有了我们自己的思想。有了自以为是，叛逆也就随之而来。我们开始看不惯长辈的唠叻，开始不服父母的管教，开始厌烦他们的权威口吻。于是，我们整日想着离家出走。在黑夜中出走，走到一个充满光明的世界。渐渐疏离了儿时朋友的我们孤独的走着，孤独的走在黑暗中。坚持自己信念的我们疲倦不堪的走着，却始终看不到我们心中的那一点希望的黎明。我们，想回头，却没有勇气。    
    　　少年的黎明，有一片轻狂的彩云。    
    　　黎明，星光渐迷。    
    　　把生人勿近写在脸上以显示孤傲，把深沉注入性格的我们身体渐渐成熟。于是，青春的年华里便有了争风吃醋。为了她的一个嫣然轻笑，昔日同穿一条裤子的兄弟也不惜打得你死我活，头破血流。当意气风发的我们被社会的洪流磨去了棱棱角角时，少年时代立下的堪比天高的鸿愿也在不知不觉中飘散在了烟盒的云彩上，随风落向天涯。    
    　　而立之年，终于娶了一个女孩儿。    
    　　婚姻的围城中，我们发现她既不是你最爱的那一个，也不是最爱你的那个。当血气方刚时憧憬地无比美好的爱情沉甸地酒杯中的大海之底后，我们，便不时地涉足一下围城以外的世界。那里，才最精彩。只不过，事后，除了再一次的失望与更加深度的空虚外，我们所能得到的就只有那么一点点的愧疚，其它的，什么也没有，什么也没有得到。    
    　　青年时的黎明，有一片迷蒙的彩云。    
    　　黎明，天色渔白，银月仍在。    
    　　人言，四十不惑。    
    　　四十的我们不但未曾不惑，而且开始怀疑起脑海中那原本并不复杂的是非曲直，世界有我们的眼中再次迷蒙。道德在金钱中失落，法律在权利中沧丧。金钱与权利成了正比，实力又与魅力划上了其实并不相等的等号。金钱与权利聚在一起便成了无敌于天下的梦幻组合。     
    　　此时，我们发现，世界是简单的，世界也是复杂的。此时，我们也才渐渐知晓，什么，才是真正的人生观，什么，才是真正的世界观。中年的黎明，有一片惑与不惑的彩云。    
    　　黎明，银月仍在，星光迷离。    
    　　五十，知了天命。    
    　　六十，花甲之年。    
    　　功成名就时，儿女忽成群。当年的叛逆重现眼前。只是，我们自己的身份已发生了变化。他们的言行中依稀可见当年我们自己的身影。此时回头，才倏然发现，一切都是那么的幼稚。一切都是那么的可笑。所有的一切，都只不过是平静湖面上偶尔泛起的一个小小的涟漪。风浪与美丽过后，一切便似是湛蓝的天空下，那一片业已了无痕迹的过眼云烟。一切都成空，不是吗？心中，开始真正的思索为什么白天只有一个太阳，而晚上，为什么有了星星还有月亮，开始真正的思索，什么，才是生命。    
    　　花甲的黎明，有一片重返无暇的彩云。    
    　　黎明，天色渔白，星光渐迷，银月仍在。    
    　　病卧床榻，人之将去。    
    　　无数遍的痛苦而甜蜜的回忆，一幕一幕又一幕。感慨万千。人之一生便似黎明的彩云一样，悠悠飘过之后，什么也没留下。荣华富贵与功名利禄，都有莫达于一扑黄土！无忧无虑、花开花谢、爱恨情仇、苦乐悲伤、雁阵惊寒，一切的一切，都只不过是一场梦，一场了过无痕的春梦。    
    　　终于，有了答案，什么是生命。生命，什么都是，又什么都不是。朝圣的黎明，有一片若有若无的彩云。    
    　　黎明。    
    　　当时明月在，曾照彩去归！    
    　　    
    　　　　　　


第二卷 风云渐起  第二章 银月上树

    　　    
    　　“天龙，你真得决定了吗？”    
    　　“是的，大人。”    
    　　“好，有胆色，不愧是我网魂的继承人！”    
    　　“不，大人。从今天开始，天龙将不再是组织内的人了。”    
    　　“……你的意图我明白。事实上，你这次回国组织也没多少人可以派给你。天麟的北美、天龟的南非、以及天凤的西欧目前人手都相当的紧张。唔，这样也好。你脱离组织后可放手大干一场。天龙你放心，虽然脱离组织，但你仍享有现在的特权，而且组织可以随时供应你所需要的物资的。”    
    　　“天龙知道了。大人，天龙去了。”    
    　　“去吧，小心点。这可能是你一生中最凶险的任务。长生不死的传说袭承千年，不论这传说中的亿万财富是不是真的，你的任务是必须将出世的四块分散的血凤玉全部收集起来，以免这恐怖分子们所利用。”    
    　　“是，天龙会尽力而为的。大人，这个，您留下吧！”    
    　　“好，天龙我先替你收着。异日你若能活着回来见我，这枚黄色网状纹路戒指就一定还是你的。去吧，天龙，我就不送你了。”    
    　　“我会活着回来和大人共饮庆功酒的。”    
    　　“我也相信一定会如此的。”    
    　　“大人，我得去那边报道了。”    
    　　“嗯，一路小心！”    
    　　--------------------------------------------------    
    　　“嘿嘿，传说中的亿万财富？本人不敢兴趣，而且，本人不相信所谓的传说——还承袭千年呢，切！”    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　“孩子，你考虑清楚了吗？”    
    　　“是的，胡叔叔。爸妈之仇得报，小龙除了奶奶外再无牵挂，这里，已不再适合小龙呆下去了。”    
    　　“可是，孩子，以你的功绩再过一年你便是全国最年轻的上校了，难道，TZB上校对你来说真的这么没有吸引力吗？”    
    　　“胡叔叔，自八年前将灰熊毙命于枪下，八年来，小龙双手已沾满了血腥。现在，该是小龙回归本我，参佛谢罪的时候了。”    
    　　“怎么，你想出家？小龙，不孝有三，无后为大呀！”    
    　　“胡叔叔，您误会了。参佛修几天何须出家，有心就行。”     
    　　“呃……叔叔老了，连这也看不清了。嘿，孩子，既然你已经决定了，叔叔也就不再勉强你了。唉，这八年苦了你了。孩子，你今年满二十了吧？可怜啊，别人最美好的时光你却都耗在了腥风血雨中，现在，的确是该你回归本我，享受生命的时候了。什么时候走？”     
    　　“一个小时后，我已买好了回国的机票。”    
    　　“先斩后奏？你小子越来越不把我这叔叔放在眼里了，真想好好的打你一顿屁股。你，不和他们道个别吗？尤其是小倩……以他们的速度，半个小时后便会圆满完成任务，即使赶到这里，也只需要一刻钟的。”    
    　　“不了，胡叔叔。不过，小龙想请叔叔帮我留句话，就说：‘一世人，两兄弟’。”    
    　　“好吧，我会和他们说的。”    
    　　“胡叔叔，这些年多亏了您的照顾，谢谢！小龙走了，您多保重。再见！”    
    　　“再见……等等，孩子，你外公那儿……”    
    　　“……”    
    　　“不管怎么说，叔叔我都不希望你回去继承他的事业，那样，叔叔会很为难的。”    
    　　“……放心吧，胡叔叔。小龙早已说过了，爸妈之仇得报，小龙除了奶奶外再无牵挂。”    
    　　“唉……孩子，什么时候想回来了，就赶紧回来吧。只要叔叔在，TZB的大门随时为你敞开。”    
    　　“谢谢胡叔叔，保重！”    
    　　“孩子，你自己也保重！”    
    　　--------------------------------------------------    
    　　“嘿嘿，全国最年轻的上校?还不是杀人工具，本人不稀罕，切！”    
    　　公元2010年5月6日，中国此时正是春末夏初、最是莺歌燕舞的季节。阳光明媚、温暖怡人！    
    　　地球遥远的另一端——伦敦。伦敦是热闹的，尤其是机场！    
    　　随着巨大但却并不拥挤的人流，胖子慢慢地走着。尽管这里的人口密度堪称世界之最，但在这茫茫人海中，你却绝对可以一眼就能将胖子从人海中挑出来。    
    　　因为，他，实在是太……胖了！尽管他拥有至少一米九八的身高，但即便是日本的相扑士在他面前也绝对可以自豪的说：“兄弟，我看咱这身材有够苗条的吧！”    
    　　刚刚在联邦快递给国内寄了一样东西的他无礼来自四面八方的好奇眼神，悠然自得、神态自若在欣赏着这来了七八次但每次却都没有机会品析的伦敦机场风景。    
    　　“对不起，先生。我们只有贵宾舱的机票了，您看要不要换一张？”售票小姐暗自庆幸幸好其他舱位的机票都已卖光了，因为根据这胖子的体重来看，即使是贵宾舱，公司也只有亏损的份儿！    
    　　无所谓地耸了耸肩，引得浑身的肥肉一阵乱跳，胖子道：“换就换吧！”    
    　　登机。    
    　　胖子习惯性地打量了一下先到的乘客们。匆匆一眼后，心中便警铃大作。机舱的四个角落里那打扮各异的四人虽然都只是静静地坐着，但他们给胖子的感觉就是上了弓的弦，一触即发、杀气腾腾！    
    　　嘿，希望你们不要成为我金盆洗手的第一件祭品！胖子暗自忖道。就在前天，他通过了组织内最严格、最残酷、最惨无人道的地狱训练，成绩是自组织成立就从没有出现过的AAA，因此顺利登上了组织内无数人梦寐以求的宝座！虽然胖子对这个位置并不怎么感冒，但，能坐上这个位置，他还是很自豪。毕竟，能从为数众多的精英中脱颖而出，无论是谁的自尊心都会得到极大的满足的！但也就在昨天对这个位置并不怎么感冒的他辞职不干了。    
    　　一阵香风飘过，胖子的身旁坐下了一个令飞机上所有空姐都自惭形秽的美女！衣着时尚、打扮得体而并不前卫，乌黑靓丽的长发下是一双可令中国江南所有的青山绿水都顿失灵气的绝世秀眸，宁静而深幽。玉鼻高挺，微微上翘的红润樱唇无一不在显示着其主人的高不可攀！一个清丽无双的美丽女孩！在细心打量着这千里挑一的美丽女孩的同时，胖子清楚地感觉到来自四个角落的凌厉杀气！    
    　　“哼！”    
    　　见胖子的目光肆无忌惮地在自己身上扫来扫去，清丽无双的美丽女孩狠狠地瞪了他一眼，冷冷地哼了一声以表示心中的极度不满。    
    　　淡然一笑，胖子知道自己这超大规模之重量级的体形很难引起任何一个女孩儿的好感，但，他也没有办法。不知为什么，自生下来他就出奇的胖，加入组织后更是采用过最佳食谱和是严格的训练，可是，也还是没有成功的把这肥给减下来。不过，这体形倒也不怎么会影响他的速度和爆发力。而且这超大规模之重量级的体形也因此成了他日常生活中掩饰身份的最佳“伪装。”谁能想到近年来令世界贩毒组织闻风丧胆、谈之色变、损失惨重的“天龙”居然就是这么一个千万年也不可一见NN超级肥肥胖子？收回似乎不太礼貌的目光，胖子舒服的靠地软椅上，闭目养神。     
    　　这女孩儿的确是极为少见的美女，但，比起她来，也不见得有什么优势可言！心中闪现出她孤洁自傲的窈窕身影。    
    　　空客A380在一个猛拉后冲上一天空。持续飞行了一个半小后，舱内静悄悄的，几乎所有的人都开始了休养生息。胖子则处于深冥之中，深冥之中尽掌一切动态！ 飞机却在这个时候先来了一个小小的晃悠，接着便是一个大幅度的振荡。 胖子不动声色地眼开眼睛，他敏锐的耳力早已听到驾驭舱内极其细微的打斗声。    
    　　“砰！” 驾驭舱传出枪声。    
    　　“怎么回事？” 离驾驭舱最近的那个杀气汉子一跃而起，喝道：“快保护小姐！”    
    　　听到小姐这个词胖子飞快地瞄了身旁俏脸发白显然被这一枪给吓着了的女孩儿。    
    　　“原来你们给这劫机者不是一伙儿的。”胖子暗自忖道。    
    　　“别动，都给我静静地呆着！”乘客中一个并不怎么起眼的黑衣西装男子握着一个东西站了起来。    
    　　“WGHTY999液体炸弹？”一眼看清对方手中所握的东西，这次连胖子都心惊胆跳了。    
    　　“该死的，机场的保安措施是怎么搞的，竟然让人把这么恐怖的东西带上了飞机！这群王八蛋又是怎么弄到WGHTY999的？要知道，这可是南美最邪门的“疯狂之火”刚刚研究出来的，就连FBI们出不知道它的存在。    
    　　突然出现的变故令机上的乘客们乱成了一片,尖叫怒骂哭泣什么都有。不过，所幸的是居然没有一个人乱窜。    
    　　场面渐渐地安静下来。乘客们用无声而担忧害怕的眼神偷偷地看着那手持WGHTY999的黑衣西装男子。    
    　　不敢出声以免引起更大恐慌的胖子知道驾驭舱里的争斗业已结束。在还没有弄清楚他们的目的之前，胖子决定先是静观其变为好。     
    　　东南角离那黑衣西装男子最近的那个家伙却在胖子刚下决定的时候动了。心忧小姐的他，动了！    
    　　“混蛋！”胖子心中大怒。虽然这家伙很懂得挑时机，在对方心神初松的那一刻动手，但，他究竟有没有想过对方手中的WGHTY999有多么恐怖？它可是完全能够在千分之一秒内将这A380分解成数亿碎片之史所未见的超级炸弹耶！    
    　　动手的人拳脚很快，在黑衣西装男子还没有反应过来之前便出了四拳七腿，四拳七腿俱中！    
    　　他快，胖子更快。完全不受他那超大规模之重量级体形的影响，胖子几乎以达到人类极限的速度动了起来。拼着身体受创，胖子拿出了有生以来最大的力气。他在干什么？他在黑衣西装男子还没有松开手中的WGHTY999之前撞开了舱门。一把拉着身旁惊惶失措的漂亮女孩儿跳了下去。    
    　　仅仅跳了三米，上空便传来巨大的爆炸声惊人的气浪猛地扑下来，刚刚把女孩儿抱入怀中，气浪便把胖子如肉山般地后背掀去了一层皮。    
    　　饶是以胖子坚强，亦忍不住痛哼了一声。    
    　　气浪便得忍着巨痛没有晕过去的他和怀中受了过度惊吓而目瞪口呆的女孩儿加速下降。    
    　　一千米之下，是蓝蓝的一片！    
    　　肚子心中悲叫不已。    
    　　这一次，自己可是死定了。    
    　　先不说爆炸的惊人气浪使得自己五腑内脏受伤不轻，单是这带盐性的海水便足以令自己死无葬身之地了。若自己后背没有受伤，带着这个女孩儿游向那座孤岛也不是一件不可能的事情，但关键是现在自己的后背已经完全脱了一层皮，血肉直接与带盐性的海水接触，必会令血液加速运转，其后果是一时三刻之内，这世上便会多出一具人干僵尸！    
    　　可怜自己奋斗了这么多年才终于算是出人头地，做人刚刚能够抬头挺胸（有点儿谦虚），没想到一出基地刚刚辞职准备享受生活的时候就不得不葬身大海，真他妈的背！    
    　　现在，只能祝这个女孩子自己好运了！努力调整了一下入水的角度，胖子拍醒了至今仍在呆楞中不知所措的漂亮女孩儿，以最大的声音道：“入水后你自己尽力向东游，十公里处有一个海岛，坚持一下，你还有可能活着回去。”    
    　　岂知漂亮女孩儿闻言反而紧了紧箍在胖子身上玉手，睁着一双无辜的美丽秀眸，哭道：“可是，我不会游泳的……”    
    　　“……”    
    　　胖子再无话可说。    
    　　没有办法了，两个人都是死路一条！    
    　　奶奶，这次孙儿无法回来看你了，您要自己保重了！    
    　　心中大痛。    
    　　只有一百米了，即将入水的胖子突然起一个极其荒唐的念头。“不知道抱着这样一个千里挑一的女孩儿一起共赴黄泉，究竟算不算是“人在花下死，做鬼也风流！”可叹的是自己保持了二十年的童子之身还没来得及献给……    
    　　临死前想着乱七八糟的东西的胖子突觉脑袋一痛，朦胧间听到一个声音在他大脑里道：“柔佳，相公又醒了。你呢？”便晕了过去。    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　5月7日，6：00。    
    　　中央电视台。    
    　　早间新闻报道：据我台报道，今天凌晨2：19公左右，东航航空刚刚引起的空客A380在回程途中飞行了一个半小时后突然失事爆炸，机上所有乘客均下落不明。其中一半以上是中国人。目前拾原因正在调查中，我台将……”    
    　　“青儿……”    
    　　SH某豪华别墅内,一风韵犹存的中年美妇一声惊中后昏了过去。身旁那相像堂堂的中年男子脸色铁青。    
    　　“黑豹，立即带人直到失事海域，全力搜索，生要见人……死要见……尸！”    
    　　玻璃杯突然破裂，红色的鲜血和着清亮的白兰地缓缓滴落。    
    　　“是，董事长。”    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　某高楼大厦的顶楼。    
    　　“义父，我们已经查清楚了。这件事的幕后主谋是大老板。天龙他……的确是在飞机上，恐怕……”    
    　　“你担心他会出事？”    
    　　“在那种情况下，出事才是正常的。”    
    　　“若他就这么挂了，那他也就不可能通过这次训练了，我也不会将他选为未来的继承人了。”     
    　　“可是……”    
    　　“放心吧，会有好消息传来的。嗯，你叫组织里的人全力营救，必要时，通知警方，当然，是以他的另一个身份。”    
    　　“是，义父，我马上去办！”    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　“什么，飞机失事？你们确定是他搭乘的那架吗？”    
    　　“是的，中将。”    
    　　“全力营救——不惜任何代价！”    
    　　“是，中将。”    
    　　门被无礼撞开。    
    　　“中将，龙哥他是不是出事了？”    
    　　“小倩？”     
    　　“当太阳升起的时候，我们的爱将天长地久。相公，就让我们今生的缘千年之后再续吧！相公，记得一定要等柔佳的哦！”    
    　　中秋之夜，即将黎明。    
    　　----------------------------------    
    　　唐朝天宝五年，农历八月十五，中秋之夜！    
    　　“相公，在做什么？”洁白的衣衫，完美的身材，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌……而这一切，都仅仅只能形容玉人之万一！她的美，不是人间所能拥有的。    
    　　“柔佳……”    
    　　我欣喜的转身，然而，余间袅绕，佳人却不在。幻觉！痛苦的摇了摇头，又是幻觉！该死的幻觉！捧起手中的龙凤诀，这，是柔佳留给我的唯一遗物——也是柔佳唯一的嫁状。    
    　　“柔佳……”    
    　　肝肠寸断，泪如雨下。为什么，为什么受伤的总是柔佳而不是我？    
    　　柔佳，若非要等你重续前缘，相公就早来看你来了，但却又怕冒然前来你会责怪，相公想得你很苦呢……    
    　　柔佳，你，还好吗？    
    　　柔佳，如今，我们的孩儿快七个月了吧？    
    　　柔佳！    
    　　盘膝坐在坟前，我默默地看着这座我用双手挖出来的坟墓！    
    　　“爱妻林氏柔佳之墓！”    
    　　八个血红的大字每每都有能深深地刺痛我的眼睛。    
    　　又是八月十五，又是一年中秋！    
    　　一年了。    
    　　整整一年了！    
    　　柔佳，你在天堂过得还好吗？    
    　　柔佳，我们的孩子是男孩儿还是女孩儿？是像你还是像我？孩子，你还是学你娘吧，你爹我……孩子，长大后，要好好地侍奉你娘，听见没？孩子，无论如何，绝不可以惹你娘生气，她一生气就会咳血的，你知道吗？柔佳，对不起，相公我实在是没用，让你临走还带着一身的病……    
    　　柔佳，你，现在过得还好吗？你看我，相公我可是依照你的话自己照顾好自己了的，柔佳你看，相公我是不是又胖了一点点……？    
    　　柔佳，你能看见相公吗？    
    　　柔佳，妹妹柔心经常来看你，她也很想念你的。    
    　　柔佳，你放心，我会好好照顾好她的，一定能给她找一个全世界最好的婆家的，你放心，相公答应过你的事，就一定能做到的。    
    　　柔佳，再过一个月我就会回老家去了，我答应过你的，一定会带你去的。你放心，到时候，我们夫妻二人一起，不，应该还要加上我们的孩儿，我们一家三口回相公的老家！    
    　　柔佳……    
    　　“姐夫，姐夫，快走，我爹来了，你快走啊！”身后，一个早已铬在我心底的身影跌跌撞撞地跑了过来！    
    　　“柔佳……，噢，不，是柔心！”    
    　　“姐夫，你快走啊，我爹他们来了！”柔心见我仍无动于衷地呆坐在坟前，急得一把抓着我往一边拖。    
    　　柔佳，看见了没？妹妹和你越来越像了！    
    　　“姐夫，你快走啊……”    
    　　咦，什么时候，天黑了，月亮都当头了，星星也在那儿咋呼咋呼地来凑热闹了？    
    　　嗯，三更了吧？    
    　　柔佳，还记得吗，我们的第一次见面便是在这轮圆月之下呢！当时的你提着剑四处追杀我，追杀我这个被冠以“天下第一淫贼”之美誉的魔道少君。可是，你我谁也没想到，不，不光是我们，而是天下所有的人做梦都没有想到，柔佳你这个天上的仙子后来竟会心甘情愿地嫁给我这个声名狼藉的天下第一淫贼。    
    　　世事难料啊！    
    　　“姐夫……”    
    　　柔心用上了全力，但以她的功力是无法拉动在的佛胎已成的我的。看着她憋红了的玉脸，我心痛如绞。这是一张与柔佳相似走有八分的无瑕玉脸！    
    　　柔佳，今生有你，相公生生世世都无憾了！真的无憾了，只要今生有你，柔佳！    
    　　“姐夫，快走啊，我爹来了……”    
    　　“柔心，你太放肆了！快杀了这个魔鬼给你姐姐报仇！”    
    　　“爹，姐夫他没有害姐姐，您就放过他吧！”    
    　　“柔心，你糊涂！你姐姐不是他这个魔鬼害死的又是谁害的，难道还是爹不成？不许你再叫他那两个字，快杀了他给你姐姐报仇，否则从今天起，你也就不再是我林家之人！”    
    　　“爹……”    
    　　松木掌门、松涛道长、松火道长、空灵师太、神丐帮主、江如海江帮主、张国兴张门主，你们，都来齐了吗？    
    　　柔佳！    
    　　缓缓地散去心中的杀机，柔佳，相公答应过你的，今生，不再杀一人！    
    　　“淫贼，受死吧！”    
    　　空灵师太轻轻巧巧地一个剑式便带出漫天的剑气向我急涌而来。她峨眉最得意的大弟子便生生毁在我的手中，所以她恨我如海，一见面就杀。    
    　　“相公，答应柔佳，千万不要去为我寻仇。柔佳是自愿的，知道吗？我只是在为我们过去的杀戮赎罪。过去的我们有过太多的罪孽，今天，该是我们还债的时候了。相公，答应柔佳，不要可以去寻仇，你身上的魔气即将练化，不可发功亏一篑的，他们也是无赖才，咳咳……相公，以后，柔佳不在你身边，你要自己照顾好自己！绝对不可以因为柔佳而自苦，否则柔佳会心痛而死不瞑目的。咳咳……相公，答应柔佳啊，不可以去寻仇，更不可以自苦，啊？”    
    　　“柔佳，相公答应你，今生，不去寻仇！”柔佳啊，所有的罪孽都是相公我一人种下的，这什么你要去还债？苍天呐，你他妈的瞎了眼吗？    
    　　“姐夫，快闪开……”    
    　　见我不闪不避，柔心魂飞魄散地惊叫道。被我那从不认我的岳父出其是意地点了穴道的她此时有心无力，只能干着急。    
    　　不闪不避，那闪烁着寒光、不带一丝风声的剑尖准确地向我的心脏刺来。一寸之处，白光倏起，凌厉的剑尖再难寸进。    
    　　“魔性归佛？！”    
    　　几乎所有的人都惊叫起来。是的，魔性归佛！柔佳，相公的魔性终于练化，高兴吗？    
    　　“大家一起上。”    
    　　刀、剑、打狗棒，岳父大人的宽背也豪不留情地斩了过来。在他的眼中，柔佳是我害死的。而且不光曾害死了柔佳，现在，我又在害柔心了！    
    　　刀、剑、打狗棒，均被修罗禅功的终极护身真气——金禅罡气挡在一寸之外，未竟寸功！但，巨大的反震力亦震得我心头血气狂涌。一丝鲜血顺着嘴角流了出来。    
    　　“姐夫……”    
    　　“柔心，别哭，姐夫没事儿的。”我傲然安慰。哼，个个功力称霸一方的他们又能奈我何？    
    　　“阿弥陀佛。”    
    　　庄严的佛号响彻云霄。我知道那不是有意的。    
    　　“经明禅师，你来了。”经明禅师是我唯一的朋友。倍受世人尊敬的神僧——少林寺达摩院首席长老却是我这天下第一淫贼的朋友。哈哈……荒谬吗？    
    　　“君施主，别来无恙？”因我咎辞少林的经明禅师道。    
    　　“经明大师，求求你快救救我姐夫。”连小指头都不能动一下的柔心急得哭道。    
    　　“大师，你来得正好，快帮我们杀了这个魔头。”    
    　　“师太，浪子回头金不换。既然施主如今业已放下屠刀，立地成佛，为何还要苦苦相逼？”    
    　　“经明，你这是什么话？难道天下间被这淫贼毁掉名节的无辜少女们的仇就这样算了吗？难道我爱徒的事就这么一笔带过了吗？”    
    　　“阿弥陀佛，冤冤相报何时了？师太何心如此……”    
    　　“禅师，施放你的好意，君某心领了。所谓血债血偿，今天，是该我还债的时候了。”    
    　　“阿弥陀佛。”    
    　　“你们，出来吧。”我淡淡地道。五个脸色苍白的少女慢慢地现出身形。    
    　　她们，曾都是天之骄女，可是因为我，如今的她们都不敢在江湖上抛头露面了。失去了贞节的她们无脸在江湖了走动，只得永藏师门，终日以泪洗面。    
    　　“你们，谁先来？”    
    　　“我。”    
    　　尽得峨眉空灵师太真传的她递出的长剑杀气散落满天。剑尖刺向心脏。强行散去金禅罡气，长剑如愿以偿地刺进了我的胸膛，鲜血如喷泉般狂射。    
    　　“姐夫，不要……”    
    　　柔心一声悲叫，被她咬破了的舌头鲜血淋淋。    
    　　“柔心，听话，别哭，姐夫没事儿的。姐夫是在还债，还债！”    
    　　“可是，姐夫，你不能这样。姐姐早已代你把债还了，你们已经不欠她们的了。”    
    　　再喷出一口鲜血，不惜拼着内腑受伤的柔心强行冲开她爹给她封住的穴道，惨笑着扑了过来。    
    　　“柔心，过去。听话，这儿没你的事的。”    
    　　“柔心，你给我过来，不许你再这样叫这个魔鬼。”    
    　　岳父再次拦下了刚刚冲开穴道，内腑爱了重创，功力大打折扣的柔心。    
    　　长剑如愿以偿刺进了胸膛半分，却忽然停了下来。“淫……贼，为什么不躲？难道你以为本姑娘不敢杀你吗？”    
    　　闭上眼睛，柔佳，相公没有忘记曾答应过你的承诺。    
    　　恼羞成怒，心中恨意再生，长剑微一用力，已突进一寸。心间传来的巨痛令我打了个寒颤。柔佳，相公马上就要来看你来了，欢迎吗？    
    　　“不要啊，姐夫，不要……”柔心撕心裂肺的悲泣声传来    
    　　她握剑的右手突然一松，转而覆上那瞬间泪流满面的玉脸。“为什么？为什么是她不是我？难道她连一个绝不会和她争名份的女人也容不下吗？”    
    　　看着她在这一年间突然憔悴了数十年的苍白容颜，我轻轻地叹了口气。    
    　　以她不俗的容貌才情再加上她这峨眉大弟子的身份，三年前的她还是无数青年才俊们万众瞩目的对象，更有一位世家少主为她立下了非她不娶的誓言，可如今……    
    　　从前的我对她们从来都没有过任何的怜悯之心，那时我的世界里只有一个法则——弱肉强食！直到，遇上了柔佳！    
    　　柔佳几乎改变了我所有的一切，渐渐地，我对这些因为而陷入 了悲惨境地的曾经的天骄之花们有了一丝内疚，柔佳！    
    　　“不是柔佳，是我！”我淡淡地道。    
    　　“是吗？”她惨淡地笑着，嘲讽地道：“难道你这无恶不作的淫贼还会为了一个女人而甘心放弃依红偎翠的下流生活吗？”    
    　　昂首望天，星光闪烁，我不再答话。因为，事实早说明了一切！为了柔佳，我什么都可以放弃！即使是我以鲜血拼杀得来的魔教无上地位，即使是我从严都珍惜万分的生命！为了柔佳，一切我都在所不惜！    
    　　“你在做什么？还不快杀了这淫贼！”空灵师太从她这爱徒突然的态度大变中清醒过来，大怒道。    
    　　她摇着渐生皱纹的螓着，珠泪纷落，泣不成声。    
    　　“你太不像话了……”    
    　　空灵师太的怒叱突然硬生生地折断，因为，空气中传来一丝熟悉的气机。    
    　　“师父。”我对这毫无征兆地突然出现的负剑道仙恭敬地道。    
    　　“斋主。”饶是这群人无一不为有头有脸、称霸一方的豪杰，他们也不得不对这地位极其超卓的圣地问净斋的斋主谦恭有嘉。    
    　　“诸位好。”欠身回礼后，才将岁月并没有在她如玉的肌肤上留下任何痕迹的脸转向我。    
    　　她淡淡地道：“不要再叫我那两个字，柔佳她早已不是我问净斋的弟子了。”    
    　　胸口仍插着精钢长剑，浑身浴血的我无奈的看着她。她是柔佳最尊敬的两个人之一，但她却是带给柔佳伤害最深的人！    
    　　当她公然宣布断绝与柔佳的师徒之情、并辣手夺命追杀之时，柔佳静静地坐了一整夜，她没有哭。但我知道，她不哭代表着她更加伤心。黎明时，将她紧紧地搂在怀中，我柔声道：“哭吧，哭出来吧。哭泣出来相公才能分担你的痛苦。”    
    　　晨风微拂，桃花纷落，仍旧没有哭的柔佳伏入我怀中，凄然道：“相公，柔佳只是伤心 ，但柔佳绝不后悔！”    
    　　心酸地感动中，我看到了一颗晶莹的珍珠随风而落，仅有的一滴！    
    　　桃花纷飞伤心泪，深情一腔不言悔！伤心泪，不言悔！    
    　　桃花纷飞伤心泪，深情一腔不言悔！伤心泪，不言悔！    
    　　不同于别人，交手时她可以辣手杀我们，但我们却不可以杀她，甚至连重手都不敢下，所以，我们空有一身青出于蓝而出于蓝的功力却只有亡命天涯！    
    　　从相恋的那一刻起直到柔佳仙去，我们，一直在不停的逃命！亡命天涯！    
    　　缓步走到我亲手为柔佳所立的墓碑前，她喃喃地道：“佳儿，你太令为师失望了！”    
    　　柔佳是她圣地问净斋百年来最杰出的弟子，在不到弱冠之年便青出于蓝而出于蓝，成功问鼎圣地问净斋率一高手的宝座，更被寓为圣地有史以来最有希望进军天道、问证无上仙境的不二天才，可是，她却爱上了根本不该爱的魔教浪子，更不该错上加错进一步嫁给了这个人人不齿的万恶淫贼！    
    　　因此，一念之间，不二天才之耀眼之星便成了第一个令问净斋蒙羞的弟子，成了第一个被问净斋定为叛徒无情地逐出师门的弟子！这，大概就是本对柔佳寄寓于厚望的她所谓的“太失望”的原因了吧。    
    　　话音未落，原本背负在右肩的宝剑突然脱鞘而出，划出了两道剑气后再悄然入鞘。    
    　　看清了她这几乎可与闪电比肩的动作的人除了她自己外，全场恐怕也就只有人一个人了。    
    　　我清清楚楚地看见她只出了两剑。一横、再一横！这两剑后，我亲手为柔佳所立的墓碑中间的一段便化成了石粉，慢慢地飘散于风中。    
    　　而这段墓碑上原本刻着两个字——爱妻！    
    　　怒火再次被点燃，修罗禅功重新运起，插在胸口的精钢长剑锵然弹出，深深的伤口亦在极速的恢复中。    
    　　“为什么？为什么每次受伤的总是柔佳？为什么柔佳最尊敬的你每每给她带来最深的伤害？在连她的在天之灵也不放过？”    
    　　所有的过错都是曾经无知的我一手犯下的，但为什么你们却都把帐算在了柔佳头上？有种你们来找我呀，你们这群王八蛋！    
    　　“你们这些王八蛋，统统给我去死吧！起！”    
    　　随着一声召唤，一年前随柔佳入土为安的林竹潇湘呼啸而出。    
    　　紫光大现，林竹潇湘——我的魔剑！    
    　　“姐夫，不要……”    
    　　柔心惊恐地叫道。只有她明白，刚刚炼化魔佛性化身成佛的我如今为了柔佳再度转身为魔对我自己造成的伤害有多大！但，我也是不得已而为之。    
    　　毕竟，眼前的这些人中，不但有独霸西南的峨眉、执掌中原的武当、称雄世家的林氏、……更有白道中独步天下、离有无上之尊崇地位的问净斋斋主！以我那刚刚成胎的佛性又岂是他们的对手？ 佛胎被猛增的魔气所吞噬，功力瞬间暴涨三倍。    
    　　嘿，纵然此生万劫不复、纵然今世永附魔道，纵然此生经脉俱废、纵然今世永受万蚁噬心之苦，又有何俱？你们，不该伤害柔佳的！    
    　　魔性狂燃，黑发根根竖起，林竹潇湘上已开始现出丝丝紫电。    
    　　“姐夫，不要……”    
    　　“心师本无萍，佛性自有道。北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……”    
    　　经明禅师又在诵唱他的降魔金刚逍遥咒了，但，又有何用？少了柔佳的清心咒，区区一个降魔金刚逍遥咒又能奈我何？    
    　　“佛性为水，魔性属火。世间皆水火之不相容，又岂知万物本同源，佛心有火，魔心亦有水……”    
    　　什么时候，柔佳你把这为了帮相公炼化魔性而呕心沥血独创的清心咒教给了柔心？但，晚了，一切都晚了。    
    　　魔性已起，杀戮即将开始！    
    　　林竹潇湘擎天而起，黑发根根竖起后又诡异地随风飘摇，但一身的黑衫却在狂野的劲风中奇迹般地巍然不动。一道闪电从天而降，正中紫光环绕的林竹潇湘。    
    　　“我的最强一击，毁天灭地之——绝杀！”    
    　　带着撕天毁地之劲气的林竹潇湘像盘古手中的那把开天的巨斧一般狂奔而下，凶猛地扑向了它的目标们。    
    　　“峨眉诛魔剑之扫妖除魔！”    
    　　“丐帮打狗棒法之天下无狗！”    
    　　“武当镇宫之三清宝剑！”    
    　　“林字八刀之刀过无痕！”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　“问净斋卫道圣剑之天下太平！”    
    　　他们与她，在毁天灭地之——绝杀的面前都不得不纷纷用上了他们与她的最强绝学。    
    　　“佛门最强防御之——金光禅体！”经明禅师周身金光灿烂。    
    　　金光禅体？经明禅师你佛功大成——恭喜了。不过，若你仍在这五丈之内，我也无可奈何了，我真的不是针对你的，但，我没办法收手的！经明禅师，请原谅！     
    　　紫电未至，他们已纷纷口染鲜血，即使强横如她般亦额头见汗，脸色大变。    
    　　心中冷笑，三倍功力的毁天灭地之——绝杀又岂是尔等所能抗衡的？修罗禅功又聚至最强状态，蓄势待发！    
    　　当毁天灭地之——绝杀正待为柔佳一报血仇之时，却听得柔心一声惊呼。    
    　　“姐夫，不要伤害我爹爹……姐夫，不要，这样你会死的……”    
    　　以内腑再度受重创为代价强行冲开被封的穴道的柔心飞身扑了过来，伤上加伤的她脸色惨淡如纸。    
    　　“柔心，快走开……”见她不顾一切的扑了过来，我魂飞魄散地强行收回了箭在弦上的绝杀。    
    　　若说这个世界上除了柔佳外还有一个值得我用生命去呵护的人存在的话，那个人必是柔心！    
    　　在我们这满江湖的刀光剑影中，只有她给了我和柔佳一点冬天中的温暖。第一次见面，她便甜甜地叫我姐夫，羞得还未正式嫁我的柔佳大嗔，却又是喜上眉梢！她的聪明乖巧、她的可爱淘气无不令柔佳和我打心眼儿里疼她、宠她。    
    　　柔佳临去前兀自念念不忘托我好好照顾好这个手足情深的妹妹，为此我是用尊严以过重誓的！    
    　　他们的她毕生的功力一丝不漏地重重击在了我身上，五腑同时移位，但这较之我自己的毁天灭地之——绝杀的反震力简直一值一提。吞噬了佛胎后早已暴涨了三倍的魔力在强行收回后反震力再度狂增三倍，心脉立断！    
    　　肉体瞬间灰飞烟灭！    
    　　“姐夫……”    
    　　柔心惊天动地的悲泣响彻云霄。    
    　　了无痕迹！    
    　　魔门曾经手握重权、至高无上的少君，天下第一淫贼就这么了无痕迹的死了，真正做到了了无痕迹，除魔人群中却没有一人表现出应有的欢愉，难道，这魔门曾经手握重权、至高无上的少君，天下第一淫贼的死仍不难捕得他们的一笑吗？难道这不是他们多年的心愿吗？    
    　　林字世家的当代家主并不苍老的脸上突然有了一丝愧疚，他为什么？难道，杀了这个欺骗诱拐她的两个宝贝女儿的淫贼他还不满意吗？    
    　　风中，一丝淡淡的若有若无的血腥！    
    　　现场中只注意了结果的他们与她谁也没看到他一直紧握在手中的那只她爱妻唯一的嫁状——龙凤诀在那一瞬间所暴发出的微弱光芒，以及他行走江湖时从不离身、无坚不摧的的魔门至上宝剑——林竹潇湘不知何时也不翼而飞。    
    　　肉体粉碎，在那一丝微弱的光芒中，我看着自己从一丝裂缝中飞了出去，化做一缕幽魂，荡于另一个天际。    
    　　直到一个黑夜下，轮船上一个婴儿的呱呱坠地，那个婴儿，出奇的胖！    
    　　------------------------------------------------------    
    　　“当太阳升起的时候，我们的爱将天长地久。相公，就让我们今生的缘千年之后再续吧！相公，记得一定要等柔佳的哦！”    
    　　中秋之夜，即将黎明。    
    　　带着胖子这幅肥得出奇的身体，再加上怀中这早已吓晕了过去的女孩，我精疲力竭地上了岸。    
    　　经脉在一瞬间被冲开，饶是以曾经强横一时的我也受不了。    
    　　从胖子的记忆中，我知道，已过千年！但，不知为何，千年后苏醒的我竟然魔性全消，原本被修罗魔气完全吞噬了的佛胎再度成形。而且，远比曾经的纯净！    
    　　究竟发生了什么事？一片茫然，我不知道！静静地退回之前一直寄身的脑域，我慢慢地收回刚才一涌而出的禅功真气。现在的这幅身体还过于脆弱，承受不了我这一身真气的。    
    　　胖子呆呆地楞在那儿，犹未从震惊中醒悟过来。    
    　　我表示理解——任何人碰到这种情况都会这样子的。活了二十年，身体内突然钻出另一个人来，匪夷所思！而且身体在一夜之间就瘦下了足足十余斤，以前拼了命得减肥可是就从没见过效的。    
    　　暗叹了一口气，我将刚才的过程以记忆的形势传输给了他。苏醒后，我和他之间的交流只需要这种无声的记忆传输的，这大概就叫心电感应吧。    
    　　足足又呆了一个多小时，胖子才倒吸了一口凉气，道：“这么说，我小时候表现的那么差劲也是因为你的缘故了？”    
    　　“有这个方面的原因！”我淡淡地道。    
    　　夜色如水，柔佳你在哪里？    
    　　“还有，我一直都这么胖出是因为你的缘故吧？”    
    　　“可以这么说，不过，事实上却是因为修罗禅功。”    
    　　“什么意思？”    
    　　“因为这一身真气过于强大，而且不知为什么到了你这身体里时，真气突然出现了分流，我的成就了佛胎，而因为我的沉睡导致大多数无法吸收的真气外泄，最终不得不溢了出来，这部分真气便成了修罗魔气。”    
    　　“这跟我这么胖有什么关系？”    
    　　“因为修罗魔气的无法吸收，你的身体因而出现了虚胖……简单地说就是你的胖并不是因为肥肉多了，而是有了你不能消化的修罗魔气。”    
    　　“这么说，现在你醒了，我就可以马上恢复一般身材了？”“不。”    
    　　“为什么？我不明白！”    
    　　“我早已说过了，真气不知为什么出现了分流，现在，我体内的是禅功之后的佛胎，而你体内的却是修罗之时的魔气。所以，即使要吸收，我也得将魔气一步步炼化后才能融合。而这，将是一个相当漫长的过程——至少十年。”    
    　　“什么，可是我……”    
    　　胖子还想再问什么，但我却不愿再多说什么，一次性地将他所可以知道的一切都传输给了他。    
    　　满天的月光中，我找不到我的柔佳！    
    　　晨光曦微，清丽无双的女孩子悠悠地醒了过来。    
    　　“这是在哪里？我……啊……你流氓……”    
    　　高空急坠，再加上海水将近两个小时的浸泡，胖子和她的衣服都……    
    　　“我的……啊……”    
    　　意识到自己和胖子一样赤身裸体的女孩儿一声惊人的尖叫后，飞快地躲在了一块大岩石下。胖子无瑕去理她，他自己还在为我的出现而不知所措。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　飞机终于来了，数次狂叫无效后，经明禅师赠给我的新婚贺礼——佛门狮子吼在千年之后的今天第一次派上了用场。    
    　　飞机上，胖子借埋头整理衣服来适应我的存在的现实。    
    　　“凌云龙，你还真不错，连这种生死攸关的时候，仍不忘拉上一个美女！”    
    　　飞机上的四人都是他曾经的战友，其中唯一的女性——沈雅倩冷冷地道。丁以中等三人听得沈雅倩语气极为不善，纷纷不顾兄弟情义地沉默以对，开玩笑，惹火了这美女暴龙还有得活？胖子也只得装作没听见。    
    　　狠狠地瞪了胖子一眼后，沈雅倩给上飞机时被他们打晕了的女孩儿打了一针，事后，这女孩将不再对这次意外脱险的事保留任何的记忆，尤其不能有有关胖子的记忆。药剂是经过多次证明后有效的，但，这一次呢？    
    　　“老大，还是回来吧，没了你，大家伙儿一时群龙无首，还不知道怎么办呢？”丁以中恳切地道。    
    　　胖子笑了笑，道：“算了吧，你们可是万中挑一的精英耶，有我没我还能影响什么？该做什么的时候就做什么不就得了？”    
    　　丁以中摇头道：“老大你真得不再考虑一下了吗？要知道再熬一年，你就是上校军衔了，你现在退伍，太不值得了。”    
    　　胖子叹道：“放心吧，我不是一时心血来潮，你们还不知道我做事的规矩吗？我走后，你们执行任务的时候要自己多注意一点，有时候，保命才是最重要的。”    
    　　“我们知道。”    
    　　“保重了，兄弟们，回去代我跟他们道个别！”    
    　　“我们会的，老大你也保重！”    
    　　下了飞机后，胖子没有看沈雅倩那期待的眼神，匆匆地上了一家神鹰560，那是一架去WH的航班。    
    　　中央电视台。    
    　　19：00。    
    　　新闻联播。    
    　　“据本台报道，东航航空A380中除了一个女孩儿幸运的生还外，其余乘客全部罹难，失事原因仍在调查中，本台将追踪报道……”    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　在家乡和唯一的亲人奶奶短时间的相聚后，短短三天时间奇迹般地又掉了十几斤但也只能让小日本的相扑士在他面前不敢说自己苗条的胖子依依不舍地来到了中国的金融之都——SH。    
    　　在联邦快递中取回上次登机时邮寄的包裹，已正视我的存在而在无法改变现实既成事实，本着该做什么就做什么的原则的胖子拎着取回的包裹进了SH这座闻名全国的著名高校——ＦＤ大学。    
    　　时值晚上８：００左右，校园风灯火辉煌。    
    　　一对对神态亲密的情侣将校园点缀得春光无限。胖子心中大大地叹了口气，自己的的青春甚至这一生都要耗在了这刀光剑影中，何时才会有花前月下的浪漫？    
    　　几个转悠后胖子找到了目的地，按下了门铃。    
    　　门开。    
    　　一个微显富态的中年美妇诧异地打量着眼前这肥得实在有点儿过份的年青人。    
    　　胖子礼貌地道：“请问这里是水至善水校长的家吗？”    
    　　中年美妇皱眉道：“你是……”    
    　　胖子微笑道：“您是范阿姨吧？您还好吗？您不记得我了吧，我是云龙啊。”    
    　　上上下下仔仔细细在打量了一遍胖子，范青努力地回忆了一下，忽然露出恍然大悟的神情，讶然道：“你姓凌对不对？你是毅哥的孩子对不对？”    
    　　见对方提起已故的父亲，胖子多年强压着的心酸立即不可自抑地涌上心头，鼻子一酸，道：“阿姨，我就是凌云龙啊。”    
    　　范青激动地道：“孩子，真的是你吗？这么多年你上哪儿去了，我和你叔叔找得你好苦啊……”    
    　　“范青，是谁呀？”    
    　　宏亮的声音之后，现出身形的是一个身材魁梧的红脸大汉，双眼炯炯有神。    
    　　“至善，是云龙啊，是毅哥的孩子，云龙啊。”    
    　　雄躯狂振，手中的高级瓷器茶杯轰然坠地，跌成了粉碎。    
    　　---------------------------------------------------------------------     
    　　“云龙你一定饿了吧，暂时忍一下，吃点水果压一压，阿姨这就去做，你们叔侄俩儿也可以先聊一会儿。”    
    　　像考古学家一般夸张地将胖子“考”了一番后，水至善眼圈儿一红，道：“孩子，这么多年把你一个放在外面，可苦了你了。”    
    　　胖子摇了摇头道：“叔叔您别这么说，要怪就怪当年我自己太过固执……对了，这些年您和阿姨都还好吧？”    
    　　水至善连连点头，道：“好好好，我们一切都好。噢，对了，我给如玉打个电话，把她叫回来一起吃饭。”    
    　　刚刚掏出手机，却听得门口处传来钥匙扭动的声音，水至善哑然失笑道：“说曹操曹操就到，云龙你还记得如玉这丫头吗？”    
    　　“爸、妈，我回来了，咦，好香啊，妈你又再绘老爸做什么好吃的了，也不叫我一声，哼！”    
    　　进门低头换鞋的她一口气说了这么一大串儿。水至善看着宠溺地女儿，苦笑着摇了摇头！    
    　　看着那无限美好的背影，胖子不禁想起了小时候在军区大院儿时的情景。    
    　　转过身来的她那披肩长发下是一张精致俏丽的玉脸，一张如花似玉的玉脸。    
    　　曾经的熟悉，如今的陌生！    
    　　眼前这个难得一见、国色天香的美女难道就是当年那个成天追在自己屁股后面，挂着长长的鼻涕、哭着闹着那玩过家家，那穿花衣、当新娘子的小女孩吗？胖子现在才知道，什么叫女大十八变！    
    　　“爸，他是……”明显地认不出眼前这胖得不像话的人是谁，水如玉疑惑地问道。绝对的陌生，但为何他的骨子里却透出一浓浓的相当奇怪的熟识的味道？     
    　　“如玉，再仔细瞧瞧，你真得不认识他了吗？”心情上佳的水至善跟自己这人如其名、如花似玉的女儿打起了哑谜。    
    　　“……不认识……”虽然骨子里确实的一股浓浓的熟识感，但的确没见过。    
    　　见她摇头，胖子起身道：“玉……水如玉，还记得十几年前那个天天喜欢傻呼呼地笑、什么都不知道，又什么都不会的脏小子吗？”    
    　　分别了十几年，再像当年般叫这如今已是花龄少女的她为玉儿似乎业已不太合适，但这连名带姓地叫怎么也觉得非常的别扭。    
    　　瞪大着一双充满了灵气的双眼，水如玉张了张红润的樱唇，道：“你……你……你是……脓包？”    
    　　啼笑皆非地看着叫出了自己这阔别了十二年的混名的水如玉，胖子点了点头，道：“没想到你还记得我，我的确就是当年的脓包，凌云龙。”    
    　　水至善叱道：“什么脓包不脓包的，如玉你太不像话了，快道歉。”    
    　　凌云龙忙道：“没关系的，水如玉没有说错，当年的我的确就是个不折不扣的脓包。”    
    　　眼中闪过一丝不为人知的痛苦之色。    
    　　自然没有注意到这一切的水如玉冲她父亲扮了个鬼脸，道：“就是嘛，为什么要道歉？”    
    　　“开饭了……咦，如玉你什么时候回来的？”    
    　　范青端上了第一道菜。    
    　　“刚才我叫你你没听到吗？”嘟长了小嘴，水如玉道：“还说呢，妈你做好吃得也不叫我一声，要不是我有预感，这一顿不就又飞了，哼！”    
    　　水至善和范青无奈在看着这娇纵的爱女，苦笑连连。    
    　　范青再次望向胖子的眼睛里忽然带上了另一种深意。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　“水叔叔，这是我爸爸的遗物中留给您的东西。”    
    　　深夜，书房内，胖子打开了皮箱，小心翼翼地捧出一样东西。    
    　　颤抖着双手打开，是盒旧像册。像册内是一大叠业已泛黄的照片。看着昔日身着军装，意气风发的自己，水至善的一双眼睛迅速的湿润起来。    
    　　胖子心酸地看着照片中那被众人簇拥着、面带微笑的英俊男子。“爸爸……”    
    　　平伏下激动的心情，收起相片，水至善道：“ 云龙，跟叔叔好好说说，这些年你究竟是怎么过来的？”    
    　　胖子道：“爸妈出事后，我便准备回老家奶奶那里和她老人家一起过，但不想半途被人骗去了路费，所以，我只得开始了流浪，之后不久被一个海外华人收养，带去了美国，前年他死后，我便一个人过。一个月前，我二十岁生日时，律师便把爸爸的遗物交给了我，我看其中有这些东西，就回来一趟把它交给您。”    
    　　脸不红，心不跳。事实上，一定程度上，胖子也没有说谎，因为他的档案上就是这么记载的。    
    　　胖子的轻描淡写再度令水至善感到深深的不安和内疚，低声道：“那现在你在哪所大学读书？”    
    　　胖子不好意思地笑了笑，道：“这个，因为我成绩不好，所以，高中毕业后，我就没再念书了，现在，在一家小公司里混日子。”    
    　　心中一动，水至善试探性地道：“那，云龙你现在还想不想再继续读书——假如有机会的话。”    
    　　胖子吓了一跳，刚才他只是想起了妈妈地世时的遗愿，同时也不想在水至善面前落下一个不求上进的坏形象，才装装样子罢了，真正做起来那是不太可能的事，不光自己都已经二十岁了，而且自己还是……    
    　　“怎么，不愿意？”胖子这一犹豫，水至善立即有了更多的承诺，急声道：“云龙你放心，成不成只是叔叔一句话。而且，叔叔保证，上学后让你进你最喜欢的专业，让最好的教授带你，再想想，怎么样？”    
    　　硬着头皮，胖子道：“可是，这样会影响叔叔您的……”    
    　　“云龙你这是什么话？”水至善板下脸道：“当年没有代你爸爸照顾好你叔叔已经很对不起你爸爸了，如果再在叔叔仍不能做出点儿补偿的话，你让我死后以何面目去见你爸爸？云龙，你就给叔叔一个机会吧，就当是叔叔求你了。”    
    　　看着几乎要声泪俱下的水至善，胖子头大如斗，敷衍道：“水叔叔您千万别这么说，事实上爸爸和我从来都没有怪过您，我……唉，怎么说呢，现在我已经有了工作，糊饱肚皮什么的还不成问题，所以，这大学嘛，我看不上也罢。”    
    　　水至善再度沉下脸道：“这怎么行，男子汉大丈夫怎能如此安于现状、不求上进？你爸爸怎么没把他的鸿鹄之志传给你？这件事不说了，就这么定了，现在你去洗澡睡觉，明天在叔叔家休息一天，后天，便去上课！”大手一挥，语气不容置疑。    
    　　“……???”    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　“脓……呃……凌云龙，你在看什么？”    
    　　只比胖子小十几个月的水如玉推门上了阳台问道。    
    　　早餐后，刚提出要走，尽管当时胖子边说边做，已到了大门口，但最后还是被水至善和范青以盈眶的热泪给强拉了回来。现在，他不得不在阳台我软椅上有些无聊地翻阅着报纸。    
    　　看了一眼笑靥如花的水如玉，胖子道：“如果不顺口，你还是可以叫我脓包——我不介意的。”    
    　　水如玉差点儿就忍不住一口应了下来，想想这似乎不太妥当，毕竟，那是很久以前的事了，而且，那种称呼，不是自己这种淑女随口叫的，让人听见了多难堪？    
    　　放弃了诱人的念头，水如玉道：“在看什么呢？”    
    　　扬了扬手，胖子对着阳光道：“物流专刊啊。”    
    　　秀眸一亮，水如玉惊喜地道：“你对物流很感兴趣吗？”    
    　　胖子摇了摇头，道：“很感兴趣还说不上，平时没事的时候关注一点点而已。”    
    　　水如玉略带失望地道：“那你最感兴趣的是什么？对什么最在行呢？”    
    　　胖子想了想，瞎扯道：“这个，我的兴趣很广泛，没有什么谈得上是最喜欢的，也没有什么最讨厌的，至于最在行的就更说不上了，其实我还是和当年一样，什么都不知道，也什么都不会。”    
    　　这一次，胖子是不得不撒谎，因为他总不能对一个女孩子说：“我对枪支弹药飞机大炮最感兴趣，至于最在行的嘛，就是杀人了！”是你你会这么说吗？除非脑子有问题，傻子、白痴。    
    　　“贫嘴，”忆起了当年的往事，被逗乐了的水如玉娇笑道：“这么说，你至少不讨厌物流了？”    
    　　胖子点了点头，道：“可以这么说，咦，你今天不用去上课吗？快去吧，我不用人陪的。”    
    　　水如玉俏脸一红，道：“谁有闲心陪你了？人家10点钟才有课。唉，不跟你说了，今天还要交作业呢，我得去准备准备，你慢慢看吧，我走了。”    
    　　“再见。”    
    　　“再见。”    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　FD大学校长办公室。    
    　　“爸，他好像对我们物流专业比较感兴趣。”    
    　　水至善以异样的目光盯着自己的女儿，道：“这真的是云龙他自己的意思吗？”    
    　　不客气地瞪了老爸爸一眼，水如玉没好气地道：“不是他自己的意思还是谁的意思？”    
    　　水至善盯着女儿直笑。    
    　　“去，不理你了，信不信由你，我上课去了。”水如玉受不了他那怪怪的眼神，嗔道。    
    　　水至善笑骂道：“有你这样和自己的老爸说话的吗？”    
    　　刚拉开了门的水如玉闻言回头道：“有件事儿我差点儿忘了，老爸，你太偏重于心了吧？去年我让你给我找一个保送名额，你说什么也不肯，偏要我加班加点累死累活的复习，还说什么‘本人廉洁自律，光明磊落，绝不以权谋私’，可你现在却屁巅屁巅地给一个还不怎么领情的跑上跑下。老爸，我看我们有必要到医院去做一个DNA亲子认证，看看人家到底是不是你的亲生女儿。”    
    　　“上你的课去吧。！”    
    　　瞪了放肆的水如玉一眼，水至善将她推出了办公室。    
    　　望着女儿远去的身影，水至善的嘴角浮起了一丝笑容，喃喃地道：“你感兴趣的真的是物流吗，云龙？”    
    　　喃喃自语之后，他拿起了电话。    
    　　晨阳初升，在水至善的授意下，水如玉带着胖子在校园内逛了一圈儿。    
    　　“我们物流专业只有三个班，我们班有25个人，加上你就26了……”    
    　　水如玉正边走边介绍，迎面走来一个身着银灰休闲服的美女，其闭月羞花之态令胖子差点儿就直了眼。    
    　　“表姐，早上好。”水如玉热情地打招呼道。    
    　　“早上好，如玉。”闭月羞花的美女回应道。    
    　　美女远去，胖子仍忍不住多看了两眼。    
    　　“动心了吧？”目送着她远去，水如玉嘻嘻笑道：“她叫清雨瑶，，刚毕业留校做我们专业的辅导员，嘻嘻，她可是我们学校现地最漂亮的教师哦，目前虽已有了男朋友，但还没有定婚，所以，你还有机会的。另外，如果需要什么诸如情报呀、兴趣呀、爱好呀什么的话，我还可以帮忙一二哦，怎么说她也是人家的表姐呢。”    
    　　胖子讪笑道：“说什么呢，她可是老师耶。咦，你个小孩子家家的对这些倒是蛮精通的。”    
    　　“什么小孩子家家的？”水如玉不满地瞪了过来，哼道：“再过几个星期我就满十九岁了！再说，你又比我大多少？还一幅成熟的不得了的模样，去。”    
    　　“诺，这儿是教学楼1号楼，那儿呢就是2号楼……”    
    　　走了一圈儿整整用了一个多小时，水如玉看了看表后忽然呀道：“哎呀，要上课了，今天我们在18号教学楼305上课，今天也就这么一次课，走快点儿。”    
    　　当胖子和边走边说的水如玉进教室时，立即招来了全班的不解。哪来儿的超级胖子，怎么从来没见过？四大校花之一的水如玉和他是什么关系，怎么看上去似乎很亲密哦……    
    　　不解之后便是数十道几欲杀人的目光。    
    　　“如玉，过来坐。”一个短发女孩一见到水如玉便拍了拍身旁的座位，亲热的打招呼道。    
    　　柔柔地一笑，在女孩身边坐了下来，水如玉道：“早上好，阿艳。”    
    　　叫王艳的女孩看了看胖子，冲水如玉诡秘地一笑，道：“好什么好？我可没有男朋友一大早的陪着压马路。”    
    　　“去死吧，你！”水如玉俏脸微红地啐道。    
    　　胖子犹豫了一下，拿着书走到最后一排坐了下来。    
    　　王艳不解的看着他的背影，水如玉的眼中闪过一丝异色。    
    　　“今天我们讲物流基础理论……”    
    　　老师在讲台上自顾自地讲得唾沫横飞，下面的学生则看小说的看小说，看报纸的看报纸，睡觉的睡觉，只有不到四、五个人在认真的做着笔记。    
    　　看着这众生百象，胖子突然生出一种很荒谬的感觉，自己会和他们坐在一个教室里听课？这，正常吗？不过，既然已经这样安顿下来了，也应该给奶奶去封信报个平安了。    
    　　“今天的课就上到这里，下课。”    
    　　下课。期待已久！所有的人都收好了书开始往外冲。    
    　　“A班的同学请留一下好吗？”水如玉起身道。    
    　　如花似玉的美女有言，谁敢不遵？    
    　　走到胖子身前，水如玉道：“我给大家介绍一下，他叫凌云龙，从今天开始，他就是我们的同班同学了。大家多照顾照顾。”    
    　　胖子还没来得及说话，人群便炸开了锅。    
    　　“他以前是哪个学校的？”    
    　　“他以前是哪个系的？”    
    　　“好胖哦，他是不是日本的相扑士？”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　胖子一言不发地匆匆“逃”出了教室。以前他也不是没有被这样追逐过，但是，那些都是子弹，而不是人！但，他宁愿面对子弹，也不愿面对这此像现在般把他当稀有动物“观赏”的他的“同学”。    
    　　“你能不能让这减肥的进度快点儿？我真受不了他们那种‘观赏’的眼神，都是因为你。”    
    　　怆惶跑出来的胖子抱怨道。    
    　　“不要不知足了，这已是我最快的速度了。要知道，我这禅功佛胎虽然纯净十足，但却也只是初步成形，较之你体内的修罗魔气弱了上百倍，所以，目前你只能慢慢地等。”我淡淡地道。    
    　　“真的没有别的办法了吗？”胖子不死心地道。    
    　　默然考虑了片刻，我道：“办法也不是没有，但不是靠我，而是靠你自己。”    
    　　“我自己？怎么做？”胖子疑惑而急切地问道。    
    　　“你可以自己内收散于你体内经脉各处的修罗魔气，当然，前提是你必须先学会修罗禅功。”我淡淡地道。    
    　　“你肯教吗？”胖子充满了兴奋和期待。    
    　　悲哀在看了他一眼，我道：“在你们这个物质文明过度发达的社会，伴随着古武之术的隐匿，人类自身潜能的修行亦渐微渐弱，沧桑千年，我想魔门也早已消亡，所以，传你又何妨？”    
    　　胖子狂喜中。    
    　　看着他豪不掩饰的笑容，我叹道：“不过，我得先提醒你，因为这修罗魔气本质上属于是我的，因此，被你吸收的修罗魔气最后会再次分配，我九你一。而我炼化魔气的速度是不太可能在短时间内获得一个较大的提升的，所以，受制于我的佛胎的净化魔气的速度，即使你学会了修罗禅功，也只能将这进度加快九分之一……”    
    　　“你别说了，我已经决定，非练不……”    
    　　“砰……”    
    　　书散了一地。    
    　　从兴奋中清醒过来，撞了人家的胖子慌忙道歉，道；“对不起，对不起。”边道歉边帮人家捡书。    
    　　呆呆地看着眼前这因弯腰捡书而显得更加肥胖不堪的超级胖子，清丽无双的美丽女孩儿心中一片茫然，一阵刺疼。    
    　　女孩眼中闪过一丝茫然之色。    
    　　自在飞机失事时莫名其妙地脱险而成了全飞机唯一地生还幸存者后，每每午夜轮回时便会做一个奇奇怪怪的梦。    
    　　梦中竟是她在飞机上脱险的情节。    
    　　那是一个横肉如山的胖子。    
    　　是他不可思议地踢开紧闭的舱门，抱着自己跳出即将爆炸的飞机的。    
    　　是他用自己那宽阔厚实的后背零星自己承受了能将人烧成灰烬的如火气浪的。    
    　　那一刻，好安全。    
    　　半空中，他看着下面那蔚蓝的海水对自己说：“入水后你自己尽力向东游，十公里处有一个海岛，坚持一下，你还有可能活着回去。”    
    　　那时，躲在他温暖的怀中享受着从来都没有过的安全感的自己竟傻傻地哭着说：：“可是，我不会游泳的……”    
    　　他没有因此而放弃，反而还进一步抱紧了自己。    
    　　入水时，他又用他那鲜血直流的身体为自己承受由高空跌落的冲击。    
    　　从没有过的幸福在那一瞬间充盈着心间。    
    　　小岛上，他以君子非礼勿视的态度对待自己的裸体。这是八岁后自己第一次以裸体示人，包括父母在内。    
    　　然后，然后，来了求援的飞机。再然后，再然后便是……    
    　　一片空白！空白！！！    
    　　梦醒！    
    　　为什么？为什么没有结果？为什么梦中的自己只看到了他横肉如山的身体却忽略了他的面貌？为什么？    
    　　这不是真的，这只是一场梦！祈诗青告诉自己。但，为什么每每午夜轮回时便会做一个奇奇怪怪的梦？    
    　　“是你？”瞪圆了一双晶亮的秀眸，祈诗青眼中的迷惑之色更浓。    
    　　眼前这人的肥胖指数竟与梦中的他相当。但，这是不是最重要的。最重要的是，他的身上有着一股令自己刻骨铭心的气息，可是，这股令自己梦魂牵绕的男子汉气息却又是那么的朦胧不清，朦胧难辨！    
    　　半天不见书的主人有任何的动静，诧异的胖子抬头起身后天眼就认出了眼前这个的女孩是谁，那个曾被自己强行抱来生死与共的清丽无双的美女。    
    　　“莫非她认出了自己？”    
    　　胖子呆呆地看着她，不会这么巧吧？胖子心惊胆跳。不可能，针剂是绝不可能失效的！    
    　　“你说的没错，针剂的确没有失效！”我淡淡地道。    
    　　胖子闻言大大地松了口气。毕竟，这可能会涉及到他的身份的保密性的。两个身份中，天龙自是必说，即便是C特字001号也是绝不能让系统外的人知道的。    
    　　绝不能！！！！    
    　　至于前者，包括胖子自己在内，全球也只有三个人知道。不，也许还应该加上远在日本的那对父女，但，他们是个例外，而这们的例外，是绝对不允许再出现第二次的！    
    　　“针剂是没有失效，但你们忽略了修罗禅功。自你跳机的那一刻起，修罗禅功便开始本能的自动运转，而且，在没有人控制节奏的情况下，它瞬间便冲到了峰值。于是，诸多巧合下，本应该只在两性欢娱中才可能出现的修罗禅功的特性——生命烙印便乘机牢牢地烙在了当时她那极度恐慌、惶惶不安的内心深处。而生命烙印一旦种下，一生一世永不灭！”    
    　　“什么意思？”胖子不安在问道。    
    　　“我的意思是，在修罗禅功的生命烙印下，你们那没有失效的针剂就只能起到暂时性的蒙蔽作用。终有一天，她自己会解开这层并不牢固的蒙蔽的！”我淡淡地续道。    
    　　五雷轰顶！    
    　　胖子惊呆当场。该怎么办，难道非要杀了她不可吗？可是，她是无辜的……    
    　　看着眼前这肥胖指数亦如梦中的他一般的胖子，祈诗青心中忽然涌起一个疯狂十足的念头。    
    　　从来对男孩子们不假辞色的她竟在这人来人往的大道上，在这来来往往地人群中，将自己动人无限的娇躯……偎入了胖子的怀中！    
    　　似乎还嫌不够一般，将动人无限的娇躯偎入了胖子的怀中后，她的双手还从背后绕过，用力圈住，使得她那玲珑的香躯能够以最大范围、最大面积的与眼前这胖子进行最亲密的接触！    
    　　“轰！”    
    　　两声炸雷分别响在了这在人来人往的大道上、在这来来往往地人群中旁若无人的亲密拥抱的两人的耳中。    
    　　“轰！”    
    　　梦，一直朦胧不辨的梦一下子清晰起来！    
    　　梦中的那个令自己刻骨铭心的他就是……就是眼前、现在怀中的他。同样的气息、同样的男子汉味道，一定是他，绝对没错，绝对不会错！    
    　　软香入怀，胖子呆呆地看着眼前这个不知道为什么突然与自己如此亲密拥抱的清丽无双的美丽女孩儿！    
    　　胖子他不是没有抱过女孩子，而且应该还不止一次！例如，沙漠中抱着只穿了一套破破烂烂地内衣的沈雅倩、月夜下惊慌失措的小叶洋子，还有半空中的她……    
    　　但，每一次都是非常时期，浑不似现在这般，而且，这是在人来人往的大道上、旁边还有来来往往地人群耶！众目睽睽之下……    
    　　“终于找到你了，我的救命恩人。”再次享受着这梦魂牵绕的安全感，舒服地闭上眼睛的祈诗青喃喃地道。    
    　　定下略微惊慌的心神，推开怀中喷香的娇躯，胖子道；“小姐你好。很高兴认识你，但非常抱歉的是，你，认错人了！我从没有救过任何一个人，虽然我也很想成为清丽无双的你的救命恩人，但，可惜的是，我不能据别人的果实为己有！再见。”    
    　　“你记清楚了，我叫祈诗青！”冲着那渐行渐远的肥胖背影，离开了这温暖无比的怀抱，芳心瞬间堆满了失落的祈诗青用力地大叫道。    
    　　肥胖的背影并没有因此而回头，失落中的祈诗青喃喃地道：“你慌乱到边自己的名字都忘了告诉我了……我有那么可怕吗？让你避之都唯恐不及！”    
    　　“死脓包！这么快就勾搭了祈诗青这个贱人，哼，不是好东西！”荫影下，某个女孩儿不太淑女地问道，玉手中不堪蹂躏的绿叶点点粉碎！    
    　　----------------------------------------------------------     
    　　“那小子是谁，小姐怎么会和他这么亲热？”    
    　　“不知道，快去查一查。并立即报告董事长。”    
    　　“不，还是先先通知那头狼吧。”    
    　　角落里，两个人做着上述的对话。    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　-----------------------------------     
    　　“太棒了！”胖子兴奋在道。    
    　　竹签支支透靶而出。     
    　　给奶奶去信给了联系地址、报了平安后晃晃悠悠三天就这么过去了。    
    　　胖子坚持搬起家一间学生宿舍。这间宿舍早已入住了三人年龄最大的叫白光泽，其次的那个叫杨尚昆，最小的那个叫肖中龙，三人均来自不同的专业。这是一个经过调节后没法与他们本班的人同住的“多余人”的集体。    
    　　三天里，胖子白天体验着从未经历过的校园生活，晚上则努力地学习修罗禅功的修行法门。    
    　　基于灵魂一体地缘故，胖子三个晚上便成功地搞定了当年我花了三年才领悟地窍门。而当初我还因为这短短的三年而被师父私下誉为千年不世出的奇才，且因此内定我为魔门第三十六代的不二传人！    
    　　可是，我却为了柔佳不惜违反不赦禁令，师父为了魔门之大统，不得不含泪将我逐出师门，并泣下绝杀之令！    
    　　师父……    
    　　我九他一，胖子的体型在这三天内有了明显的变化，虽然仍是那么的雍肿不堪，但，却不再是肥肉如山了！    
    　　悲哀地看着胖子喜不自胜的样子，我叹了口气！    
    　　天下，从来都没有免费的午餐！    
    　　感受到我心中的悲哀，胖子心中一沉，紧张地问道：“怎么，有什么不妥吗？”    
    　　叹了口气，我淡淡地道：“知道为什么我会被人称为‘天下第一淫贼’吗？”    
    　　胖子奇道：“不就是因为你老兄强行淫辱良家妇女吗，这有什么值得老兄你骄傲的吗？”    
    　　苦苦一笑，我道：“知道吗，虽然顶着这一至高无上的‘美誉’，但事实上被我坏去名节的女子还不过区区双五之数，准确地说，应该仅仅只有八个！”    
    　　“八个？还区区、仅仅？”胖子夸张地叫道。    
    　　不屑地看了他一眼，我道：“在那个动乱的年代，随便一个小小的采花贼偷鸡摸狗也足有二三十，规矩一点讲，我只不过是一个微不足道的小小花丛浪子罢了。”    
    　　胖子怀疑道：“那为什么他们不把这一光荣的称号送给别人，而偏偏送给你？不要告诉我那是因为你长得比别人帅！”    
    　　想着柔佳那深情盈盈的剪水双瞳，心中一痛，我道：“那是因为她们个个都有着非同寻常的身份罢了。”其实我这个天下第一淫贼最罪大恶极的地方，就是千不该万不该娶了他们白道圣地出身的仙子。柔佳！    
    　　心中滴血。    
    　　“唉，不说这个了，知道吗，其实我是个对武道有着狂热的追求的人，对女色，我的兴趣反而不怎么大！”    
    　　“有没有搞错，”胖子瞪眼道；“天下第一淫贼居然对女色不感兴趣？对女色不感兴趣你会硬上那些花龄少女？你当我是白痴呀！”    
    　　“信不信由你，”无所谓地笑了笑，我道：“这所以对她们用强，那也是迫不得已，因为，我身具修罗禅功！”    
    　　“什么？”    
    　　胖子惊地跳了起来。    
    　　回忆中，我道：“二十三岁那年，我以魔门少君的身份正式出道江湖。当年，我的修罗禅功已突破第七重而到了仅凭自己的力量已无法再获得精进的境界。”    
    　　“但这和你肆意少女有什么关系？”胖子疑惑地道。    
    　　笑了笑，我道：“在当时的江湖，我魔门的修罗禅功一直高居天下第一邪功的宝座数十年。其实这是一个极其荒诞的谬论。修罗禅功是天下第一奇功这不错，但，它根本就不是什么邪功。相反，它是一种至纯至阳的佛教真功。”    
    　　“我越来越糊涂了。”胖子抱怨道。    
    　　笑了笑，我道：“这是因为修罗禅功太过于纯阳之道。物极必反，一剂上好的补药用猛了也就成了毒药。修罗禅功就是这个道理，因为它的纯阳之道较之一般的心法纯净了不止上千倍，所以，在修行了修行到一定的程度后，体内的纯阳之气就会因为阴阳太过失调而化为可以引起修行人平时潜藏在内心深处的负面怀疑，沦为魔气。在这种时候，最好的办法也就是重新平衡体内的阴阳之气了，当然，此时也就只能借助外力了。”    
    　　“这跟我有什么关系？”胖子仍然大为不解！    
    　　我淡淡地看着他，不再说话。传说中的天龙是不可能不明白我话中的意思的。    
    　　苦笑了一下，胖子叹道：“这么说，同样开始修行你这无上奇功的我也会有被誉为天下第一淫贼的光荣称号的潜质？”    
    　　摇了摇头，我道：“也不完全是这样。”    
    　　“什么意思？”胖子立即追问道。    
    　　我傲然道：“并不是每一个修行修罗禅功的人都能练到第七层的，你距离需要借助外力来调节体内的阴阳平衡那一步还有很长的一段路程。即使你能有那么一天，说不定我在这期间我已经将你体内的魔气完全炼化了。当然，这只是一个可能！”    
    　　胖子默然。    
    　　窗外，月光如水。    
    　　明天，会有一个灿烂的天气吗？    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　上午没课。三个不同专业室友们却没这么好的命了。    
    　　“呜呜呜……，一代情圣也不得不给老师一点面子，胖子，有美女找我的话就叫她在这儿等着，美女们天下第一情圣来……上课也……”最小的肖中龙，自封的情圣大呼小叫着和白光泽、杨尚昆二人去了。    
    　　一个人的空间。    
    　　胖子无聊中即兴打了一套拳。拳风强劲而凌重，虎虎生风，霸气十足。胖子满意地点了点头。    
    　　我失望地摇了摇头。    
    　　“为什么摇头？这套自由搏击可是我在血战中练成的，较之泰拳也不知凶狠了多少倍的！”胖子不满我的态度，叫道。    
    　　我没有说话，只是将我以前修习大江东去时的影像直接送进了他的脑海里。    
    　　发了一阵呆后，胖子埋怨道：“我是还达不到你的程度，但你也用不着这样打击我吧？搞得我一点儿自信心都没了。”    
    　　我淡淡地一笑，传说中的令世界诸多黑道大佬闻风丧胆的天龙也会失去自信心吗？    
    　　“可不可以……教我？”    
    　　“大江东去是我师门的三大绝技之一，向来是唯有历代魔君才能修行的秘技。要修行它，你的修罗禅功还远远不够！”我摇头道。    
    　　“那要什么时候才可以？”胖子不死心地问道。    
    　　“铃……”    
    　　门铃代替了我的回答。    
    　　门开，是她。    
    　　“爸爸让我来叫你中午去我家吃饭。”水如玉边悄悄地打量着胖子身后的房间，边道出了来意。    
    　　“进来坐会儿吧。”把她让进了宿舍。    
    　　“没想到你这个大懒虫倒会把书架收拾地这么整洁。”没有见到想像中的凌乱，水如玉笑道。    
    　　“不好意思，我这儿只有白开水，将就一点吧，”倒了一杯水递过去后，胖子道：“因为我是脓包嘛，除了扫扫地，抹抹灰什么的，我可什么都不会。”    
    　　可你会去勾搭那个贱人！没有把这句话说出口的皱了皱漂亮的黛眉道：“你倒是蛮有自知之明的。”    
    　　胖子笑了笑。    
    　　“今天晚上学校有个露天舞会，你来不来？”水如玉突然饶有兴趣的看着胖子道。    
    　　胖子偏头道：“依你的口气，你会去，对吗？”    
    　　水如玉惊疑地道：“聪明，怎么样，有没有兴趣？”    
    　　胖子笑着摇头道：“舞会是浪漫美丽的，你不认为我这形象的出现会倒人胃口吗？”    
    　　水如玉忍不住笑道：“想不到你除了有自知之明外，还挺有幽默感的。没事，来吧，一起玩玩儿而已。”    
    　　胖子拒绝道：“不了，还是你去吧，晚上我还有事儿。”    
    　　水如玉奇道：“什么事儿？”    
    　　胖子道：“看书呀，掉了这么多课，不多看看书怎么行？”    
    　　见胖子搬出了学业这么大的一个借口，水如玉只得做罢。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　晚餐之后，胖子乘宿舍无人时练了一会儿功。    
    　　功毕。    
    　　信手拿起看了看，以胖子这自八岁那场痛苦的灾难后突然觉醒的过目不忘的记忆力，薄薄的一本300多页的书很快就完成了毕业仪式，再无心看第二本书的胖子出了宿舍。    
    　　校园灯火辉煌。    
    　　五月莺飞，别离血腥暴力的校园内那百媚千红、各具风情的漂亮MM们着实令胖子不得不羡慕校园里的帅哥们，不但有眼福，也更有手福－－那一支支搂在漂亮MM们纤腰上的手不知有多么的幸福！    
    　　这是一个远离血杀的幸福世界！    
    　　经过一个拐角后，前面灯光忽明忽灭，鼓点轰鸣。素来不喜欢喧嚣的胖子看了那儿一眼后，便转身而去。    
    　　“你怎么才来，舞会都开始一个半小时了，你怎么赔我？”一个清丽无双的白衣美女带着飘飘地长发迎面而来，竟一把将胖子的粗壮的胳膊紧紧地挽住。    
    　　她身后跟着一个高大帅气，打扮的相当得体潇洒的阳光男孩，只是一双眼睛略显青白，稍稍破坏了其优秀的整体形象。    
    　　见到她，胖子立即想掉头而去，只是现在……真的有点儿后悔当初那么拼死救她。如今可好，自己所有的秘密都可能会从她口中泄露出去，倒霉！    
    　　软香入怀，挽着胖子的胳膊的祈诗青嗔道：“又在起哪能个美女？没听见我在跟你说话吗？现这样人家以后都不理你了！”    
    　　呆楞地看着自己粗粗的胳膊上的白嫩小手，胖子惊道：“你……你……我……”    
    　　祈诗青秀眸一瞪，道：“你什么我什么呀你？还不快走，再不走舞会都结束了。”边说边拖着胖子就走。    
    　　“等等，诗青，为什么不给我们介绍一下呢？”祈诗青知后的男子上前拦住去路道，眼睛自然挑衅地看着依旧肥胖如猪的胖子。    
    　　祈诗青铁青着脸色道：“吴祥，谁让你这么乱叫的，让我男朋友误会了谁来给我解释？”    
    　　“他……他……这肥猪是你男……男性朋友？”吴祥眼珠子都快瞪出来了，看得胖子一阵自卑。肥猪？    
    　　“啪！”掏出手帕擦拭了一下刚刚行凶的玉手，祈诗青冷冷地道：“吴祥，你若骂我祈诗青，我还可以一笑而过，但是，你敢污辱我男朋友，罪！不！可！恕！”    
    　　狰狞的面目在看向胖子时立即变得柔情万种，在妩媚的笑容中道：“对不起，我们走吧。”    
    　　看着自己心爱的女孩亲热的挽着肥胜猪猪的胖子离去，摸了摸兀自生疼的脸，吴祥那略显青白的脸色更加的泛起浓浓的青白之色，双眼在不经意中亮起恶毒的冷光，吴祥狠狠地道：“狗东西，敢跟老子来这一手，哼，看老子不给你一点颜色尝尝……”    
    　　拐了一个大弯后，前面音乐鼓点震耳欲聋，舞会仍在继续。    
    　　看着挂在自己臂膀上的小手，胖子驻足道：“祈小姐，可以放手了吗？”    
    　　正在偷偷地享受着那浓烈地安全感和男子汉气息的祈诗青若无其事地道：“说不定他还在后面跟着呢，再等一会儿吧。”    
    　　胖子叹了口气，道：“祈小姐，今天你欠了我一个人情。”    
    　　祈诗青眨了眨眼睛道：“我知道，我还欠你一条命。”    
    　　她真的想起来了！！！！    
    　　心中暗叹，胖子不置可否地笑了笑，道：“只要祈小姐你答应我一个要求，从今以后，我们就两不相欠。”    
    　　秀眸中闪过一丝戒备之色，祈诗青道：“说说看。”    
    　　胖子看着身材颀长，只比自己矮了一个头的美女道：“只要祈小姐在一不小心的时候忘了某些事就行了。”    
    　　祈诗青饶有兴趣地看着胖子，道：“这就是你的要求？”    
    　　胖子点了点头，道：“对，很简单，成交吗？”    
    　　祈诗青笑了笑，道：“你终于肯承认那个人是你了。”    
    　　心中暗叹，胖子苦笑道：“祈小姐要这么想我也没办法，但是……”    
    　　“凌云龙，她就是你要看的书吗？”冷冰冰的声音打断了胖子的话，一身美体黑衣，较之身材颀长的祈诗青稍稍矮了一点点，但在女孩子当中仍旧属于挺拔美女的水如玉神色不善地盯着胖子，眼睛却不时地瞄向两人亲密接触在地方。    
    　　神态自若地继续挽着胖子的胳膊，祈诗青笑魇如花般地道：“云龙，你什么时候和水小姐认识上的？”    
    　　云龙？胖子狐疑地看了看祈诗青，什么时候两人亲热到可以用这种称呼了？    
    　　狐疑地目光收到地却是对方严重警告地眼神，胖子只得三缄其口。    
    　　胖子的沉默引得水如玉怒火狂燃，冷冰冰地笑道：“好你个脓包，你给我记着。”    
    　　祈诗青笑吟吟地看着她远去的背影，笑着娇喊道：“水小姐，走好哦！”    
    　　当水如玉无限美好的身影消失后，胖子才道：“这样你满意了吧，怎么样，成交吗？”    
    　　仔细地盯了胖子一阵，祈诗青忽然娇笑道：“你叫凌云龙，又叫脓包！我记住了，放心吧，我们以后还会有见面的机会的。晚安。”    
    　　盈盈而去！    
    　　无可奈何地看着她这一点儿也不输于水如玉的背影，胖子暗叹道：“别逼我，否则，也只好……”    
    　　败兴地回到宿舍，准备蒙头大睡的胖子意外的发现室友们一个都没回，但宿舍却多了一个人。一个沉鱼落雁的美丽女孩子。    
    　　“凌云龙，你来这学校就是为了勾搭这些年幼无知的小女孩儿吗？”脱去了警服的沈雅倩仍有一股飒然这风姿，说话毫不客气。    
    　　胖子苦笑道：“这里不是说话的地方，跟我来吧。”    
    　　后山顶。    
    　　胖子仰头看着头上的上弦月，问道：“ 雅倩，你怎么会有空来这里？”    
    　　沈雅倩闻言怒气冲冲地道：“你还有脸说？我问你，胡中将派我到南非去执行长达三年的任务是不是你的意思？”    
    　　面对怒面，胖子苦笑道：“我有那么夸张到左右中将的决定吗。我现在只不过是一个已经退役了的无名小卒而已。再说，近两年南非政局稳定，少有动乱血腥之事，你去那里工作应该是捡了一个肥差，为什么还一脸不高兴的样子？”    
    　　沈雅倩冷冷地盯着胖子，恼怒地道：“别以为我不知道中将和你的关系，哼，你根本就是讨厌我，把我公派到南非就是想眼不见心为净。”    
    　　一个头两个大，又不敢说她胡搅蛮缠的胖子岔开话题道：“你来这里不会只是为了告诉我这么一件事吧？”    
    　　沉鱼落雁的玉脸寒气更盛，沈雅倩道：“不知道为什么你的那个清丽无双女孩子已经得知了她脱险的经过，为了你身份的绝对保密，中将决定让你杀了她，以绝后患。    
    　　心中一惊，仔细地研究了一下沈雅倩的认真程度，思索半晌后，胖子道：“为什么假传圣旨？”    
    　　沈雅倩冷笑道：“怎么，下不了手？”    
    　　胖子叹道：“雅倩，那点小事儿你何必一直耿耿于怀呢，忘了吧。”    
    　　沈雅倩怒道：“我的一条命在你的眼中竟只是一件小事儿，既然是小事，那你当初为什么要救我？为什么不让我干脆死了算了？”    
    　　胖子急道：“我不是那个意思，你听我说，我……”    
    　　沈雅倩幽幽地道：“我知道我自己不够漂亮，比不上你的这两个美女，一个清丽无双，一个如花似玉，我……”    
    　　胖子无奈地打岔道：“你明明知道自己的实力比起她们来有过之而无不及之，又何必存心拿话来激我？雅倩，队里那么多有优秀伙伴，你为什么偏偏这么死心眼儿？你瞧瞧我这比猪还肥的身体，配不上你的。”    
    　　沈雅倩道：“你是说，我的条件比你好？”    
    　　胖子点了点头。    
    　　“那好，”沈雅倩红着脸宣布道：“从今天起，我放下身价做你的女朋友好不好？”    
    　　眼冒金星，胖子苦笑道：“可是，我还没有追求过你呢。”     
    　　玉脸通红，沈雅倩强撑道：“你现在开始追也不迟啊，我一定会尽量多给你机会的。”    
    　　“……”    
    　　-----------------------------------------------    
    　　-----------------------------------------------    
    　　回到宿舍，胖子身心皆疲。    
    　　一年前，沙漠血战时，为了活命，胖子抱着受了重伤，全身上下只剩一套破破烂烂的内衣内裤的她跑了一天一夜。    
    　　回来后，这死脑筋的沈雅倩便缠着他不放，惹的队里暗恋她的兄弟们个个要找胖子单挑。都什么年代了，她怎么还有这种以身相……    
    　　“咦，我说，这件事是不是与你有关？”突觉不对，胖子问道。    
    　　我早已知道他的一切的记忆，包括那段沙漠血战。    
    　　“准确的说，是与修罗禅功有关。”    
    　　“怎么又是它？什么意思？”    
    　　“当时，为了活命，修罗禅功自动运行护主，而那时的沈雅倩受了重伤，心神犹为脆弱，修罗禅功乘虚而入，所以，她才对你情根深种。”    
    　　大汗淋淋，胖子软弱地道：“有没有破解之法？”    
    　　“有！”    
    　　“老大，快说。”    
    　　“用八成的修罗禅功重塑她的精神脑域。”    
    　　“八成？”胖子失声道。    
    　　“是的，八成。”    
    　　“天呐……”胖子仰天嚎叫。    
    　　悲哀在看着他。我说过的，天下，没有免费的午餐的。    
    　　——————————————————----------------------    
    　　周一上课，迎面碰到王艳和水如玉。    
    　　“早上好，凌云龙。”王艳热情地打招呼道。    
    　　“早上好。”胖子点头示意道。    
    　　水如玉冷冷地哼了一声，扭头望向别处。    
    　　胖子尴尬地笑了笑，在老地方坐了下来。    
    　　王艳奇怪地看着神色不太自然的水如玉，问道：“如玉，你们怎么了？”    
    　　水如玉气道：“ 什么你们你们的，别把我和他扯在一走起，他算什么东西，一个肥猪！”    
    　　王艳小心翼翼地道：“你们，吵架了？”    
    　　水如玉大力地拍桌子道：“你还有完没完？”    
    　　教室里忽然传来男生们毫不压抑的夸张惊呼声。两人向引起惊呼的门口望去，水如玉的脸色立即变得更加难看。    
    　　门口处赫然是笑魇如花的祈诗青。    
    　　“凌云龙，你出来一下。”清丽无双的祈诗青微笑着道。    
    　　“她来干什么？”    
    　　胖子暗自嘀咕道。还没下那个决心的胖子不敢得罪她，只得应声走了出去。扭头间，清清楚楚地看见水如玉更加冷淡的神情。    
    　　祈诗青压低声线道：“我第四节课在7教—401上，下课时你来门口等我，我们一块去吃掉午餐。”动听的声音不高，却刚好能让教室里屏息静气地听秘密的人一字不漏的听见。    
    　　“我……”    
    　　“就这么说定了，要上课了，我得走了，记得到时不许迟到哦，否则……哼哼！”祈诗青带着一阵香风飘然而去，留下胖子独自一人面对一众男生们个个充满刀光剑影，如狼似虎的杀人目光。    
    　　联想起这死胖子第一次出现时水如玉对他所表现出来的亲密态度，众男生不禁纳闷儿了。“难道，这年头胖才是最酷？最炫？唔，对女孩子来说，腾就代表着肉实，胖就有安全感。只是不知道市场上哪个牌子的增肥药是最好的？”    
    　　一个月后，SH市场上原本无人问津的增肥药不知何故突然变得畅销起来，而且行情越来越好。    
    　　不敢看水如玉那冷若冰霜的眼神，胖子低着头走了回去。    
    　　“铃……！”    
    　　下课铃刚响，胖子便一路小跑地跑到了7教—401。还好，她们的老师拖了一点点堂，没有下课。    
    　　走廊上，持着火红的玫瑰的吴祥已等在了门口。看到胖子赶到，吴祥狠狠地瞪了瞪了过来。胖子泰然处之。    
    　　见到他，胖子便知道了祈诗青为什么要叫他来了，嘿嘿，可怜哪，又得做一次挡箭牌！    
    　　“下课。”实在压不下学生们的燥动，本来还有一点内容需要讲的老师不得不宣布道。    
    　　“诗青，送给你，喜欢吗？”在女孩子们一片羡慕的眼神中，祈诗青却错身而过，走到一旁的胖子身边，毫不避嫌地挽起他粗壮的胳膊，柔声道：“对不起，等了很久了吧，走吧，今天我请你。”    
    　　戏剧性的结局令所有的旁观者们跌破了一大路的眼镜！因为，无论从哪个方面来说，吴祥都比这胖子出色了不少，最起码身材上……可是……    
    　　“混蛋，别给脸不要脸，看来我不得不用强了……！”    
    　　回头再也看不见他的身影，胖子道：“我不知道你的如玉之间的什么矛盾，但，我不想成为你和她争斗的一个工具。另外，这挡箭牌我也不敢兴趣。所以，就到此为止。再见！”    
    　　胖子的主动告诉使祈诗青弄了个措手不及，方待开口却又见胖子回头道：“其实，这个吴祥挺不错的。”    
    　　征征地站在原地，望着他离去的背影，祈诗青忽然一叹，没想到向为四大校花之一的自己原来也会有这种情况。“嘻嘻，越来越越有趣儿了，凌云龙，脓包……”    
    　　远远地，水如玉盈盈而来。两人互不甘示弱的怒视了一眼后，擦肩而过。    
    　　“哼，死脓包，这次自然你识相！”    
    　　——————————————————————————————    
    　　收功。看了看表，这一次，一个大循环又提前了三十四秒。不错，有进步。    
    　　“有人吗？”是水如玉。    
    　　“坐，”给水如玉搬了个凳子，胖子道：“不知道你这儿找谁？”    
    　　水如玉奇道：“你住的可是杂牌宿舍耶，这里除了你我还认识谁？”    
    　　尴尬在笑了笑，胖子道：“也是，有何公干？”    
    　　水如玉道：“我是来通知你一下的，这个星期全校举行新生棋类大赛，我们班还差一个名额。”    
    　　胖子笑道：“我的象棋还没入门，出不了场的。即使勉强上也过不了预赛这一关的。”    
    　　水如玉若无其事地道：“这个你别担心，我们班还有一个种子选手的名额，是可以直接进入决赛的，所以……我给你报名了。”    
    　　一跳而起，胖子惊道：“可是我真的不行，别开玩笑了。”    
    　　水如玉板下脸道：“名都已经报了，难道还有撤下来之理？听清楚了，我给你报的是中国象棋和围棋，本周末开赛！你好好准备一下吧，我走了。”    
    　　“不……”胖子傻傻地看着她离去，一阵衰嚎。    
    　　“哼，看你还自命不凡不，我就是要让你在她面前出丑，你个死脓包！”    
    　　收功！    
    　　看表，不错，又有提高，虽然进度慢了不少，但不是无知少年的胖子知道欲速则不达的道理。    
    　　看着这又收缩了三斤的身体，胖子苦笑中却颇有颀慰，现在，已经只比一个普普通通的胖子胖了那么一点点了！OK！    
    　　只是……    
    　　被水如玉监押着，胖子苦着脸入场。    
    　　说是半决赛，可是这参赛的人仍有64人之多，单循环制，一局定胜负。懒得看对方的名字，胖子下棋如飞。当盘中只剩下三子--一帅一将一卒时，对手不得不不甘心地举手告负。    
    　　赢了棋，胖子轻松地退场，但水如玉的笑容却并没有因为他为班级争了光而有多少可掬之处。    
    　　“好你个死脓包，竟敢还跟我说不行，我……哼！”狠狠地跺了跺脚，水如玉追上来道：“凌云龙，真看不出来还是个高手啊，为我们班争了光，到时候班上一定嘉奖，对了，你的围棋怎么样？”    
    　　立即苦了脸，胖子道：“象棋我还知道这子儿怎么走，可围棋我可连子儿都不知道怎么落，真搞不清楚你为什么偏要把我推出来不可。”    
    　　心中松了口气，水如玉嗔道：“你说什么？这可是为了班班争光的好事儿耶，别人想上都上不了，你得了便宜竟然还发牢骚，一点集体荣誉感都没有，去，不理你了。”    
    　　长发飘飘的水如玉风摆柳荷地走了，胖子仍在为下午的围棋半决赛而犯愁。    
    　　围棋？柔佳亦是个中好手，记得一次不小心赢了她后，结果那天的饭不知道为什么就特别的淡，这让喜好酸辣浓味儿的我吃得特别的没劲儿。    
    　　“相公，你怎么了，人家做的菜不合你的胃口吗？”柔佳柔情似水地问着眉头频皱的我道。    
    　　“哪里，哪里，”这岂能承认？我面不改色地道：“谁说的，我的柔佳做的菜可是足以愧死宫廷御厨的，不过奇怪的是，今天我突然吃出了一种往常从没有过的特殊味道。”    
    　　柔佳强忍着笑道：“什么味道？”    
    　　我一本正经地道：“就是小女孩子家家地公报私仇的味道啦。”    
    　　“你才公报私仇呢！”柔佳扑了过来，一阵轻打。    
    　　软香入怀，我当然毫不客气。    
    　　“啊，相公，你的手……”    
    　　“我的手怎么了？”    
    　　“啊……相公……这……这是在吃饭耶……”    
    　　“吃饭？那你怎么会自己迫不及待地扑过来呢，相公还以为我的柔佳三天没来就忍不住想要了呢。”    
    　　“人家……哪有……是相公想……想要才对……不……相公……不要……”    
    　　柔佳！我一生的挚爱，柔佳！     
    　　“你一定会玩围棋吧！”胖子突然问道。    
    　　兀自想着柔佳的我无意识地道：“当然会了。”    
    　　胖子大喜地道：“那，一切拜托了。”    
    　　“你……”当我反映过来时，已上了胖子的贼船。    
    　　胖子窃笑中。    
    　　——————————————————————————————    
    　　——————————————————————-    
    　　    
    　　　　　


第二卷 风云渐起  第三章 莫名其妙

    　　    
    　　下午，胖子一见对手便傻了眼。    
    　　祈诗青讶然看了他一会儿，又看了看不放心胖子而特意过来观棋的水如玉一眼，娇声呖呖地道：“云龙，你好喜欢围棋吗？嘻嘻，没想到我们还有这么多的共同语言，以后，还要多多指教指教哦。”    
    　　瞄了一眼脸色不太好看的水如玉一眼，胖子平静地道：“指教不敢当，一起交流交流吧。”    
    　　“这可是你说的，我会经常和你去交流的，不过，你可别一直这么谦虚。要拿出真实力哟。”祈诗青的声音因为水如玉的脸色而更加的娇媚。     
    　　“换你了。”不敢再说下去的胖子心道。    
    　　由脑域走上前台，忍受着水如玉和不知何知突然冒出来的刘祥两人那不断杀人的目光的我悄悄地大吸了几口空气。嘿，很久没出来了，这空气的味道都差点儿忘了，挺新鲜的哟，久违的感觉。    
    　　“你执黑先行吧。”吸了口气之后，我淡淡地道。    
    　　落子如飞！    
    　　至四十八手后，祈诗青便神色凝重地开始了长考。    
    　　随着祈诗青的长考，水如玉及刘祥的脸色也变得越来越冰冷，后者眼中威胁的光芒也越来越盛，杀人而嫉妒的怒火狂燃。    
    　　第一百一十二手，我“一不小心”落空一子，祈诗青喜上眉梢，立即紧贴而上，盘中原本已经奄奄一息的黑龙瞬间生气大增，张牙舞爪起来。再落三子，我依照胖子的要求宣布告负，并退回脑域。抬起头来却发现水如玉正楞楞地看着他。两人目光一碰，水如玉立即霞烧玉颜，狠狠地瞪了他一眼后，噘着诱人的红唇急步而去。    
    　　“死脓包，竟然骗我还说不会，岂有此理，以后有你好看……”没有让胖子丢到丑的水如玉悻悻地去了，吴祥看胖子的目光也和蔼了不少。    
    　　祈诗青笑容满面地道：“不好意思，承让了。”    
    　　“当然是‘承让了’。”我心叹道。    
    　　胖子摇头道：“不客气，你真的很厉害，恭喜了。我还有事儿，以后再见。”    
    　　“那，再见。”祈诗青满心欢喜地笑着道。    
    　　在我离去后，人群中，有人不耻地冷嘲道：“嘿，这胖子明显地放水，祈大美人儿竟不自知，用这招来追美女却不懂得暗中点明，差劲！”    
    　　尽管声音压得很低，但仍被刚走了没几步的祈诗青听了个一清二楚，娇躯微颤，仔细地回想那令自己反败为胜的一手，心中顿时大为卸气。原来……    
    　　冷风吹过，祈诗青这才发现刚才长考时竟出了一身的汗，浑身凉凉的。    
    　　“诗青，你怎么了，别听那个家伙乱嚼舌头，你要相信自己的实力。”    
    　　身旁的刘祥见祈诗青神色不对，心中玲珑的他忙道。    
    　　“你也能看出来吗？”祈诗青不动声色地扫了他一眼后暗叹道：“原来死胖子是深藏不露，哼，改天我一定把你的真实实力给逼出来。等着瞧吧，不是脓包的藏拙恩人！”    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　虽说业已厌倦了打打杀杀，但，在心里对沉鱼雁的沈雅倩有着一丝愧疚的胖子还是来到了这里。    
    　　昨晚在胖子不动声色的套问下，沈雅倩透露出她来这里其实是为了一件公事。而这一次则是她去南非前的最后一个任务了。    
    　　虽然这次任务对沈雅倩来说并无多少威胁可言，但因为那丝愧疚，胖子还是来了，即使是因此而坏了他例来的出手规矩，也是没办法的事了。不是C特字0001，当然也更不能用天龙印了。坏了规矩，就算是为沈雅倩尽一点心力吧。    
    　　这是一幢高楼，一幢在SH普普通通的高楼。    
    　　胖子大摇大摆地走了进去。    
    　　大门内只有一个招待处，里面坐着一个招待小姐。这里当然没有问题。    
    　　“先生……”    
    　　胖子道：“一间房，要二十四楼。”    
    　　“好的，先生稍等。”    
    　　一手按住小姐已经拿起的电话，胖子摇了摇头道：“不要通知上面的服务员，我自己上去就是了。”    
    　　“好的，先生请自便。”    
    　　胖子整了整领结，从电梯里走了出来。电梯只能到二十四楼，上面有情况的三楼则要自己走了。    
    　　二十四楼迎面走来一个“闲人”，纷纷狐疑的目光看着他。    
    　　胖子心中暗叹，这体形虽然已经瘦了不少，但仍然还是个少见的不一般的胖子，大异常人，尤其是在如今流选择以瘦为美的天下中。    
    　　“你好。”胖子笑眯眯地打招呼道。    
    　　“你是……”    
    　　伸手接过他摇摇欲坠的身体，迅速地将其拖进了办公室后，胖子才抽出了插在他身上的三支竹签，刚才这一下只能让他昏迷十五钟，不过，这已经足够了。十五分钟后，雅倩才会赶到这里。    
    　　二十五楼的楼梯口年站着两名熊一般粗的壮汉，再长两斤大概就跟胖子有得一比了。    
    　　眯着眼睛笑的胖子刚将三支竹签射出他们便开始动了。左边的那个横移三尺，避开胖子的竹签，一脚踢来，虎虎生风，力量十足。右边的那个则一言不发地在眨眼之间便将铁拳送到胖子的前额处，速度相当不错。    
    　　心中暗叹，胖子也动了。    
    　　轻风吹过，刚才还在两人眼前的胖子凭空消失，左边的那位只觉胸口一麻，却见不知何时出现的第四支竹签业已钻进了他的胸口内。右边的那位突觉身后有异时，却听得有人在以冷嘲热讽地说：“你好笨笨哟！”然后，后脑一阵剧痛，眼前一黑时便已晕了过去。    
    　　仔细地将两人的姿势摆好，看了看，唔，还不错！靠着墙的他们看起来只是在打瞌哦！    
    　　二十六楼的楼口处站着一个手臂奇长的卷毛西班牙人。    
    　　还是笑眯眯地胖子在三尺外便已将拳头递了出去。西班牙人的腿旋风般地踢了上来。    
    　　不闪不避，任由他的鞭腿踢中右肋，胖子的拳头一猛腿上身的同时一拳将这西班牙人生生地打晕了过去。    
    　　摆好这卷毛西班牙的姿势后，揉了揉微微生疼的右肋，胖子骂道：“他妈的，还真有几分蛮力，我KAO！”    
    　　二十七楼，顶楼，楼梯口没人。    
    　　悄无声息地握住手柄，胖子轻轻地扭了扭。    
    　　门开！门开枪响！    
    　　当墙壁被打得面目全非而却不见“蜂窝”的时候，里面的人面沉如水。    
    　　一个盘腿挂在楼顶的栏杆上，胖子神情悠闲地观察着天台上的地形。早已知道楼下的动静根本上瞒不过这上面的人，做那一切只为了骗过守在下面的人的胖子在踢门的那一刻便从楼梯处的窗口处翻上了楼顶。    
    　　一支枪小心翼翼地直上了天台， 枪口向上，再偏三分便指到了倒佳着的胖子的身上了。一支钢针悄然而出。无声无息中透过玻璃钢，钉在了他的眉心处。    
    　　这支枪轰然倒地时，早已警戒的身后立即枪林弹雨地射了过来。胖子挺身上了天台，猛地一脚踹天天台上那通向楼下的门，却不进去，而是从另一边倒翻入过道窗口处，三支枪兀自对着被踢天的门狂奏交响乐，竹签飞过，枪停人停！    
    　　轻松接下一把枪，胖子倒持着走进了他所在的房间！    
    　　子弹如串，但胖子的子弹却每每能将他的子弹截了个正着。    
    　　“卡。”    
    　　“卡。”两枪同时告罄。    
    　　丢掉枪，凝视着对方，胖子的声音足以再次冷冻珠峰上的千年积雪，道：“兔子？”    
    　　嘿嘿一笑，兔子道：“不是说来得是个小妞儿吗？怎么换成了个臭爷们儿？不过，难道你们竟然查出了大爷我的身份，如此就留不得你了，受死吧！”    
    　　兔子是无头手下的一大先锋将，手上血腥无数。    
    　　“你是怎么知道的？”胖子目光一凝，强大的精神力狂涌而出，牢牢地锁住兔子，杀气腾腾在问道。    
    　　“是我们的眼线……”    
    　　“砰……”是二十六楼的那个西班牙人不支倒地的声音，巨大的声响生生打断了失神下的兔子的呓语，从强大的精神压力中倏然惊醒过来的兔子立即警觉而恼羞成怒地骂道：“他妈的我为什么要告诉你，去死吧，你这个死肥猪！”    
    　　暗叹了一声，胖子笑道：“没想到是你，也好，省得我到哥伧比亚去找你。”    
    　　兔子嘿嘿地狞笑着，一个矮身后，一柄枪业已出现在他的手中，黑油油地枪口直直地对着胖子的心脏，分毫不差。    
    　　胖子微笑着对他摇了摇头。    
    　　“啊……”一声痛苦的惨叫，右手虎口鲜血淋淋，一支竹签浴血而出，摇头微笑间，胖子旋风般地动了起来。如果当场有信仰中国古文化中的“静如处子，动如逸兔”这句话的老夫子在的话，必会将胖子捉去给他的每一个学生天天示范什么叫标准版的“静如处子，动如逸兔了”。     
    　　霍霍的拳风中，两人已经互击了三拳两脚。    
    　　“轰……！” 兔子被打飞的身体将坚硬地墙壁砸出了一个人形的大坑。    
    　　头晕脑涨，浑身出血而坚强的从地上爬起来的兔子还未来得及站稳身形，胖子的拳头已出现在了他的眼前， 由一个小黑点儿迅速地变大，之后，便什么也不知道了。    
    　　看了看人事不醒的兔子，胖子又给他下了三支竹签，留下“行踪业已泄密，疑有内奸”几个大字后，抛下绳索，由窗口处施施然滑下。飘然中，怀中的秒表刚好还差一百秒。    
    　　“雅倩……我只能这样了。一路顺风！”    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　“果然！”    
    　　“既然你这么在意我，甚至不惜打破你一直以来都绝不容许有丝毫改变的规矩，那又为什么不接受我？”    
    　　“既然你已经出了手，那么，两天后，你也不会送我上飞机了，是吗？”    
    　　某幢高楼中，一个沉鱼落雁的美少女边放下望远镜边喃喃地道，一行清泪不知不觉地顺腮而下，等主人发现时业已泛滥成灾，索性不过管它，放任素来坚强的自己哭个痛快！    
    　　美美地享受了一顿午餐后，胖子一步一顿地向宿舍走去。    
    　　从昨天的行动中来看，即使是稍有进步的速度也只有那么一丝丝完全可以忽略的提高。    
    　　“为什么？”胖子是在问我为什么他已经学会了修罗禅功却没有多少实质上的帮助。    
    　　“因为我禁固了你的力量。”我淡淡地道。    
    　　“为什么？”胖子不解地道。    
    　　“因为它不属于这个世界，更不属于已经很强大的你。”我仍旧淡淡地道。    
    　　“这么说我学它就只能帮助我减肥了？”胖子苦笑道。    
    　　曾世唯一与问净斋的“问净清湖”齐名的修罗修功现在竟然只能用来做一种减肥运动……    
    　　我哭笑不得，却只是暗自叹了口气，而没有答话。    
    　　半决赛进入第二轮，在水如玉和祈诗青两大美女的观战下，胖子不动声色地放水，被淘汰出局。    
    　　三十六个大周天 ，收功。又快了一分钟，经历了我的禁固后，胖子依然狂笑。    
    　　我深为不解，难以想像像有他这种身份的人竟然还会是个乐天派，也许，当年的那件事对他的打击太大，所以才迫得他不得不走上这条路吧。毕竟，没有任何一个小孩子会在金色童年中去选择一条血腥之路的。    
    　　明天又是周六！周六，意味着胖子又可以自由自在、痛痛快快地睡一大觉了。    
    　　——————————————————————    
    　　“可以起来吗？”门外，声音娇柔而清脆。    
    　　肖中龙这“情圣”立即两眼放光，屁巅屁巅地拉开了门。    
    　　“你果然在宿舍。”背着一个小小的可爱的背包的祈诗青一身休闲装，不仅剪裁得体，做工优良，而且其精巧的样式更是将她魔鬼般高挑美好地曼妙身体凸现地、诱人心弦淋漓尽致。看得为她开门的肖中龙在忘了关门的同时，嘴角更是流出了透明的……    
    　　其惊人的美态下，胖子亦不由得为之一呆。    
    　　嫣然一笑，对自己有意制造出来的效果颇为满意的祈诗青娇声道：“有空吗？”    
    　　肖中龙那小子也不看别人问的是谁，自己忙不迭地道：“有空，有空，嘿嘿，有空。”    
    　　祈诗青噗哧一笑，花枝乱颤地惹得肖中龙眼珠子都快瞪了出来。    
    　　毕竟是受过非常严格的训练的人，胖子很快收敛为之摇曳的心神，道：“也算有空吧。”    
    　　祈诗青皱起画了淡妆的漂亮黛眉，道：“有空就是有空，什么叫也算有空？”    
    　　胖子嘿嘿地笑了笑。    
    　　祈诗青美眸一转，道：“你们这儿有围棋吗？”    
    　　“没有。”胖子的话还没有落地，肖中龙这“情圣”已接口道：“我去借。”    
    　　说完一溜烟儿地跑了出去，岂知祈诗青却打开了她那可爱的小背包，取出了盒包装精美的围棋，道：“明天就要决赛了，我想找你练练手，可不准再放水哟。”     
    　　小小的警告后，祈诗青执黑先行，落子天元。    
    　　知道已不能再推卸，胖子求救般地望着我，我只得再次走上前台。    
    　　“棋来了……”见我们已经开始，肖中龙顿时傻了眼，征了半响生后，他神情黯然地悄悄退了出去。    
    　　“可怜我一代情圣……呜呜……伤心情圣在天涯……没有美女陪着他……呜呜……”    
    　　“我输了。”见盘中大势已去，祈诗青不得不弃子告负。    
    　　“你是几段?”祈诗青边收子边问道。    
    　　“我才才刚刚入门，哪里够资格去参加段位赛。”我淡淡地道。心中暗叹，若论棋艺，不客气地说，亦如我的魔功般无人能敌。聪明如柔佳般亦不得不在这方面伏称臣，何论余子？    
    　　“谦虚过度等于骄傲。”祈诗青瞪了我一眼道。    
    　　我一笑而过。    
    　　“我走了，再见。”祈诗青在门口道。    
    　　“再见。”我礼貌地道。    
    　　走了两步，祈诗青忽然回头对正欲关门地我嗔道：“难道，你就不想送送我吗？人家可是美女耶。”秀眸中闪动的俏皮之色令我突然想起了那个让柔佳和我宠都来不及的妹妹－－柔心。    
    　　柔心只有在柔佳和我面前才是一个真正的十八岁的少女，她会在我吃饭的时候偷偷地在我碗中撒一把盐，她会为了一首好听的小曲儿又哭又闹，她会嚣张地抢去柔佳特意留给我的烤肉，然后得意洋洋地在我们面前毫不淑女地啃地满嘴是油，她会在我睡觉的时候好心地给我一点辣椒面，她会……柔心！    
    　　人前总是高高在上、一本正经、雍容优雅的柔心也只有在柔佳和我面前时才是展现一下她小女孩儿天生就有的顽皮和可爱。柔心！    
    　　“我送你。”    
    　　一路上，两人反倒没有了话说。    
    　　“我的第一场比赛在明天早上九点，你会来看吗？”送到女生楼下，祈诗青突然微红着俏脸低低地道。    
    　　胖子看着她如墨的长发，我透过胖子的眼睛再看了看夜空皎洁的明月，柔佳，你也在想相公吗？    
    　　“对不起，明天我的事，就不来了，祝你好运。”    
    　　我淡淡而感伤地道。    
    　　“谢谢。”涩然地道了声谢，祈诗青转身冲上了楼。自己对男孩子的的第一个诚心诚意的邀请竟然会……难道，以自己的条件仍然不能让他稍稍动心吗？    
    　　“胖子，不，师父，教教我。”一见到胖子，肖中龙便大叫着扑了过来。    
    　　“干啥，干啥，你一代情圣也需要人教吗？”胖子好气又好笑地把他推了出去。    
    　　情圣两字入耳，肖中龙立即双眼放光，站直身体，昂首挺胸，慷慨激昂地道：“为了一代情圣的光辉荣誉，我肖中龙将坚持到底、绝不放弃，……胖子，不，师父，教教我。”    
    　　“去。”    
    　　结果出来了，祈诗青如愿以偿地登上了冠军的宝座，颁奖那天，胖子没有去现场。    
    　　这美女的引诱力太大了，胖子怕自己一不小心就是深深地陷入到她那清丽无双的绝世容颜中去以至不可自拔，而她的那种背景不是胖子所能接纳的。    
    　　“凌云龙。”    
    　　夏天是炎热的，慢慢地从清凉的图书馆出来，悠闲的胖子便听到一个熟悉的声音在叫他。应该是她。转身看去，果然是祈诗青。    
    　　“去阅览室看报纸了吧？”披着一头微显湿漉、散发着淡淡清香地乌黑长发，祈诗青娇声问道。    
    　　胖子点了点头，道：“是啊，这么巧你也去看吗？嘿，恭喜你了，冠军大人。”    
    　　祈诗青叹道：“你也来挖苦我吗？你明知道你自己的实力比我强的。”    
    　　胖子道：“偶然的一两局失手你也这么放在心上吗？何必呢。”    
    　　祈诗青黯然道：“那绝对是实力上的差距，完全与失手扯不上半点关系的，唉，什么时候有空再来教教我？”    
    　　她的声音突然提高了不少，惹得身边路过的人无不侧目相看。她，是故意的！    
    　　香风飘过，水如玉面无表情地擦肩而去。其身旁的王艳好奇的打量身为四大校花之中对男生最不假辞色的高贵美女祈诗青，她这样颇有些亲密地陪着一个男生聊天可是难得一见啊。看来以前打死也没有相信的传闻——两人在大街上亲热拥抱的香艳之事并不是空穴来风了！    
    　　好奇的王艳看完了祈诗青，又将目光转身胖子，这家伙究竟有什么魅力竟引得祈诗青对他另眼相看，而且，自己身旁的这位如花似玉的绝色对他似乎也非同一般哪。    
    　　“有空的时候再说，我还有点事儿，再见。”胖子落荒而逃，这清丽无双的容颜……实在不便过多的接触！但尚未走出故意留恋在四周以观赏美色的狼群，一个声音便已传来。    
    　　“凌云龙，你等一下。”出现在祈诗青身旁的吴祥恋恋不舍地将目光从迷人的娇躯中移向胖子，双目射出忿然之光芒，冷笑中扬声道：“今晚六点，我准时在体育馆等你，刀剑拳脚什么的统统任你挑……”    
    　　黛眉一掀，祈诗青怒道：“吴祥，你又想干什么……”    
    　　吴祥将声音抬的更大，打断祈诗青的话道：“凌云龙，咱们晚上见，嘿嘿，你可以不来！”语罢，不顾祈诗青愤怒的目光，扬长而去。    
    　　胖子怔怔地看着他的背影，单挑吗？哈哈，这世上竟然还有人敢开口要跟自己单挑，嘿嘿，自杀也许都比这舒服的多！    
    　　“吴祥是校武术队的一个好手，依我看，你……”祈诗青没有再说下去，但其担忧的眼神和迟疑的语气却早已将她要表达的意思表现的淋漓尽致。    
    　　胖子以相当惊疑的目光看着一脸担忧的祈诗青，她到底有没有想到那件事情？胖子先前的想法不禁开始了动摇，如果说是没有，那就再好不过了……！    
    　　细碎的脚步声传来，将刚才的一切全都看在眼底的王艳小跑过来，拉了拉胖子的衣袖，低声道：“凌云龙，今天是如玉的生日，晚上你过来我们一起好好地庆祝一下好吗？一定要来呀，我们等你。”王艳将声音压得很低，但却恰巧能让祈诗青听见，而且能听得相当清楚。    
    　　胖子想着自己对上吴祥一面倒而且了无乐趣那无聊的情景，兴趣缺缺，偏头对王艳道：“好啊，到时候我一定来。”    
    　　王艳会心地一笑，转身而去。    
    　　祈诗青脸色一变，冷冷地哼了一声后甩头进了图书馆。    
    　　------------------------------    
    　　“该送什么好呢？”连逛了好几个礼品店，没有挑到称心地礼品的胖子大为烦恼。    
    　　如今的礼品店中所售的东西除了包装精美以外简直是无一是处。闷闷地走上后山，顺手扯了一把在夏天异常旺盛的青毛草玩弄。咦，青毛草？眼睛一亮，哈，有了！    
    　　半个小时后，一个由青毛草杆编织而成的青色祝字结便在胖子的手中诞生了。这是胖子小时候、准确的说是八岁以前少数所能玩的游戏之一。    
    　　送自己亲手做的东西给她，想来怎么也好过那些俗不可耐的贺卡、玩具熊什么的吧！？    
    　　“送给你，祝你生日快乐。”胖子递上他粗粗包装了一下的礼物道。    
    　　见他果然来了的水如玉秀眸中闪过一丝喜色，双手接过，欣然道：“谢谢，请坐。”    
    　　看着那几乎惨不忍睹的包装，水如玉身旁好奇心素来强大到可令神也畏惧的王艳露出盼求的眼神，道：“里面是什么呀，现在可以打开看看吗？”    
    　　胖子笑道：“这个，我无所谓的，寿星说行当然就行喽。”    
    　　面对王艳期望的眼神，水如玉无奈的拆开了包装，精致的青色祝字结在闪烁的昏暗灯光下显得是令人难以想像的特别，特别的引人心弦。    
    　　“哇，好漂亮。是你自己做的吗！？”从精致小巧的青色祝字结引人心弦的美丽中清醒过来，王艳衷心地赞叹地同时，下了惊人准确的疑问式判断。    
    　　胖子点了点头，看着水如玉道：“喜欢吗？记得小时候你很喜欢的。”    
    　　捧着胖子精心编织的青色祝字结，水如玉秀眸微微泛红，略微激动地道：“当然喜欢，谢谢你。”    
    　　胖子舒了口气，笑道：“谢什么，只要你喜欢我就放心了。”    
    　　王艳在一旁诧异地道：“你们，不会是一块从小长大的吧？”    
    　　胖子点点头，又摇了摇头，神色平静地道：“那是八岁以前的事了。”    
    　　“那八岁以后呢？”没有看到水如玉阻止地眼神的王艳充分发挥其强大的好奇心之优势，饶有兴趣的追问道。    
    　　“八岁以后……”心中微疼，胖子呆了一下后，低声道：“对不起，我有点不舒服，先告辞了，明天见。”    
    　　“你……”王艳问着身边欲追又止的水如玉道：“他怎么了？”    
    　　看了好奇心惊神的大的她一眼，将青色祝字结攒得紧紧的水如玉感伤地叹道：“你不该问的，八岁那年，他在一夜之间变成了几乎无依无靠的孤儿。”    
    　　“我……对不起，我不知道。”王艳不安地道。    
    　　“你应该跟他说对不起，而不是我。”    
    　　语毕，水如玉又黯然地默默叹道：“都过了这么多年了，你还是没有走出当年的阴影吗？”    
    　　-------------------------    
    　　“又是……吴祥赢了吗？”一间女生宿舍里，祈诗青颤抖地问着刚从人山人海的体育馆回来的室友们。    
    　　一个蓝衣女孩儿道：“怎么说呢，吴祥没有赢，不过，也算他赢了。”    
    　　祈诗青皱着黛眉道：“什么意思，他……他有没有受伤？”后面的那句话原本是想在第一句中便问的，刚刚尽力忍住了，但，现在却几乎是脱口而出。    
    　　蓝衣女孩儿若有所思地看了看以前从不过问这种结果而现在大异往常的好友，叹道：“你不用担心，他不可能受伤的。因为吴祥这次是不战而胜。”    
    　　祈诗青一怔，道：“你是说，他……没有去？”    
    　　蓝衣女孩点头道：“猜对了。”    
    　　回想起王艳代表水如玉的那个邀请，祈诗青顿时芳心大怒，“懦夫！”    
    　　“诗青，你是不是……动心了？”蓝衣女孩迟疑地半响，但最终还是问出了口。    
    　　“别胡说，我……才没有……”刚才的怒气瞬间不翼而飞，声音显得苍白而无力。    
    　　沉默！    
    　　“唉……”沉默后，不知是谁轻轻地叹了口气。    
    　　“铃……”    
    　　“喂，请问你找谁？”    
    　　“……”    
    　　“诗青，你的电话，是吴祥。”    
    　　“告诉他，就说我不在。”    
    　　“诗青说她不在。”    
    　　“你……”    
    　　----------------------------------    
    　　室友们都吃早点去了，水如玉呆呆地坐在床上犹犹豫豫地看着昨晚偷偷连夜上街买回来的银链子，银链子下是胖子昨天送给她的生日礼物。    
    　　戴了又摘，摘了又戴，水如玉心乱如麻。    
    　　“你该不是因为这个就对他动了心吧？”王艳的声音突然响起。    
    　　“啊……！”一声惊叫后，吓了一跳的水如玉怨道：“装神弄鬼的，小心我有心脏病的，出了人命一定找你。”    
    　　王艳怪笑道：“什么叫装神弄鬼？哼，连我这么大的一个人进来了你都一无所觉，老实交待，我们如花似玉的水大美人儿是不是动了春心？”    
    　　把玩着系在银链子之下的精巧青色祝字结，水如玉微红着俏脸嗔道：“去你的，能让本小姐动心的男人到现在还没出生呢！”    
    　　王艳故做惊诧地道：“这么说我们如花似玉的水大美女是想以后老牛吃嫩草了。”    
    　　俏脸大红，水如玉起身便打，岂知王艳突然以迅雷不及掩耳之势一把抢过银链子，跑到一旁看了看，立即跳了起来，大声地嚷道：“我的天呐，这条银子至少值上千块呀，你什么时候买的……”    
    　　一把将银链子重新夺了回来，顺手挂在嫩白的玉颈上，水如玉装做若无其事地道：“瞧瞧你这双眼睛，几块钱的大路货楞被说成了上千块，我看将来你被人卖了还会傻傻地帮人家数钱呢。”心中却暗叹，为了这银链子自己可是陪了大半年的零花钱了。    
    　　王艳不依地嗔道：“什么呀……”    
    　　----------------------    
    　　“昨天晚上水如玉的生日晚会过得还热闹吧？”带着一阵香风坐了下来，祈诗青用尽量平淡地语气问着对面正在低头独自享受着早点的胖子。    
    　　“还可以吧，”胖子从早点中抬头看了看眼圈微黑，秀发也有一些凌乱的祈诗青，关切地问道：“你怎么看起来似乎没有休息好一样？”    
    　　一句话引得祈诗青心中无限的委屈，以前在这种情况下纵是明知不适敌也从没有人竟然会退缩的，而他……鼻子微酸时，赶紧低下头去，不让对方看见珠花。    
    　　“凌云龙，既然当了缩头乌龟，那你就给我滚远一点，不要不知羞耻地像只苍蝇一样地粘着诗青，否则……”深深地威胁声中，眼中炉火狂烧的吴祥咬牙切齿盯着胖子道。    
    　　“缩头乌龟？”胖子暗觉好笑，淡淡地回视着吴祥，道：“乌龟缩头是它保护自己的有效手段之一，生命之重下，难道说保护自己也有什么不妥的吗？”    
    　　祈诗青和吴祥闻言齐齐一楞，任谁也想不到他竟然会如此相论缩头乌龟。    
    　　哈哈大笑，吴祥神采飞扬地道：“这么说，凌云龙你是非常颀赏缩头乌龟了？”    
    　　微微摇了摇头，胖子道：“昨天我不去是因为我有一件事情要做，但，绝对不是怕了你。”    
    　　“哦，是吗？”吴祥看了看脸色越来越苍白的祈诗青，得意地笑道：“那在下倒是很想知道是什么原因让凌云龙你心甘情愿地做了你很颀赏的缩头乌龟的？”    
    　　微微一笑，胖子不答反问道：“吴祥，我问你，你……喜欢祈诗青吗？”    
    　　娇躯一颤，祈诗青抬起螓首，愤怒在瞪着胖子。    
    　　大大地一楞，瞄了芳心薄怒的祈诗青一眼，突然大感有趣儿的吴祥笑眯眯地道：“不，我从来都没有喜欢过诗青——我只是一往情深地爱着她，而从没有喜欢过她，凌云龙你不要弄错了——爱与喜欢是两回事的。”    
    　　祈诗青愤怒地起身。    
    　　一把捉住她白嫩的小手，胖子道：“不要走，等我把话说完。”    
    　　“把你的脏手拿开。”吴祥双眼再次喷火地怒斥道。    
    　　等祈诗青铁青着脸色坐下来之后，胖子才对吴祥道：“吴祥，你告诉我，喜欢一个人，在付出一颗真心之后，最重要的还有什么？”    
    　　祈诗青闻言不由自主地露出注意的神色，而没想到他会问这种问题的吴祥呆了一下后还是回答道：“我不认为爱一人在付出一颗真心后还剩下什么，爱一个人的全部就是为她完完全全地付出一颗真心，如果还剩下什么的话，那只能说明你根本就不爱她，又或者说是爱得还不够。”    
    　　“你错了，”胖子摇摇头道：“喜欢一个人，在付出一颗真心的同时，另外一件事也是绝不能忽视的，那就是——尊重！”    
    　　看了看在脸上写着不明白三字以及若有所思的祈诗青，胖子续道：“不以为然吧？不要以为在喜欢一个人的时候就可以以喜欢她的名义去为她做任何事情，尽管你的出发点是为她好，但，也许事实上有时候对方因此而受到的伤害更大、更深。”    
    　　吴祥大为不解，怒道：“不要岔开话题，本少爷只想知道是什么原因让你当了缩头乌龟，不要告诉我你这是因为喜欢诗青。”    
    　　胖子摇头叹道：“我并没有岔开话题，只是你还是没有明白我的意思而已，我知道你喜欢祈诗青，但你知道吗？你正在狠狠地伤害她，明白吗，昨晚我之所以没去，是因为我尊重她。至于吴祥你所需要弄清楚的是，祈诗青是一个美丽漂亮、清丽无双的女孩，她不是一货物，更不是赌注。我尊重她，所以，我不想把她赌注，那是对她的污辱，这次吴祥你明白了吗？等会儿我还有课，两位，再见。”    
    　　自感落了下风的吴祥握紧了拳头，狠狠地道：“没胆量的缩头乌龟就知道狡辨。”献出一直藏地身后的鲜红玫瑰，以绅士般地风度邀请道：“送给你，诗青，中午一块儿吃饭吧。”    
    　　“对不起，没空。”祈诗青迅速地走了开去。    
    　　“他尊重我，是因为他……喜欢我吗？他……是在借机会表白吗？可是，他一直只说喜欢……那……谁是他爱的人……是那个水如玉吗？”芳心忽喜忽悲，祈诗青陡然警觉，“我为什么这么在乎他，难道……自己真的……可是……他这么胖……但他……却是那么地能给自己别人所不能给的……极度安全感……”    
    　　上课还有十分钟，胖子匆匆赶到了教室。一进教室便看到水如玉在微红着俏脸瞄了他一眼后收起了她放上身旁坐位上的可爱背包。    
    　　“早上好。”礼貌地问候了一句，胖子就在她身旁坐了下来。    
    　　“早上好。”声如蚊蚁，水如玉心头鹿跳。整整一节课只看见老师在讲台上面一个人说得唾沫横飞，却什么也没有听进去。    
    　　一下课，水如玉便忍不住道：“今天晚上有一个音乐会，你知不知道？”    
    　　胖子摇头反问道：“什么音乐会？谁的？”    
    　　真搞不清楚这家伙平时到底在关心些什么，心中嘀咕着的水如玉只得继续道：“是我最喜欢的日本女歌手小叶洋子的。”    
    　　胖子一楞。冲出而出道：“小叶洋子？莫非就是她？”    
    　　这次轮到水如玉发楞了，奇道：“怎么，不要告诉我你神通广大到你会认识她。”    
    　　连忙矢口否认，胖子道：“怎么会，我只是觉得这名字似乎很熟悉，好像日本历史上有一个名叫小叶洋子的名人，可惜一时半会儿想不起来她是谁了。”    
    　　根本无心追究下去的水如玉淡淡地应了一声之后便是静静的沉默。    
    　　小叶洋子？应该不会就是她吧？！    
    　　三年前，胖子从枪林弹雨中抢出了一个非常清纯、国色天香而当时因“过度惊吓”导致脸色极为苍白的女孩儿对胖子说：“我叫小叶洋子，谢谢您救了我，不过，请您给我三天的时间，小叶洋子保证，三天后一定让我父亲金盆洗手，只要三天，可以吗？”    
    　　直到那时胖子才知道她苍白的脸色固然是因为受到了惊吓，但最重要的是却是她担心她那处于叛徒与仇敌两面攻击的极度危险的父亲之至。至于她的父亲——小洋龙太郎，则是胖子那次日本之行的目的——网魂亲自交代下来一定要除去的人，而且因为小洋龙太郎过于棘手，因此网魂派出了他这个组织内的第一王牌！    
    　　她成功了！三天后，刚刚亲手用极度残忍的手段处置了他一直真心视为兄弟而如今已成为他最痛恨的叛徒以及乘乱而起、被叛徒引入室中的仇敌的性命后，出人意料的突然宣布自此退出江湖。胖子不知道当时只有十六岁的小叶洋子是怎么做到的，但他也依约没有前去取她的父亲小洋龙太郎的性命。以至于后来他不得不在网魂大人面前写下血书，若这有朝一日这小洋龙太郎再度出来为恶江湖，肆意虐杀人命的话，那他天龙就得在亲手取了小洋龙太郎的性命后，以死谢罪——虽然网魂非常信任他，并认为这没有必要，但胖子知道这是必须的，否则开了他这个先例后，网魂以后这很难再以理服人、以威御下了！    
    　　龙太郎，一别已三年有余了，你还在天天喝你那淡地出水的清酒吗？而那个极度清纯害羞的小女孩儿又是怎么做了歌星的？不过，以她那国色天香的绝世容颜却也拥有绝对的做歌星的姿质。    
    　　不安地在期待中等了半天仍没有等到早已预料好的邀请，再也忍不住的水如玉只得再次提醒某个不懂风情的家伙，道：“小叶洋子的声音很纯、很好听的，她是我最喜欢的一个歌手，晚上……我会一个人去，你……不想也去听听吗？”    
    　　这么直接的暗示令水如玉不禁耳红心跳，心中暗自怨道：都是你这死胖子，这么笨！    
    　　岂知犹在回忆之中的胖子闻言无意识的道：“我没兴趣。你一个人去吗？还是多叫上两个同学吧，那样会安全一点的。”    
    　　脸色煞白，水如玉震怒道：“死了也不要你管。”说完便收了书，怒发冲冠般地冲了出去，行走匆匆间迎面撞上了一个人，竟是一直与她过不去的清丽无双的祈诗青，彼此看对方不顺眼的两女同时色变。    
    　　祈诗青瞄了瞄教室后，笑逐颜开地道：“怎么这么不小心，是不是云龙惹你生气了？”    
    　　水如玉心酸地冷嘲热讽道：“谁是你的云龙？叫得那么亲热也不害燥。”    
    　　并没有丝毫生气地祈诗青偏头笑道：“我叫他云龙关水小姐什么事？难道，水小姐你喜欢……”    
    　　水如玉变色道：“没功夫听你在这儿乱嚼舌根头，更不敢耽误你祈大小姐约会情郎的宝贵时间，快去吧，某个人早已等到差不多要把秋水望穿了。”说完便头也不回地跑了开去。    
    　　她这一走祈诗青反而陷入了左右为难的境地。教室了几乎所有的人都听到了刚才她和水如玉的话，特别是水如玉最后的那一句，若真的去找他，在某些无聊的人的眼中那不是公然告诉明示自己的心上人是……可是，就这么回去那不是白跑了了这么一趟？无奈之下只得将那双秀眸的眨动频率瞬间提高了N倍！    
    　　见她频频打眼色，胖子只得收书走了出去道：“没事儿的话，一块儿走走吧。”    
    　　“好啊。”    
    　　一出教学楼，祈诗青便怨道：“下了课你也不回宿舍，害得人家一阵好找。”    
    　　其轻嗔薄怒之态惹得胖子心跳不由自主地猛然加速，讪笑道：“找我有什么事儿？”    
    　　撩了撩耳旁散落的长发，祈诗青道：“你有没有《供应链管理》这本书？”    
    　　从怀中抽出刚刚上课用的教材，胖子问道：“是这本吗？”    
    　　“我看了看，”祈诗青接过去看了一下，喜道：“就是这本，中国物流课题研究组主编的，能借我用几天吗？”    
    　　回想了一下课表，胖子慷慨地道：“当然可以，下周一我们才有这课，你那时还我就可以了。”    
    　　“一定，”笑着收了书，祈诗青道：“谢谢你了。”    
    　　“不用客气，”胖子说完又奇道：“怎么，你们学艺术的也对这种枯燥乏味的东西感兴趣吗？”    
    　　祈诗青微红着青春洋溢的粉脸，低头道：“不……不是我……是我的一个……一个老乡，嗯，是我的一个老乡她对经济比较感兴趣，央我帮她找一本有关供应链管理设计的书，我想你是学这个专业的，所以就过来了。”    
    　　忽略掉对方的支支唔唔，胖子恍然道：“原来是这样，我还以为你对这个感兴趣呢。”    
    　　-------------------------    
    　　回宿舍的路上，胖子特别留意了一下四周的海报，居然很轻易地就找到了他所要找的东西。    
    　　“果然是她！”    
    　　海报上的清纯靓丽、国色天香的她玉脸上那一抹无法掩饰的羞涩明白无误的告诉胖子她就是三年前的那个小洋叶子！真不知道那么喜欢害羞的她是怎么会选择走了歌星这一边隐私都要暴露在世人面前的公众人物的！    
    　　小洋叶子，三年不见，看来你过得很不错啊！龙太郎，你可别一时心血来潮来害我哟，本人可不再想再千里迢迢地去日本找你的麻烦呢，只要你不乱来，你好， 我好，大家都好！    
    　　夜色如水！    
    　　她以一身雪白的舞裙登场，她身后的阴影处静静站着一个二十八九岁的女人，虽然比不上她的国色天香，但也是少见的美女。胖子心中暗叹，就知道小洋龙太郎不会那么自觉地把所有的人都解散，不过，适当地保留一点自卫地力量还是可以理解的，而且，像他龙太郎这样谨慎的人不留一点力量反倒是一件奇怪的事情！    
    　　“三年前，我认识了一个中国人，而三年是一件很久的事情，所以，准确一点我应该说很久以前我认识了一个中国人，他的英俊潇洒、出众能力让我真切地体会到中国人民在孔孟之道的文化下所熏陶出来的优秀，我不知道什么时候才能再次见到这位中国朋友，虽然我希望是明天，甚至是现在，但我知道那是不可能的，所以，我现在只能将这着歌献给他，希望他在听到后尽可能快地与我取得联系，另外，我父亲也希望能再见他一面，父亲让我代他向我们的这位中国朋友问好！今晚，我就将就着歌送给他，也送给所有优秀的中国人！希望大家喜欢。”    
    　　台下一片疯狂。    
    　　对面楼顶上遥遥相望的胖子却听得心惊肉跳中出了一身的冷汗。    
    　　三年前……三年前……她……难道……    
    　　当“英俊潇洒”四字传入他那经特殊扩音后的设备之中时，胖子才心中一松。因为无论怎么说，自己都与这四个字无缘，而且是终生无缘！过去、现在、将来永远都是！更何况远比现在更“强壮”的三年前呢！    
    　　毕竟，即便是业已决心收心的自己也不宜与这小洋叶子再扯了任何关系，否则若是将来的有一天她的父亲闲不住了再出两手，自己可不敢保证能大义灭亲地实现曾经的诺言。仅仅凭这一点就决定了自己与小洋叶子是不可能的！    
    　　咦……自己这是在想什么？不会是在发花痴吧，仅仅根据一个小小的三年前就断定从家一个大歌星口中的那个“英俊潇洒、能力出众”的人就是自己？有没有搞错？真是他妈的无聊！自嘲地骂了一句后，胖子一笑了之！    
    　　笑过之后，心中却又是一种失落，毕竟，这小洋叶子可是一个国色天香的大美女耶，而且还有个红遍亚洲的超级歌星身份，若能做她的男朋友，那岂不是很爽……    
    　　你有病吗？狠狠地置疑了自大一下后，胖子努力让自己完全清醒过来。    
    　　对面音乐四起！    
    　　“对你是这样的期待，你却总让我感觉无奈，想想我们的过去，我们的现在，谁又还在乎我们的未来，思念是如此的难挨，没有你的梦失去色彩，你有没有看到别人的相爱，那浪漫同喜悦同在，你知道你是我的最爱，最爱……    
    　　就让我再听一次以褪色的信赖，在孤独寂寞中我继续等待，就让我再哭一次，为离别的悲哀，就让你带走我挚挚的情怀……就让我再听一次以褪色的信赖，在孤独寂寞中我继续等待,就让我再哭一次，为离别的悲哀，就让你带走我挚挚的情怀……你是我的最爱……”    
    　　如泣如诉的动听歌声中，胖子悄然退去。    
    　　那是一首许多年前曾经风糜一时的《最爱》。原唱也是一位将中文说过很好的日本女歌手，名叫酒井美子！    
    　　“凌云龙，谢谢你的书。”匆匆将《供应链管理》还给胖子后，祈诗青碎步急促而去，这情形……怎么看都像是落荒而逃，不过美女就是美女，连逃跑的姿势都让胖子不得不直了一下眼。    
    　　“不客气。”尽管她已经听不到了，但胖子还是礼貌地冲着她窈窕的背影说了这么一句！而这一切，却正好被一南一北一男一女两人看在眼里，如果这两人能看到对方的脸色的话，那么他们一定能发现他们二人的脸色竟然是那么的相似——极度的铁青。    
    　　“死脓包！”    
    　　“凌云龙，今天我一定会让你后悔的！否则我吴祥从今以后就把名字倒过来写，哼！”    
    　　上课还有十五分钟，水如玉挂着巅倒众生的梦幻微笑进了教室。    
    　　“凌云龙，快把你上次的笔记借我看一下，我的作业还没做完呢。”方落座，水如玉便将刚刚祈诗青还给胖子的《供应链管理》抓了过去。    
    　　放下手中的英语，胖子盯着已到了对方手中的书，无奈地叹道：“难道你不知道我上课是从不做笔记的吗？”    
    　　“你怎么不早说……咦，这是什么？”水如玉在胖子的书中翻出了一全扑克般大小、红蓝相间的邀请函，“今晚八点，我在‘百年好合’有生日晚会，等你……”    
    　　百年好合——是专供恋人们吃情侣套餐的地方！    
    　　水如玉严重变味儿的声音令教室在短短地时间内极度地喧哗起来，充满着刀光剑影的目光从四面八方凛冽地狂刺而来，弄得胖子好生不自在，其原本想凑过去看一看究竟的头好只能在伸也了三厘米后尴尬在缩了回来，心中暗自嘀咕道：你没经过我的同意就随意翻看我的东西也就算了，为什么又要念出来弄得路人皆知，你这不是让他们误会是你在邀请我吗？    
    　　“这个，这个……我也不知道是谁……”面对水如玉冰冷的置疑目光，觉得自己应该才是委曲的那一方的胖子却又不得不嚅嚅在解释这邀请函的来历。    
    　　水如玉的目光更加的冰冷。    
    　　手足无措，胖子慌道：“这个……大概、大概是……大概是……”    
    　　“是祈诗青，对不对？”将邀请函放在琼鼻下闻了闻后，立即下了惊人准确的判断的水如玉勃然变色道。    
    　　“应该是……应该是她……吧。”额头冒出了冷汗，胖子的声音低到足以考验人类的听力极限。    
    　　我奇怪地看着胖子，不明白他为什么这么怕水如玉，接到一个女孩子的生日晚会邀请函有什么大不了的，不就是一两女孩子吗？    
    　　“为什么刚才不敢承认，你心里有鬼对不对？”偏偏这时候听力不知为什么突然大增，竟然将胖子的话听得一清二楚的水如玉将书重重地扔在胖子的面前，声音足以冻死一只正值壮年的北极熊。    
    　　胖子的头和胸粘在了一起。    
    　　我晕！这还是一个堂堂七尺男儿的样子吗？男人的脸都让你给丢尽了！    
    　　“抬走你的头来，不就是一个还算过得去的女孩子吗？给我拿出你天龙对付那此死在你手下的世界极黑道枭雄们的手段来，战场是天龙，情场也绝不能孬种！喜欢的话就放手大干，让她像一佣小女人一样以你为中心，让她无时无刻不以怎么计你欢心为最大的目标！不喜欢的话，就干脆直接地告诉她，然后理直气壮地追那个清丽无双的祈诗青！不管怎么样你都不能像现在这样窝囊，让一个女人几个简简单单的脸色就吓得屁都不敢放一个！把起你的头来，告诉她，你喜欢的是她，甚至，你喜欢的是她们也行，抬起你的头来，快说！抬起你的头来，快说！”    
    　　实在看不下去了的我大声地吼道。太不像话了，想想我出道时那想要哪个女人时就直接大马金刀地在光天化日之下抢过来，什么时候轮到女人对我说过一句重话？那种日子，令人向往啊，虽然短短一年之后柔佳便彻底地终结了我这放肆的生活，不过，终结的……好！柔佳！    
    　　“我……”胖子闻言猛然抬起了他藏在胸前的头，但很不幸的是一抬头便看见了水如玉冰冷到极的目光，于是抬头挺胸计划立即胎死腹中。    
    　　“你……”无说可说，悲哀之后，我不得不让自己聪明一点，这种时候聪明的办法就是——沉默，闭目塞听，眼不见心为净！    
    　　“果然是她，哼，凌云龙，你本事不小啊，连祈诗青这大名鼎鼎的冷美人儿也对你动了心了，佩服，佩服！”水如玉的声音放得很大，因此她如愿以偿在为胖子再次引来N道杀人的目光。这还得了，不但如花似玉的水如玉对他不同凡响，竟然连从来都对任何男生都不假任何辞色的清丽无双的祈计青也单单给他下生日晚会邀请函？不行，找他单挑…………！不过单挑之后，请教一下他这出神入化的泡妞儿功夫倒是有必要的，说不定，到时候自己也能……嘿嘿、嘿嘿、嘿嘿！    
    　　水如玉说完之后便没有再看胖子半眼！    
    　　铃响了，胖子用头发听课。    
    　　-------------------    
    　　后山。    
    　　胖子用心地编织着祝字结。    
    　　“胖子，胖子，你家乡来的信。”肖中龙上气不结不接下气地跑上来到。    
    　　正在紧要关头的胖子头也不抬地道：“可能是奶奶问平安的吧。放这儿就行，我马上就看。”    
    　　肖中龙把信扔下后便一阵风地冲了下去，远远地他的声音随风传来道：“下面有几个美女在写生，不准你过来打扰我们，听见了没……”    
    　　“呼！”十分钟后，胖子胖子长长吐了口气，哈，完工了，祈诗青的生日礼物有了，不过，两人送一样的到底合不合适？    
    　　“合不合适？”独自思索了一会儿，显然没有得出答案的胖子无奈地问道。    
    　　鉴于他先前丢尽了我们男人的脸，所以我也就装做没听见，懒得答理他。    
    　　“切！不知道也得说一声啊，故做深沉以掩饰自己的无知！”碰了一鼻子灰的胖子不忿地道。    
    　　懒得理他，这心理不平衡的家伙！    
    　　“还是来看看奶奶说了些什么。”放下祝字结后，胖子悠悠闲闲地拆开了来自老家的信。    
    　　奶奶……？？？！！！”    
    　　震天的悲啸中，泪流满面。    
    　　“就是他了，上！”    
    　　五把砍刀同时低垂双手、仰天冲泪的胖子。阳光下闪烁着金属光芒的砍上了胖子的皮肤。    
    　　满天血雨，一支带刀右臂扬天而起，下一秒，四支仍紧握着刀柄的右腕直直地落地。    
    　　悲伤中下手毫不留情的胖子顺手抄起从空中跌落的那支右臂中的砍刀，浓浓地血腥中，地上多了几堆和着骨粉的血泥！    
    　　冲下了后山，冲进了机场。    
    　　不及格！我不解地看着状如疯虎的胖子，像他这样如此不冷静到底是怎么获得0001那一高位的？又怎么会成为令世界所有的黑道大佬们闻风丧胆的天龙的？    
    　　真的不明白！    
    　　----------------------    
    　　“怎么，不开心？”王艳见水如玉整整一个晚自习都沉着俏脸，边发挥其惊神物好奇心边便体贴地问道。    
    　　“没有啊，我会有什么不开心的。”水如玉笑了笑道。    
    　　看着强颜欢笑的好友，王艳扫视了一下定点自习教室后，忽然怪笑道：“不用这么夸张吧，他不就是没上这一个晚自习吗，辅导员又不会来查，也不签名，你担心什么。”    
    　　如花似玉的俏脸上笑容一瞬间消失无影无踪，水如玉声音转寒，道：“王艳，我当你是朋友，所以我提醒你一次，以后，不要再在我面前提起他，我是我，他是他，没有任何关系！”    
    　　我都没说名字你就是知道我所说的人就是他，还说和他没关系？王艳口中道：“吵架了？”    
    　　勃然变色，水如玉怒道：“王艳你再说一次我们立即就此绝交！”    
    　　没想到她会这么大的反应，吓了一跳的王艳呆呆地看着怒气冲天的水如玉，半响叹了口气，拿出了手机。    
    　　“喂，请问凌云龙在吗？”    
    　　“……”    
    　　“不在呀？那你知不知道他现在在哪儿？”    
    　　“……”    
    　　“不知道？那你知不知道他什么时候回你们宿舍？”    
    　　“……”    
    　　“也不知道？哦，算了，我也没什么事，谢谢你啊，再见。”    
    　　收了线了王艳小心翼翼地看了看水如玉，却见她满是气恼的秀眸中竟然泛起了朦胧的水光。难道说，如玉她真的对那个胖子动了真心了吗，否则她又何必为他落泪？    
    　　-----------------------    
    　　“小姐，董事长为您开了一个生日酒会，请您过去。”    
    　　“不去。”    
    　　“小姐，董事长说请您务必要过去一下。”    
    　　“不去。”    
    　　“可是，小姐，董事长说……”    
    　　“我说不去就不去，走开。”    
    　　“小姐，今天是您的生日，董事长特意……”    
    　　“我的话已经说得很清楚了，不去就是不去，如果你们不马上从我面前消失，后、果、自、负。”祈诗青一脸气恼地看着他们一溜烟地消失，转而嫣然一笑，进了她预定过的“百年好合”。    
    　　“滴哒滴哒……”祁诗青冷冷地盯着桃木红门，如果……那以后你也就不用再来见我了！    
    　　祁诗青粉拳紧握，指节因用力过度而发白。    
    　　门开。    
    　　极度地不满瞬间无影无踪，芳心在同一刻做了一个加速度无穷大的运动，不知自己究竟是该借故发发美女脾气还是该笑颜相迎的祁诗青不知所措下只得垂下眼帘，不去看他。    
    　　“诗青，生日快乐！”一束火红的玫瑰献了上来。    
    　　“怎么是你？”祁诗青恼怒地看着吴祥。    
    　　“生日快乐。”堆满笑容，吴祥将火红的玫瑰塞了过来。    
    　　“我并没有邀请你，你马上给我出去。”祁诗青怒道。    
    　　脸色一变、泛起狰狞之容，潇洒英俊的吴祥将花一丢，冷冷地道：“这么说，你的这个生日舞会是专门为他而开的了？”    
    　　心中酸楚，祁诗青尖叫道：“不要你管，你给我滚出去。”    
    　　一声长笑，吴祥道：“如果真是这样，我不得不很抱歉地告诉你，他，那个肥猪，今晚是不会来了。”    
    　　祁诗青猛然抬头，变色道：“你把他怎样了？”    
    　　潇洒地耸了耸肩，吴祥笑道：“诗青你误会我了，并不是我把他怎么样了——我从不屑于跟一个缩头乌龟交手，那会脏了我的衣服！这一次，你应该问是水如玉把他怎么样了？”    
    　　“水如玉？”心中一寒，祁诗青茫然地问道：“他和水如玉……？”    
    　　吴祥灿烂地一笑，道：“是的，他和水如玉。刚才我在路上看见他们两个手牵手地上了后山。嘿嘿，天色将暗，说不定郎情妾意得意忘形之下他一不心失足跌了下来，摔个缺胳膊少腿儿的那可就糟糕了。”    
    　　五雷轰顶，祁诗青软瘫在坐椅上，强忍急涌而出的泪水不让它们肆意泛滥。浓浓地挫败感上，祁诗青竟然没有听出吴祥最后那句话中所难以掩饰地杀伐与恨意。    
    　　心中大为得意的同时又炉火狂燃，吴祥上前一把拉住祁诗青的玉手，塞上鲜红的玫瑰，深情款款地柔声道：“诗青，答应我吧，你应该明白，只有我才能一心一意，一生一世只爱你一个人，只有我才是你最应该注目的人，答应我，做我的女朋友好吗？”    
    　　无尽地伤心黑渊中，祁诗青突然用力地抽回被吴祥紧握着的小手，狠狠地将那被他塞进手中的玫瑰扔在地上，无处可发地怒火倾泄而出，边疯狂地踩踏地着应该象征着什么的玫瑰边吼道：“滚，滚出去，我不想在看见你，不想再看见你们，快滚哪！”    
    　　俊脸随着无情地扔在地上践踏地鲜红玫瑰而泛起狰狞之色，吴祥冷冷地笑着道：“祁诗青，这是你自己敬酒不吃吃罚酒，既然你很喜欢自讨苦吃地话，那我就不客气了，来吧，让我成全你。”    
    　　强健地身躯狂野地扑了上去，祁诗青惊恐地叫道：“吴祥，你想干什么？你别乱来……”    
    　　哈哈狂笑，吴祥以他那长年习武而得来的雄壮迅速地地这场挣扎与反挣扎之中取得了压倒性地优势，如愿以偿地将祁诗青压在了身下，吴祥心花怒放，得意地笑道：“我想干什么？哈哈，以你祁诗青的聪明还猜不出我想干什么吗？哈哈，我就不明白你的眼睛究意出了什么问题，那死肥猪有什么好？他妈的连给老子提鞋都不配的人在你的眼中竟然成了一个宝，真是上天不公啊！哈哈，不过，既然老天爷这次出了错，那就上我们一起来彻彻底底地纠正他的错误吧，哈哈！”越说越得意，但手中的动作却不见有一丝地放松，三下五除二中，祁诗青的双手双脚业已被他牢牢地压在了身下，动弹不得。    
    　　纤纤弱女子又岂是孔武有力地吴祥地对手？奋力而无效地挣扎中，渐渐冷静下来祁诗青索性放弃这完全不可能有转机的反抗，静静地道：“吴祥，之前的事我可以当作一个玩笑，也可以什么都不去计较，如果你再不放手的话，我可要叫了，到时候出了什么事你可别怨任何人！”    
    　　哈哈大笑，吴祥道：“叫？你叫啊，我倒想看看你能从这除了我们两个以外什么人也没有的空房子里最出个什么出来？叫啊，你叫啊！”    
    　　心中再次闪过慌乱，祁诗青底气不足地尖啊道：“你到底做了什么？”    
    　　将她的双手双脚全部控制好之后，吴祥边腾出一只手来解她的衣服，边笑道：“我也没做什么，只不过在进来之前先塞了老板几百块人民币。他虽然不愿就此关门，但在我大哥的十几个兄弟的‘亲热’下，嘿嘿，就只好成全我们……哈哈，我还告诉他，事成之后，我不会忘了他的那杯喜酒的，到时候，我们一块敬他这个媒人好不好？”    
    　　外衣已被解开，祁诗青越来越惊慌，万般无奈之下只得抬出了她平时极不愿提出的那个人，道：“吴祥，你知道我爸爸是谁吗？”    
    　　哈哈一笑，解开第二件衣服之后，吴祥贪婪地盯着只剩下贴身胸衣的诱人风景，吞着越来越多的唾沫含糊不清地道：“不就是祈腾昊吗？我知道他是千赌会的幕后老板，权大势大，不过，你知道我大哥是谁吗？哈哈，不妨告诉你，他是神枪门酒哥手下色一枪的心腹，难道酒哥的神枪门还会怕了你们千赌会吗？哈哈，况且有一点你没有想到，今日事成之后，我大哥便会托色一枪央酒哥代我去向你那老爹说亲，一来我们已经生米做成了熟饭，二来我们若结婚的话，神枪门便会与千赌会联盟，到时候两家联手除去红花楼，这大SH不就是你老爹和酒哥的天下了吗？这有百利而无一害的事相信你老爹不是会拒绝的，难道说你认为你老爹会为了你这个根本不认他的陌生女儿而放弃这一定能为他带来数百亿财富的机会吗？哈哈哈……”    
    　　一番话下来，吴祥已彻底地解除了祁诗青上身地全部衣服，如雪的肌肤以及那令人血脉贲涨地酥胸……吴祥只觉这是人世间最高的视觉享受了，一时间激动万分，双手却倒也不忘去解祁诗青下身那其实只是为了增加美感地皮带，只是因心情过于兴奋而引得双手抖索了不少，使得用起来有那么一点儿不听使唤，解了半天也没解开！    
    　　不但无从挣扎，似乎更是无心反抗地祁诗青双眸泛起水光，眼中迷雾一片，不知是为了自己即将要遭到的噩运，还是为了其它的什么，她和她的父亲……？    
    　　抖抖索索中，皮带终于如愿解开，修长而健美地……还有那充满了无限地诱惑的……吴祥只觉瞬间地阵头晕目炫，心目中的完美女神，太美了！    
    　　以颤抖地双手伸向那最后地一丝阻挡视线的屏障，尽管口中的分泌物越来越多，但吴祥仍觉极度地口干舌燥。    
    　　接触到了……    
    　　双手轻轻地往下拉……    
    　　“刷！”也许是意识到悲惨的命运即将降临到自己的身上，双目无神、眼神涣散的祁诗青原本强忍着的泪水终于再也控制不住地夺眶而出、倾泄之奔腾如浩瀚长江。     
    　　“嘭！”桃木大门被大力地撞开！    
    　　“黑狼……？！”一眼便认出了这长以披肩，酷似N多年前大唱《甘心情愿》的那个歌手的人是谁！吴祥不自觉地后退了一步，能在无声无息中放倒守在门口处的那十几位神枪门的兄弟，不愧是身为千赌会三大台柱之一的黑狼！    
    　　阴沉着脸色，黑狼冷冷地道：“既然知道我是谁，那么，你自我了断吧！”    
    　　眼中闪过恐惧之色，唇齿发白，但看到仍被自己压在身下而一动不动、不知反抗地祁诗青之后，吴祥又镇定下来，双手箍上那细嫩地脖子，长笑道：“黑狼，你凭什么威胁我？你没看到你们老大的宝贝独生女儿就在我手中吗？”    
    　　微微垂下眼帘，黑狼冷森森地道：“放了她，然后自断双手、自挖双眼，你就还有一条活路！”    
    　　“凭什……啊……！”    
    　　在痛得冷汗直流、满地打滚的吴祥凄厉惨叫声中，黑狼收起了他那满是倒尖三角刺的改装警鞭，血淋淋地警鞭上兀自挂着一块头皮。而在吴祥的惨叫声中清醒过来的祁诗青则慌乱而匆匆地穿着被吴祥扔在满地都是的衣服。    
    　　在祁诗青穿衣服的同时，黑狼慢悠悠地走到滚在墙地身体受阻而躺地那儿一声又一声凄历惨叫的吴祥地身边，笑道：“知道我凭什么了吗？”    
    　　满是倒三角刺的改装警鞭一晃一晃，晃得头皮鲜血狂流地吴祥心惊胆跳，结声道：“别……别……我错了……黑狼大爷，您大人有大量……就饶了我这一回吧……求求你了……黑狼大爷……”    
    　　摇了摇头，黑狼道：“动手之前我便已给了你一条生路，是你自己放弃了，如今又来不知廉耻地求我，早知如此，何必当初？”    
    　　躺在地上将头磕得犹可媲美撞钟地吴祥哭喊道：“我错了……我错了……黑狼大爷，你大人有大量……我会叫我大哥来给您赔……”    
    　　吴祥突然止住了已碰得鲜血直流额头撞地地动作，并止住了话头，吃力地倚墙从地上坐起，在头上措了一把血，放上嘴角添了添，无力而凶狠地道：“黑狼，有种你就杀了大爷，否则你一定会后悔终生的！”    
    　　黑狼笑了笑，道：“你是说你那在光头色一枪手下跑腿的大哥吴吉？你认为抬出了他我就不敢杀了你吗？”    
    　　吴祥抬起血肉模糊地额头直视着黑狼的眼睛，傲然道：“不是吗？你敢杀我吗？只要你杀了我，我大哥还有色大哥一定会为我报仇，他们会让你尝尽人间所有的酷邢，到时候你一定会后悔今生为什么投胎做了人的……啊……！”    
    　　扯下三角刺上的皮肉，黑狼悠然道：“别说是你那不成气的大哥吴吉，就是那号称神枪门‘追魂三枪’之一的光头色一枪又算是什么东西？哼，别说是追魂三枪，就是张有酒又算是哪只林子里飞出来的鸟儿？我黑狼还不把他们放在眼里！嘿嘿，不过……”    
    　　被在肩头又打了一鞭的吴祥越听越心寒，见黑狼松了口气，小命儿似乎有了转机，忙顾不得呻吟道：“不过什么？”    
    　　邪邪一笑，黑狼道：“不过你好那不成气的大哥的名字倒是满有个性地，吴吉吴吉——无嫉而终！无嫉而终！哈哈，我倒要看看他吴吉究竟怎样个无嫉而终！哈哈……”    
    　　长笑声中，黑狼甩了甩他那黑黑地长发，声音突然转冷，酷酷地道：“我不想再见到他的双手双脚以及双眼，另外，他身为男人竟敢欺压女孩儿，那么，他就不配做一个男人，你们明白我的意思了吗？”    
    　　“是，二爷。”门外两人走了起来，朝黑狼恭敬地施了一礼后，一人一只脚将全身满是血污地吴祥拖了出去。    
    　　听懂了他的意思的吴祥魂飞魄散，大啊道：“黑狼，有种你杀了我啊……你胆小了……不敢了……黑狼，有种你就杀了我啊……黑狼，是男人你就杀了我啊……”    
    　　“小姐，黑狼来迟，让您受惊了。请小姐随黑狼回去参加董事长为您准备地生日舞会。”    
    　　淡漠地看着黑漆漆地窗外，心情同样毫无一点阳光地祁诗青似乎没有听见黑狼在说什么一般，自顾自地倒了一点酒灌入自己的口中。    
    　　“请小姐随黑狼回去参加董事长为您准备地生日舞会。”黑狼语气没有丝毫地变化。    
    　　第二杯。    
    　　“请小姐随黑狼回去参加董事长为您准备地生日舞会。”    
    　　第三杯。    
    　　“嘭！”酒瓶被摔了个粉身碎骨，黑狼道：“请小姐随黑狼回去参加董事长为您准备地生日舞会。”    
    　　“我说过的，我不去。”祁诗青淡淡地道。    
    　　“小姐真地不愿去吗？”黑狼道。    
    　　祁诗青冷冷地笑了笑，道：“我没有义务把同一句话重三遍四地说。”    
    　　黑狼笑了知，道：“我无意为难小姐，但纵给天大的胆黑狼也不敢有违董事长的交待下来的话，所以，只好委曲小姐了。”一记手刀劈出，祁诗青应声软倒在地。    
    　　怒目圆睁，祁诗青一字一顿地道：“黑狼，终有一天，我会十倍还你今日之辱。”    
    　　黑狼眼眉皆跳，强笑道：“这也是没办法地事，如果小姐不肯原谅黑狼的无礼而执意要日后报付地话，黑狼也只好自认倒霉了。”    
    　　祁诗青冷冷地哼了一声，亲上眼睛不再说话，任由黑狼将她扶出‘百年好合’，塞进了BIUEBIRD。    
    　　-----------------------    
    　　觥筹交错，人声鼎沸。做为寿星的祈诗青早已借身体不适早早退场，但这似乎并不影响他们高涨的兴致。宾主尽欢之后，祈腾昊笑容满面地送走了一波又一波地客人，他们之中有来自政府的、有来自那些大公司高层的、也有来自资深法律界的……这些，都是他祈腾昊阳光下的朋友。祈腾昊将最后一个客人殷勤地送上车直到车走远后才放下不停挥着的右手。    
    　　“董事长，红花楼的人来了。”千赌会三大实力人物中最瘦弱却实为三人之中的大哥的黑豹走到祈腾昊的身边低声道。    
    　　祈腾昊点了点头，现在，该是另一类‘朋友’上场的时候了。    
    　　亲热地问候之下是尔虞我诈、不适合见阳光的东西。客气地寒喧，殷勤地劝酒。车来车往，笑脸换了一张又一张，祈腾昊也换了一批又一批地客人。    
    　　送走了近年来风头正劲的雷帮，黑豹瞄了瞄姗姗来迟的最后一批客人，道：“董事长，千赌会的人来了。”    
    　　张有酒率先下车，其后跟着光头——光头色一枪，长发——长发财双枪，浓眉——浓眉气不三，他们便是在大SH与千赌会、红花楼三足而立的神枪门的镇门之宝——大名鼎鼎的追魂三枪。另外还有一个长得与吴祥有五分相似、眼中透着深入骨髓的仇恨的的俊脸男子，不过，他的双手反背在身后，藏青色地西服将其完完全全地遮住，让人无法知道他的手中有些什么东西。    
    　　整了整笑容，祈关昊满面春风地迎了上去。黑豹、黑狼、黑象三人不紧不慢地跟着。    
    　　张有酒那一张极为沉稳的脸上没有一丝任何地表情，气氛也因为他这面无表情而渐渐地紧张起来，逐成剑拔弩张之势。    
    　　双方在相隔一百五十厘米处立定，张有酒身后的追魂三枪成一个铁三角站在他身后，壮硕的黑豹、黑狼、黑象三人则在祈腾昊身后一字儿排开。对峙中，张有酒地手突然挥了挥。    
    　　“嘭。”    
    　　在浓眉气不三掏枪的那一刻，黑豹、黑狼、黑象三人的手也同时摸上了怀中的枪柄，但直到浓眉气不三的枪响，三人的枪却仍然躺在怀中，到此，一向并不怎么服人而且一直认为外界对神枪门“追魂三枪”有着夸大之辞的黑豹、黑狼、黑象三人在互相对望了一眼，看出彼此额头冒出的细汗之后，均不得不重新审视对手们的实力，至少自己一方地这枪法一项上绝对沾不了任何优势，也就是说，传言即使有夸大的成份，却也并不是完全空穴来风！    
    　　将一切尽收眼底的祈腾昊脸色微微一变，而那深沉地张有酒的眼中却闪过一丝几乎不为人知的得意光芒。嘿嘿，这一次终于扳了一局。站在光头色一枪身旁的那个长得与吴祥有五分相似、眼中透着深入骨髓的仇恨的的俊脸男子——吴吉应声倒地，鲜血狂涌。而直到他摔倒在地后，黑豹、黑狼、黑象三人才发现他背在身后的双手之上原来还有一幅锃亮的手铐！    
    　　一脚重重地踢在倒在血泊之中的吴吉的身上，状似犹不解恨地张有酒用力地吐了一口唾沫之后才对祈腾昊道：“昊哥，实在对不起，手下的人有眼不识泰山，吴吉和吴祥这两兄弟真他妈的是一对王八蛋，竟敢背着我意图对小姐无礼，色大包天，简直是猪狗不如！所以小弟特意把这吴吉带到昊哥您的面前来，请您亲心处置了他，至于吴祥那小混蛋如今已只有进气没有出气，只要昊哥您一句话，半个小时后，小弟就将他的死狗尸体送到您的眼前来，以泄您的心头之恨。当然，出了这样的事情，小弟的教导无方之错更是不可推卸，所以，昊哥，您动手吧！”张有酒从怀中掏出一把大口径GN-99，垂头双手递给祈腾昊。    
    　　“酒哥……”光头——光头色一枪，长发——长发财双枪，浓眉——浓眉气不三闻言大惊失色，失声惊叫的同时，不约而同地闪电般地举起了怀中的手枪，黑洞洞的枪口均直直地对着祈腾昊，只要他有一个异动，肯定是立即招来枪林弹雨。    
    　　反手给了离他最近的光头色一枪一个响亮地耳光，张有酒怒斥道：“混帐！你们这是什么意思，还当我是大哥的话就统统把枪给我收起来，今天是我们的人冒犯了小姐，别说是给我一枪，就是昊哥杀了我，甚至将我张有酒五马分尸也是应该的，哼，如果你们的眼里还有我的话，就把你们的枪全部交给黑豹、黑狼、黑象三位大哥，听候昊哥的发落，你们自己看着办吧。”    
    　　三人对视了一眼，一咬牙，不情不愿地纷纷将手中的枪扔给对面的黑豹、黑狼、黑象三人。    
    　　“还有。”张有酒见三人只扔出了手中的一支枪，立即怒瞪着三人喝道。    
    　　三人大惊，但见张有酒并没有半点玩笑的神色，只得闭着眼睛忍痛将身上的三支枪统统交给了黑豹、黑狼、黑象三人。    
    　　“啪！”又是一记闪亮的耳光，张有酒一脚将光头色一枪重重地踹在地上，骂道：“叫你们全交出来你们没听到吗？还敢在昊哥面前藏私，不知死活的东西，还不快全部拿出来。”    
    　　光头色一枪眼中闪过不解之色，不明白酒哥为什么要将他还有第五只枪的秘密地这大庭广众之下给泄露出来，而且还是在有死敌在一旁的场合，难道这祈腾昊就这么可怕吗？可怕到一直视自己为亲生兄弟的他今日不借泄露自己的保命秘密以求得一线生机？    
    　　不解归不解，茫然归茫然，见张有酒动了真怒，光头色一枪还是心中滴血地掏出了他藏在大腿内侧的第五支保命枪扔给了对面的黑狼。见光头色一枪如此，长发财双枪、浓眉气不三也纷纷掏出了他们的第五支保命枪。    
    　　眼中同时闪过赞赏与警惕之色，一直不动声色地看着地祈腾昊亲自上前，双手将先前张有酒塞入他手中的大口径GN-99放回张有酒的怀中，亲热地拍了拍他的肩膀，展眉一笑道：“有酒老弟你这是什么话，所谓林子大了什么鸟儿没有，一个小小的手下做了这么一件微不足道的小事又怎值得有酒老弟你如此大礼赔罪？再说诗青她也没近到什么实质性地伤害，所以，这件事就这么过去了，就当什么事也没发生过，以后无论是谁，提也休提，否则就是刻意与我祈某人过不去，到时可就不要怪祈某人翻脸喽，嘿嘿。”    
    　　虎目中泛起泪光，张有酒感动地呜咽道：“昊哥，您这样让有酒我哪儿还有脸……”    
    　　大力地拍了拍处于感动中的张有酒的宽肩，祈腾昊高声道：“黑狼，还不把枪还给威慑整个大SH的追魂三枪，那可是他们的宝贝，无价之宝，弄坏了你赔的起吗？黑豹，去签一张三十万的支票来，也好给地上的这位兄弟买点补品，别忘了尽快叫我们的专职私人医生来一趟。咦，对了，有酒老弟，你说得那个气息奄奄的小兄弟不会有事吧？”    
    　　红着眼睛，张有酒叹道：“昊哥，您的气量有酒纵是学一辈子也是学不来的，也只有您这种容人之量才能成天大之事，我……唉，那个小杂种死了最好，昊哥您不用担心他，他妈的一杀臭蟑螂命。”    
    　　“嘿嘿，有酒老弟你谬赞了，老哥我还是一支土鸡，只不过站得枝头稍微高了那么一点点而已！哈哈，我这样自夸自是不是脸皮太厚了，啊……哈哈，不过既然那位小兄弟没事我也就放心了，回头我再让黑豹送三十万过去让这位小兄弟养养伤，如此可好？”    
    　　“昊哥，这怎么行，那不长眼睛地臭小子又怎能……”    
    　　“既然有酒老弟你没什么意见，那事情就这么说定了，来，今天是小生的十九岁生日，来者是客，有酒老弟，听说你可是品酒的大行家，怎么样，有没有兴趣进去尝尝？”祈腾昊笑眯眯地道。    
    　　“昊哥您的酒小弟又岂敢妄自胡言，不过，只要您开个口，小弟纵使死也要恭敬不如从命一回的。”张有酒满眼地感激中又射出意动之色，美酒哟……    
    　　“哈哈……请，请，有酒老弟请，三位请。”祈腾昊亲热地将张有酒拥入酒桌上。    
    　　觥筹交错，宾主尽欢！    
    　　“慢走，有酒老弟，欢迎你以后有空时光临寒舍，祈腾昊随时恭候，以便好好地与你探讨探讨这喝酒之道，到时候可不能像今天一样不便尽兴，一定要一醉方休。”祈腾昊亲生将眼中略有醉意地张有酒等一行人送上车，笑逐颜开地盛情邀请道。    
    　　“不、不、不，下次怎能再让昊哥您破费，一定要让有酒做一次东，到时候有酒绝对要把那瓶从我老爸起就一直珍藏着的极品茅台拿出来，希望昊哥您一定要给小弟这一个面子。”张有酒口中的酒气浓浓地，但说话却仍条理清晰，思路有序。    
    　　“好、好、好，一次我一定要去尝尝你们家的那瓶极品茅台，不过不要到时候你又舍不得拿出来了。”祈腾昊笑道。    
    　　“昊哥您这是什么话……我……我张有酒可不是小气之人，您要是不信的话，我……我……”张有酒一激动，瑞加上此刻酒劲上涌，说话竟有了一些结巴。    
    　　“好了，好了，我想念有酒老弟你不是小气之人就是了，你今天喝得有一点多了，还是早点回去休息去吧，再见。你们把车开稳点啊。”    
    　　加长林肯呼啸而去。    
    　　------------------    
    　　“董事长，事情就这么算了吗？如果我再去迟一点的话，小姐就让那小子给……”见祈腾昊不但不追究祈诗青爱辱一事，反而好酒好菜地招待了他们一番，心中着实不懂地黑狼再也忍不住地问道，而这个问题同样是黑狼、黑象二人此刻最大的疑惑，光看他们立即高高竖起的耳朵便足以知道他们的疑惑有多大。    
    　　祈腾昊无奈在看了一眼武勇过人，脑筋却粗比钢管的黑狼，无力地道：‘那你说我们应该怎么办？杀了他替诗青出气吗？”    
    　　“这个……”支吾了一下，黑狼道：“如果当时董事长给一个命令，黑狼拼死也要让他们留下一点记念品什么的。”    
    　　昊祈腾倒了杯茶，轻轻地抿了一口，问道：“你凭什么动手？”    
    　　黑狼奇道：“可是因为他们污辱小姐在先，我们给他们一点颜色当然天经地义了，而且，如果我们不给他们一点教训的话，往后，谁还把我们千赌会放在眼里？”    
    　　把玩着手中的高极瓷器茶杯，祈腾昊道：“天经地义？你可别忘了，他张有酒从一出现就按照道上的规矩给我们赔礼道歉，甚至连贴身保命的枪也交了出来，你认为我还有什么理由出牌？律下不严？人家大方地任由我随意处置的同时却又不忘时时拿话挤兑我，让人有心却无力，好一个张有酒，难怪他以而立之年却能执掌神枪门八个春秋，果然是个人物！在那种情况下，除非我耍无赖，否则我没有任何借口动他一根毫毛。黑狼啊，有这样一个人物在，你让我怎么放心地把千赌会交给你们？”    
    　　“董事长，我……”    
    　　祈腾昊摇了摇头道：“别说了，事情都已经过去了，以后，你们不分昼夜二十四小时地保护诗青，若她再有什么意外，你们也就别话着回来见我了。”    
    　　“是，董事长。”冷汗直流，黑豹、黑狼、黑象三人齐齐恭声应是。    
    　　“好了，夜也深了，你们也早点下去休息去吧。”祈腾昊挥了挥手，略有些疲惫地道。    
    　　“是。”黑豹、黑狼、黑象三人再次恭声应是后，黑豹、黑狼二人立即转身而去，黑象却犹豫着挪了挪脚，嘴唇动了动，但没有说出什么来。    
    　　叹了口气，祈腾昊道：“黑象，你有什么话说就问吧。”    
    　　再度犹豫了好几回，最后一次终于鼓足了勇气的黑象问道：“董事长，您为什么不在他们把枪全部交出来的时候下令我们动手？当时我们绝对有把握把他们全部活埋在此地。”    
    　　话气坚决如铁，黑豹、黑狼二人也同时点了点头，一幅心有戚戚焉的样子。    
    　　又一次地叹了口气，祈腾昊反问道：“你怎么知道他们身上真得只有五把枪而没有第六把？”    
    　　“这……”黑豹、黑狼、黑象三人同时皱眉。    
    　　心头掠过失望之色，祈腾昊道：“你们文不过张有酒，武不过那浓眉气不三，而那气不三还只是‘追魂三枪’中排行最小的一个，你们呐，叫我怎么放心呢？”    
    　　黑豹、黑狼、黑象三人齐齐羞愧地低着头向门口挪去。    
    　　“等等。”三人刚刚挪到门口，祈腾昊忽然又叫住了他们。    
    　　待三人诚惶诚恐地挪回来后，祈腾昊道：“黑豹，上次我要你查的那个人的资料你查得怎么样了？”    
    　　黑豹上前道：“事情基本上已查得差不多了，那小子名叫凌云龙，他的父亲名叫凌毅，曾经是个普通的军人，当时与现在的FD大学校长水至善是生死与共的战友，不过后来因为这凌毅过于优异的表现，所以他被招进了TZB部队，但在一次执行与一个跨国贩毒集团的拼斗中，被这个跨国集团的老板重金请来的一个在当时世界上颇有盛名的国际顶尖杀手给杀了。他的母亲姓卓，据说是现今内陆最大的势力卓老唯一的女儿，不过在与这凌毅私奔后，就被卓老头公开逐出了家门。至于这凌云龙，据查一生下来不仅仅出奇的胖，而且还出奇的笨，到了五岁还数不到十。从五岁前一直由从远在YC山区老家的奶奶照顾，五岁后被凌毅接到军队分给他的房子。至此，凌云龙每年有一大大半儿的时间呆在他父母的身边，而寒暑假则照例由他那奶奶接走。此时他们的一个邻居便是当时尚未退役的水至善。这种情况一直持续到凌云龙八岁，那一年，凌毅成了烈士，她的母亲因承受不住巨大的伤痛而郁郁寡欢，不久后便随凌毅而去。之后，这凌云龙便被一个英藉华人收养。”    
    　　皱眉想了想，祈腾昊道：“也就是说，这名叫凌云龙的小子除了和FD的校长水至养有一点关系外，没什么特别之处了？”    
    　　黑豹道：“如果就这么简单，我早就向董事长回报了。资料上显示，这凌云龙自八岁那年家庭巨变后，就被一英籍华侨收养，并带到了英国生活，在英国渡过了初高中，直到今年四月末他满二十岁后，律师将他父亲的遗物交给他，他才在五月初回国，回国后，便进了FD大学就读物流专业。”    
    　　祈腾昊道：“这有什么问题？”    
    　　黑豹道：“到这里当然还没有什么问题，但接下来却出现了一个令人百思不得其解的情况。我们动用了所有的人手，却无法查到他是什么时候回国的。我们查遍了所有今年四月末、五月初的航班，无论是哪个航空公司都没有他登机的资料，水路远洋公司那里我们也查过，同样没有任何他坐船的痕迹。”    
    　　“什么？”祈腾昊惊道：“你说什么？”    
    　　黑豹道：“属下的意图是，凌云龙这小子绝没有表面上的那么简单。”    
    　　黑豹说这话时却不知道祈腾昊在想着另外一件事情，那就是五一长假祈诗青去英国旅游回国时飞机突然失事，空中爆炸全机只有祈诗青一个人离奇生还，但事后祈诗青却对她脱险的过程什么都不记得，说不个什么所以然出来。    
    　　“再去把诗青回国的那轮班机上所有的旅客全部查一遍，以最快的速度！”祈腾昊忽然从椅子了站了起来，茶水顿时泼了一身，但他却似一无所觉般，只知道大声地下了这么一道命令。    
    　　“是。”尽管有些奇怪祈腾昊为什么会让他们偏偏查那轮班机，但黑豹、黑狼、黑象三人仍然齐齐恭声应是。    
    　　事实上祈腾昊自己也不知道自己为什么会下这么一个古古怪怪的命令，但他却相信凌云龙绝对与他女儿离奇生还有莫大的关系，否则他那向来视男子于无物的清丽无双的女儿是绝对不会无缘无故地对一个从资料上看从前根本就没见过任何一面的男人在人来人往地大街上投怀送抱的！那是不可能的！除非他们之前已经认识，而且还有过什么交往。但至于他为什么会有这种认识，祈腾昊自己也只有说这么一句话：“别问我为什么，就像女人的第六感觉一样，男人，有时候也会想念直觉的。对，就是直觉，信不信由得你喽！”    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　加长林肯内，张有酒原本颇有醉意的双眼突然变得清澈如水，再也没有半分的迷蒙。    
    　　看了看后座上因失血过多而脸色极为苍白的吴吉，光头色一枪闷闷地道：“酒哥，我不明白。”    
    　　“你有什么不明白的，尽管说。”轻松的语气、灿烂的笑容一切地一切都显示出张有酒的心情极为地阳光。    
    　　光头色一枪道：“酒哥，你认为我们‘追魂三枪’与他们千赌会的那三个当家花旦干起来的话，哪一方会赢？”    
    　　张有酒一刻也没有停顿地道：“若纯论枪法而言，他们纵是有九杀命也不是我们的对手，但若被他们欺近身肉搏的话，凭借那凌历卓绝的鞭法，他们便有了九分的胜算。”    
    　　光头色一枪闷哼一声道：“只要我们还有一枪在手，他们便永远都没有近身一战的机会。酒哥，我就不明白今天我们为什么要向那个鸟人低头，凭我们的实力，别说是弄了他女儿那么一下，就是真正地上了她，这鸟人又能把我们怎样？”    
    　　张有酒舒舒服服地靠在真皮坐椅上，笑道：“阿色啊，你还是这么冲动。嘿嘿，枪杆子里的确能出政权，但并不是所有的事情都需要用枪杆子来解决的，而且这枪杆子也不是能解决所有问题的。”    
    　　光头色一枪低头道：“酒哥，我不明白。你知道我是个混人，所以，你能不能说通俗一点？”    
    　　张有酒哈哈一笑道：“阿色，你还真可爱。那好，我问你，若今晚我们不去给这祈腾昊道歉而是依你的话和他们来一场大的火拼，你说，结果会怎样？”    
    　　光头色一枪想也不想地道：“假如我们准备充分地话，绝对可以让他们千赌会一夜之间在大SH永远地除名。”    
    　　张有酒点头道：好，那么，我再问你，杀敌一千，自损八百。而斩草要除根，若要把这在SH扎根足有百余年的千赌会连根拔起，你估计我们要付出多少的代价？”    
    　　光头色一枪犹豫了一下，才不太肯定地道：“按照最佳的情况来看，若要把这千赌会连根拔起的话，我们可能会损失一些人手，但即使把一切死伤算上内的话，我们也应该不会有超过六成的伤亡。”    
    　　张有酒叹了一口气道：“这是按照最好的情况来估算的，却也有将近六成的伤亡！阿色，我再问你，若按照最好的情况让我们今天一举将这千赌会斩草除根，你说，最大的赢家又会是谁？”    
    　　光头色一枪道：“那还用说，肯定是我们……呃……？”    
    　　张有酒挪了挪身体，便得其能以更加舒服的姿势靠在真皮软座上，笑道：“你终于想了来了吧，阿色？三十多年来，整个大SH都是由我们神枪门、千赌会、红花楼三足鼎立，三分天下，三十年不变，即使现在那个风头正劲的雷帮也很难在核心地带上插上一脚，这其中很大的一个原因就是因为我们互为倚角而又互相牵制，不论是哪两方的生死相拼，也不论拼赢的那一方究竟是谁，笑到最后的那一个肯定是渔翁得利的那一个。阿色，这下你明白了吗？”    
    　　光头色一枪声音更加地沉闷，道：“可是……我还是不甘心。”    
    　　拍了拍光头色一枪的肩膀，张有酒失声笑道：“这有什么不甘心的？今晚我们在这祈腾昊的女儿吃了一个大亏之后却能在他们的地盘上全身而退，你还有什么不甘心的？而且，吴吉、吴祥这两个混蛋兄弟单单以这身伤就让祈腾昊这老鬼就掏出了整整六十万，嘿嘿，再不满意可就说不过去了。”    
    　　摸了摸鼻子，光头色一枪不好意思地咧嘴大笑。若吴吉还有知觉的话，他一定会为自已兄弟悲哀，被视之为”心腹“的自己竟然就这么被区区几十万就给卖了！再想起那一个漂亮的下马威，张有酒的嘴角噙起的笑容更加灿烂，道：“阿气，今晚你干得好，回去之后重重嘉奖，还人，人人有份儿。”    
    　　“谢酒哥。”    
    　　众人齐声道。声音宏远清越，引得本来心情就上好的张有酒放声大笑，笑毕，忽然又似想起了什么一般，吩咐道：“对了，等吴祥那已经废小子伤好后再告诉他，让他不要再到学校去了，最好是就让他们两兄弟就此消失，现在我们还不可以再一次地惹到祈诗青那个清丽无双的小妞儿，毕竟她是祈腾昊的独自宝贝女儿，我们没必要去挑战祈腾昊的忍耐力。”短短三个月之后，张有酒便惊魂未定地庆幸自己三个月前所做的这个一生中最英明的决定，当然，这是后话。    
    　　笔挺地跪在灵柩前，胖子泪流满面。谁言男儿流血不流泪，只因未到伤心时！胖子是奶奶一把屎一把尿地拉扯大的，即使五岁后回到父母身边，上了学，寒暑假仍然呆在奶奶的这里。胖子对奶奶的感情不比对他爸妈的少。    
    　　风雨中，是奶奶巅着小脚将发着高烧的他送进十多里外的医院，崎岖不平的山路让奶奶留下了一辈子的病根。烈日下，是奶奶抱病上山，只为给胃口不好的胖子摘一把桑椹开开胃，狂风中，是奶奶不畏飓风翻山越岭，只为给胖子挖一株幸运草，因为，传说中飓风下的幸运草能给人带来一生的平安……    
    　　大脑一片空白，巨大的伤痛紧紧地包裹了胖子，也包容了我！    
    　　当年柔佳在我怀中含笑逝去的那一刻，我的心亦伤痕累累，悲痛欲绝，心如死灰。失去了柔佳，活着，已没有了意义！若非要等待她所说的千年之后再续爱恋，若非我以她和我们那尚未出生的孩儿的名义亲口许下了诺言，我早已随她而去了。    
    　　尽管这两份伤痛的性质有着天壤之别，但心却是因而无一例外的悲攸万分。    
    　　三天三夜！胖子直直地跑了三天三夜！无边无际的黑暗世界中，胖子的精神力开始不知不觉地疯涨！    
    　　三天三夜，不眠不休！胖子双眼血红！    
    　　奶奶上山了，入土为安！坟前是山区的乡亲们准备的石碑，粗糙而简陋。其后，就是孤零零地一堆土，下面，便是胖子最敬爱的奶奶了。    
    　　又跪了三天三夜，胖子终于坚持不住晕了过去。事实上两天前他便坚持不住了，但因为修罗禅功在身，他才多坚持了这么两天。    
    　　不进一粒米， 不入一滴水的三天三夜，在疯涨的精神力的引导下，修罗禅功在不知不觉中改造着他和我的这幅身体，原本我无法将其佛禅化的修罗魔气开始大量地回聚丹田，在逐渐与我的禅功对抗之时，从出生便一直臃肿不堪的身体也因魔气的回聚而开始慢慢地消瘦下来。    
    　　醒来，胖子没有哭也没有闹，只是一个人静静地躺在床上。    
    　　这，是第八天了！    
    　　门“吱呀”一声开了，阳光顺势铺进了门槛。    
    　　阳光下，须发均微微见白的老人担心地望着躺在床上不言不语的他。不怒自威，已生华发的老人感伤地看着墙上的遗像。    
    　　“你，还认得我吗？”老人站在床边，深沉而威严。    
    　　胖子当然认得他。就是他才害得妈妈时时流泪，最终亦是抱憾而去。    
    　　老人看了看黯然无语的胖子，道：“我知道你一定认得我，虽然，这是我们第一次见面。我的——外孙。”    
    　　小时候，妈妈便经常指着照片上他对胖子说：“龙儿，看清楚，记着，他，是你外公。”    
    　　“你也和你妈妈一样，不认我这个血亲了吗？”老人威严的声音中带上了淡淡而深沉地感伤，四十多年前，自己做得究竟有没有错？老人终于开始怀疑自己曾经的所做所为，虽然当时的确是迫不得已，而且即使时光再回头，自己依然会那么做，可是，自己真得没有做错吗？弄得自己唯一的女儿从此不再叫自己一声爸爸，弄得一直到外孙二十成年之后才能与他见第一次面，二十多年前从未有人叫自己一声外公，自己，真得没有做错吗？    
    　　“不，”胖子扭头不去看他道：“是你，是你自己不认我和妈妈的。当年你将妈妈扫地出门的时候，你自己亲口说不要她为个女儿的。后来就连妈妈出事后，也没见你出现过。你不会忘记你‘从今天开始，你就不再是我女儿，更不要再我父亲，我们再无任何爪葛，老死不相往来。’这句话吧！而且，这么多年来你也一直是这么做的——老死不相往来！来就连妈妈出事后，也没见你出现过，真正的老死不相往来！”    
    　　老人背过身去，声音平静依旧，道：“告诉我，你妈妈是不是一直都很恨我？”    
    　　胖子默然不语。十二年前，他没有见到妈妈的最后一面。但，他知道，妈妈其实很内疚的——对于他这个父亲，胖子的外公。    
    　　“回答我，你妈妈是不是一直都很恨我这个父亲？”老人的沉静而威严地声音中带上了一丝颤抖。    
    　　摇了摇头，胖子方待答话时，一个浑身没有一丝贽肉、全身上下充满了爆炸性地力量地黑衣西服汉子出现在了门口。    
    　　“董事长，有一个自称是少爷的辅导员的女人找过来了，她说她要见少爷。”黑衣西服汉子说话时要有多恭敬就有多恭敬。    
    　　“哦？”看了胖子一眼，老人道：“带路，我去见见她。”    
    　　“是。”黑衣西服汉子垂首道。    
    　　--------------------------    
    　　“您好，我叫清雨瑶，是凌云龙同学的辅导员，请问您是……”身材极为高挑，有着闭月羞花之容的清雨瑶略有些心惊胆颤地看着眼前这不怒自威的老人，同时不忘礼貌地问道。    
    　　老人伸出满是陈茧的粗手，道：“清老师你好，我是他的……外公。请进。”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　“那么，如果说清老师非要坚持这么做的话，我可以考虑给你一个机会，希望你好好把握。”    
    　　清雨瑶因为愤怒而完全忘了初见老人时的那一丝恐惧，怒道：“我从未见个像你这样的长辈，竟为了公司而让自己的孙子就这么匆匆放弃他的学业，那可是他一辈子的大事，你这么不可理喻也难怪水叔叔不肯前来见你。哼，我一定会让凌云龙同学回校的。”    
    　　“那，祝清老师你好运。”老人微笑道。    
    　　“谢谢了，不过，不用客气。”清雨瑶气极而冷冷地道。    
    　　--------------------------    
    　　“凌云龙同学，我知道，你奶奶的逝世使你很伤心，这个老师能理解……”    
    　　“可是你不能就此放弃你的学业，因为这不是借口，因为你奶奶也不希望你因为她老人家的过世而放弃你自己的前途，那样，她老人家的在天之灵也会因此而不安的……”    
    　　“……”    
    　　“……”     
    　　胖子斜靠在床上，静静地听着这位全校最美的女老师这一番苦口婆心而已有足足三个多小时的劝说。昨天她已说了整整六个小时，今日开刚刚亮她便又开始了这似乎吃力而不讨好的事情。    
    　　好像，她还是水如玉的表姐，这么说，她应该是水至善派来的了。    
    　　胖子一言不发地、静静地听着已经很有些口干舌燥的清雨瑶继续努力之极的劝说辞。是的，静静而一言不发地听着。但，不是他不想开口。而是，现地的他根本就开不了口——有心而无力！    
    　　表面平静的他如今正在经历着自飞机事件之后的第二场生死之劫！    
    　　九天来，胖子他的精神力疯狂不止地增涨的可怕后果终于出现了。    
    　　原本我的精神力比他强大至少百倍有余，所以，拥有绝对优势的我可以随意掌控这幅身体的主导权，虽然大多数时候身体仍是胖子的，但只要我愿意，想出来就出来，甚至可以任意地让胖子这相对于我而弱小了百余倍的灵魂随时灰飞烟来。    
    　　可是，现在，出人意料的事情发生了。    
    　　但凡人逢刻骨铭心的大喜大悲之际，精神力便会出现两种极端。其一，因承受不住打击而突降为零。不只是悲，喜亦能如此，君不见古之范进中举突疯之例吗？其表现为如疯如狂，一段时间内便像行尸走肉一般连自己在做什么都不知道，状如白痴；其二则为精神力急剧暴涨。其暴涨的幅度一般地15-20倍之间，个别优秀的天之骄子则不在此限。    
    　　很不幸的是，胖子无疑不是一般人。他可是传说中令无数国际级的毒枭林佬们闻之色变的天龙！优秀如他般再加上千年才现其一的九阳炎脉，使得他在这九天之内精神力暴涨了一百多倍！短短九天之内便拥有了和现在因千年飘零而损失了将近一半儿功力的我一较长短的实力。    
    　　一山难容二虎，特别是实力相当的二虎！拉锯战便在这九阳炎脉的两个灵魂下开火。谁也无法停下来，因为在场争夺战中，败下来的那一方无论是谁，其结果将别无选择的只有一个——那就是永远的烟消云散，永远地魂飞魂散！    
    　　修罗祥功急剧运转，修罗魔气按10：1的比例分配给我和胖子，虽然我在数量上占据绝对的优势，但因为我灵魂之中的是纯净无比的禅功，所以，若我要用这修罗魔气，必须先把它炼化，而胖子却没有这多余而要命地一步，因此，诸多巧合之下，尽管我很难相信，但我却只能暂时维持这平平之局，根本无法取得哪怕是一点点地优势。    
    　　拉锯战令我和他共有的这幅身体极度地充血，全身地皮肤血红一片，看起来极为地恐怖。    
    　　“凌云龙同学……凌云龙同学……你……你……你怎么了？”兀自发挥着卓越地口才的清雨瑶终于发现了我们的异样，惊惧地问道，但我们谁也无瑕来回答她的疑问。    
    　　拉锯战在继续！    
    　　毕竟，我才是这修罗禅功的真正主人，而胖子只是因为身具这九阳炎脉才在一定程度上拥有了它。终于，凭借对修罗禅功精义的真正把握，我渐渐地、一步一步地取得了上风。    
    　　但，当我还没有来得及把这微弱的优势转化为胜利的战果的时候，异变再生！    
    　　不错，修罗禅功的真正主人只有一个，那就是我，可是，与此同时，这幅身体所含的九阳炎脉的真正主人也只有一个，那就是他——胖子——凌云龙。于是，这出现了属于我的修罗禅功在属于他的九阳炎脉里运行的怪异情形。为了挽救主人于危难之间，千年才现其一的九阳炎脉迅速将原本10；1的比例改写为了9；1，因此，我那一点点微不足道的优势转瞬之间便消失殆尽，两人之间重新形成了一个极其奥妙的平衡。拉锯战，继续“热烈”地上演。再也没有谁能取得哪怕是一丝一毫地微弱优势，情形危难下，修罗魔气疯狂地在九阳炎脉里运行，疯狂地吸收原本散落了我们这幅身体内各处的修罗魔气。前世的资质较之胖子优异了数倍的我花了二十余年的苦功才修成的硕果就这样被今世的我和胖子在九天之内便搞定了六成，我不由不泛起一种想要吐血的悲伤感觉。他的不劳而获未免也太夸张了吧？    
    　　拉锯战继续热火朝天地打着。胖子的九阳炎脉在同化我的修罗禅功的同时，我的修罗禅功亦在同化着他的九阳炎脉。依旧平分秋色。    
    　　相对我前生用苦功练就地钢铁身体，现在的这幅身体似乎还潺弱了许多，当原本潜散于身体各处的修罗魔气被两人疯狂地吸收了七成的时候，丹田经脉俱已到了极限，魔教无上真功修罗禅功与千年方再其一的九阳炎脉双重护主之下，它们几乎同时停止了继续吸收潜散的修罗魔气的动作，之前靠量地增长互相缠斗的拉锯战眨眼间突变为你来我往地杀伐。旗鼓相当的我们开始了一轮又一轮的无休止的相互攻击，却又互相同化。    
    　　修罗禅功依旧在疯狂地运行，而伴随着修罗禅功的疯狂运行，其第一层次的魔性亦在我的胖子的心中闪现，并一步步地壮大。    
    　　修罗禅功之所以能与柔佳地“问净清湖”心法并列为前生两大不世绝学之一，原因不仅仅只在于它是魔门的世代不传之秘，更大的原因还在于它能完完全全地释放修行者深埋于心底的所有情绪，而尤以负面情绪为主。在激发负面情绪的同时，修罗禅功也最大程度地释放其修行者的生命潜能。现在，心志较弱的胖子内心深处的所有情绪均已被全部激发了出来，一触即发。即使心志坚强如铁的我也好不到哪里去，苦苦挣扎。    
    　　传说中，每个人的内心深处都有着不同程度的犯罪欲望，这，是信奉人性本善的哲学家们死也不肯相信的东西。但，在每一个人的内心深处，负面情绪却总是稳占上风的。每个人，都不例外！其区别只在于，在所谓地道德与礼教的束缚下，谁能将它们藏得更深一些罢了。    
    　　现在的胖子亦如当初练功时的我一样，心中充满了各种各样的欲望，当这位年青绝美、拥有闭月羞花之貌的女老师进门的那一刹那，胖子一下了便不由自主地冲动起来，若非我的牵制，估计现在的她已经痛不欲生、生不如死了！    
    　　遥想吾之当年，我通过自创的万欲归一而将自己内心深处涌出的千百万种负面情绪强行转化为了一种，那就是男人的本色天性。万欲归一，在将修罗禅功练至七成凭自身再难有寸进且我的心志足够冷血的二十三岁时，我踏上了猎艳江湖之旅。白道的大家闺秀们在无力反抗下也只能任由我予我取，万欲归一，阴阳调剂之下，功力再次突飞猛进，终于将魔功修到九成，并隐隐问鼎千百年来师门从无人过到的禅功之境！我，乃是天才辈出的魔门千百年来的第一人！后来，直至遇到被“问净斋”视为师门瑰宝的柔佳！    
    　　如今，再次万欲归一，不过，万欲归一之下，这次我将我所有的欲望全部净化为了对柔佳的爱恋，柔佳！我的心中已只有柔佳，我的世界里也只有柔佳，柔佳，你在哪儿，你可知道相公正在苦苦地等着与你的千年重逢吗？我的万欲归一无可避免地带动了胖子，不知不觉中，胖子一脚踏上了我当年的老路。男人本——色！    
    　　黑色有欲望潮水般地急涌而出，转瞬间便完完全全占据了心志并不像当年的我一样坚强的他的心灵。其精神力再度暴涨，这一次，即使以对柔佳的似海深情与之对抗，我亦只能苦守灵台，以防烟消云散。    
    　　“……凌云龙同学…………你……你怎么了？”年青绝美、羞花闭月的清雨瑶目瞪口呆地望着一个前一天还肥胖胜猪者在短短地一天之风便突变成了一个精瘦强壮的人，呃，这种减肥方法可真是立竿见影、奇效无比啊，若是……那以后就不用对着美食时只能不停地流口水，而可以放心大胆地享受了……    
    　　女人啊，真是不可思议地动物，在极度危险随时都会降临的时候居然还兀自想着这些无关紧要的东西。    
    　　清雨瑶诱人的樱唇一张一合，胖子的冲动也随之越来越壮大，早已将我死死压制在下的精神力也随着欲望的狂涌而起家一步地增长，我，已看到了死神的微笑，死神的背后，却是柔佳那如梦如幻的仙之容颜，柔佳，这一次，相公真的要看你来了，欢迎吗？    
    　　“相公……”柔情似水。柔佳！她在向我展示她那绝世无双的风姿与容颜。    
    　　“相公……”娇声呼唤，“好好活下去，还有……记得等我，记得等柔佳！”柔佳！    
    　　精神一振，因为柔佳，我的精神力也有了增长，虽然仍然处于胖子的下风，但，却也暂免除了烟消云散之虞。    
    　　万欲归一，胖子心中的欲火已被眼前这位身材高挑、气质一流、闭月羞花的清雨瑶美女辅导员诱到了极至，被他死死地压制着的我也失去了制衡他的力量。    
    　　“走。”拼着最强的精神力，我强行带动着胖子和我们和身体踉踉跄跄地向山上跑去。    
    　　“你要到哪里去？”不服输的清雨瑶不愿放弃她良苦用心的劝说，冲着颤抖地背影喊道。    
    　　“不要跟来。”我大叫道。这，已是我所能做的最后一丝努力了！    
    　　清雨瑶一楞后迈步追了上来。    
    　　两人的身后，老人对那一直恭敬地站在他身旁地黑衣西服汉子吩咐道：“长风，跟上去。”    
    　　“是，董事长。”黑衣西服，二十五六的长风挥了挥身，一干手下立即尾随着跟了上去。    
    　　终于到了，我让这幅身体跪在胖子奶奶的坟前，我希望借他奶奶的在天之灵来压制胖子心中雄雄燃烧着地无边无尽地通天欲火。这一番努力几乎耗尽了我所有的力量，胖子也终于从精疲力竭的我的手中完完全全地夺取了这幅身体的主控权。但在奶奶地坟前，他那万欲归一之下的欲火也开始慢慢地减弱。    
    　　逐步退到心灵的至深处，我苦苦地抵抗着胖子这来自四面八方的攻击，只要有一个不小心，我就将永远地魂飞魂散，形神俱灭而永世不得翻生。但以胖子这如此强大的攻势，我估计自己可能已经撑不过一个时辰、甚至，连小半个时辰也撑不过去的！    
    　　奶奶的坟前，胖子的欲火渐渐地降了下来，心神至深处奶奶生前慈祥的笑容已慢慢地浮现，只是，他给我的压力与攻击却并没有半分地减弱，因为，这是一场不死不休地战争！它将无情地持续到一方完完全全地倒下！    
    　　“相公。”柔佳皱着美丽地黛眉怯生生地站在三尺外，深情在望着我。心中苦笑，这一次，我可是真得玩完儿了，形神俱灭，不，应该只是“神”的灰灭，因为，千年发前，我的形就早已化为飞烟了！这一次，没有了灵魂的我将从这个大千世界里彻彻底底地完全消失，不留下一丝痕迹。了无痕迹！    
    　　我还真是做茧自缚啊，无缘无故地教胖子什么修罗禅功，这下倒好，自己一手把自己给永远地埋了，切！    
    　　“凌云龙同学，人死不能复生，逝者已逝，请节衰顺变，不要过分伤心……”闭月羞花的美女辅导员清雨瑶来到胖子身边，轻轻地说道。    
    　　当女人特有的清香气息钻进胖子的鼻子中时，那刚刚借助奶奶的在天之灵才好不容易降下去的欲火瞬间便再度雄雄地燃烧起来，胖子的精神力也同时再度狂涨。我的元神立即便这突然暴增的攻击压缩了一半儿，苦苦咬牙支撑。    
    　　柔佳妩媚地一笑，打破她那因自幼修习“问净清湖”再加上与生俱来的灵气共同铸就的仙子的圣洁，轻解罗纱。    
    　　“相公，你要好好痛爱柔佳哦！”    
    　　柔佳！爱意如潮，如果把柔佳对我的爱量化成这一缕缕地阳光地话，那么，这个世界上将会出现成百上千、数也数不尽的太阳！柔佳！爱的海洋里，我们热烈的亲吻，互诉相思，互倾真情。柔佳的爱，终于让我又一次地暂时站住了脚跟，不至于立即魂飞魄散。    
    　　万欲归一下，奶奶的影子飞速地淡去，欲火滔天，在没人制约他，没有人能与他抗衡后，胖子怒吼一声，血红着一双可怕地眼睛一把将身旁正在苦口婆心地努力劝慰着他的清雨瑶扑倒在地。    
    　　唉，心中暗叹，不要怪我，不要怪任何人，事先我已警告过你，叫你不要跟上来的。    
    　　“凌云龙……你……你想干什么？”正面看到那一双血红而充斥着无边欲火的眼睛，出于女性地直觉，清雨瑶立知大事不妙，惊惶失措地边大叫着，边用力地推着将她按倒在地的那一双粗壮有力的大手。    
    　　胖子无视她的反抗，那对他来说，无异于一只蚂蚁在撼大象。    
    　　“哗。”右手猛地一拉，清雨瑶的衣衫应声而碎。    
    　　“你……你混蛋……你想干什么……快放开我……放开我……来人呐，救命啊……来人呐……救命啊……”    
    　　清雨瑶惊恐而无助地叫着，但，身后那群听见这救命之声的人在没有听到长风的指示下只能装做没听见，同时，还有人大叫幸运能免费看到一出光天化日之下的春宫戏！    
    　　接下来的动作没人能看得清，没人知道胖子自己的衣服是怎么离开他的身体的变成一堆飞灰的，随后，他们听到了一声惊天动地的痛叫，那时，胖子已赤裸着九天之内由肥胖胜猪突变为精壮无比的身子在他这一片好心的年青地有着闭月羞花之貌的辅导员身上疯狂地发泄着肉欲，地点就在他最敬爱的奶奶的坟前！    
    　　日薄西山，乌鸦开始一声声地呱呱地叫。    
    　　“孩子，你还真是我最佳的接班人呢……”远处，静立于风中的老人喃喃地道。沉思了半响，老人给长风打了一个手势。    
    　　一挥手，长风的那一干手下们恋恋不舍地退了下去，心中不由得暗骂，操，这免费的激情还是看不着！    
    　　手下们四散后，长风一个腾身，身形一展数个攀越便将身体隐藏到了一棵青松上，嘴角含笑看着树下那手下们无缘观赏的一切，嘿嘿，当老大的滋味就是爽！    
    　　柔佳快乐在呢喃呻吟着，激情地奉迎着，此时的她，只是一个痴迷于了爱之海洋的幸福小女人，哪能还有半点儿来自“问净斋”的仙子的梦幻而出尘脱俗的气质。    
    　　胖子凭借强大的精神力豪不客气地窃取着我的某方面的丰富经验，现学现用让可怜的清雨瑶在处子被破痛不欲生之时却开始享受两性交合的无上快感，美丽丰满且修长的处子之躯不受大脑控制地以各种令她羞愤欲绝的淫糜不堪的姿势全力迎合着胖子粗鲁而丝毫不知任何怜惜的动作。    
    　　两场性爱同时开始！    
    　　我和柔佳因恋而爱，我们彼此取悦对方，共同享受着夫妻之间的鱼水之欢。而胖子和清雨瑶则是在一方邪恶无边的欲火之下强行占有对方，但他却利用我前世所有的经验和技巧将心不甘情不愿地清雨瑶同样带到了两性极乐的无上天堂，心灵之中的悲伤与痛不欲生、肉体之上的快乐现欲仙欲死，清雨瑶的身心处开两个极端的境地。    
    　　“痛并快乐着”。    
    　　两场性爱继续上演。而两个在特殊情况下势成水火、不死不休地精神力量此时也已无暇再为争地盘而你追我赶、刀来剑往。我在爱的海洋里心情欢娱，他在性的世界里努力耕耘。    
    　　“啊……”醉人的尖叫声中，全身痉挛，清雨瑶那美丽而修长的一双玉腿紧紧地缠住胖子的熊腰，用力地大幅度挺动逢迎，一股热烈从她娇躯至深处混着鲜血激涌而出，胖子却并没有因此而停下他的征服与发泄肉欲之途，反而变本加厉，极尽技巧，让清雨瑶在揪心的痛苦中攀上了一波未平一波又起地一个又一个地生命巅峰，等到胖子再也忍不住大吼一声射出他的生命精华之时，她的脑海内已是一片空白，只有那一浪接一浪地快感前呼后涌地侵袭着她这大汗淋淋而已敏感至极的动人娇躯！    
    　　“不……相公……不……不行了……啊……”柔佳虽然身怀传自武林圣地绝世奇功，但奈何“修罗禅功”在这方面的能力较之她的“问净清湖”强上了数倍，所以，每次，她都只有告饶的份儿。    
    　　“不……不要了……啊……”巅峰迭起，我知道，柔佳要的，我心爱的柔佳要的！秀发狂舞，柔佳绝美无比的香躯以荡妇淫娃都望尘莫及地姿势动作竭力奉迎索取着我的疼爱。长戈猛进！    
    　　“又……又来了……啊……”水乳交融，我们彼此温柔地抚摸着对方，给予自己最心爱的人无上快乐之后最大的抚慰。    
    　　与此同时，胖子一声狂吼，精壮地身子一阵剧烈地挺动，精关再度一麻，“啊……”两人同时畅美地惊叫，娇嫩之至之处被这滚烫地精华猛然一灌，高潮无数敏感至极的清雨瑶一下子便晕了过去。    
    　　修罗禅功下带着生命烙印的精华种子透过这一击重重地烙在了清雨瑶的灵魂至深处。生命烙印下，没有一个人再能抗拒这命运的安排。    
    　　两场不同性质相同时间不同时空的性爱同时开始亦同时结束，两个男人的心中都充满着征服天下的至高快感，区别只在于一个心中蕴含着滔天的爱意与幸福，而另一个，则只有施暴后肉体地满足。    
    　　两个同时享受着无上快感的精神力量同时暴涨，我的元神迅速剧增十倍。因为欢爱而暂时停战的两股精神力量再度纠缠在了一起，彼此透体而过，彼此你来我往。但，已没有了战争，只剩下了融合。是的，没有了战争，只剩下融合！    
    　　两段本是同源的九阳炎脉，两股本是同宗的魔气与禅功，同源的他们不再是战争，而是，欢欣地融合。我与胖子精神力量的融合，我们，开始了第一次融合，毫无芥蒂地融合。    
    　　躲在青松上看完了整个少儿不宜的激情诗篇而不自觉连打了三次手枪的某人看着手表仰天长叹，道：“四十五分钟，整整四十五分钟，少爷，你不要这样过分地打击我，这太残忍了……太过分了……”    
    　　银月上树，繁星点点。    
    　　在我的略略解释下，如今已不是胖子的胖子花了整整一个多小时才弄清楚这究竟是怎么一回事，看着一旁穿着老人专门给她找来的衣服的清雨瑶，胖子默默地一遍又一遍地道歉。    
    　　“你准备怎么办？”我问道。精神力量在融合之后，我凭借纯净无比的禅功将两人原本逐渐纠缠在一起的本原分离了开来，我还是我，他，还是他，我什么也没有娈，他，也什么都没变，变得只是我们的这幅身体！变得仅仅只是一个皮囊而已！    
    　　沉默。寒风渐起，胖子不禁打了个冷颤。    
    　　唉，刚才他运动的未免也太过激烈了一点，出了一身的大汗，如今被再度重生一次的我再次收回修罗禅功控制权的他竟有此抵不住浓夜的寒潮。    
    　　“下来吧，还没看够吗？”我看着夜空的点点繁星，寻找着属于我和柔佳的那一颗。    
    　　一声呼啸，长风落地时他脚下的石块仅仅微降了不到一厘米。十二米、如此松软的泥土、不到一厘米，不错！    
    　　“衣服。”我淡淡地道。    
    　　长风依言将他的衣服抛了过来，胖子穿在他这幅“最新”的精壮身体上倒也颇为合身，只是稍稍显窄小了那么一点。横抱着大汗淋漓，兀自沉睡不醒的她，胖子一步一步地下了山，离开了这令他的人生偏离了他所设想的轨迹的地方，离开了他敬爱的奶奶的坟前。    
    　　为熟睡中的清雨瑶掖好被角，我静静地坐在床前。胖子丢下一句话后，便极不负责任地将这幅几乎是全新形象的身体扔给了我，自己躲进了原本属于我的脑域。    
    　　“这件事情，是你的什么破修罗禅功引起的，所以，你全权负责！”    
    　　是吗？为什么享受的是你，擦屁股的却是我？    
    　　身旁伴着那身手绝对不错的长风的老人走了进来。    
    　　“你打算怎么办？”老人面无表情而威严地沉声道。他是胖子母亲的亲生父亲，他们爷俩儿的事，我不便更不想插手！我想着柔佳，当我和胖子开始融合之时，柔佳正深情地凝视着我。    
    　　“相公，柔佳好高兴，柔佳要走了，相公，多多保重，不要自苦令柔佳心疼哦。”化于无形。柔佳又走了，柔佳！强行退回脑域，胖子不情不愿地走了出来。    
    　　“如果你不反对的话，这件事就交给我来处理。”老人沉穆地道。说话间递了长风一个眼色，长风会意的点了点头，上前一把扛起被窝中熟睡如斯的清雨瑶，大步流星地向外走去。    
    　　“放下她。”胖子当然知道他们想怎么处理法儿。    
    　　长风一楞，注目老人等待指示，但仍然扛着垂下一头青丝的她。睡梦中，她苍白的脸色是那么的悲凄无助。    
    　　“放下他。”胖子的声音中不带任何一丝人类的情绪，缓缓而有力地道。    
    　　老人轻轻点了点头，长风这才小心翼翼地放下了犹似在做着噩梦的清雨瑶。    
    　　再度为她掖好被角，胖子道：“你们出去，这件事情，我自己解决。”    
    　　老人神色诧异地看着胖子，轻轻地叹了口气后，带起长风默默地退了出去。    
    　　午夜时分，夜色正深，寒意正浓。透过胖子的眼睛看着熟睡中的清雨瑶，我想起了峨眉玉女。她是空灵师太最疼爱的弟子，更是她最得意的弟子。但，似乎很不幸，她成了我艺成出山开始猎艳江湖之旅的第一个牺牲品，也许没人知道，她，其实也是我的第一个女人。就像这清雨瑶是胖子的第一个女人一样。    
    　　想起来倒也可笑，胖子此前可纯情的很，之前除了那此危难时刻就从未拉过任何一个女孩子的手，莫名其妙地进了那FD大学，虽然在水如玉和祈诗青之间摇摆不定，但细细说起来却和她们什么也没发生过，没想到这一次竟然一步到位，而且对方竟然还是他的辅导员老师，真够厉害的！    
    　　峨眉玉女在失身于我之后，像所有的女人一样，寻死觅活地又哭又闹，当时被师父成功在培养成冷血无情的性格的我也像今日这老人一样，准备一杀了之。但，大哭大闹之后，泪迹未干的她又用剑指着自己的胸口逼我娶她为妻，连我告诉她我是魔门少君的身份也不管不顾。她的以死相胁，我一笑了之。    
    　　她苦逼未果，无奈而伤心地回了峨眉，她没有把她失身于我的事告诉她的师父空灵师太，之后又数次偷偷下山私自找我，假意寻仇实为偷欢，欲拒还迎的缠绵良久后又悄悄回山。每一次，她都不会忘记以各种方法逼我娶她，但，那时尚未邂逅柔佳的我心中中有万欲归一下的欲，而没有爱。我认为，普天之下还没有配得上我，能令我动心的女人存在，所以，每次，我都是毫不理会，一笑了之！直到，十几个月后，我和来自武林圣地问将斋的仙子的事传遍江湖，伤心欲绝的她在一次喝醉后口吐真言，始才得知事情的空灵师太大怒之下将她软禁，亲自下山追杀于我。    
    　　说实话，我所有的女人中，柔佳当然是无可争议的最好的，但在她之前，还是有两个女人曾让我暂时将她们放上心上的。一个便是名动天下、色艺双绝、卖艺不卖身的惜惜，另一个，便是她峨眉玉女了，尽管我不愿承认心中曾有个一个她存在，但，我却不能否认这个曾经的的确确发生过的事实。她，也是在绝代风华的惜惜之前唯一的一个被我强行占有而没有在一夕之欢后就被我杀掉我女人。    
    　　不为别的，就因为她是我的第一个女人。事实上，和所有的女人永远记得她们的第一次一样，所有的男人对他们自己的每一夜同样也是刻骨铭心的，第一个女人，他们也是永生难忘的。现在，我清楚地感觉到，清雨瑶在胖子的心中已经占有了一块别人绝对无法取代的地位。爱的世界里，清雨瑶将是胖子一生难灭的痕迹。    
    　　    
    　　　　　


第二卷 风云渐起  第四章 又名恶魔

    　　    
    　　天亮了。    
    　　她漂亮的眼睫动了动，凤眸微睁后旋又紧紧地闭上。    
    　　倒了一杯热水放在她伸手可及的地方，胖子道：“老……你醒了。”终觉不妥，胖子在最后一刻咽下了那个字。    
    　　晶莹的泪珠顺腮而下，沉默。    
    　　沉默，一直到中午。    
    　　中午时分，清雨瑶忽然掀开毛毯，鞋也不穿便往门外冲。岂知昨晚激烈疯狂后处子之躯的不适应令她尚未跑到第三步便一跤摔在了地上。    
    　　胖子伸手扶她。    
    　　“滚，不要碰我。”用力地推开胖子伸来的手，清雨瑶忍了半天的泪水终于滚滚而出，转瞬便泪流满面。    
    　　她边哭边倔强而吃力地挣扎着站起身脚步蹒跚地向门外走去，但闻声而来的长风和他的一干手下们早已堵在了并不宽敞的门口。    
    　　背对着胖子，忍着身心两处伤痛，她略带着哭音冷冷地道：“我马上回校，你想怎么样你自便。”    
    　　我心中暗叹。生命烙印果然非同一般，只从现在她还记得为胖子着想便可略窥一二。看来，她这一生要想忘记胖子是不太可能的了……    
    　　她说完用力推去，但以她一个纤纤弱女子又怎能推开长风这类熊人？吃奶地力气都拿了出来，门口的肉体长城依然闻丝不动。掐、抓、拧、揪、撕、踹、踢……最后，十八般武器用尽，不得不撤出杀手锏——咬！长风依然在不改色，闻丝不动。    
    　　万般无效，她无力地倚着厚厚的大木门滑在了地上，嘤嘤而无助地痛哭着。    
    　　胖子无言地看着门外，即将盛夏，阳光渐趋暴烈。胖子轻步走去，长风见他走来忙自动让开一个仅仅能容一人通过的甬道，一开即合。    
    　　步至后山，奶奶的坟前。奶奶，是胖子这十二年来唯一地亲人。渐趋暴烈的阳光慑服了周围的花花草草，却温暖不了胖子这冰冷的世界。    
    　　给奶奶上了三柱香后，胖子重重地叩了三个响头。    
    　　“奶奶，您安息吧，孙儿去了。”    
    　　“我跟她回校。”胖子淡淡地道。    
    　　老人静静地看着他，长风一挥手，人数达三十之多的手下们立即将胖子和脸色苍白无一丝血色，靠胖子扶着才能站稳脚根的清雨瑶团团围在中间。    
    　　胖子深深地看了老人一眼，不再说话，牢牢地扶着清雨瑶脚步稳健的向门外走去。    
    　　老人仍然只是静静地看着，没有指示也就是指示！跟了老人多年，深知老人习惯的长风双手拍了拍，发出沉闷的啪啪声。    
    　　圈子立即收缩了一半，胖子再难寸进。    
    　　“让开。”    
    　　诸人闻丝不动。    
    　　“让开。”    
    　　诸人依然闻丝不动。    
    　　右手依然牢牢地扶着没有一点力气、摇摇欲坠的清雨瑶，胖子的左手动了。简简单单地，就是那么简简单单地一拳，直直地一拳，每个人都能看清他的动作，缓慢而清晰。但当直面拳风的人刚刚想避时，他的人已在一阵巨痛中腾空而起，之后再重重地跌倒在地，溅起一堆尘烟。    
    　　胖子出了三拳，三人倒地不支。包围圈立即开了一个不大不小的口子，在胖子简简单单，直来直往的拳头下，这些经历过无数阵仗的勇猛之士竟没一个敢再挡在他的拳头前，但，眼中闪过恐惧之色的他们却没有一个退缩，反而争先恐后地冲了上来。    
    　　“我来。”三名属下连一拳都未接住便被打晕过去，长风脸色大变，冷哼一声杀气腾腾地迎了上来。    
    　　一拳，简简单单、直来直往地一拳，身为大名鼎鼎地“六长将”之首的长风在硬撼之后，眼睁睁地看着自己的身体像先前他的那三名手下一样腾空而起，在半空中他清楚地看到那处天撕心裂肺之剧痛中的右拳飞速地充血红肿，落地时，眼前一黑，活生生地痛晕了过去。    
    　　眼见自己的顶头上司也没有接过这“少爷”的一拳，众人脸色大变。顶头上司长风的实力他们自然相当清楚，对上他们，以一敌十是绝对没问题而且是稳占上风的，可是，以他的神勇竟也未能接下这“少爷”的一拳，更可怕的是这“少爷”用得还是左拳。但，眼中的恐惧之色较之先前至少浓烈了百倍的他们却没有一个退缩，再一次争先恐后地冲了上来。    
    　　一人一拳，直来直往，简简单单。    
    　　躺了一地，最后一次深深地看了一眼除了自己和清雨瑶外场中唯一还站着的老人一眼，胖子扬长而去。    
    　　一眨不眨地凝视着下山而去的身影，始终一言未发而现在若有所思的老人逐渐浑浊的眼中突然闪过一丝深烈至极的悲伤，悲伤的背后是一份藏得深深地孤寂。    
    　　一天一夜后，胖子便和清雨瑶踏回了FD大学的校门。回到宿舍，肖中龙他们刚好上课去了，胖子遂蒙头大睡。    
    　　一路上，清雨瑶的反映让胖子丈二和尚摸不着头脑。她除了沉默，还是沉默。    
    　　胖子不明白，但我明白。她，应该很矛盾，她复杂而痛苦的眼神也告诉了我就是这样。胖子强行侵犯了冰清玉洁的她，无论她是不是处子之身，她都理所当然得恨极了胖子，可以说早已在心里将胖子千刀万剐了无数遍也不为过。    
    　　但她什么都没做。因为一来她知道自己没那个能力，二来，是因为她——下不了手！是的，她下不了手。    
    　　修罗禅功！修行这修罗禅功的人在行两性交欢之时，攀去最高峰而付出精华的同时，修罗禅功之生命的烙印便会深深地烙在正处于无上快感之极乐世界的对方的灵魂至深处。一生一世永远都摆脱不了，除非对方像柔佳一般身具武林圣地问净斋的无上玄功——问净清湖。    
    　　相生相克，这问净清湖是天底下唯一能破解修罗禅功之生命烙印的无上功法，当然，这也仅限于修行者本人，旁者照旧无能为力、爱莫能助。这，也许便是峨眉玉女在被我这个陌生男人而且身体还是与她峨眉死对的魔门少君强行侵犯后不管不顾一心一意逼我娶她的真正原因吧。当然，我不否认这其中可能还有三从四德或者什么贞节观之类的因素，但，那些绝对不是主要的。    
    　　胖子窃取我的经验和技巧并现学现用让清雨瑶不知该是幸运还是不幸地在初次便彻彻底底地品尝了两性鱼水之欢的无上快感，还在这极乐世界中晕了过去，因此，也在她的体内留下了他生命中最精最纯的元阳，修罗禅功在最精最纯的元阳中于清雨瑶的灵魂至深处生生地打上了至死不渝的生命烙印。于是，这浓浓地滔天之恨中便又有了至死不渝的爱，有刻骨铭心之恨，也有至融会贯通不渝之爱，无论她是谁，不管她不是清雨瑶，她都会进退两难。    
    　　心中暗叹，这么强撑着，不否一定要等到那种“爱到尽头则恨生，恨到无奈爱重来”时才能明悟自己的真实心意呢？    
    　　“你们下课了。”    
    　　一觉醒来，肖中龙他们不知何时已回了宿舍。    
    　　“嗯。”    
    　　肖中龙他们三个似乎不敢看胖子，头也不抬就那么嗯了一声。    
    　　胖子洗了把脸，忽觉宿舍沉默地过于压抑，抬眼看向肖中龙时却见对方正直勾勾地眼着他，方待询问时肖中龙已冲口而出般地喝道：“你是谁？”    
    　　之前肖中龙三人回宿舍时只见一个人和衣躺在胖子的床上蒙头大睡，他们理所当然地认为这人就是胖子，他们早就知道胖子的家里发生了事情，但又不知道具体是什么，所以一时已不好冒冒然出口安慰，因此当胖子醒来问好时，他们总觉不忍心而不去抬头看胖子那肯定悲凄十足的面容。但当胖子洗了把脸后，肖中龙忍不住偷偷瞄了一眼，这一眼之下，肖中龙立即目瞪口呆，几乎冲口而出地喝问道。    
    　　胖子微微一楞，道：“我是凌云龙啊，怎么，老四你不认得我了吗？”    
    　　“凌云龙是什么时候进校的？”    
    　　“今年五月初啊。”    
    　　“凌云龙进校时有多少公斤？”    
    　　“那时大概有328斤左右。”    
    　　“凌云龙一次能吃多少饺子？”    
    　　“一次也就能吃百十来个吧。”    
    　　“凌云龙平均一天上几次茅房？”    
    　　“……？！！！”    
    　　“……”    
    　　“……”     
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　“水如玉、祈诗青她们两个谁是凌云龙的女朋友？”    
    　　“一个都不是。”    
    　　“你……你……你真的是胖子……？”    
    　　一番连胖子一天喝凉水要共塞几次牙、最喜欢穿什么颜色的内裤的严密“拷问”后，看着眼前的人，肖中龙不太确定的声音中第一是怀疑，第二是怀疑，第三还是怀疑！    
    　　“当然。”    
    　　老大白光泽出口道：“老四，别闹了。老三，欢迎你回来，你……还好吧？”    
    　　“谢谢，我没事。”    
    　　回校了，在校长水至善不动声色地打点下，胖子只受了一下不会记入档案的记过处分，其实胖子是无所谓的，本来，他就一直感觉在这大学读书是一件极其可笑而荒谬的事情，他之所以继续下去，那是因为之前自八岁那年后他就从未再在学校里上过学，这一次他是自己给自己一个补偿，自己给自己一个心理安慰，另外，他妈妈在世时曾一直含叨着将来一定要让他上个大学，胖子这也是在实现他妈妈的心愿，以慰她的在天之灵。    
    　　三个室友一番小心翼翼地安慰后，便又开始了打打闹闹，毕竟，年青人最大的特性便是活泼与激情。    
    　　“哇塞，死胖子，你究意吃了什么减肥药，怎么一回来就比竹杆还苗条？以前你是死胖子的时候就把学校四大校花之二的如花似玉水如玉、清丽无双祈诗青给迷得神魂巅倒弄得她们在你回老家的十几天里每天都要来踏遍我们宿舍的每个角角落落，现在你变成这样，以你的色狼本性、狼子野心、老少皆宜、来者不拒……还不把全SH的所有女性同胞给统统吃了……呜呜呜……你还让不让人活啊……呜呜呜……这日子没法儿过……呜呜呜……伤心情圣在天涯……没有美女陪着他……呜呜呜……”    
    　　“去……”以胖子沉闷的心情也被肖中龙夸张的滑稽给逗的心情一开。    
    　　玩闹过后，忽又严肃地告诉胖子道：“说真的，胖子，我很嫉妒你。你知不知道，在这十几天里，水如玉几乎天天都来找你，而最近两天那祈诗青也来了好几次，看来，她们的一颗芳心铁定已被你这无耻的淫贼给偷了，天呐……你还让不让人活啊……呜呜呜……这日子没法儿过……呜呜呜……伤心情圣在天涯……没有美女陪着他……”    
    　　“去，三句话不离本行，狗改不了吃屎的毛病。”胖子看着肖中龙搞怪的动作，翻了翻白眼笑骂道，心头却是一沉。因为，他想起了清雨瑶，那个被他强行侵犯的辅导员，该怎么办……    
    　　“哈哈哈……哈哈哈……”肖中龙突如其来的张狂大笑将所有的人都十成十地吓了一大跳，只见他手舞足蹈地大笑道：“不就是飞了两个美女吗，有什么了不起？我还有我的超级巨星——小洋叶子。小洋叶子，我爱你，你是我伟大的一代情圣的，你是我的……”    
    　　“小洋叶子？ ”胖子疑惑地看了看无可奈何地摇着头地老大白光泽，后者会意地道：“就在你走后的第五天，也就是小洋叶子来中国巡回演唱结束后的第二天，她突然宣布从此退出歌坛，之后，她便出现在了我们FD大学的校园里，成了中文系的一个日本留学生，不过，她进出都有专人保护的，而且学校有严令不准任何人——包括老师以任何理由去骚扰她，否则立即开除。所以，即使上课外几乎没人能接近她。”    
    　　小洋叶了？留学生？    
    　　小洋叶了？留学生？胖子总觉得这其中有什么怪异，但一时却也想不出什么所以然出来。    
    　　“胖子，现在我们可真的很嫉妒你这代表着男人阳刚之极限的身体。”三个家伙临走前深有同感地丢下这么一句话。    
    　　站着镜子前，胖子茫然地打量着镜子内的自己。这还是他自这幅身体异变以后么一次仔细看这几乎可以说是全新的身体。一米九八的身高、脸庞刀削般地刚毅，身材标枪般地挺拔，肌肉盘虬翅不见一丝贽肉，浑身上下充盈着纠纠男子汉的咄咄逼人的迫人气势，睥睨天下的霸主皇威。这，但是胖子曾胖胜相扑士般的自己吗？    
    　　看着镜子里的全新身体，我也不禁感慨万千。自千年前我的肉体灰飞烟灭的那一刻起，我的元神便晋至了师门每一代第子都遥不可及的禅功之境，由魔入佛，灵魂与这无上的禅功互通互融，我即是它，它即是我！因胖子身具有九阳炎脉的致命吸引而身不由已地进入他的身体后，修罗禅功一直在不停地改造着这根本无法容纳它的潺弱之体，灵魂与禅功的互通互融，也使得禅功在我沉睡时一定地程度上拥有了自我意识，现在的这幅身体，活脱脱地就是当年我之翻版！    
    　　千年后，我，重生了！可是，我的柔佳呢？柔佳，你的千年之约呢？柔佳！    
    　　心痛如绞！    
    　　“凌云龙。”虚掩的门被无声地推了开来，如山泉经谷的声音响起，是水如玉。十几天不见，她充满灵气的玉颜不经意竟蒙上了一丝丝憔悴的味道，“刚才我看到表姐了，我想你也应该回来了……咦，你是谁？”    
    　　“我就是凌云龙，请坐吧。”凌云龙道。    
    　　（因主角外在形象大变以致全新而不在符合胖子的GB1999。021235版规定，再加上即将开始本书的真正重点，所以，自今日起本人开除他的胖子肥籍，以其本名称呼之，希望各位书友DD及时转换主角在各位心目中的形象，不再是那肥胖胜猪而是睥睨天下的皇者霸气的光辉……什么什么，你有意见，你……你……你还抗议？本庭在此庄重地宣判，你的，抗议的无效的干活！    
    　　杀……你这小日本儿！    
    　　****对，小日本他妈妈的就该杀！……*什么什么，你说要杀的是我？切，本人可是最正宗的炎黄子孙，你活腻了？……啊啊啊，DD有话好说，为什么要用无耻下流的断子绝孙掌？你不知道不孝有三无后为大吗？***什么什么，你怎么知道本人已有八子三女，本人可不是杨家将的老爹！生这么多要罚款的哦。）（***括号内的东西是霜天星地写着自娱的，毕竟写作是一件枯燥的事，说说这些搞笑的聊以作乐的，大家不喜欢的话可以忽略不看***）    
    　　一番费力地解释，但水如玉仍楞楞地看着他，无奈之下，凌云龙只得道：“我就是那个小时候在军区大院里住过三年的脓包。”    
    　　兀自将信将疑，水如玉迟疑了半疑，道：“也许，你真是脓包。”    
    　　话早如此，但凌云龙知道自己依然没有得到她的肯定，只得报上了一个心酸的微笑，道：“货真价实，如假包换的——脓包。”    
    　　上上下下打量了半天，最后直直地盯着凌云龙的一双眼睛，也放是这唯一没变的一双眼睛给了水如玉肯定的证据，轻轻地点了点头，水如玉低声道：“对不起，本来我也准备去看一下奶奶的，但爸爸他不让，所以……对不起。”    
    　　上学后的寒暑假奶奶都会来军区大院接那时候的胖子，当时的水如玉对慈祥的奶奶很好，每次奶奶便天天到胖子家里缠着奶奶不放，直把她自己的亲奶奶给嫉妒的差点儿吐血。    
    　　“没关系的，”大度地挥了挥手，凌云龙道：“奶奶已经去了，以后……就不要再提她老人家了。”    
    　　点了点头，粉脸飞上红晕，水如玉压低声音道：“你……你还没事儿吧？”    
    　　凌云龙看着眼前这美佳人的娇羞之态，忽然强烈地丰收起了远在西欧的天凤，与眼前这水如玉年龄相若的她是不是又在与枪林弹雨中生死一线呢？还有应该已到了南非的陈雅倩，正值花龄的她是不是又奉命到哪个大毒枭那里做卧底去了？不知道，她们现在怎么样，还好吧？    
    　　“你……为什么不说话？是不是……”脸色转白，水如玉抬头看着他紧张地问道。    
    　　凌云龙摇了摇头，叹道：“我没事儿的。谢谢你的关心，吃饭了吗？没有的话，一块出去吃吧。”    
    　　“好啊。”展颜一笑，犹如忽如起来的一阵春风，顿时百花齐放。    
    　　相伴走在裙角飞扬的校园里，水如玉无话找话道：“再过几个星期就要期末考了，你，还是抽空多花点儿时间复习一下功课吧。这些天的笔记我都做好了，呆会儿我去给你拿来。”    
    　　“谢谢你了。”凌云龙道。    
    　　听着对方客气而又冷淡的语气，水如玉芳心没来由的一痛，为什么要对我这样，像极了一下陌生人？目光不自觉地落在玉颈间的银链子上，那下面还系着生日那天收到的最好最特别的礼物——青色祝字结！可是他……    
    　　“你好。”恍惚间，听到凌云龙在与打招呼，迅速地收拾好纷乱的心情，水如玉抬头一看，却见面容清减了不少的祈诗青正与凌云龙直直对视着。    
    　　勃然大怒时，却听得祈诗青轻启朱唇，疑惑但却相当肯定地道：“你是凌云龙？”    
    　　凌云龙点了点头，道：“我是凌云龙，你还好吧？”    
    　　黛眉下的晶莹之眸瞄了瞄一旁的水如玉，祈诗青冷冷地哼了一声，道：“我很好，而且好得很。”说完便似此处有什么凶神恶煞似地一刻也不愿多呆，直接头也不回地甩手而去。    
    　　凌云龙待要追上去解释那天他为什么会失约的原因，但刚刚拔起欲追的脚方自微动便已停了下来，为什么要追？追上去又能解释什么？即使解释清楚了又有什么用？自己是谁？她又是谁？一切地一切似梦如幻，凌云龙突然失去了做一切事的心情，心灰意冷。    
    　　慢慢腾腾地走了十几步，依然听不到要追上来的脚步声，心中气苦，珠泪不受控制的顺腮滑落，不去擦这不应该流出的不争气的盈珠，只是立即加快了脚步一心想尽快远离这是非之地。    
    　　水如玉见祈诗青只用一眼便认出了形象大变的凌云龙，心中立时泛起浓浓地酸楚，原来他（她）们两人彼此之间了解地竟是如此之深，但见到胖子并没有追上去之时心中又是一阵难以压抑的欢喜，满心的酸楚顿告无影无踪，阳光，灿烂无限！少女的心，敏感犹甚炎夏多变的天，即使一粒随风飘零而微不足道的花粉也能引起她们心情的反复变化。    
    　　饭饱茶足，看似惬意的凌云龙伴着水如玉走在颇有一股凉风的夏日校园里。    
    　　“差点儿忘了，爸爸叫你晚上过去吃饭，说他有要事必须和你谈了谈。”水如玉看着花从里翻飞的蝴蝶道。    
    　　精致无暇的玉脸在阳光下闪动着动人的光泽，凌云龙再次想起了她们。那两个随时都可能身处险境的花龄少女。她们，本也应该像水如玉一样无拘无束地在校园里享受如歌岁月的。特别是天凤，她的沉默，总是让凌云龙心疼不已。    
    　　“好的，晚上我一定去打扰。”凌云龙道。    
    　　垂下俏脸，踢着脚下的小石子，水如玉低声道：“你何必这么客气，爸爸和伯父是曾经生死与共的战友，我们小时候也在一个碗里吃过饭的，那些，你都不记得了吗？”    
    　　脸热。说话的，听话的同时脸热。凌云龙刻意将心神放在远在西欧的曾经的战友身上，而不去看眼前玉人的娇羞，漫声应道：“小时候的事都过去那么久了，还提它做甚？”    
    　　水如玉幽怨地横了明显没将心思放在她身上的凌云龙一眼，芳心充满了失望与苦涩。那你为什么还放不下当年的事？这句话，水如玉只说给了她自己听。    
    　　默然走着，好一阵难堪而尴尬地沉默后，水如玉突然扯住凌云龙的衣袖兴奋地娇嚷道：“快看，快看，是小洋叶子，是小洋叶子。”    
    　　心神一颤，凌云龙顺着水如玉所指的方向抬眼望去，被一个二十八九地女人紧紧护着的人，果然是她！三年前凭一己之力令在一夜之间瓦解了全日本最大的黑帮山口组的女孩儿，那一年，她还只有区区十六岁。    
    　　凌云龙的眼神令迎面而来的小洋叶子心颤不已，好……熟悉！就像三年前在最危险的时刻将她从枪林弹雨中抢抱出来的那个人一样，淡淡地平和却又总能在不经意间看见其中所深深蕴藏的睥睨天下的皇者霸气的眼神。不过，应该不会是他吧，三年前的他，是那么的胖！而眼前这人，却又是这么的精壮。    
    　　眼睁睁地看着偶像从身边擦身而过，却又不能上前要一个签名或者合影什么的，水如玉遗憾至极。    
    　　遗憾之余忍不住叹道：“若是哪天能和小洋叶子交上朋友，那真是……难以想像。”一个多月后，当水如玉真正地和小洋叶子亲密地手拉手一起逛街时，她却早已失去了现在想像中的这份期待与喜悦。    
    　　“晚上七点整，你可别忘了。”临别时，水如玉忍不住小小地叮嘱一下。    
    　　“不会的，晚上见。”凌云龙挥手道。    
    　　---------------------    
    　　“小姐，您要找的人回校了。”    
    　　“哦？什么时候？”    
    　　任何人都难以想像在舞台上文静如古时大门不出，二门不迈、笑不露齿的大家闺秀的小洋叶子竟然会跳起来再尖叫着说话。    
    　　虽然早知道她会因为这个人的消息而失常，但错误地估计了她失常的程度指数使的早有准备的静子仍被她吓了一跳，虽然惊魂未定，但不敢在这件事情上稍有耽搁有静子立即道：“昨……昨天。”    
    　　三个字出口，静子便忍不住事先打了个冷颤，果然，小洋叶子的声音转冷，温度骤降十来有余，冷冻整个大西洋般地道：“那为什么现在才来报告我？”    
    　　静子脸色苍白了不少，恭然道：“因为……因为不知为什么，他的形象突然大变，以至于我们不得不花了十几个小时来确认他的身份。”    
    　　“形象大变？”小洋叶子心中浮现出之前遇到的那人的那双似曾相识的眼睛，如果再在他的脸上和身上贴上一些肉的话，那……    
    　　“是的，小姐。您看这是我们刚刚偷拍下来的照片。”    
    　　见小姐没有因此而暴怒，静子心中大定。不知道为什么，向来总是温柔有嘉的小姐一提他便每每喜怒无常，一查到他在这学校读书便立即放弃了三年前她不顾老爷的坚决反对而义无反顾地加入的歌坛事业，上下打点插班就读，奇怪的是之前从未见过小姐与那人在一起过，至少自她奉老爷之命日夜守护小姐的这九百多个二十四小时里没有过。    
    　　“你……就丢在这里吧。”小洋叶子颤声道。    
    　　偷偷瞄了一眼声音激动不已的小姐，静子将照片放下后便迅速地退了出去。    
    　　以全身最大的力气捧起静子丢下的照片，瞬间珠泪盈眶，颤抖地抚摸着照片上的他，小洋叶子泣道：“果然……是你……为什么，为什么刚才不和我相认？是因为……她吗？”    
    　　“方子。”    
    　　“是，小姐。”    
    　　应身而出，方子的年纪和静子不相上下，面容也极为相似，事实上她们本就是被小洋龙太郎抚养大的一双同胞姐妹。    
    　　“马上去三个小时前我们所遇到的那个少女，我要的是有关她的一切资料。”    
    　　“是，小姐，方子马上去办，请小姐稍候。”    
    　　-------------------------------------    
    　　从水家出来，凌云龙出了校门，上了大街。    
    　　霓红闪烁、人潮如海的大街车来车往。范青的小心安慰反而引起了胖子本已压下的伤心，而水至善的一番顾左言右的试探令凌云龙深感心烦，我继不继承他的势力关你什么事？心烦意乱的凌云龙不知不觉步入了郊区，不知不觉地走进了一个废旧的轮胎仓库。    
    　　前面传来的异响令凌云龙心中一动，伏身前行，不再肥胖的身体轻而易举的突破了外围的岗哨，无声无息在潜了进去，悄然藏好身体。    
    　　里面，共有十六人！两个家伙分别代表己方交易，身后各有七个在脸上写着我是匪帮的持枪大汉。四周全是遍布仓库的红外线报警器。    
    　　“别怨任何人，要急就只怨你们他妈的运气背，偏偏在老子心情极不爽的时候让老子撞见。去死吧，一群垃圾！”    
    　　八支竹签在手，这，当然不是他能完全保证百分之百的命中率之后的极限。八支竹签命中的那一刻第二把竹签业已紧跟而至。    
    　　第二批只放倒了四个。因为，为了确保签无虚发，他将第二批的八支竹签分成了四组，每两支一组以不同的方位击向同一人。几乎是同一瞬间十六个人就倒了足足十二个。    
    　　枪声大作。凌云龙却躺在地旁悠闲地看着他们的火拼。刚才他之所以一次只能发八支竹签，除了要保证百分之百的命中率以外，另一个更重要的原因就是手法特殊所限。那八支竹签分成两组，旋转后平行于他们所站的纵向直线射出，但在射出后又划出八杀两组互相对称的曲线，均从正面插入那八人的胸膛。    
    　　正面受创的他们自然以为这对方偷袭来自心怀不鬼的对方，而这时候没人有时间会去分神想既然是对方偷袭，那为什么他们自己也倒了四个？于是，火拼开始。十分钟后，在凌云龙时不时地“好心”而无声地“支持”下，两队人马均将对方自外围冲进来支援的人马干了个干干净净，各方都只剩下一个独苗了！    
    　　火拼中，凌云龙在他们互相热情洋溢地问候对方十八代女性亲辈之中听得他们一个叫刀头，一个叫花眼。分别是SH最近比较活跃的两个小帮派的老大。今天，他们是在做毒品与军火的易货交易。    
    　　刀头的枪法不错，一分钟后花眼便在他一个点射下挂了彩。刀头抛出一个火机，随后一枪将其在空中点爆，突然其来的爆炸令刚刚挂彩的花眼吓了跳，而就在那一瞬间，刀头的子弹让因吓了一跳而暂时失神的他彻底地闭上了眼睛，一条生命就这么终结了！    
    　　“啪啪……”    
    　　凌云龙鼓掌站了出来，含笑缓缓地走向刀头。    
    　　“卡卡……”    
    　　刀头扳机的指头连动。    
    　　“你需要上子弹。”凌云龙挟着竹签，停在四米之处道。    
    　　“不用。”话音刚落，刀头的左手已出现了一支手枪。    
    　　“嘭嘭嘭……”    
    　　枪声过后，凌云龙的身影却消失不见。    
    　　心头大震，刀头持枪四顾。    
    　　“我在这儿。”身后，凌云龙的声音中带着一丝猖狂地笑意。    
    　　“嘭。”    
    　　又一次，身影消失。    
    　　站在八米外，凌云龙道：“就让我们来比比是你的子弹快还是我的竹签儿强！”    
    　　“嘭嘭嘭！”    
    　　子弹呼啸而来，竹签无声而去。犀利的子弹与原本应该包含着强大的修罗魔气的竹签第一次相碰。    
    　　“轰！”    
    　　竹签应声而碎，势如破竹的子弹在余威中钻入凌云龙的胸膛，离心脏只有三厘米，    
    　　“嘭嘭嘭……”    
    　　子弹随风而来。    
    　　“哈哈哈……”    
    　　心脏边受创的胖子速度大受影响，子弹遍身开花，左肩、右肋、腹部纷纷中枪。    
    　　“哈哈哈……”    
    　　竹签无声无自地破入狂笑之中的刀头的眉心处！瞪大了不甘而死不瞑目的眼睛，刀头轰然坠地。    
    　　拖着受伤的身体，凌云龙左躲右藏地以最快的速度回校，幸好，宿舍没人，取了治伤的金药，凌云龙遁入后山。    
    　　忍痛吃力地敷上药后，凌云龙极为愤怒地抱怨道：“为什么在最后一刻封了我大半儿的修罗魔气，你知不知道我差点就这样不明不白地挂了？你什么意思？活得不耐烦了自己想个办法去死，不要拉上还有大好年华的我！”    
    　　我淡淡地道：“因为，你已经不是胖子了。”    
    　　“什么屁话？”凌云龙几乎暴跳如雷，今晚他的心情本来就很不爽，否则也就不会一时失去冷静再次破了他以前定下的出手规矩，而如今我来得这么差点儿让他死在刀头枪下的一手自己令他几乎抓狂。    
    　　我淡淡地道：“之前教你修罗禅功是为了帮你减肥，而不是帮你杀人！如今你既然已不是胖子，那么，你也就不需要这修罗魔气了。”    
    　　我记得我刚刚艺成出山时好像对于这人命看得不比一只垂死的蚂蚁重，直到后来柔佳以她自己来告诉我生命原来是这般地脆弱而珍贵，在失去她的那一年里，我才深深地明白当初我为了对方坐在酒楼的窗口处而挡了我看楼下一个小美女的视线而肆意拔剑，快意见血的张狂与飞扬跋扈对于这些人的亲人来说是造成了多么大的伤害，也直到身怀绝世功力的柔佳在我怀中含笑逝去之时，我才发现生命是那么的不经风雨而应该怎样地去珍惜、去呵护，但，柔佳再也不给我机会了！    
    　　老天爷你他妈的瞎了眼吗？操你妈！    
    　　怒气微敛，凌云龙竖眉怒道：“那你也应该早早地提醒我一声，为什么偷偷摸摸地临阵扯我后腿？”    
    　　我淡淡地道：“因为，生命是极其脆弱、极其珍贵的。”    
    　　凌云龙愤怒再起，道：“既然知道生命是极其脆弱而极其珍贵的，又为什么害我？难道我这条命在你眼中就他妈一堆狗屎吗？”    
    　　我淡淡地道：“你我同一杀命，我又怎么看轻？我这样做只是告诉想告诉你一件事——以后，我绝不会让你用这修罗禅功了！”    
    　　凌云龙气得差点儿晕了过去，翻白眼道：“这么一点破事儿你不会好好儿跟我说吗？为什么要拿我的命开玩笑？还他妈的说生命是极其脆弱极其珍贵的，放你的狗臭屁！”    
    　　我依旧淡淡地道：“若是好好跟你说，你又怎会放在心上，最多也就大概那么一笑而过，权当我是在开开玩笑，绝对记不住。但这样，你应该不会忘记了吧？”    
    　　倒吸了一口凉气，凌云龙瞪大了一双眼睛，道：“你把我这条命往地狱里用力地推就为了告诉我这么一件事儿？你简直不是人，活脱脱地一个他妈的魔鬼的祖宗。”    
    　　我笑了笑，道：“只要你记住以后我不会让你再用修罗禅功这件事就行了，至于我是不是他妈的魔鬼的祖宗你就不用管了，不过，我记得以前我是个用铁血手段以不到两年的功夫就把原本四分五裂的魔门整合了七七八八的魔门少君。”    
    　　打了个寒噤，凌云龙咕哝道：“行，我服你。不过，若我这次真得就这样挂了你岂不是得不偿失？”    
    　　我笑了笑，淡淡地道：“就因为你死不了，所以，我才这么做，以现在的伤保你将来的命，这笔生意你赚翻了。”    
    　　凌云龙怪叫道：“有你这么做生意的吗？老天，你若不是魔鬼的祖宗那真是老天爷最大的失误！”    
    　　金药的药力化开，我道：“好了，我告诉你的事情想必你应该不是当做耳边风了，如果你想明白带着这一身的伤去上课的话，你就这么闹下去吧。”    
    　　凌云龙尽力地让自己激荡的心情安静下来，道：“那又能怎么办？你有什么办法？”    
    　　我叹道：“因为是我临时抽回了修罗魔气导致你受了伤，所以，乘现在没人，就让这修罗禅功为你做最后一次服务吧。”    
    　　凌云龙苦笑道：“你这是不是先打一个巴掌再给一块糖？”    
    　　“哈哈哈……”我忍不住大笑起来，凌云龙你蛮幽默的嘛。    
    　　“幽默？你见过有谁拿自己的命来幽默的吗？”说到最后，凌云龙自己也忍不住笑了起来。    
    　　禅功放开各处大经脉的封口，修罗魔气开始正常运转。    
    　　四十五分钟后，只听得“噗噗噗”三声轻响，三粒兀自带血的子弹纷纷震出，修罗魔气越来越快，再过十五分后，凌云龙的伤合可以恢复七八成了，虽然不能好个完全，但却已足以让他正常的活动了。    
    　　孤月下，一袭身影慢慢地走来。孤月下，我看见了我的柔佳！    
    　　“相公，柔佳有好消息要告诉你。”坐在我怀中，柔佳原本圣洁的气质此刻却变得妩媚多情，风情万种。    
    　　轻拍了一下手感极的隆臀，我威胁道：“既然有好消息那还不快快道来，若有半丝的迟疑或隐瞒，家法伺候。”    
    　　“家法？”柔佳不解地看着我道：“什么家法？”    
    　　我一本正经地道：“家法就是——让为夫封了你美丽的小嘴儿。”    
    　　“相公你好坏，”柔佳俏脸酡红地大嗔道，半响旋又秀眸闪现异彩，羞涩地道：“如果真有这么一个家法的话，柔佳或许会故意不说好享受夫郎的恩宠的。”柔佳，受恩宠的，应该是相公才对！甜蜜的爱情在热吻中升华，春光怡人而暧心。我一生的挚爱，柔佳！    
    　　“云龙君，怎么会是你？你……受伤了？”因得知自己苦苦寻觅了三年之久的人即将重现身边，心中百思千结怎么也睡不着的小洋叶子上山观月竟意外地发现了自己正要找的人，而一见到对方那精赤着上身浑身是血的样子，小洋叶子立时心中大疼，手足无措。    
    　　正在引导着修罗魔气疗伤处于最紧要关头的凌云龙被这张熟悉的面容一扰，再加上那一声明显已认出他谁了的“云龙君”，气息立即大乱，真气痪散下，内腑爱创，一声闷响，嘴角溢血软软地倒了下去，心中大惊时已无暇顾及不知道为什么会突然出现在这里，也不知为什么竟然能一口叫出已经形象大变的他的身份的小洋叶子，全力镇压四散乱窜的修罗魔气。    
    　　见凌云龙在自己地一声娇呼后便软软地倒了下去，急得只差大哭的小洋叶子脑中灵中一闪，急中生智之下冲身后大喊道：“静子，快去拿药。”    
    　　“可是小姐……”    
    　　“还不快去？”勃然大怒，小洋叶子竖眉道。    
    　　“是，小姐。”    
    　　“云龙君……”小洋叶子秀眸泛泪地扑了上去，葱翠的玉手轻轻地扶起凌云龙精赤浴血的上身。    
    　　“轰。” 刚刚勉强压制住地四散的魔气再次不受控制的脱僵而出，逆脉攻心。    
    　　“哇。”连续三口鲜血全数狂喷在了小洋叶子洁白的衣服上，修罗禅功下本有的心魔再现江湖。万欲归一！    
    　　“相公，”唇分，气喘吁吁、眼角含媚的柔佳现在才有说话的机会，骄傲地道：“相公，柔佳已经找道如何炼化相公身上的魔性的方法了。”    
    　　“真的？”我立即傻了眼，惊喜地道。修罗禅功，前为修罗是魔，后为禅功则为佛，但历祖历代从来都只见杀人如麻的魔不曾见到一个佛，如果真能炼化身上的魔性，那我必将成为师门古今以来第一个修成正果佛胎的第子，这一刻，我忘了我也是师门第一个被师尊决然逐出师门，并在全教下了不死不休地追杀令的不再是第子的第子。    
    　　“当然是真的了，柔佳何时骗过相公？”柔佳不依地大嗔道。    
    　　嘿嘿傻笑，我紧拥着动人的仙躯叹道：“柔佳，你要相公怎么谢你呢？”    
    　　“相公，”柔佳将粉脸埋入我的怀中，然后……在我的胸膛处狠狠地咬了一口，再无限温柔怜惜地轻抚着牙印深深地伤口，幽幽地道：“你是不是从未把柔佳真心视之为妻？要不然为什么对柔佳这么客……唔……”    
    　　深深地吻了她一口后，我刻意板下脸道：“柔佳你竟敢怀疑为无对你的心意，我不得不以家法严惩不怠……刚才这一下还满意吗？”    
    　　在柔佳娇羞五还没来得及大嗔前，我赶紧又转移了话题，道：“宝贝快告诉我相公怎么才能炼化这该死的魔性？”    
    　　依旧不忘“狠狠地”掐我一把，玉脸之后又顿告嫣红的柔佳伏在我耳边一阵轻声低语。    
    　　“什么……不会吧，这样也行？”我怀疑道。    
    　　柔佳却一手拧住我的耳朵扮怒道：“这样是不是方便你出去花天酒地？”    
    　　面容一肃，双手抚上柔佳的玉脸，我正色道：“柔佳，我知道成亲前我很荒唐，很对不起你，但成亲后我真的只是一心一意地爱你，柔佳，相信我。”    
    　　“傻瓜，我当然相信你了，”柔佳幽幽一叹道：“相公，听柔佳一句话好吗？”    
    　　“你说。”    
    　　“你去把她迎娶过来吧……”    
    　　“柔佳，”我真得要发脾气了，沉下脸道：“柔佳你还要试探……”    
    　　玉手轻掩我的嘴，柔佳盯着我的眼睛道：“相公，你误会了，柔佳是真心的。”    
    　　怒气顿告无影无踪，心中一叹，我道：“柔佳，我明白你的好心，但是，我希望你知道相公的心意，这辈子除了你，相公我谁也不要。”    
    　　柔佳苦笑道：“可是，惜惜对你一片痴心，如果将来我们的事传了出去，她一定会受不了自杀的。”    
    　　也许，让色艺双绝、绝代风华的惜惜因我的一时任性而爱上我是一个不可饶恕的罪过，当年我只是想证明不用修罗禅功的生命烙印我也能让一个优秀的女人对我死心踏地，可是……谁也没想到以前那个在女人面前霸气绝伦、内心视她们于无物的我竟然还会有跌进一个我视之于无物的一个女子的柔情天网中。柔佳，只有你才有资格拥有我！    
    　　轻抚着柔佳满头的青丝，我道：“柔佳，你想过没有，我的心思全放在你身上，即使把她娶进门，一个并不爱他的男人又怎会让她幸福，柔佳，你这傻丫头，你这不是在帮她，而是在害她啊，也许终于一天她会彻彻底底地忘了我，找到一个能像我对你般真心待她的男人，那时的她，才会像现在的你一样时时绽放最甜美的笑容，才会觉得自己是一个幸福的小女人的。”    
    　　“可是……啊……相公，听柔佳把话说完……好吗？”    
    　　“不行，既然娘子你说那个方法有效，你好色的夫君不立即试一试又怎行？”    
    　　“相公……那就请好好地疼惜柔佳吧。”    
    　　满天春光，无限旖旎。    
    　　万欲归一，万欲归一！    
    　　小洋叶子地凌云龙的怀中只稍微挣扎了两下便迷失在了那三年前刻骨铭心，三年来朝思暮想的浓烈气息中，顺从地让身上的男子任意胡作非为。衣衫满天飞。    
    　　“啊……”痛苦的娇啼之后才是性的欢潮。万欲归一，空前强大的精神力不仅轻而易举地镇压了逆转狂攻心脉的魔气，而且迅速治愈了凌云龙身上的三处枪伤。    
    　　“啊……”    
    　　水乳交融！满身是汗的两人紧拥着对方赤裸的身子，细细地体味着这无上快感之后的余韵。    
    　　“小姐……混蛋，你去死吧。”闪着凛冽寒光地匕首在飞跃中刺中过来。    
    　　“啪。”匕首不翼而飞。这才从无上的天堂酥醒过来的凌云龙楞楞地看着怀中大汗淋淋，赤裸着动人的娇躯的小洋叶子。一瞬间，他便明白发生了什么事情。    
    　　失去了匕首的静子赤手空拳，不顾一切扑了上来，虎虎生风。    
    　　“静子，你住手！……药拿来了吗？”小洋叶子疲惫慵溶而羞涩的声音传来。    
    　　“小姐，属下罪该死。”将药递过去后，双膝跪在小洋叶子面前，静子螓着重重地叩地。    
    　　“起来吧，不关你事。你……去拿两套衣服来吧。”小洋叶子的声音听起来很平静。    
    　　“小姐，他……”静子迟疑地道。    
    　　“还不快去。”声音带煞。    
    　　“是，小姐。”静子狠狠地瞪了正呆看着怀中的小洋叶子的凌云龙一眼之后，飞快地下了山。    
    　　凌云龙看着小洋叶子一身的青淤，还有那股间触目惊心的红肿与鲜血淋消极，这，又是自己干的吗？怎么自己越来越像个饥不择食、四处疯狂野交的畜生？    
    　　“来，云龙君你受了伤，先把这个吃了。”小洋叶子柔情似水地将静子奉命拿来的药喂入了正浓浓地自责中的凌云龙的口中。    
    　　“好些了吗？”仅仅过了一小会儿，小洋叶子便迫不及待地问道，忽闪忽闪地明眸中只有无尽的焦急和关心。    
    　　“好多了。”凌云龙神色古怪的道。    
    　　都等了半天了，她，怎么还不发作？怎么看上去像没事儿的人一样？她怎么了？该不会是打击太重而神经失常了吧？凌云龙越想越心寒，直直地盯着小洋叶子的眼睛看，清澈如水，不像是神经出了问题的人啊。    
    　　“云龙君你怎么了，叶子脸上有脏东西吗？你帮我擦下来好不好？”小洋叶子风情万种的道，国色天香之态足以让百花失色。    
    　　凌云仍然只知道呆呆地看着她，为什么还没发作？被……的女人为什么会有这种反映？还是，所有的日本女孩儿都这样，如果是的话，那日本男人也未免太幸福了。    
    　　“啊……”挣扎着起身的小洋叶子一个皱眉后又无力地躺入凌云龙的怀中。    
    　　“云龙君，扶叶子起来一下好吗？”红晕满面的小洋叶子羞涩的道。    
    　　终于要打人了吧！    
    　　“哦……好的。”从纷乱的心神中镇定下来，凌云龙扶起了怀中的小洋叶子。    
    　　以日本女人传统的姿势跪在凌云龙的面前，小洋叶子颤抖的声音却显得异常的坚定，道：“云龙君，依照你们中国的古文化，从今以后，叶子就是云龙君的人了……所以，请我多关照。”    
    　　刚刚镇定了心神的凌云龙立即又傻了眼，这是做什么……    
    　　“云龙君……叶子……配不上您吗？”满是期待的眼神之后尽是楚楚可怜的疑惧！    
    　　“那个，叶子，你听我说。今天的事我很抱歉，真的很对不起你，可是……我是什么人你是知道的，我……不可能给你带来幸福的，所以，请原谅。”    
    　　深深地看了凌云龙一眼，小洋叶子道：“若是没有云龙君，叶子早在一千零八十二天前就死了，所以，叶子不怕的。云龙君，叶子绝对能像一个中国女人一样好好地侍奉您的。”顿时了顿，又道：“再说，云龙君你没试过又怎么知道你不能带给叶子幸福？”    
    　　这种事情能随便试的吗？凌云龙苦笑着怔怔地看着秀眸中决然十分的小洋叶子。    
    　　“若你拒绝，她一定会马上自杀的。”    
    　　我叹了口气道。眼前这倔强而痴情的女孩子令我想起了色艺双绝、绝代风华的惜惜，当惜惜满是期待地问我何时迎娶她过门之时，我说我终生不娶。惜惜失望地落泪。送了她代表我身份的血皇匕，我告诉她如果有一天我成了亲，她就可以用这把血皇匕来杀了我。她接过血皇匕，静静地说：“我，一定会的。”那时，我还没有遇到柔佳。后来，当我和柔佳成亲的事传出江湖的时候，她当夜就用了那把血皇匕，她用那把血皇匕自杀了。她以死明志、以死明情！倔强而痴情的她是除了柔佳之外唯一享受过我的温存的女人，一个曾令我稍稍动过心的女子。她死了。而眼前这赤裸着娇躯跪在凌云龙面前的她痴情而坚决的神情似足了当年的她。    
    　　“那你说我该怎么办？”凌云龙像抓住了一根救命稻草一般地问我。    
    　　我无言。我知道，对于眼前这跪在凌云龙面前的小洋叶子，他是没多少感觉的——至少现在是这样，但我更知道，那只是现在，仅仅是现在。明天、后天……就会不一样了。    
    　　因为，修罗禅功的生命烙印是相互的，对凌云龙来说，虽然不像那清雨瑶或小洋叶子般一针见效，但，却也不是无动于衷，细水长流之下他是很难不动心的。但现在就要他承诺，又实在是太过于勉强，可是，这样拖下去也不是一个办法。    
    　　“也许你可以……”    
    　　“小姐，衣服……”打断了我的话的静子瞪大了一双眼睛看着恭敬地跪在凌云龙面前的小洋叶子，大大的眼睛中尽是难以想和不可思议。    
    　　“放下吧，然后，你先回去。”小洋叶子道。    
    　　“可是小姐……”    
    　　“静子，我现在不是以朋友的身份和你商量，所以，你最好快走。”小洋叶子平静地声音中竟嘉宾上了浓浓地肃杀之气，凌云龙自然知道这是为什么。    
    　　“是的，小姐。”静子一步三回头地下了山。    
    　　以不容抗拒的姿态服伺凌云龙穿戴好之后，穿上日本和服的小洋叶子依然以日本女子传统的姿势跪在凌云龙面前，美丽的秀眸无声地看着他。    
    　　凌云龙明白她在等什么，“我该怎么办？”    
    　　我知道他是在问我，但我的答案却不能告诉他。因为，有些事情，是一定要让当事人自己亲自下决定的。    
    　　月已当头。    
    　　小洋叶子那美丽的秀眸中慢慢地爬上了失望之色，看得人心酸不已，有些心惊胆跳的凌云龙不得不打开这尴尬的沉默，道：“小洋小姐……”    
    　　“云龙君，请叫我叶子，一千零八十二天前，您亲口答应过以后一直这样叫叶子的。”原本一直静静地听着的小洋叶子突然打断道。    
    　　被小洋叶子指出称呼主义错误，凌云龙只得改口道：“叶子，你知道的，你是日本人，而我是中国人……”    
    　　一触到对方漠视地眼神，凌云龙慌忙立即改口道：“这个当然没有什么，重要的是，我们除了三年前的那件事以外其实什么也没有，当然我很抱歉发生了刚才这种事情，但，我想，我们之间缺少相当必要的认识和了解，所以我想我们彼此都需要时间……”    
    　　“云龙君已有了心爱的女孩儿，对吗？”小洋叶子突然再度开口打断道，笨啊，中国不是有句话啜一，女人，不需要被了解的，只要爱就行了！    
    　　心中忽然浮现出美女辅导员清雨瑶那闭月羞花的容颜，凌云龙吃了一惊，忙用力地摆了摆头。道：“不，大概叶子你并不知道，就在十几天前，我还是像三年前的那人一样，肥得像猪，那样的人，是没有正常的女孩子会喜欢的。”    
    　　这么说，我都不是正常的女孩子了？苦笑了一下，小洋叶子怀疑道：“是吗？那白天云龙君身边的个女孩子又是怎么回事？她好像和云龙君很……亲密。”犹豫了一下，小洋叶子还是说出了最后的那个令她不舒服的词。其实，方子已经把水如玉的一切资料调查出来了，上山前小洋叶子也看过了，但她在这里耍了一个小心眼儿，她希望凌云龙主动告诉她水如玉的事的同时，却不想让凌云龙知道她曾经调查过水如玉和他。    
    　　“叶子你误会了，如玉是和我关系很要好的一个女孩儿，我们小时就认识的，但现在不是你想像中的那种关系的。”    
    　　凌云龙叹了口气，解释道。    
    　　“是吗？”柔柔一笑，至少他没有隐瞒那水如玉是他小时军区大院里几乎青梅竹马的邻居这件相当重要的事，心中颇为满意凌云龙的解释的小洋叶子盈盈起身，道：“那，就让我们彼此给对方一个了解对方的时间和机会吧。”    
    　　自信而美丽的她在看了看夜空皎洁的明月后，优雅地道：“云龙君，可以扶我回去吗？”    
    　　面对无法抵抗之国色天香的魅力笑容，明显意志力仍需加强锻炼的凌云龙情不自禁地道：“当然可以。”    
    　　“我该怎么办？”回宿舍躺在床上，凌云龙喃喃地问道。他，已经问到三百九十九次了。    
    　　“随心随缘吧。”被他问得实在心烦了，我叹了口气道。    
    　　“什么意思？”见我终于肯回答了，凌云龙精神一震，追问道。    
    　　“不知道。”我叹道。    
    　　“你……去！”凌云龙泄气地道，之后又不死心地追问道：“如果是你，你会怎么办？”    
    　　我傲然道：“除了柔佳，我的心里已容不了任何女人，如果这一点你能做到的话，我就告诉你我会怎么做，否则纵是我说了，对你也没什么帮助。”    
    　　凌云龙仔细地想了想后，颓然道：“是的，我做不到，我不仅想着雅倩、天凤，喜欢如玉、喜欢祈诗青、也似乎开始喜欢这小洋叶子，而且，更可怕的是我已忘不了清雨瑶，可她是我的辅导员啊……天呐，我该怎么办？”    
    　　我无语。柔佳，拥有你是相公我一生中最值得骄傲最值得自豪最快乐也更是最幸福的事，你呢？你也一样，我知道的，柔佳！    
    　　大清早一夜没睡好的凌云龙刚出宿舍去过早时便看见了清雨瑶。    
    　　画了淡妆格外美丽、更凸显其闭月羞花之貌的她看也没看凌云龙一眼，挽着男友的手巧笑言兮，款款而行。凌云龙忽然想起水如玉说过她的这个表姐是有男朋友的。凌云龙不受控制地一阵心酸。    
    　　她的男朋友较之一般的中国人也称得上高大二字，大概1米80吧，比较瘦，看起来并不怎么健壮，但，无可否认，他长得真得很帅，若撇开其它，单论脸蛋儿，凌云龙绝对不是他的对手，站在清雨瑶身旁，真可以说得上珠边璧合，金童玉女。    
    　　怪怪地看着清雨瑶和他的男友逐渐远去，心中酸酸地凌云龙不知道自己不该哭还是该笑，也许他与她才是真正的天上的一双，地设地一对。或者，这样也许比清雨瑶找他算帐好得多。    
    　　而我却有了一些疑惑，难道说修罗禅功的生命烙印到了他这儿出现了新的变数？不太可能吧？    
    　　“不知道我是否可以有幸邀请你下盘棋呢？”祈诗青的措辞非常的谦恭客气，但却无法让人拒绝，没等凌云龙答话又接着续道：“我知道你今天没课的。”    
    　　凌云龙明白她的第一句是在怪他那天晚上好坏有去参加他的生日PARTY，慌忙赔笑道：“应该是我的荣幸才对。”    
    　　祈诗青展颜一笑，清丽无双的面容令整个清晨都生色不少，傲比百花，轻笑道：“那好，下午两点，你在你们宿舍等我。下午见。”    
    　　“下午见。”道别后，凌云龙暗叹道：“你为什么要把这劳什子的破修罗禅功带入我体内？”    
    　　我无语。    
    　　凌云龙，别怪我，要怪就怪天意吧，如果不是天意，为什么会让飘零碎了千年只等一死的我恰恰碰上身具千年才再其一的九阳炎脉的你？    
    　　天意弄人，造化弄人！    
    　　下午，画了一点淡妆的祈诗青准时出现在凌云龙的宿舍。身着天蓝马甲，下配淡墨本被，清丽无双而明媚如天边皓月。看得自诩为情圣的肖中龙那混小子口中分泌物瞬间如长江之洪水般滔滔不绝，且颇有泄洪决堤外漏泛滥成灾的趋势。在知道美女的来意后，肖中龙知趣而无奈地避了开去。    
    　　出阵的自然是我了，悲哀。    
    　　下了不到十数手，我便发现她心不在焉。往往很明显的低级陷阱她也是看也是看地往里面跳，在又一次成功地摆了一个小小而低级的圈套后，我兴意阑珊。一盘棋很快就因此而告以段落。    
    　　并没有以往输了棋之后微翘唇角那又幽又怨不服气的可爱模样，这一次，她只是低着头说了句：“呀，我输了，再来。”    
    　　“不用了。”我淡淡地道。    
    　　玉手一颤，祈诗青停下了刚收了两粒棋子的嫩白玉手，依旧低着螓首道：“和我下棋，是不是让你感觉很无聊？”    
    　　悠然收棋入盒，我道：“不。”    
    　　“那为什么？”祈诗青追问道：“你是讨厌下棋，还是……还是讨厌我？”    
    　　倒了杯白开水给她，我道：“你今天明明心不在此，又何必……”    
    　　“又何必烦烦地来缠着你对不对？”咬着唇皮的祈诗青言辞突然变得尖锐起来。    
    　　“凌云龙，看来，她真的喜欢上你了。”也只有爱情才会让祈诗青这类聪明美丽的女孩儿变得这样胡搅蛮缠，患得患失。    
    　　“不，你怎么知道她喜欢的人是我，别忘了和她下围棋的人一直都是你，也许她喜欢的人是你才对！”脑海中，凌云龙回应道。    
    　　不想去跟他争辩什么，我对眼前这秀眸含泪的美丽女孩道：‘既然无心下棋，那就一块出去走走吧。“    
    　　祈诗青明显一楞，眼中闪过惊喜之色，在考虑了半响后还是轻轻地点了点头。    
    　　“老大，就让我们做个试验吧，看她究竟是喜欢你还是不喜欢我？”脑域中，凌云龙不死心地道。    
    　　什么叫究竟是喜欢你还是不喜欢我？我没好气地道：“既然你想做，那就由你来做好了。”说完我退了回去，换了他上来。    
    　　走在人来人往的大街，凌云龙想了想道：“祈小姐，冒昧地问一句，如果我不会下棋，你还会这样陪我聊天、上街散心吗？”    
    　　凌云龙你好奸诈！你为什么不问如果你没救过她还会不会这样陪你聊天、上街散心？    
    　　对于我的愤怒，凌云龙这脸皮胜却城墙的混蛋居然置之不理、一笑而过，真他妈的混，不要鼻子两边的东西！    
    　　红晕上脸，祈诗青低骂道：“谁要陪你了，自做多情。”    
    　　祈诗青这一句令这脸皮这城墙还厚的混蛋也禁不住老脸一红，讪讪地笑道：“我不是那个意思，我是说……我是说……呃……我的意思是如果我是个棋盲，那我是否还有幸能邀请你出来一块儿走走？”    
    　　祈诗青微皱黛眉，疑惑地道：“为什么突然要问这个问题？”    
    　　凌云龙慌忙掩饰道：“好奇而已，方便回答吗？”    
    　　白了凌云龙一眼，祈诗青没好气地道：“有什么方便不方便的，你还真当自己是块宝啊？如果你是个棋盲，鬼才来找你下棋呢！”    
    　　果然是你！凌云龙似如释重负地松了口气，却又酸酸地对我说道：“我没说错吧，她喜欢上的人是你不喜欢的人是我。”    
    　　你究意有没有听到别人在说什么？祈诗青明明说的是“如果你是个棋盲，鬼才来找你下棋呢！”她这不是废话吗？除了白痴和变态谁会找一个棋盲下棋？    
    　　懒得与这这疯言疯语的小混蛋争辩，我淡淡地道：“有什么区别吗？”    
    　　凌云龙理直气壮地道：“当然有区别了，既然她喜欢上的人是你，那以后见到她时，出来应酬的就应该是你而不是我！”    
    　　我淡淡地笑了笑，道：“不！不管她喜欢的是救了她一命的你还是会下棋的我，以后出来应酬她的主角永远都只会也只能有一个，而那个人，就是你！”    
    　　凌云龙呆了呆，道：“为什么？”    
    　　我笑了笑，淡淡地道：“因为我一生只爱一个人，你知道的。”    
    　　凌云龙坚持道：“可是……”    
    　　不耐烦地打断他的话，我道：“没什么可是的，事情就这么定了！”    
    　　凌云龙不忿地道：“你不讲理！”    
    　　我笑了笑，道：“对了，一直都忘了告诉你，曾经身为魔门少君的我从来都不是一个讲理的人！今天补上了，希望你不要忘了。否则，我会再用一个办法让你记住我这话的！”    
    　　气得几乎要跳楼，凌云龙怒道：“你……你也别忘了，这条命不止是我一个人的，你没有理由完全袖手旁观的。”    
    　　我淡淡地道：“是吗？那好，我立即直言拒绝了她，让她死了那份儿心。”    
    　　凌云龙快要抓狂了，眉发皆竖，道：“你开什么玩笑，她知道我的秘密的。”    
    　　我笑了笑，道：“那就把她杀了。”    
    　　“……”    
    　　眼冒金星，凌云龙有气无力地道：“还有没有别的办法？”    
    　　我依旧挂着淡淡笑容，道：“没了。”    
    　　凌云龙像泄了气儿的皮球一样迅速地瘪了下去，愁眉苦脸地道：“即使不讲理你也不能这样什么理也不讲啊。”    
    　　我淡淡地道：“看来我有必要再说一次，曾经身为魔门少君的我从来都不是一个讲理的人！这是第二次，你记清楚了，我是绝不会再讲第三遍的。”    
    　　“……你简直不可理喻！”凌云龙愤怒地吼道。    
    　　我淡然视之，不再接话。    
    　　“听说，水如玉生日那天，你送了她一个很特别的生日礼物，是吗？”就在凌云龙把我恨得牙痒痒的时候，祈诗青忽然装作漫不经心地问道。    
    　　“你去。”凌云龙也不急着答她的腔，反而跟我对上了。    
    　　“你想就这样耗下去吗？”我淡淡地笑着，悠然道：“也许我有必要提醒你一下，她可是知道你的秘密的人，这一点，你应该不会忘记吧？”    
    　　“我……我一定杀了你！”咬牙切齿中，凌云龙回应祈诗青道：“你生日那天的事，很对不起。不是我有意不去的，实在是……”    
    　　祈诗青打断凌云龙的话，轻轻地道：“你的事肖中龙他们都和我说了，你也不用再解释什么，既然事出有因，我也不会不讲理地去怪你。”    
    　　“看看，看看，”凌云龙不失时机地语重心长地道：“你看看别人，多么的讲理，多么的可爱，谁像你一样这般没礼貌！”    
    　　我淡淡地笑了笑，道：“既然她这么的可爱，那你还推什么，赶紧呐。”    
    　　凌云龙仍不忘给我机会，道：“我还不是为你好，你真的不再想想？”    
    　　我笑了笑，悠然地道：“谢谢你的好意，不过请恕本人不感兴趣。”    
    　　凌云龙道：“那我可真要上了，到时候你千万别后悔，莫要等我上了又眼红，哭哭啼啼地跑来求我！”    
    　　我没好气地道：“你想上就太好了，快滚吧，也请你放心，你永远也不会看到你所说的那件事发生的那一天的。”    
    　　凌云龙以当年抗美援朝战士雄纠纠、气昂昂跨过鸭绿江地姿态显现在我面前，临阵突又跨了下来，几乎哭道：“还是你来吧。”    
    　　去！实在懒得理他人，不可救药。    
    　　此时又听得祈诗青道：“但是，你违约总是事实，所以这惩罚还是相当必要的。”    
    　　“哈哈哈……她可真可爱！”我当场暴笑。    
    　　凌云龙则一幅难以置信的样子！却见对方一脸的理所当然，只得一边狠狠诅咒着我占一点无所谓的口舌便宜一边大叹倒霉，小心翼翼地道：“可不可以放小的一条生路？”    
    　　风情万种地横了凌云龙一眼，祈诗青噗哧一笑，道：“没那么严重，如果心情好的话，我的惩罚会很轻的。”    
    　　凌云龙见她此刻笑得有多甜蜜就有多甜蜜，立即抓紧时间、抓住机会却又是提心吊胆地问道：“那是什么？”    
    　　灵秀的双眸闪过一丝狡洁之色，祈诗青故作神秘地道：“嗯……现在还没想好，等我想好了再告诉你！”    
    　　凌云龙泄气地苦笑了一下。    
    　　祈诗青嗔道：“你这是什么表情？好好好，我现在就告诉你，我的惩罚是要你在一个星期之内送一个比水如玉那个青色祝字结更特殊的生日礼物给我以做补偿，而且必须要令我满意，至少是要让我一见就一辈子也忘不了的，否则就不算，直到我满意点头为止！”    
    　　凌云龙当场傻了眼。    
    　　不管是凌云龙还祈诗青她自己，两人都没想到，就地不到两天的时间内，前者便给后者准备了一份绝对一生难忘的生日礼物，只是，似乎不是她意料中的那种而已。    
    　　“你们班有人打电话过来，说你——的那个羞花闭月的美女辅导员清雨瑶找你。”刚回到宿舍，向来一惊一乍的情圣当中龙便挤眉弄眼，怪腔怪调的道。    
    　　手足冰冷。    
    　　“什么时候？”凌云龙几乎是呻吟地道，更无心去理会追究肖中龙的语病。    
    　　肖中龙故做痛心地道：“全校最美的辅导员竟然为你动了春心，她的一颗芳心铁定已被你这无耻的淫贼给偷了，天呐……你还让不让人活啊……呜呜呜……这日子没法儿过……呜呜呜……伤心情圣在天涯……没有美女陪着他……呜呜呜……”    
    　　“够了，别在这里瞎胡闹了，快说，是什么时候？”心慌意乱的凌云龙不耐烦的吼道。    
    　　被凌云龙这一声大吼吓了一大跳，见他隐隐动了怒气，虽然不明原因但也知不宜再开玩笑地肖中龙赶紧闪到一边，迅速地说道：“他们说越快越好，最好一回来就去。”    
    　　凌云龙忐忑不安地敲响了清雨瑶办公室的门。等了足足半个小时见始终毫无动静，心绪不安地凌云龙这才醒悟她不在。看了看表，呀，不对，这么晚了，她早该下班了。暗骂自己糊涂的凌云龙犹豫了整整一个小时后才来到了清雨瑶的单身教师宿舍门前。    
    　　再度犹豫了半响，凌云龙这才闭着眼睛按响了门铃。    
    　　铃响，门开。    
    　　“噼里啪啦……”    
    　　一进门，便一阵狂风暴雨般地拳打脚踢！    
    　　没有、更不敢还手的凌云龙只得求我用修罗禅功护住了他的几个重要的要害后任由对方对他进行几乎是毁灭性地打击。    
    　　两个小时后，她打累了。地上一片狼籍，碎花瓶、断椅腿、破闹钟、残桌子……连脑域中的我也完全没想到她竟下得了这样的重手，幸好我答应凌云龙护住了他的救命要害，否则我们的这条命说不定今天就玩完儿了……！汗……！    
    　　“呜……”打累了，手脚酸软的清雨瑶痛哭失声，转而扑了上来，双手用力地勾下除了有修罗魔气护驾的要害外没有哪一处不流血紫淤的凌云龙粗壮的脖子，樱唇重重地印了上去。    
    　　早已在那毁灭性地打击中破烂不堪的凌云龙衣服被她一把扯去，两脚用力一勾，双双倒在了床上。    
    　　她的动作疯狂而激烈，凌云龙早已情动，不，应该是早已欲动，万欲归一！开始还有些顾忌时的动作颇为温柔，渐渐地却被清雨瑶的疯狂引得狂野起来，双手紧扣着清雨瑶那纤纤细腰，无所顾忌狂猛地冲锋陷阵，再一次地将她带到了两性的极乐世界里。    
    　　激情过后，清雨瑶故做平静地喃喃道：“分手了，分手了。”    
    　　下一刻又突然泪流满面，哭泣道：“……呜呜呜……我们分手了……”裸着大汗淋淋的娇躯又是一阵狂锤滥打。    
    　　她没说是谁和谁分手了，但我和凌云龙都明白是谁和谁。她也没说是谁和谁分得手，这一点凌云龙不明白，但，我明白。一定是她向她的那个男朋友提出来分手的！不为别的，就为修罗禅功之下的生命烙印！    
    　　“你知不知道，我和他一年前就定了婚，还有半年就要结婚了，可是，分手了……呜呜呜……分手了……因为你，分手了……”    
    　　清雨瑶趴在凌云龙身上一阵痛哭。    
    　　我明白，她应该是真的很痛苦！她已有早已定婚的男友——也许说未婚夫更恰当一些，她已有未婚夫，而且还有半年就要结婚了，但，她却意外的失身天凌云龙，更让她痛苦的是，失身之后，她却发现她怎么也无法忘记凌云龙，而且连去刻意地恨他也是力不从心，她很矛盾，但我没想到她这么快就和她那未婚夫分了手，分手后，她一定很伤心！毕竟再怎么说他们也已经到了谈婚论嫁的地步了。    
    　　她伤心，但更痛苦！她需要疯狂的发泄以弥补内心的惶恐与无助，所以，于是，才有了方才那恐怖地毁灭性地拳打脚踢，之后，也才有了激情！    
    　　“孙刚，不要离开我……不要……孙刚……不要离开我……”睡梦中的她泪流满面的惊着，原来，他叫孙刚！    
    　　“恶魔，放开我……放开我……滚开……你这恶魔……滚开……你这恶魔……放开我……你这恶魔……”原来，自己，又名恶魔！    
    　　深夜，凌云龙蹑手蹑脚地溜了出来，毕竟，自己和清雨瑶一个是学生一个是辅导员，这样的关系一旦被人发现的话，自己可能无所谓，清雨瑶肯定受不了！    
    　　提心吊胆，凌云龙东张面望地走到了安全地带，长长地呼出了一口气，这下，应该没事儿了吧！    
    　　“云龙君……”没事儿的念头刚起，一个突如其来的声音便将凌云龙吓得心直觉昏天黑地。    
    　　月夜下，一身休闲装的小洋叶子俏生生地站在六米外，夜寒之露早已湿透了她的鬓发，看来她业已在此恭候多时了。    
    　　“有空的话，请跟我来。”小洋叶子转身向后山走去，而她身后的静子则死死地瞪着凌云龙，双眼喷火，脸色阴沉。    
    　　后山顶。    
    　　小洋叶子仰着望天，一头油光闪亮的秀发在夜风中轻轻飘舞，溶入夜色中的她似足了下凡的月宫广寒贵妃，国色天香。    
    　　将目光注入山下的夜色中，凌云龙平伏下乱颤的心境，静静地等待着。一等，就是足足一个多小时。    
    　　夜色渐凉，天色渐亮。    
    　　“有什么事，你说吧。”心情似乎越来越糟糕，不想再等下去的凌云龙忍不住先开口道。    
    　　幽幽一叹，小洋叶子收回深注于繁星之中的明亮双眸，轻移莲步，走到凌云龙身前，在他的目瞪口呆下，伸出一双素手抚住他的脸庞，柔柔地道：“云龙君，告诉叶子，你究竟有多少女孩子？”    
    　　眼睛一闭，凌云龙咬牙道：“很多，这不是一两个时辰所能说完的事情。”    
    　　也许是惊讶于凌云龙的坦白，小洋叶子竟双手缠下了凌云龙的脖子用力地拉了下来，踮着脚尖吻了上去。    
    　　凌云龙立即晕了。怎么回事？是她的脑筋出了什么问题还是所有的日本女孩子都这样，她们这是什么文化？    
    　　唇分，小洋叶子玉指刮了刮凌云龙的鼻头，笑骂道：“你的样子可是国标版的傻瓜，唉，除了水如玉、祈诗青以及刚刚陪你上床的清雨瑶以外，你还有哪些就一起说出来吧。”    
    　　“你跟踪调查我？”凌云龙不想回答这个问题，只得借故大怒，希望发发脾气后胡混而过。    
    　　“很愤怒对不对？可是云龙君你在和这清雨瑶上床的时候有没有想过叶子的感受？你说我们需要一个彼此认识和了解对方的时间和机会，可去龙君你却把这个时间和机会都给了你的清雨瑶老师，云龙君，你说，最应该生气的人，是谁？”小洋叶子如同说故事一般地娓娓道来，却令凌云龙刚刚刻意激起的怒火顿告熄灭，其感觉犹如一记用尽了全身所有力气的重拳打在了一团无处着力的棉花上，难受的想吐血。    
    　　“叶子，我们……真的不合适的。”默然半响后，凌云龙苦笑着叹道。    
    　　“是吗？”凌云龙拉起凌云龙满是老茧的手，道：“那云龙君你的意思是这清雨瑶才适合你吗？难道，如今姐弟恋、师生恋也成了你们中国人的优秀传统了吗？”    
    　　“你闭嘴。”凌云龙怒吼道。    
    　　静子一言不发地冲了上来。    
    　　“退下，静子。”小洋叶子道。    
    　　“小姐，他太可恶了……”    
    　　“退下。”小洋叶子的声音极其的坚决。    
    　　“……是。”    
    　　“云龙君，”小洋叶子转首凄迷地望着泛白的天际，道：“喜欢对女人发脾气的男人可不怎么有绅士风度哦，难道又或者说你认为对女人发脾气很威风很能显示你的男子汉气慨吗？”    
    　　“对不起。”一阵冷静后，凌云龙道歉道。    
    　　柔柔一笑，小洋叶子道：“为什么说对不起？这可不是云龙君你的性格哟，别忘了一千零八十三天前，你还曾对一个刚刚给枪林弹雨的极度险境中脱离出来、惊魂未定的弱不禁风的女孩儿狠狠地下手，那时就没听到你说对不起这三字，如今又是何必？”    
    　　深吸了口气，凌云龙道：“当年我是怕你的哭泣给我引来那些正在拼样缠斗的火力，所以……当年我也是没办法才那样做的，情非得已之处，还希望你能理解。”    
    　　小洋叶子秀眸迷蒙，显然是在缅怀当年的那段往事，那段极为短暂而又刻骨铭心的往事。    
    　　天色放亮，已现彩云。    
    　　我痴痴的看着天边的那一道彩云，当时明月在，曾照彩云归！    
    　　成亲后，柔佳每天都拉着我看日出，依偎着我看日出，每每这个时候，她都会洋溢着幸福的微笑，轻轻地说：“当太阳升起的时候，我们的爱将天长地久。”可是，那天，那个黎明，那个血染大江的黎明，我们只等到了彩云，却没等到日出。    
    　　“当太阳升起的时候，我们的爱将天长地久。”当时明月在，曾照彩云归。柔佳！心中甜蜜而又绞痛。柔佳。    
    　　“云龙君，该下山了。”小洋叶子忽然道。    
    　　凌云龙诧异地看着长发飘飘地她，道：“你叫我到这里来就只为了这些？”    
    　　“不行吗，”小洋叶子反问道：“那云龙君认为叶子应该做些什么呢，是你们中国女人的一哭二闹三上吊吗？”    
    　　哑口无言，凌云龙讷讷地说不出话来。    
    　　芳心一酸，小洋叶子平静地道：“昨晚劳累了一夜，云龙君你也该回去休息了。”话一出口，小洋叶子自己便闹了一个俏脸羞红。    
    　　凌云龙亦为之大窘。    
    　　“我先送你回去吧。”凌云龙叹道。    
    　　“那，有劳了。”小洋叶子眼中闪过一丝喜色。    
    　　“我该怎么办？”翻来覆去的睡不着，凌云龙一遍又一遍地问着我和他自己。    
    　　第四百八十遍时，我道：“你这样犹柔寡断只会让你自己越来越陷入复杂的境地，而难以自拔。”    
    　　“那我该怎么办？”凌云龙见我终于吱声，忙追问道。    
    　　我叹道：“你首先应该明白的是你自己心里的感情，你究意喜欢谁，爱的又是谁？如果连这你都分不清楚，那什么也就别说了。”    
    　　凌云龙想了想，苦恼地道：“我的心好乱，什么也不清楚，什么也不知道。我究意该怎么办你就直说了吧，我……我什么都听你的！”    
    　　我叹道：“当年你那威震毒枭、单枪匹马独挑黑刺时的狠辣与冷血哪儿去了？”    
    　　“这是两码事！”默地半响后，凌云龙又道：“她们都是女孩子，难道你真的要我……可她们是无辜的。”    
    　　我淡淡地道：“我什么也没说，只是，难道你敢拍着胸脯保证，你过去所杀那千余多条人命中的每一个都是罪有应得吗？”    
    　　凌云龙黯然，低声道：“可是，她们都是娇柔可人的青春女孩子，我……我始终下不了决心。”    
    　　我无可奈何地看着他，笑了笑，道：“有件事你也许忘了，早在半个月前我就说过，天下没有免费的午餐，虽然你现在已经不在修习这修罗禅功了，但，其余病症虽然减轻，却仍然还在，依你身体里现在的阳气来看，至少还需要三个处子的元阴方能勉强中和。”    
    　　凌云龙心头狂震，却闷头不语。    
    　　我静静地看着他。    
    　　“这幅身体怎么说你也有份，难道你就不能帮帮忙吗？”半响后，凌云龙近乎哀求道。    
    　　我轻轻地笑了笑，淡淡地道：“如果非要在有负柔佳与魂飞魄散中择一而选的话，我的答案永远都只有一个。”    
    　　当年柔佳那敬爱无比的师父公然宣布断绝与柔佳的师徒之情、并宣布将辣手夺命追杀之时，柔佳静静地坐了一整夜，她没有哭。但我知道，她不哭代表着她更加伤心。黎明时，将她紧紧地搂在怀中，我柔声道：“哭吧，哭出来吧。哭出来相公才能分担你的痛苦。”    
    　　晨风微拂，桃花纷落，仍旧没有哭的柔佳伏入我怀中，凄然道：“相公，柔佳只是伤心 ，但柔佳绝不后悔！”    
    　　心酸地感动中，我看到了一颗晶莹的珍珠随风而落，仅有的一滴！桃花纷飞伤心泪，深情一腔不言悔！伤心泪，不言悔！柔佳！    
    　　“好啊，你不去上课居然躲在这里睡懒觉，我一定告诉教师让他坚决地挂了你。”迷迷糊糊间，水如玉芳踪突然驾临，嘟长了的樱红的小嘴的她显得是那么的可爱。    
    　　睁开朦胧欲睡的眼睛瞧了一下后，折腾了一天一夜未睡的凌云龙蒙头继续的周公的女儿幽会。    
    　　倏地他头上一凉，掀开被子的水如玉大嗔道：“死猪，客人来了还呼呼大睡，这样很不礼貌很没家教的，你知不知道？”    
    　　“谁请你来了？”心情本就不怎么阳光的凌云龙夺回被子后，随口道。    
    　　如花似玉的俏脸瞬间煞白，狠狠地瞪着兀自闭眼狂睡的凌云龙，酥胸一上一下剧烈地起伏的水如玉尖叫道：“你……你说什么，有本事你再说一遍？”    
    　　“没听到吗？我说谁请来了。”凌云龙应了一声继续呼呼大睡。    
    　　“好……很好……”重重地摔门而去，风中，飘散滴滴晶莹的珍珠。    
    　　我淡淡地道：“你想清楚了吗？”    
    　　眼开不再朦胧的眼睛，凌云龙沉默以对。    
    　　我笑了笑，道：“你还是想后再决定吧，毕竟，你还年轻。”    
    　　“若将我的生命建立在她们这些无辜的少女身上，那我岂不是成了一个感情骗子，那样的我又与那些死在我手中的那些毒贩子们有什么本质的区别？”沉默良久后，凌云龙坚决地道。    
    　　我淡淡地道：“那你想清楚了你自己的真感情了吗？”    
    　　凌云龙再度沉默以对。    
    　　————————————-    
    　　“酒哥，这是你要的东西。”光头色一枪双手递上一只足以让人再次买椟还珠的锦盒。    
    　　张有酒接过，打开。赫然是一把闪烁着金属光泽的手枪。如果凌云龙在的话，一定会大吃一惊，因为这把枪居然是DM--V&Q，是目前世界上最高级的超性能手枪，此枪除了其设计制造者——身地澳洲的BSSWB组织之外，其他人即使有钱也很难买到，这张有酒居然能弄到DM--V&Q，其实力绝对的不容小觑。而且这一把的编号为0019，属于绝对珍藏版的那一种。    
    　　双手捧起DM--V&Q，张有酒激动的抚摸着这冰凉含温的奇异枪身，轻柔的动作犹如在抚摸一个久别的情人，爱不释手，目光痴迷。良久！    
    　　良久！依依不舍地收DM--V&Q入盒，再小心翼翼地锁入桌下的暗格密码箱内，一切妥当后张有酒才道：“阿色，那卓老儿有什么动静？”     
    　　“酒哥，我们已经查清楚了，那卓老头在东郊购买了一处房产，随行的只有长风一人，不过，有消息说长巨正在往这边起来。”光头色一枪在张有酒地示意后坐在真皮意大利沙发上道。    
    　　张有酒轻啜了一口解百纳，悠闲地道：“那处房产卓老头儿用的是谁的名号？”    
    　　光头色一枪神色古怪地道：“用的就是他自己的名子，世通控股董事长的身份。”    
    　　“什么？”张有酒皱眉道：“这么说，他是想长驻SH了，可是即使要长驻SH他也没必要动用自己的名号啊，他这是什么意思？”    
    　　光头色一枪不屑地道：“他这有什么深意？七老八十叫鸡也都他妈的有心无力、终生不举了还能怎么着，最多也只不过是这么一大把年纪都活腻了，想早点魂归阴曹地府呗。”    
    　　张有酒轻轻地摇了摇头，眉头拧成一个大大的“川”子却没有开口说话，半响方才笑骂道：“你这混蛋三句话离不开女人，不说女人你会死啊。”    
    　　光头色一枪嘻嘻一笑，道：“酒哥，你不会没听说过人不风流枉少年这句话吧？”    
    　　张有酒看了一眼他那瘦骨嶙峋的干柴棒，骂道：“你还妈的还风流？简直一个下流的宗师！你也不瞧瞧你自己的身体，都快被女人掏空了，再这样下去，终有一天人会死在女人 的肚皮上的。好了，不要废话了，说正经的。你怎么看卓老儿弃他的大本营不顾反而跑到我们SH来？”    
    　　光头色一枪摇了摇厌，苦笑道：“酒哥你这饶了我吧，你又不是不知道我只喜欢玩枪以及玩儿女人，至于这动脑子的事，还是麻烦你老人家自己的好。”    
    　　其实在这光头色一枪说话的时候张有酒便已陷入了沉思。    
    　　乐得清闲的光头色一枪自顾自地对着一个照片上的女人狂流了一大堆口水后，忽然伏到仍在沉思中的张有酒的耳边低声道：“酒哥，这姓卓的现在只有一个长风在他身边，要不要兄弟们乘他落脚不稳，人手不足时，一举……嘎！”说着做了一个抹脖子的动作。    
    　　张有酒当即摇头道：“看来阿色你还是去玩枪或者玩女人的好，你真的不适合动脑子。你不好想想，‘六长将’威名远播，目前虽只来了一个长风，但此人乃六长将之首，又岂是易与之辈？而且就算我们不废一兵一卒地干掉卓老头和长风，然后呢？我们有多少人能撑得过那五个家伙的疯狂报复？别忘了，虽然现在千赌会、红花楼与我们相安无事，但一旦我们的实力大损，他们的獠牙可就不是长着好看的，到时谁能保证他们不落井下石，是你吗，阿色？”    
    　　光头色一枪翻了翻白眼道：“那酒哥你说怎么办？难道就任这卓老头在这里安营扎寨，站稳脚跟后再一步步地跟我们抢生意？”    
    　　张有酒叹道：“这当然只是暂时的我就不信他们千赌会、红花楼也任由卓老头儿在这SH插上一足，但在局势不明朗前我们所能做的也就是四个字。”    
    　　不愿开动他那珍贵的脑筋的光头色一枪追问道：“什么？”    
    　　张有酒轻啜了一口解百纳一字一顿地道：“静、观、其、变。”    
    　　--------------------------------    
    　　“少爷。”思索了一番认为自己不适合再在学校的宿舍下去的准备出去租一间房子，但刚刚出门便听到了有人在叫他。凌云龙不用回头就知道是谁来了，在他所见过的人中叫他少爷的人还没几个。    
    　　“少爷，董事长在东郊买了套房子，请你过去玩儿一下。”浑身没有一丝贽肉、全身上下充满了爆炸性地力量地长风脱了西装，换上一身运动装，还多了一幅墨镜儿，但换汤难换药，其周身散发出来的肃杀之气仍是那么的浓烈，三尺处的花花草草都为之慑服。    
    　　凌云龙道：“如果我说不去你会怎么做？”    
    　　长风沉稳地应道：“纵然明知不是少爷的对手，但长风也不得不咬牙得罪了。”    
    　　凌云龙冷嘲热讽地道：“不自量力的事你也做？”    
    　　长风面不改变地道：“董事长吩咐下来的事，长风万死不敢一辞！”    
    　　静静地看了他好一会儿，凌云龙道：“他有什么好，值得你对她如此忠心耿耿？”    
    　　长风脸色微微一变，沉声道：“少爷刚才的话长风什么都没听到，但是，少爷，不管怎么说，董事长总是你的亲外公，是你自己的血亲，你对他老人家不敬，岂不是有辱你的教养？另外，长风的耳朵也就会失聪这么一次。”    
    　　凌云龙哈哈一笑，道：“骂得好，骂得好。”心中却回想起小时候妈妈每次提起他的时候都会浮现出的凄苦的表情，心中又是一疼！    
    　　摇头甩开心中的刺痛，凌云龙道：“能接下我一拳的话，我就跟你回去见他——这句话到什么时候都有效。”下一层的意思没有说出口，但长风明白，若接不下这一拳，永远也别想凌云龙跟他回去见董事长。    
    　　长风想也不想便断然拒绝道：“请少爷回去一下是董事长交给长风的任务，长风绝不会把董事长交待下来的任务当做赌注，所以，请恕长风不能答应。”    
    　　凌云龙忽然想起那天早上自己对吴祥说过的话，“祈诗青是一个美丽漂亮、清丽无双的女孩，她不是一货物，更不是赌注。我尊重她，所以，我不想把她赌注，那是对她的污辱……”    
    　　这倒是颇有异曲同工之处，想到此处凌云龙原本业已准备好的那句“你胆怯了？”便硬生生地咽了回去，胎死腹中，改口道：“你接不接受我不管，但我说过的话断无更改之理。”    
    　　长风苦笑道：“如果一定要动手，我虽然不会坐以待毙，但也请少爷不要拘泥于一拳，要打，就把长风打晕或者打死也好，这样，长风也方便交差。”    
    　　打死了还交什么差？不过，此刻已颇为欣赏长风的性格的凌云龙道：“那，我就成全你！但我先前说过的话依然没有半点更改的余地。一拳就是一拳！接住了！”    
    　　虽然早有准备，也使出了全血的力气，但长风仍然只能眼睁睁地看着自己的身体在与凌云龙硬撼了一拳后，像上次一样高高地抛起，再重重地跌下，溅起一堆尘埃后，便眼前一黑，晕了过去。    
    　　凌云龙冷冷地看着手忙脚乱地将晕死过去的长风抬上车的三人道：“回去告诉他，下次来一个倒一下，来两个躺一双。”    
    　　如山的压力下，三人大气也不敢出一口，七手八脚地抬起地上的长风后便匆匆地上了车，一溜烟儿远去。再想起妈妈凄苦的神情，凌云龙心沉如铅。亲情吗，有谁不需要？只是，又有谁给自己一个原谅他的理由？    
    　　轻易地找到了一间专门出租给学生住的房子，凌云龙给水至善打了一声招呼后就住了进去。我知道，他已下了某些决定。只是，他做的这些决定真得正确吗？他选择小洋叶子真的能让那几个女孩子死心吗？尽管小洋叶子的确有很高的知名度还知道他的真正身份，只是，事情似乎过于一厢情愿了！    
    　　“云龙君，你怎么会在这里？”因为身份过于特殊，出于安全等方面的考虑，所以小洋叶子便没有住学校建的留学生公寓，而是以她自己唱歌时赚来的钱地学校的附近买了一套房子。    
    　　刚刚在方子的陪同下准备去上课，却见凌云龙竟然正等在门外。见到凌云龙，小洋叶子一阵掩饰不住地惊喜。    
    　　凌云龙迎上去道：“我等你很久了。”    
    　　心花怒放，国色天香的小洋叶子立即毫不吝啬地绽放她最美丽的笑容，迷得凌云龙一阵心旷神怡后才在眼眸中露出幸福之光时道：“那为什么不叫我？”    
    　　凌云龙伴在她身边，边走边道：“你也一夜未睡，我怕你没休息好，就没叫你，也就等了一会儿，不太久的。”    
    　　“云龙君。”    
    　　看着秀眸中冒出的越来越多的幸福泡泡，感动的一踏糊涂的小洋叶子，我真的很佩服凌云龙这家伙的演技，不去做情种简直太可惜了！不过，也许他是真心的也说不定。    
    　　感动之余，小洋叶子不避嫌的将凌云龙的手紧紧地抱入怀中。    
    　　“饿了吗？一块去吃饭吧。”凌云龙建议道，虽然现在才是下午15：47：01分。    
    　　“好啊。”毫不犹豫地一口答应，小洋叶子忽然觉得自己应该有一些矜持至少也应该装模作样地考虑一下，然后再装做勉为其难地点头，而不应该如此干脆的，想到这里，玉脸不禁大红，但那紧紧地抱地怀里的手却并没有因为这种觉悟而略有放松，甚至一点点都没有。    
    　　“小姐，你应该去上……”方子迟疑了一下最终还是没有把这句话的最后一个字说出来，虽然她仍然觉得逃课并不是一件好事情。    
    　　小洋叶子小鸟依人地依在凌云龙的身边，惹得越来越多的人对两人瞠目以对。毕竟，不认识小洋叶子这个红遍整个亚洲的超级红星的年青人几乎没有。    
    　　他们一路跟随，吵嚷叫嚣之声也越来越大，其中要废了那个“不要脸的臭小子的”呼声也渐渐得到了越来越多的支持与拥护……    
    　　眼看骚乱即将爆发，沉浸在幸福小泡泡之海洋之中的小洋叶子却不自知，竟添油加醋、火上浇油向后的那一群人送上几个免费的甜笑。幸好经验丰富的方子见势头不对，如此发展下去后果实在不堪设想，赶紧打电话叫静子火速开了兰博基尼来，至此才知大事不妙的小洋叶子只得放弃继续走下去享受与情郎漫步的甜蜜与温馨，在风暴来临的最后一刻拉着凌云龙上了静子以最快的速度开来的兰博基尼。    
    　　享受了一顿你喂我我喂你的甜蜜浪漫的情人套餐后，小洋叶子的脸色却越来越难看，因为，她发现饭后身边的男人根本就没把心思放在她身上，对于她的巧笑言简直就是无动于衷。    
    　　“云龙君……云龙君……”    
    　　“……嗯……什么事，叶子？”凌云龙晃了晃头道。    
    　　压下心头的不悦，小洋叶子柔声道：“云龙君，你……有心事？”    
    　　沉吟半响，凌云龙道：“叶子，有件事，我……不太明白。”    
    　　小洋叶子轻笑道：“云龙君，有话请讲。”    
    　　将身体靠入软椅中，凌云龙仰头闭眼道：“叶子，你明明知道我还有别的女人的。”    
    　　小洋叶子眯起双眼，细细地看了一阵凌云龙后，道：“是的，这个叶子很早就知道了。”说这话时小洋叶子的眼睛中竟然还有笑意。    
    　　凌云龙皱眉道：“可是……”    
    　　“没有什么可是的，云龙君，只要你不讨厌叶子，叶子便一生一世地跟着云龙君了。”小洋叶子依旧笑眯眯地道。    
    　　凌云龙一脸地古怪，道：“不论我身边有多少女人，你都会一生一世地跟着我？”    
    　　“当然，”俯身在凌云龙的额头了轻轻地印下一吻后，小洋叶子笑颜如花地道：“云龙君，你的眼睛告诉叶子，你是喜欢叶子的，对不对？”    
    　　凌云龙不答却道：“叶子，你并不爱我对不对？至少不是真正的男女之恋，即便就是是的话，也绝没达到像我们现地这种表面一样应有的深度，对不对？”    
    　　    
    　　　　　


第二卷 风云渐起  第五章 翻来覆去

    　　“云龙君，为什么这么说？”小洋叶子正色道。    
    　　“因为，”凌云龙再次闭上眼睛，道：“因为恋爱中的女人都应该是善妒的，而你却大方到让我吃惊的地步。”    
    　　浅浅一笑，小洋叶子道：“不，云龙君你错了，叶子的心意难道叶子自己都不清楚吗？云龙君，你别管叶子应不应该嫉妒吃醋，你只需要知道一件事就够了，那就是，叶子绝对是真心爱着你的，好了，云龙君，让叶子为你按摩吧。”    
    　　等了三年，苦苦觅觅了三年，又岂能为了另外几个不一定争得过自己的女人而自甘放弃？这句话，是凌云龙永远，不，至少是今天听不到了，如果小洋龙太郎在这儿的话，他一定会以非常怀疑的目光看着在感情世界里其实并不大方的女儿，直到，他听到小洋叶子的这番心里话才会的那么一丝释疑。    
    　　享受着舒服的温水浴，虽然已经下了决定并已开始了行动，但凌云龙仍为心中未解的结而烦恼。    
    　　“云龙君，把你的衣服给我，我给你洗洗。”门外，小洋叶子的声音温柔的响起。    
    　　凌云龙奇道：“我的衣服不是全都放在外面了吗？”    
    　　门外的小洋叶子道：“不，还差一件呢。”    
    　　“还差一件？”凌云龙狐疑地看了看，难道是……内裤？    
    　　“不，不用了，我看这件就算了吧。”凌云龙心中泛起异样的感觉，难道说这小洋叶子真的是深深地爱上了自己？否则以她的身份又岂会心甘情愿地给一个男人洗内裤？    
    　　“不，云龙君，这怎么能算了呢？快递出来吧，好让叶子能在你洗完之前有时间把它熨干。”小洋叶子的声音中虽然有着浓浓地羞涩，但更多的还是不容置疑的坚定与执著。    
    　　“那好吧。”门轻轻地打开。将身体藏在门后，凌云龙将湿淋淋地内裤从门缝中递了出去。    
    　　岂知随着嫩白的小手进来后，小洋叶子整个人也跟着钻了进来。    
    　　“你……”赶紧用浴巾遮住要害，凌云龙瞪眼道：“叶子，别胡闹，快出去我要洗澡。”    
    　　轻盈地一个旋身后，小洋叶子全身上下便只剩下贴身的内衣，将完美无暇的身材展现在苦苦寻觅了三年之久的男人的面前之后，轻轻地关上门，小洋叶子柔声道：“云龙君，就让叶子服伺你沐浴吧。”    
    　　傻傻地任由小洋叶子细心而温柔的洗遍全身，直到羞红了玉脸为他清洗下身的时候，凌云龙才反映过来，香艳的刺激下，立即起了男人原始的冲动，最先最明显的当然就是下身的反映了。    
    　　“啊……”羞人的物件那羞人的反映令小洋叶子心慌意乱，她的一双小手在略略停顿了一下后便又坚定不移地开始了荒唐的动作。    
    　　“啊……云龙君……”诱人的场面下，修罗魔气一触即发，万欲归一，凌云龙近乎粗鲁地将小洋叶子重重地按在了墙上。    
    　　“啊……云龙君……请……温柔一点……啊……”喘息与娇吟交响乐一般地响起。    
    　　“云龙君，等会儿的场面你能出面吗？”边为凌云龙整理其实并不凌乱的衣领，小洋叶子边轻轻地道。经历了一夜的激情后，她眉梢眼角的春情兀自浓密，久久不散。火辣挺凸惊心动魄的娇躯更是洋溢着怎么也隐藏不住的无边风月。    
    　　“你希望我出面吗？”凌云龙叹了口气道，终于要面对了。完全可以想像等会儿校门口所要面对的场面，数以百十计的记者……毕竟，早就说过小洋叶子半个月前还是红极整个亚洲的超级红星。身处娱乐圈三年，在她爸爸小洋龙太郎不动声色的照应下，本就洁身自好的小洋叶子向来守身如玉，几乎从没传出过任何绯闻，而如今刚刚退出便突然传来恋情，不被那些天天没事儿可做就喜欢捕风捉影的娱记们大大地吵做、头版头条一番才怪呢。连个人隐私也得暴露在煤体公众的眼睛之下，这，大概便是风云人物们的悲哀吧。    
    　　勾下凌云龙的脖子，印上浅浅地一吻后，小洋叶子含情脉脉地道：“如果因此会给云龙君带来什么不便、又或者说会让那几个女孩儿不满的话，叶子死也不会让云龙君出面的。”    
    　　话都说到这个份儿上了，凌云龙出了苦笑还能怎样？她这样说只是比明言更让凌云龙无法拒绝一点罢了，什么叫又或者说会让那几个女孩儿不满？如果换做是你，你会高兴吗？不过，其实这本就是昨天凌云龙主动去找小洋叶子前就已经决定的事情，这么做，总比要他单独一个一个地去说要好得多。    
    　　叹了口气，凌云龙有气无力地道：“不用了，从昨天公然去找你的那一刻起，我便做好了一切的准备，就让我们一起去见他们吧。”    
    　　“小洋小姐，请问这位先生是你的男朋友吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“小洋小姐，请问你们这段跨国之恋是什么时候开始的？”    
    　　“……”    
    　　“小洋小姐，请问你会和你的这位男朋友结婚吗？”    
    　　“他是我的未婚夫，只要他肯娶，我就一定嫁。”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　“这位先生，请问你贵姓？”    
    　　“免贵，姓凌。”    
    　　“凌先生，请问你爱小洋小姐吗？”    
    　　“这个……当然。”    
    　　“凌先生，那请问你会娶小洋小姐吗？”    
    　　“这个，你是说现在吗？因为目前我还没满二十二岁，还没到中国婚姻法律规定的法定年龄，所以，请恕我不能回答你的这个问题。”    
    　　“那以后呢？小洋小姐刚才说你不她的未婚夫，只要你肯娶，她就一定嫁，以后你会娶她吗？”    
    　　“哈哈哈，以后的事以后你们不就知道了吗？”    
    　　“凌先生，请问……”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　校园门口，一边挽着小洋叶子的玉手，一边跟着缓缓开道的静子前进的凌云龙看见了人群中的水如玉，那一张如花似玉但苍白而无一丝血色的玉脸。揪心一痛！    
    　　再次回到教室上课，凌云龙发现每个人都刻意和他保持着一定的距离，而且看他时的眼神也是怪怪的，就连上课的老师也都不时扫来好奇的目光，弄得凌云龙再次找到了动物园里被观赏的大猩猩的感觉。    
    　　“凌云龙，你出来，我……有话跟你说。”下课后，故意磨蹭到最后的水如玉紧紧地绷着一张如花似玉而苍白无一丝血色的玉脸带着浓浓地哭音道。    
    　　而凌云龙却将目光投向窗外，那里，早已有人等候多时了。    
    　　“哼！”随着凌云龙的目光看清了来人后，水如玉冷冷地哼了一声，扭头便走。    
    　　“等等。”叫停了怒气冲冲的水如玉，凌云龙道：“跟我来，我也有话跟你……们两个人讲。”    
    　　后山，凌云龙挑了块干净的地方坐了下来，水如玉和祈诗青两女侧向而立，互不看对方一眼。    
    　　沉默了片段，凌云龙知道有另一个在，她们两人是谁也不会先开口的，只得自己打破这尴尬地沉默，道：“我有女朋友了，她年青漂亮、气质一流，而且知名度高，更重要的是她相当富有，有了她，这一辈子就什么都不用愁了，请祝福我吧，可以吗？”连凌云龙自己都不知道他在说什么，他不知道自己的嘴为什么会说这些，但他仿佛从这些话中找到了一丝快感，一种自虐的快感。    
    　　这个变态。我翻了翻眼睛，实在受不了他了！自虐狂！    
    　　“好啊，那恭喜你了！”脸色苍白的水如玉的话在我听来是没有一丝地诚意，说完便踉跄着跑下山去，跑了十几米后忽又转身折了回来，在凌云龙不解而担心的眼神中，扯下颈间从那天早上挂的着后就一直没取下来过的青色祝字结，连同那价值不菲的银链子一起砸给凌云龙，哭道：“这个还你，你送给她去吧。”再度跑下山去，这一次，头也不回，只有浓浓地哭音不间歇地传来。那近乎绝望的哭泣像一根针一样深深地刺进凌云龙有心脏，好痛！    
    　　祈诗青静静地盯着凌云龙，一眨不眨，弄得凌云龙不知所措时突然笑道：“她把青色祝字结还给你了，不心疼吗？哈哈……这就是你要在一个星期之内送给我的补过的生日礼物吗？果然是让我一见就一辈子也忘不了，谢谢你，我很满意。再见。”    
    　　走了两步时，却也停下脚步，但没有回头，静静地道：“对了，还没祝福你们呢。恭喜了，希望你们能白头偕老，永结……同心。”风中，几串泛着晶光的珍珠散落尘嚣。    
    　　阳光普照，凉风薇拂，空气轻轻褶皱，那是十年余前最著名的歌手之一周华健在唱《忘忧草》：    
    　　让软弱的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷，依依不舍的爱过的人，往往有缘没有份，谁把谁真的当真，谁为谁心疼，谁是唯一谁的人，伤痕累累的天真的灵魂，早已不承认还有什么神，美丽的人生，善良的人，心痛心酸心事太微不足道，来来往往的你我遇到相识不如相望淡淡一笑，忘忧草，忘了就好，梦里知多少……    
    　　呆呆地看着一先一后下山的她们，凌云龙只觉头晕目眩、心沉如铅。    
    　　“我为什么会有这种感觉？”凌云龙呐呐地问。    
    　　目视天际，那里有我的柔佳吗？    
    　　“因为，修罗禅功之生命烙印的影响是相互的，你没有我当年出山时几乎已六亲不认的冷酷心志，所以，对祈诗青，你同样有着一丝感情，只不过相对她来说淡了许多，至于有没有升级到爱这一层次，就只有你自己知道了。对水如玉，相信你自己也知道你早已为她而动了心，而如此刻意地去伤害一个在你心中有一定地位置的两个女孩儿，你自己说你应该会有什么感觉？”我淡淡地道。这小子，十足一个感情懦夫，喜欢了就直接说吗，有什么好怕的？即使你喜欢的不止一个，那就全都表白好了，能留几个是几个，总比你这样一下惊天动地闹得鸡飞蛋打要强得多吧？    
    　　感受到了我心中的想法，凌云龙突然不甘心地反问道：“当年是你是怎么向柔佳表白的？当初你们该是生死仇敌耶，不会也是喜欢了就直接上，生米做成熟饭了再说的吧？”    
    　　“你给我住嘴！”我暴怒道：“以后你再跟我开这样的玩笑，我会让你形神俱灭，永世不得翻身。”    
    　　凌云龙木然片刻，不再啃一声了，也不再问了。    
    　　至于当年我和柔佳的情形……嘿嘿……嘿嘿……    
    　　焦点回到自己身上，凌云龙便深深地垂下了头去。    
    　　遥远的天际，轻轻地飘过一丝乌云，几只久违的乌鸦无声地自头顶飞过。    
    　　“你们，出来吧。”随着一声沉喝，凌云龙倏在直立而起，冷冷地眼神凌厉地盯向身后并不怎么浓密的树林，浓浓地杀气。    
    　　“云龙君，三年不见，别来无恙否？”身材中等微胖，渐开的双眼所射出的厉芒犹如一支利剑一般直透人的灵魂深处。小洋龙太郎！三年前全日本黑道首屈一指的超级大佬，山口组的幕后控制黑手。    
    　　不着痕迹地卸下对方利剑一般的目光，凌云龙负手望天，淡淡地道：“还活着吧，你呢，龙太郎？”    
    　　晃着那已开始发福地微胖身材，这个矮了凌云龙一个半头的前全日本黑道最有实力的小洋龙太郎错开两步，让自己只要微抬头便能超直视凌云龙的眼睛，道：“云龙君，你心虚了。”    
    　　“我？心虚？”凌云龙哈哈大笑，竟有说不出的冲天豪气，这样的他，才是那个敢在小洋龙太郎的全盛时期单枪匹马地自欧洲横飞千里直取其人头的天龙。只中，这豪气冲天的一笑中竟有着说不出的苍凉与悲凄。    
    　　等凌云龙笑毕，小洋龙太郎才冷冷道：“不错，你心虚了！因为你在卑鄙地利用我的女儿，所以，面对我时，你底气不足，心虚了，因此，你才会笑！”    
    　　“我在卑鄙地利用叶子？”面对小洋龙太郎的责难，凌云龙没有吱声。    
    　　“云龙君，请问你可知道向来害羞，连生人也不愿多见的叶子为什么完全不顾我的大力反对而坚决去唱歌，即使我想方设法全力阻挠也无济于事拼死拼活了要去做歌星吗？”    
    　　不知为什么没有乘胜追击的小洋龙太郎在凌云龙原来的位置上坐了下来，突然莫名其妙地换了一个话题问道。    
    　　“为什么？”小洋龙太郎天马行空般的思路令凌云龙不知道他究意想说什么，但是直觉上认为这个问题可能会令自己陷于不利的境地，不甘也不能让对方牵着自己的鼻子走的凌云龙只能没好气地反问道：“我怎么知道，她可是你的女儿，你自己还不清楚吗？”    
    　　岂知小洋龙太郎又一次地换了一话个题，沉声道：“云龙君，请告诉我，三年前，你最后一次和叶子见面时曾给她许过什么承诺？”    
    　　三年前，最后一次见面，承诺？三年前最后一次去见她因为她成功地让眼前这位首屈一指的超级黑道大佬金盆洗手，当时好像说了些赞赏的话吧，至于承诺什么的，应该没什么吧，自己可不是那种随随便便就开口应诺的人，不过，这个即使有大概也记不清了。凌云龙仔细地回忆着当时的情景，却几乎什么也想不起来了。    
    　　“我知道你一定把它忘了一干二净了，云龙君！”小洋龙太郎突然哈哈一笑，道：“那天，你见叶子时是东京2007年9月19日下午15：13分，到了15：18分时，叶子告诉你，再过42天就是她十七岁的生日，她问你到时能不能去参加她的生日晚会，7：19分，你在捏了捏叶子的鼻子后，毫不考虑地说‘我们勇敢而美丽的叶子小姐的生日，我怎么能不来了呢？能受邀参加叶子的生日晚会，是我一生的荣幸。’云龙君，请问我有没有说错一个字？”    
    　　没有！虽然已完全忘记了自己当时说过些什么，但凌云龙知道，小洋龙太郎不仅仅没有说错一个字，甚至如果凌云龙否则下去的话，他绝对可以立即拿出当时的录音磁带来加已百分之百的证明，这从他能将说这些话时的自己的声音都有模仿的维妙维肖这一点就可以完全看出来。    
    　　凌云龙沉默而没有吱声。    
    　　小洋龙太郎状似惬意地看了一眼凌云龙后，道：“东京时间2007年11月5日，十七年以前第一次为自己举办生日晚会的叶子一直等，一夜未合眼，一直等到11月6日正午12：00也没有切她自己亲手做的生日蛋糕，最后我也只有自垃圾桶中找到了一点我女儿亲手做的生日蛋糕是什么味道。之后的三个月，她要我全力找出你在哪里，可是，鼎鼎大名，几乎没有见过其真面目的那个神龙见着不见尾的天龙的行踪又岂是我这个业已洗手的没落小虫所以查出的？三个月后，我不得不非常不甘心地交了白卷儿，第三天，叶子便告诉我说，她要做歌星，而且必须是红极整个亚洲甚至整个世界的歌星，她跟我说这句时，我便已经清楚地知道无论我怎么阻拦也是无济于事的。云龙君，以你的头脑该不可能还不知道一向喜欢清静恬淡连生人都不愿多见一个的叶子为什么要去做歌星了吧？”    
    　　凌云龙别过脸过，却仍然微微点了点头。    
    　　小洋龙太郎满意地续道：“可是，叶子一等三年有余，仍不见那人去找她，虽然她频频出国全世界地开个人演唱会，将自己的行踪通过媒体遍告全世界，但，石沉大海！直到十几天前不知道她会什么方法竟然查出你在这所大学读书，于是，她下一刻便举办新闻发布会，坚决地退出了她已非常成功的歌唱事业，早早地结束了自己的歌星生涯，并通过手段四处上上下下地打点进了他所在的那所学校。天龙，这样一样痴心一片的女孩子你也忍心加以利用而无耻的欺骗吗？”    
    　　最后一句，小洋龙太郎突然换了称呼，却更让凌云龙心乱不已。    
    　　“刚才的那两个女孩子是你什么人？”见达到了目的，小洋龙太郎开始步步收缩。    
    　　“如果再这样下去，你那十二年就真的白混了。”实在看不下去了，我叹道。    
    　　浑身轻轻一震，凌云龙倏然警觉，雄躯倏挺，血腥中培育出来的杀戮豪气奔腾而出，大笑道：“三年不见，龙太郎还天天喝清酒吗？至于刚才的那两个女孩子，相信以龙太郎的调查能力，对她们的了解恐怕已经远远地超过我了吧。”    
    　　看着一瞬间气势巨变的凌云龙，小洋龙太郎心中暗叹，就差那么一点点了！话题再变，小洋龙太郎道：“云龙君，叶子已经把她的一切全都交给你了，你呢？”    
    　　凌云龙淡然道：“那小洋龙太郎你认为我应该怎么做呢？”    
    　　神情一变，小洋龙太郎忧思满面地道：“如果可以的话，我一定会全力阻止叶子的，但，我阻止的了她的人，却阻止不了她的心。如果她拼死相抗，我的阻拦又起得了什么作用？”    
    　　“是吗，小洋君？”凌云龙一张一驰，充分地掌握自己的心态后又顺着小洋龙太郎的语气问下去。    
    　　小洋龙太郎兀自叹了口气，道：“天道出道八年，刀屠国际的毒枭及军火走私商共六六三十六人，至于那些洲际级别的什么已没人能统计清楚了，想念即使云龙君自己也已经记不清了吧，不过，我想至少也应以千计！另外还有世界顶尖十杀榜的三条人命也应该计在云龙君你的帐下。一旦印下可令风云变色的天龙印，那么天龙的下手便极度地残忍与毒辣，毫不留情，更是赶尽杀绝、从不留下一个活口……而我只有这么一个宝贝女儿，将自己的女儿嫁与一个心狠手辣，冷酷绝情之人，试问普天之下又有哪个父亲能安心？”    
    　　心狠手辣，冷酷绝情？凌云龙轻笑道：“小洋君，也许那些恶魂有资格这样说我，但，你恐怕应该说不出口吧？”    
    　　小洋龙太郎立即反问道：“但除了本人以外，天龙你是否可心再举出一个例子出来？”    
    　　凌云龙冷笑道：“可是小洋君你别忘了本人身为天龙的使命，而且，站在一个普通人的角度来看，那些混蛋又哪一个不该死？”    
    　　小洋龙太郎忽又叹道：“本人之所以是个例外而能活到今天完全是托了小女的光，云龙君，像叶子这样痴情善良更可以说是出淤泥而不染的好女孩儿你也忍心伤害的话，那你又与三年前的本人还有那你惨死在你手下的数千混蛋有什么实质的区别？”    
    　　天边，风云变幻。    
    　　善良痴情？若论这“善良痴情”四字，柔佳才算是这世上最最痴情善良的人了，天底下也没人会伤害她——在遇到我之前。可是，后来她最亲爱的母亲、最敬爱的师父纷纷毫不留情地将她的心刺得鲜血淋淋！柔佳，相公我是不是罪不可恕，如果没有我你也就不会……    
    　　“云龙君，记得你们中国有句古话，应该是‘百足之虫，死而不僵’！”小洋龙太郎双目微凝，霸权天下之势突然罩向凌云龙。    
    　　无视其浓浓地杀气，凌云龙淡然处之，笑道：“小洋君，你……是在威胁我？”凌云龙开始认真的考虑自己的身份这件事，当时因不忍小洋叶子这害羞可爱的小女孩儿失望，自己一时心软便出来见了他们父女，没想到现在弄出了这么大地一个麻烦，也许，自己应该让这唯一的例外不再成为例外了……    
    　　“哪里，哪里，”小洋龙太郎哈哈笑道：“云龙君你听说过有人敢威胁天龙吗，又不是活得不耐烦了？”    
    　　置小洋龙太郎那越来越重的气势于无物，觉察到目前不便过早决裂似乎仍有缓和的余地的凌云龙决定还是先等等看，只要他们父女不把这个当作一个筹码，也就不必再下辣手，笑了笑道：“希望如此，不过，那你是什么意思？”    
    　　小洋龙太郎无奈在看了看在他如山的压力下谈笑自若的凌云龙，压低声音道：“我只是想告诉云龙君，为了叶子我可以金盘洗手，同样，为了叶子我也可以再度出山。”    
    　　凌云龙定定地看着小洋龙太郎的眼睛，空中火花无数，直到小洋龙太郎被看得浑身发毛，敌不过微微扭头暂避其锋时才笑了笑，哂道：“小洋君，三年前我可以单枪匹马去东京取你的性命，三年后的今天，我更可以让你永远也回不了东京。”    
    　　看两人都面带若有若无的笑容，说着说着还口角生风，不知情的人还以为两人是一对知交好友，正在聊着风月之事什么的了，又有谁知道事实上他们正在说着大煞风景的话题？    
    　　好！这才是视天下所有黑道英雄于无物、而令大哥大们闻风丧胆的天龙！    
    　　小洋龙太郎又是一笑，笑容中颇有些神伤，刚才的眼神对决一战自己还是落了下风，真是不甘心啊，口中却毫不退缩地道：“也许以天龙的实力完全可以做点这一点，但本人亦可以保证，若本人在这里出了什么意外的话，这里必将血流成河，腥风四起。”    
    　　“当年你到底留了多少‘保命’的力量？”凌云龙凝目而视，小洋龙太郎针锋相对，气氛倏地变为极度的紧张，连四周的空气也有了八分凝重之色。    
    　　“龙太郎，多后不见，你丰采依旧啊，着实让我欣慰不少。”当火药味儿起来越浓，一触即发之进，一个声音突然响起，硬生生地打断了两人之间剑拔弩张之势，两人集聚起来的越来越高涨的气势也因此而一散而去。    
    　　“祈腾昊？你来这里做什么？”对天祈腾昊的到来，小洋龙太郎表现出了相当明显的不欢迎之态。    
    　　祈腾昊的笑容极为潇洒，道：“中华人民共和国从不限制本国公民在本国领土上自由往来，小洋君，你认为我说得对吗？”    
    　　目不转睛地盯了祈腾昊好一会儿，小洋龙太郎突然道：“祈君你来这里是以什么身份？”    
    　　“啪。”祈腾昊双手地胸前响亮的一个互击。    
    　　“董事长。”随着掌声，身材瘦小、寸发的黑豹在隐蔽处现出身形。    
    　　祈腾昊微笑道：“我把我手下最得力的黑豹都带来了，小洋君你说我是以什么身份呢？”    
    　　一言不发，深深地看了凌云龙一眼后，小洋龙太郎头也不回地下了山。    
    　　凌云龙尽管心中诧异，但脸上仍不动声色，一旦身为天龙，处变不惊只是最基本的生存手段之一。希望，匆匆而来的他什么都没听到！否则，也只好……例外有一个就已经太多了！    
    　　“果然言出必行，不愧是一代枭雄，祈某佩服。”目送着头也不回下山的小洋龙太郎，祈腾昊喃喃地道。    
    　　背影不见，祈腾昊将目光定格在凌云龙脸上。    
    　　“你长的的确不俗，实有令我女儿动心的外在条件。”上上下下打量了凌云龙一番后，祈腾昊悠然道。    
    　　凌云龙淡淡地道：“过奖了。”祈腾昊？他姓祈，令他女儿动心？那么，他应该是祈诗青的父亲了。    
    　　祈腾昊侧转身体，远眺天际，道：“你能让一向公私分明的FD大学校长水至善亲自出面给你办入学手续，大概不仅仅是你和他那漂亮的女儿水如玉青梅竹马的缘故吧？如果我的分析没有错的话，你应该是他的当兵时的上司凌毅的儿子，对吗？”    
    　　凌云龙不置可否地笑了笑，道：“你们还调查出了什么，为什么不全都说出来呢？”    
    　　事实上凌云龙并不担心任何人去调查他，因为为了他的那份档案，两方面都做了相当的布置，要物证有物证，要人证有人证，绝对不会有人查到更深层的地步的。    
    　　祈腾昊没有因为自己私自调查被对方当面揭破而有半点的不好意思与尴尬之色，还是那么悠闲地道：“既然你也知道了那我就不需要把你我都已知道的事情翻来覆去的再说一遍，不过，有件事情我想还是有必要说一下的。”    
    　　见祈腾昊停顿下来，凌云龙也不急不燥地静静等着。    
    　　眼中闪过赞赏之色，等了半响不见有人追赶问的祈腾昊小小地咳嗽了一声，自顾自地续道：“诗青她告诉我，你是她的救命恩人。”    
    　　“轰！”脑际猛地一下爆开，把凌云龙炸了个七晕八素，凌云龙强自收敛纷乱的心神，大脑开始超负荷工作。    
    　　首先，如果他是真的知道了，那么，一定是祈诗青告诉他，就时间上说，他现在才提出那也就说明祈诗青是最近才告诉他的，那么，问题一：祈诗青为什么要把这件事告诉他？问题二：既然总要告诉他，那为什么不是在她恢复那段记忆之后的不久，反而拖到了现在？    
    　　第一个问题很好回答，就因为这祈腾昊是她的父亲，虽然风闻他们父女俩的关系并不怎么融洽，但毕竟血浓于水，祈诗青私下把这件事告诉他也无可厚非。    
    　　而第二个问题就得好好想一想了，为什么不是她刚刚恢复记忆之后而是拖到了现在？是因为祈诗青自己记忆的不确定性，还是她根本就不愿意告诉这祈腾昊只是在无奈之下才不得不说出来？如果是后者，那凌云龙也无话可说，不过，事情都过去这么长时间了，只要祈诗青自己不走露风声，祈腾昊又怎么会知道她已经恢复了那段经历的记忆？所以，从这一点上说，后者的可能性并不怎么大。如此看来，就应该是前者了，但这也似乎站不住脚，从祈诗青公然在人来人往的大街上无所顾忌地主动贴入自己的怀中的那一刻起，她就应该完完全全地想起了飞机上的事，并且应该是相当清晰而没有一点模糊的，否则以她的性格若没有认出自己，又怎会那样在大庭广众之下一直紧抱着自己不放，不重重地甩自己两个耳光才怪吧，虽然是她自己主动的，但女人发起怒来可是从来都是不理性的！    
    　　如果这两者都排除的话，那就只有一个可能性了，那就是——这祈腾昊根本就是在诓自己，最大的可能就是他从什么地方找到了一点珠丝马迹，但却又无法依靠他自己或者从祈诗青那里得到他的猜想，他今天的目的之一就是要看看自己的反映以便他从中找出可以证明他的猜测的证据的。    
    　　电光火石的一瞬间，诸多的念头在凌云龙的脑海是翻腾，一个眨眼之后便心有定计的他笑道：“是吗？诚如你所说，我很高兴能成为名列FD大学四大校花之一的清丽无双的祈诗青的救命恩人，不过，我好像应该更难过，原来她对我另眼相待是因为这个，我还以为是我这人特别有魅力了，哞，真让我痛心啊……另外，请问你能不能告诉我，本人是在哪里救过祈诗青的，也好让我在她以后问我时可以不露馅儿？”    
    　　微微一试，感觉上不怎么像的祈腾昊便换了一个话题，毕竟，他今天的主要目的可不再于此，以后有的是机会，如果真的是他的话，不怕他一点破绽也不露，虽然一接触祈腾昊便明白这是一头很难缠的小狐狸！    
    　　沉下脸，祈腾昊微带怒气地道：“这个我们暂且放下不提，今天我来是想告诉你一件事情的。不过，也就一句话而已。”    
    　　果然如此！    
    　　心中如释重负地松了一口气，但脸上表情丝毫不变的凌云龙因为心情好了一点这一次也就不再给对方那种像自顾自地说话的尴尬难堪，主动开口追问道：“这么简单？那就直说好了，我洗耳恭听。”    
    　　祈腾昊阴沉着脸色，道：“我只想告诉你，这是在SH，而我，也不是那个已经没了虎牙的日本没落贵族！”    
    　　凌云龙淡淡地回视着话一说完眨眼间便气势陡涨，锋芒毕露的祈腾昊，轻轻地笑着。    
    　　今天的第三批“客人”，也到了！    
    　　在长风的护驾下，精神矍烁的老人龙行虎步，施施然而来。    
    　　黑豹方待发动的拳头在祈腾昊的一个眼色后迅速地收了回去。    
    　　见老人出现，祈腾昊眨了眨眼睛，似乎是仔细地想了想，才哈哈大笑道：“原来如此，哈哈哈……卓老，一向可好，您看上去还是那么的精神，好像比上次又年轻了几十岁啊。而且，恭喜您了，您的女儿可为您生了一个好外孙呐。”    
    　　女儿、外孙两字入耳，老人的心中闪过一丝悲伤，但却是从容一笑，道：“谢你吉言，既然你这么看得起他，那就让我这不成才的小外孙做你们祈家的娇客，你意下如何？”老人的表情是认真的，语不惊人死不休。    
    　　凌云龙和祈腾昊齐齐为之一愕，但都只是那么一眨间，一先一后地恢复过来。    
    　　祈腾昊哈哈一笑，道：“当然好了，晚辈和小女都很中意小公子，这简直就是求之不得嘛。只要小公子摆平了与那小洋龙太郎的宝贝明星女儿的一点事儿，晚辈当随时扫屋恭迎小公子进门。”    
    　　“好，一言为定，”老人中气十足地道：“最迟一个月，我会亲自上门提亲的，我们走。下个月见。”    
    　　凌云龙跟在老人身后悠然下山。    
    　　“董事长，为什么对姓卓的如此客气，在SH我们还怕谁来着？”三人的身影消失后，黑豹不解地问道。    
    　　莫测高深地笑了笑，祈腾昊道：“黑豹，说说SH的形势。”    
    　　深思了一下，黑豹道：“目前SH仍是我们千赌、神枪门和红花楼三分天下，就算是那近来风头最劲的雷帮也只能归为二流，和往年没多大变化。”    
    　　祈腾昊颔首道：“不错，黑豹你再说说如果这姓卓的进驻SH，对我们这三国之局会有什么冲击？”    
    　　“这个……”犹豫了一下，黑豹恭声道：“黑豹愚昧，请董事长指点迷津。”    
    　　祈腾昊叹道：“黑豹，如果说你的大脑有你的拳脚一样好使的话，我也就不必再为接班人的事烦心了。”    
    　　黑豹苦笑道：“董事长您厚爱了，黑豹是什么料子黑豹自己一清二楚，接掌千赌会只会给黑豹带来血光之灾，所以，黑豹最大的愿望便是永远随侯董事长的左右，以拳脚来竭力保障董事长的安全，当然，这也是为黑豹自己的小命儿着想。”    
    　　“难得你有这一番自知之明，也不知道你究竟是愚钝还是聪明，”看了一眼黑豹后，祈腾昊道：“你还是说说这卓老头儿进SH后对我们这三大势力的哪一个影响最大，随便说说，不妨事的。”    
    　　黑豹还是又仔细想了会儿，才道：“应该是张有酒的神枪门吧，他向来以军火养家，而卓老头所有生意中最大的那一块儿也就是军火，所以……”    
    　　“你现在明白了吗？”祈腾昊仰首望天，道：“有了他姓卓的，嘿嘿，大SH才是越来越有趣儿。”    
    　　皱了皱眉，黑豹欲言又止，但最后还是忍不住开口道：“可是……如果那小子真得摆平了他与小洋叶子的事，董事长您还会把小姐嫁给他吗？”    
    　　“摆平？祈腾昊大笑道：“黑豹啊黑豹，你真得当那小洋龙太郎是一只掉了獠牙的蹒跚老虎吗？嘿嘿，即使这老虎已掉了牙，它也还有爪呢，再说如果这小子真有本事摆平他小洋龙太郎，我就将诗青嫁他又如何？反正现在诗青对这小子还有那么一点意思。能成全她自己的心愿也是一件好事啊。不过，我祈氏一门百年黑道所积累的那一点薄财可也不是那么好消受。嘿嘿。”    
    　　低垂着头的黑豹眼中深藏的精光一闪而过，而看不见他这一眼中所蕴含的精光的祈腾昊则意味深长的笑着。可掬的笑容在黑豹抬头前融化于兀自唱着“让软弱的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷……”的空气中。    
    　　“少爷请留步。”长风晃身拦了上来。    
    　　    
    　　　　


第二卷 风云渐起  第六章 无颜领命

    　　凌云龙无视他的存在，继续前行。    
    　　“少爷，再怎么说这次也是董事长给你解了围，你至少也要好歹表示一下。”长风一步不让地逼了上来。    
    　　“解围？”停下脚步，凌云龙哑然失笑道：“你认为我想走的时候还有谁能留下我？是祈腾昊，那个黑豹，又或者说，是你自己？”    
    　　长风一楞，无力地坚持道：“可是……”    
    　　“我走了，希望不要再见。”凌云龙一个晃身扬长而去。    
    　　“董事长，少爷他……”长风一脸为难地看着刚才一言不发地老人。    
    　　“就让他去吧。”老人说完便紧紧地闭了嘴巴，惜字如金般不愿再多说一个字，只是他的眼睛里多了些能闪光的东西。    
    　　已经没人了的后山，那支精巧细腻的青色祝字结此刻正孤零零地独自躺地凌云龙曾坐过的平坦大石上。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------    
    　　站在门前，用面具遮住半边脸的无颜稳了稳心神，在液晶屏上输入了代表他身份的密码，并按下了指纹。    
    　　紫外线瞬间大盛，眨眼里便将他包裹在了紫色的海洋中，这其实是在对体温、体形、甚至眼睛、瞳孔的全方位扫描。    
    　　门开。金属探测仪开始工作。绿灯！    
    　　十三点八中米的走廊后，又是一扇大门，不过这扇大门是圆拱双开的。输入不同于第一次的长达三十六位的密码，紫外线再出，又是一片紫色的海洋，这一次，只对基因进门了验证。    
    　　十五分钟后，门开。    
    　　“大老板，无颜报道。”刚刚跨进，这圆拱双开大门便自动关闭。    
    　　门内，是一个相貌不凡的中年人，身具东方学者的儒雅潇洒且兼有西文贵族的绅士风度，一见便令人身不由己地顿生好感。    
    　　“嗯，无颜，这半个多月你休息的还不错吧，是不是又没把钱花完？”大老板嗓音沉静，别有一种心动的魅力。    
    　　“多谢大老板关心，无颜玩儿得很开心，至于钱，的确还有一些硬是没花出去。”无颜是个感恩戴德的人，所以大老板才将他视为心腹亲信，并名列“四将”之首，薪水之丰厚自是无人可比。    
    　　哈哈大笑，别有一股豪放的大老板大笑中道：“无颜，你真应该好好地虚心学学邪灵、铁拳、独眼他们，别说是给他们一个亿，就是十个亿，百个亿他们也能在你这十几天内花得一个蹦子儿都不剩。”    
    　　无颜尴尬地笑了笑，不会花钱也不个缺点吗？应该没必要向“四将”之中的另外三个邪灵、铁拳、独眼他们学习吧？只要不致命就好！    
    　　笑毕，大老板将话题引入正轨，小饮了一口路易十三后，道：“无颜，之所以这么急着把你找回来，是因为有一件非常重要的事情必须要交给你做，事成之后，你就可以放一次长假，而且到时如果小月没意见的话，我就亲自当个主婚人，给你们完婚。”    
    　　什么事情非要自己上阵，邪灵他们三个不行吗？还加上巅倒众生的小月？    
    　　“啪”地一声肃然立正后，无颜目不斜视地道：“不知这假期究竟是多长。”    
    　　大老板不仅没有丝毫有不悦之色，反而颇为欣赏地含笑看了他一眼。    
    　　无颜不先问这个很重要而非得他接的事情是什么，却只问这假期有多长，自然显示出了其强大的自信心。也是，长期以来，下面便流传着这样一句话，叫做：无颜出手，敌人伏首；无颜出马，逆风顺刮。虽然夸张了那么一点点，但也足以证明无颜那强大的实力。    
    　　亲自给无颜勘了一杯路易十三，碰了一下杯后，大老板以无限向往的声音道：“三天前，我夜观星象，得知承袭千年的相思玉传说即将在东方现世，你此去的任务就是不惜一切代价也要把流失分散的四块相思玉统统拿回来，到时候，你不但是小月的夫君，而且还可以拥有我们在哥伦比亚所有财产的三分之一的股权。”    
    　　那将是数以千亿计的无尽财富！当然，无颜自然也知道，在得到这无尽的财富之前，拿到那大老板口中所说的四块流失分散的相思玉的过程恐怕也将是凶险万丈的吧！但他还是充满信心地应道：“是，大老板，无颜定不辜负您的期望，一块也不少地寻回那四方相思玉。”    
    　　笑逐颜开，大老板亲热地拍了拍无颜宽厚的肩膀，道：“这是我的手谕，此去你有权调动我们所有的精锐，如果还不够，邪灵、铁拳、独眼他们三个亦可在适当的时候前去助你一臂之力，总之，要不惜一切代价寻回那四块流落分散的相思玉。”    
    　　无颜摇头道：“这个就不用了，我想无颜一个人就已足够寻回……”    
    　　大老板摇了摇头，儒雅的眼中闪过一丝历芒，狠声道：“如果这次你的对手中还包括那个传说中的天龙呢？”    
    　　终于要和天龙在对在地对决了吗？无颜神色顿变，之后慢慢地恢复常态，道：“有他没他结果都是一样的，只不过有可能会多一点点困难罢了。”    
    　　“好，有骨气。”大老板眯着眼睛笑了笑，道：“万一不行也不要勉强，最重要的是一定要活着回来见我，你才是我最大的财富。”    
    　　双眼濡湿，无颜道：“大老板请心，能要得了无颜的命的人，现在还没生呢。”    
    　　舒心地一笑，大老板举杯道：“那，我就预祝你，我们成功！”    
    　　即使以大老板的沉静在说到“成功”二字时也不由得在眼中闪烁着丝丝兴奋。相思玉，传说中能琏来千亿财富的幸运之玉，怎么能不让人不动心呢？只是，以他早在十几年前就已经富可敌国的大老板来说，这些生不带来死不带去的纸醉金迷还有必要这么在几乎吗？一个十亿富翁跟一个百亿富翁的区别又有多大？这其中是否又还隐藏着什么大老板没有说明的东西？无颜的心中颇为疑惑，但聪明如他是不会傻瓜般地问出口的，否则他也就不可能活到现在，更不可能成为这表面豪情，骨子里生性多疑的大老板的心腹亲信了。    
    　　“我要见他。”祈诗青来到这幢五年前她就发誓绝不再踏进一步的大楼前，面无表情地对门卫道。    
    　　“哟，好水灵的小妞儿，来跟哥哥说，你要见谁？”流里流气的门卫食指大动，这种级数的美女还真是不多见，如今她自己送上门来，嘿嘿……不做的话又怎对得起生自己养自己的爹娘？嘿嘿……    
    　　清丽的秀眸中闪过一丝怒色，祈诗青别过羞红的玉脸，语气生硬地道：“我要见祈腾昊。”    
    　　“大胆。”吓了一大跳的门卫四顾没发现什么人，才暗中大大地舒了一口气，刻意狰狞着面目，狠狠地道：“小妞儿，你闯了大祸了，足以被碎尸万段！”    
    　　见祈诗青的脸色越来越铁青，知道自己的恐吓已经起了作用的门卫伸出粗糙的大手，伸向那细腻光洁的玉脸，嘿嘿笑道：“不过，你也不用害怕，只要哥哥不说出去的话，自然就不会有人知道了，但是，你想想，要怎么样才能让哥哥为你担这么大的风险呢，嘿嘿，好好想……啊！”    
    　　当祈诗青的眼中露出讥讽之色时，业已感觉到有些不对的门卫后悔都没来得及便发出了凄历的惨叫。    
    　　“拖下去，废了他的双手，再废他的双眼！”冷酷的声音自从这大厦内匆匆赶出来的黑象口中传到门卫的耳中时，他只能任由裤档一湿，人便晕死过去。    
    　　“对不起小姐，黑象来迟，让您受惊了，请跟我来，董事长正在里面等您。”眼前的黑象和那三人中身为大哥的黑豹一比，足以称得上是健壮如虎，即使较之现在体形完美的凌云龙也只不过稍逊半筹而已。    
    　　“叫他们出来见我。”并没有移动莲步半下，祈诗青冷冷地道。    
    　　“小姐，这不太好吧……”黑象为难地道，哪里让父母出来见自己女儿的道理？    
    　　“叫他们出来见我。”祈诗青依旧冷冷地道。    
    　　“小姐，要不要再考虑一下……”黑象左右为难，犹豫着劝道。    
    　　祈诗青自顾自地道：“既然这样，不见他们也好，也免得……”声音越说越小，祈诗青转身而去。    
    　　吓了一大跳，黑象忙叫道：“小姐请等一下，我马上去说，马上去，请务必等一下……”黑象边说边以最快的速度往里面冲。    
    　　“诗青，你足有五年没主动来这儿看望我和你妈妈了。”带着祈诗青的母亲匆匆出来的祈腾昊苦笑着感叹道，妇人更是用可怜巴巴的乞悯眼神看着自己的女儿。    
    　　眼圈儿微红，但随后又立即恢复的祈诗青背过身去，以尽量平静的语气道：“你们别误会，我来是有事的。”    
    　　祈腾昊哈哈一笑道：“无事不登三宝殿，这句话用在我们父女身上还真是恰当的很，虽然讽刺了那么一点。说吧，找我们有什么事儿？”    
    　　咬了咬红润的樱唇，沉吟了一下的祈诗青最终还是开口道：“我要去英国留学。”    
    　　祈夫人心神立即大乱，转到祈诗青的身前，惊惶失措地道：“为什么，青儿你为什么突然要离开这儿去英国留学？”    
    　　侧身避过母亲的眼神，变得更加冷漠的祈诗青道：“给不给我办护照和那边的手续你们一句话就可以了。”    
    　　“青儿……”见女儿如此，祈夫人的心碎了一地。    
    　　“你要什么时候走？”祈腾昊叹了口气后问道。    
    　　“越快越好。”祈诗青似乎实在不愿在这儿多呆一分钟，甚至多呆一秒钟也是一种罪过。    
    　　祈腾昊看了一眼热泪盈眶的夫人后，扬声道：“黑狼。”    
    　　“董事长。”早已等候多时的黑狼排众而出，恭恭敬敬地道。    
    　　“明天早上六点前把小姐去英国的护照和那边留学手续全部办齐，并预定一张八点的机票。办不好这件事你也就不用再来见我了。”    
    　　“是，董事长。”额头冷汗直流，黑狼一刻时间也不敢浪费，旋风般地冲了出去。黑狼前脚刚刚冲出人群，祈诗青后脚便走了回去。    
    　　“青儿……”祈夫人再也忍不住泪流满面。    
    　　无奈而苦涩地看着女儿柔弱孤单的身影，祈腾昊忽然高声道：“黑豹，把小姐要去英国留学的事告诉那凌云龙，这句话你传不到的话，也就同样不用回来见我了。”    
    　　“是，董事长。”黑豹大踏步而去，心中却大舒了一口气，这件事总比黑狼的轻松多了，估计黑狼这小子这几个小时就要掉N公斤的肉，幸好不是自己。只到了第二天早上他艰难地从与他亲热了整整一个晚上的垃圾堆里痛苦的爬出来时，方才明白幸运的那个人可心是甲，可以是乙，也可以是丙，还可能是丁，但却偏偏不是他黑豹自己！    
    　　娇躯一颤，祈诗青猛地停下脚步，却没有回头。祈夫人紧张地看着女儿的窈窕背影。    
    　　轻轻地叹了口气，祈诗青再次急步而去，这一次，似乎说是逃更恰当一些，不，是恰当的多！    
    　　“青儿……”祈夫人悲叫一声，软弱无助地倒入祈腾昊的怀中。    
    　　五年前，孩子的爷爷病危，他们正在欧洲谈一笔至关重要的生意，收到电话后，尽管心急如焚，但也不得不拖了三天等签了合同才回国，刚下飞机便被一他们最大的“客户”截住，推无可推，只得先去参加了他的酒会，两人呆了三个半小时后便在那位大“客户”的不满中匆匆告辞，岂知刚出酒店的门便看见女儿祈诗青木然地站地狂风大做的暴雨中。脸上流着抹也抹的及的水，不知是这雨还是那泪。    
    　　其时祈诗青在机场便看到了他们，但她还没来得及接近并告诉他们爷爷已经过世时，他们便上了那位“客户”的奔驰，祈诗青一路跟了过来，远远地看着他们进了酒店。自此，两代人便再也无法沟通，深深地沟壑中，亲情、血缘等等似乎都在那一夜之间消失殆尽以至荡然无存。    
    　　“别担心，总有一天会……好起来的。”祈腾昊将伤心的爱妻搂入怀中，安慰的话语即使连他自己听起来也是觉得毫无底气可言。    
    　　路灯早已一盏盏地亮了起来，这已不是华灯初上的时辰了。黑豹已经颇有些不耐烦了，怒吼道：“吴老四，你他妈的还没把那么大的一个人给老子找出来吗？是不是活得不耐烦不想看到明天的太阳了？”    
    　　獐眉鼠目的吴老四哭丧着脸跑过来道：“大爷，这不能怪我……我派人在他的学校方圆二十里内已经前前后后地找了三趟了，就是一只蚊子在我们面前飞过，我们也知道它是从哪个角落里蹦出来的，可是就是死活不见您所说的那小子的影子，我的兄弟们正在往外找……”    
    　　“他妈的，老子知道一个破蚊子从哪儿飞出来的有什么用？如果一个小时内仍没消息给老子，老子活剥了你的皮。”黑豹越说越气，拧眉瞪眼的样子却令獐眉鼠目的吴老四心惊胆跳。    
    　　“是是是，我们就是挖地三尺也一定给您把那小子找出来……” 獐眉鼠目的吴老四几乎要哭爹叫娘了。    
    　　“他妈的谁要你挖地去了？老子要的是你们去找人！听不懂老子说得话吗？那还趴在这儿做什么，还不快去给我找，滚。”黑豹狠狠地一脚直接将吴老四踢出了门。    
    　　从地上爬起来，吴老四灰都不敢拍一下便发狂般地跑了开去，只恨爹娘少给自己生了两条腿，仿佛这附近有什么恶鬼冤魂催命黑白无常什么的一样。    
    　　而此刻，他们正在辛辛苦苦拼死拼活的寻找的人却到了四十里开外的海滩。    
    　　“老师你叫我到这儿来有什么事？”面对着这第一个与自己发生肉体关系的美女辅导员清雨瑶老师，凌云龙没来由地一阵阵心虚。    
    　　坐在岩石上，苍白着闭月羞花的那张玉脸，清雨瑶心神不定的问道：“你和那个日本女人是什么关系？”    
    　　当断则断，硬下心肠，凌云龙咬牙道：“我和叶子是什么关系又关老师你什么事？”    
    　　清雨瑶的脸色倏然变得更加的惨白，同样没有一丝血色的樱唇哆嗦了半天也没能说出一个字来。    
    　　既然已经开了头，凌云龙索性接着寒声道：“老师你忘不了你那未婚夫，可以再去找他嘛，如果他是真的爱你，又怎会在乎那点小事儿？如果需要的话，我可以给你一笔钱，这样我们再无瓜葛纠缠，这样，老师你有你的未婚夫，我有我的女朋友，岂不两全其美？”    
    　　青筋暴出的玉手怒扬，沙子立时砸了凌云龙一脸一身。    
    　　清雨瑶眼中闪过绝望之色，嘶声竭底地吼道：“你说得倒轻巧，难道有钱就可以解决问题吗？难道那件事就凭你这么两句话就这么轻轻巧巧的算了吗？”    
    　　凌云龙无视清雨瑶的愤怒，但却不能对刀她眼中那浓浓的绝望无动于衷，可是，事情既然已经开了头，就一定要彻底在做下去，哪有半途而废的道理？    
    　　“我可以赔一大笔你想也想不到的钱，”凌云龙状似轻松地道：“而且，他应该还不知道我们之间的事儿吧，我还可以去陪你去做那种手术，放心吧，现在的技术很先进的，保证和真的一模一样，这样，只要你忘记那件事，以老师你的美丽相信他是不会不你重归于好的，你看如何？”    
    　　凌云龙之所以敢夸下大口，是因为他的那个组织天网是个秘密的存在，并非官办，而这种“地下组织”是要很大的活动经费的，过去那八年，凌云龙每奉命灭一个毒枭或者军火商什么的，事后绝不会忘让下面的人将他们那些肮脏的钱洗劫一空，一般情况下，那些钱会有七成交给组织作活动资金，两成捐给全球各地的慈善基金会，而剩下的一成而自然是他的“辛苦费”了，虽然只有小小子的一成，但那些世界级的一个毒枭或者军火商哪能一个的财富没过十亿美金？再加上在那小洋龙太郎所提供的六六三十六这个数子翻加二九一十八，这样算下来凌云龙这八年所集蓄的财富早已相当惊人了，当然这还不包括那三个死在凌云龙手下的世界顶尖十杀榜里面的混蛋，这些人的钱当然全数由凌云龙自己分配，这少说又有几个亿……凌云龙自持金山一座，但短短十余天后知道清雨瑶所能拥有的巨额财富时，方才知道自己的那点积蓄最多也不过是几滴水而已！可是自己还理所当然夸张自信地把它当作一张大牌来打，简直愚蠢之极。    
    　　而我也终于知道了他凌云龙的残忍指数究竟达到了什么级别，早已明知这清雨瑶因为修罗禅功的生命烙印而对他不可自拔，他仍然……嘿嘿，好像本人也没什么资格来说他耶。    
    　　在没有的柔佳相遇之前，我伤害那些被长辈们奉为掌上明珠，被同龄人中同性嫉妒、异性争相仰慕的天之娇女们的方式只不过更为直接一点，也许更使她们痛苦不堪。    
    　　“相公，她好可怜。”当我和柔佳成亲的事终于隐瞒不住被传遍江湖，当夜得知消息的惜惜公主便用我送给她的那把代表我身份而且可以用它来取我性命的血皇匕自杀殉情的事传入我们的耳中之时，柔佳剪水般地双瞳也不由得泛起珍珠，细声细气地道。    
    　　虽然这是我们两人都早已猜到了的结果，但我仍然为之心酸，还有一点点感动。轻拥着柔佳，我的心又颇有些绞痛的。惜惜啊惜惜，绝代风华、聪颖过人的你这又是何苦呢？你就不能想开一点吗？    
    　　无暇的皎臂缠了上来，柔佳附在我耳边，轻轻地道：“相公，柔佳好怕。”    
    　　“怕？怕什么？”一呆后，我闷闷地问道。    
    　　怕？我们夫妻双剑合璧即使天王老子来了也是有去无回，柔佳的话令我不得不疑惑不已。    
    　　皎臂再紧，再紧，几乎已将整个喷香的娇躯没有一丝间隙的贴了上来的柔佳柔弱无力地道：“柔佳怕……怕相公。”    
    　　哑然失笑，温柔地吻了一下胸前光洁无暇的晶额，我笑道：“相公有什么好怕的，难道相公对柔佳还不够好吗？”    
    　　“不，”柔佳这无助的声音使人难以相信她是出身于武林圣地问净斋的仙子，软弱地紧紧抱着我喃喃地道：“相公对柔佳当然好了。和相公在一起，柔佳每天的生活都似被抹了蜜一般地甜润，但是……”    
    　　“什么？”怀中娇妻此时我见我怜的柔弱美态令我情不自禁地再吻了她一口。    
    　　“但是，”吻分，柔佳剪水双眸一片迷离，娇喘细细地道：“现在柔佳是一个胜利者，所以现在相公怀中的女人还是柔佳，但如果将来有一天相公像今天为了柔佳而毫不留情地离开惜惜一样因为另一个更为出色的女人而同样毫不留情地离弃柔佳，那时……柔佳该怎么办？没了相公……除了像惜惜一样自杀一死了之外，柔佳还有什么路可……”    
    　　“柔佳！？”我不由自主地加重了语气。我从未以这么重的语气和柔佳说过话，即使是在最初她奉师命背着爱剑满天下地追杀于我的时候也不曾有过，因为现在我实在是有些控制不住我自己的怒气了。为什么要这样怀疑我的感情呢？    
    　　“在相公的心目中，柔佳永远都是最完美的女人，而且，难道出身圣地、自信骄傲的柔佳认为这普天之下还会有比你这身为问净斋的仙女还要优秀的女人吗？”虽然柔佳无端地怀疑了我对至死不渝她的爱，但现在她这幅忧心仲仲、患得患失的柔弱之态令我实在无法像想像中的那样好好地发一次像样的脾气以给她这个恋爱中的小女人一点颜色看看。    
    　　“天外有天，人外有人，柔佳这蒲柳之姿又岂敢骄傲、妄自尊大？也许……这世上还真有这么一个女人存在呢？”柔佳频皱她那如远山般地黛眉细细地喃喃道。    
    　　我叹道：“如果真有那么一个女人，柔佳你一定要第一个告诉相公。”    
    　　“相公？？”柔佳难以置信、极度委屈地看着我，剪水般地双瞳眨眼间便盈满了珠光。唉……功力真是超绝啊，只是，为什么要把一身惊涛骇俗的功力用在这个地方呢？    
    　　刮了刮她精巧的琼鼻，我笑道：“小乖乖你吃醋了？放心，相公一定一见面便毫不留情的把她打成猪八戒，忽然再把她宰了给我们亲爱的柔佳出口恶气，切，竟然长的比我的小娘子还好看，是不是活得不耐烦了？快去整容，否则就在你脸上先画个小青蛙，再画个大乌龟什么的……”    
    　　“相公……”小小地噗哧一声笑后，情意绵绵地柔佳故做恼状，嘟长了诱人犯罪的樱唇嗔道：“谁批准你去打打杀杀了，是不是手又痒了？再说了，人家长得好看也有罪吗？为什么要恶形恶状地去给人家画一个青蛙还画一个大乌龟？你个土匪。”    
    　　终于搞定，哈哈大笑中，“我是土匪，来，亲一个，你这小土匪婆！”    
    　　“什么？你再说一遍，谁是土匪婆……嗯……”柔佳，我完美的柔佳！    
    　　即使是为了增加夫妻之乐，你又何必委屈自己去扮一个不自信的小女人呢？相公受宠若惊呢！    
    　　“我恨你，恨你，恨你一辈子！”清雨瑶哭着冲进了晚潮渐起的大海。    
    　　浓香袭来，方待追出的凌云龙就势倒了下去，微睁的双眼中，几个模糊的身影把她拉了回来。    
    　　------------------------------    
    　　这是一个废旧的仓库。    
    　　在被我严格限制了只能起护身作用的修罗魔气的帮助下，业已成功清除了体内本就不多的迷香的凌云龙不动声色地静观一切。    
    　　微睁眼睛，凌云龙逐渐看清了仓库内的五人。其中一个凌云龙一眼便确认了他的身份，没办法，谁让自己捷足先登抢先一步上了别人的未婚妻呢？虽然只照过一次面，但身为天龙本就有过目不忘的本事的凌云龙相信自己绝不会认错，虽然自己宁愿自己这次是认错人了，但事实是唯物主义的，现实则是残酷主义的，他——就是清雨瑶那次放纵后梦中念念不忘的她的未婚夫——孙刚！    
    　　另外四个不认识，都是一身自以为很前卫新潮的小混混打扮。其中将一头寸发染成黄毛儿的那个似乎是他们之中的老大。    
    　　寸发小黄毛儿道：“孙刚，货已带过来了，钱呢？”     
    　　孙刚掏出一沓人民币，道：“黄毛儿，难道我孙刚还会出不起钱怎么着？”    
    　　寸发小黄毛儿将人民币塞入口袋中，嘿嘿一笑，道：“话不能怎么说，依咱们兄弟的交情当然可以免费帮忙，但我总不能让我的这几个兄弟饿饭吧，那我这大哥当得也就太失败了。”    
    　　孙刚瞄了一眼被重重绑在柱子上的凌云龙，不太耐烦地道：“行了，行了，你不是还有事吗？我就不挡你们发财了。”    
    　　色迷迷地看了一眼另一根柱子上衣服湿透尽显奥妙身材的清雨瑶，吞了吞口水，寸发小黄毛儿道：“孙刚，这小妞儿这么靓，兄弟能不能占点光？”    
    　　孙刚鼓了一下喉节，道：”她可是老子的马子，你他妈的也想上？想上也行，等老子今天破了她的处女膜后一次一千。”    
    　　“操。”骂了一句，寸发小黄毛儿又对着清雨瑶流了一地口水，才依依不舍地道：“兄弟们，干活儿去。”    
    　　寸发小黄毛儿一行四人走后，孙刚一个人阴沉着脸色站了好一会儿，最后喃喃地道：“也只有这样了，小婊子，这可是你自做自受。”    
    　　走到清雨瑶面前，孙刚怜惜在看了脸色苍白的她好一会后，才在她的鼻子下抹了一点东西，半响，清雨瑶悠悠醒来。    
    　　醒来之后的第一句便是：“阿龙，你怎么样了？”    
    　　一句话出口，两人同时色变。    
    　　“哈哈哈……，”怒极反笑，孙刚双眼中除了妒火外再没有什么其它的东西，怪叫道：“我还忘了这里还有一个人没好好照顾呢！”    
    　　慢慢走到已不再装晕，睁眼看着正一脸痛心惶恐地望着自己的清雨瑶的凌云龙身旁，用那扭曲着的脸部肌肉笑道：“你小子有种，行，行，告诉我，她的滋味儿怎么样？有没有……嘭……哈哈哈，有没有这一拳的滋味棒？啊，哈哈哈……”    
    　　“不……孙刚，你住手……你不要打他……要打就打我好了……是我对不起你……你放过他吧……不要打他……放了他吧……求求你了……”清雨瑶泪流满面。     
    　　凌云龙无视这连搔庠都算不上的一拳，只是呆呆地看着见孙刚动手打他，犹如痛在已心的清雨瑶，醒来后她的第一句话不是“我为什么会在这里？”“你们想干什么？”“你们为什么绑我？”“快把我放了。”……等等诸如此类有关她自己身心安全的话，而是，“阿龙，你怎么样了？”现在，在她自己仍然被紧紧绑着的情况下，竟哭着求孙刚先放了自己，原来，自己在好的心目中有这么重的地位啊……    
    　　“哈哈哈……”疯狂的大笑着，孙刚道：“小子，你真厉害，你大概已尝过这小婊子的滋味了吧……”    
    　　“嘭。”又是狠狠地一拳，孙刚越笑越疯狂，得意地举起刚刚行凶的拳头，道：“怎么样，比起我的拳头来哪个更好一些？啊？哈哈哈……”    
    　　“孙刚……你住手……不准你打他……你住手……阿龙，你痛不痛……你怎么样了……说话呀……”披头散发，浑身湿淋淋地犹如一只落汤鸡般狼狈不堪的清雨瑶无助而悲凄地哭着。    
    　　凌云龙静静地沉思着，他认为自己有必要重新考虑一下自己的选择了，不管是什么原因，即便完全是因为那修罗禅功的生命烙印，只清雨瑶这份为己忘我的心意，自己也绝对应该再好好地想一想了，是她，还是小洋叶子……？    
    　　“嘭……”第三拳，孙刚得意地道：“够爽吧，小子，你知不知道大爷在这小妞儿身上花了多少心思？当初，她没毕业的时候，老子每天六点半准时将九十九朵玫瑰送到她们的宿舍楼下，每天下午，老子都花钱在那破广播电台给她点歌，上下课又风雨无阻地接送……你知道即使这样这小婊子还让老子等了她多长时间吗？足足一年半年呐，一年半年就花了老子整整好十几万后这他妈的才答应做老子的女朋友，之后老子又天天带着她满SH地跑，除了依然每天都不能少的九十九朵玫瑰外，老子还得天天带她去打高尔夫球，高尔夫啊，你知不知道打一次高尔夫要多少钱？啊？你他妈的说呀。”    
    　　“嘭……”第四拳。孙刚的声音变得越来越嘶声竭底，疯狂地道：“你他妈的知不知道老子花这么多钱所得到的回报？哈哈哈，老子花了几十万就拉了她妈的六次手，摸了一次好的破腰还被骂得狗血淋头，哈哈哈……就是他妈的最高级的妓女也要不了这个身价就她妈的脱光衣服让人上吧，啊？哈哈哈……小子，你倒好，一分钱不花就他妈的直直接接上了她，他妈的处女的滋味很爽吧，啊？”    
    　　“嘭……”第五拳。    
    　　凌云龙仍然在静静地想着自己应不应该改心中的决定，至于这几下无关痛庠的拳头，根本就没放在心上。    
    　　“别再打了……别再打了……孙刚……我求求你了……”清雨瑶痛哭流涕在不停哀求着。    
    　　转至清雨瑶的身前，孙刚狞笑道：“光这几下就很心疼了是不是？那你知不知道老子有多心疼？说得好好的再等半年就结婚，他妈的十几天不见就变了心，是不是他的床上功夫让你食髓知味就这么变了心的？哈哈哈，你放心，等你试过老子的功夫后，保你念念不忘，欲仙欲死……要不要现在就试试？”    
    　　竭力躲避着孙刚伸过来的手，但被紧紧捆在柱子上时又能有多少有效的挣扎空间？无助地忍受着一双大手在自己玲珑的娇躯上大肆活动，清雨瑶边哭边道：“你……流氓……流氓……”    
    　　这“流氓”二字立即激怒了孙刚，原本只是上下游走的双手变态般地用力揉搓起来，口中怒叫道：“流氓？你说老子流氓？那你他妈的对这个才见没几天的家伙投怀送报算不算不淫娃荡妇？算不算是婊子妓女？好好好，你说老子是流氓，老子今天就真正地流氓一次给你看看，也让老子试试你这连拉一下手都让经过你的批准的清高婊子在男人的床上又是怎样的大呼小叫！”    
    　　清雨瑶奋力而无助地挣扎，哭泣声却渐微渐弱，在孙刚得意地扯下她的上衣，雪白的肌肤暴露在他血红的眼睛中之时，已经确定自己这样的修改相当必要后的凌云龙淡淡地道：“放开她。”    
    　　狠狠地扭了一把清雨瑶胸前的丰峦后，孙刚一边将手放在鼻子下回忆其上的芳香，一边晃到凌云龙的身旁，狞笑道：“放了她？哈哈哈……凭什么？老子为什么要听你的，啊……你这小白脸儿，你这阶下囚。”    
    　　“嘭……”第六拳重重地打在凌云龙的小腹上，这一下孙刚似乎犹不解恨，再一次高高举起了他的拳头。    
    　　“不要打他……求求你了……放了他……我……我……什么都给你……”清雨瑶浓浓地哭音再度放大，泪如雨下。    
    　　跑到痛哭之中的清雨瑶面前，孙刚充满了杀气的声音道：“什么都给我？……你说什么都给我？”    
    　　“求求你了……不关阿龙的事的……只要你放了他……我……什么给你……”清雨瑶的声音听起来就像是风雨交加的夜里迷失了路、孤零零地站地风雨中等等大人来救的小孩儿的哭泣，是那么的彷惶凄凉与无助。    
    　　孙刚疯狂的大笑，道：“就算是老子的未婚妻的时候，亲一个嘴儿也是千难万难，这个更他妈的说什么也不肯给……今天为了奸夫你这淫妇倒是大方，好，既然你如此大方，我也就不方便白白辜负了你的一片真心……我们就在他的面前做如何？啊，哈哈哈……”    
    　　“只要你放了他……什么都依你……”清雨瑶茫然在哭着。    
    　　不怒反笑，狂笑中，孙刚绳子也不解就扑在清雨瑶的脸上一阵猛亲。    
    　　“放了雨瑶。”凌云龙倒也不急着挣开绳子，只是再次冷冷地道。    
    　　丢下竭力挣扎抗拒的清雨瑶，再度转到凌云龙的身前，孙刚的第七拳又狠狠地打在凌云龙的小腹上，脸上的肌肉扭曲着道：“雨瑶？别叫得这么恶心！放了她？哈哈，老子要是不放你又能怎么着？”    
    　　凌云龙道：“那你要怎样才能放了雨瑶？”凌云龙看着对面又惊又喜又害又怕的清雨瑶，心中竟是一甜。    
    　　孙刚掏出一把弹簧刀，狞笑道：“为了这淫妇你这奸夫是不是也什么都可以做？”    
    　　“当然。”凌云龙坚定不移地道。    
    　　“阿龙……”难以置信的清雨瑶纷乱的泪珠再度泄洪而出，这一次，却是忘了困境的喜极而泣。    
    　　“啪啪啪……”大力地鼓掌后，孙刚笑道：“好，好，好，好一个郎情妾意，那么如果今天我不成全你们这对痴男怨女，那我孙刚岂不就是一个没有人情味儿的混蛋？那我孙刚岂不成了这历史的罪人？啊，哈哈哈……小子，留下命根子后你就可以带着你的淫妇走了！”    
    　　凌云龙毫不犹豫地仰首大声道：“那你就动手吧。”    
    　　“阿龙，不要……”那边传来清雨瑶惊惶失措的惊叫。    
    　　“闭嘴！不过小婊子你也不要担心，老子的本钱比他可雄厚多了，绝对不会让人感到寂寞的，哈哈哈……”    
    　　寒光闪闪的弹簧刀伸向了凌云龙的下身，在即将触及而孙刚已挂起疯狂的微笑时，凌云龙大叫道：“等等！”    
    　　“怎么，不敢了？后悔了？”孙刚收回刀子，双眼喷火地道。    
    　　摇了摇头，凌云龙道：“为了雨瑶有什么事值得后悔的？我只是想起了一点事，你怎么保证事后放了我和雨瑶？怎么看你都不像是言而有信的人。”    
    　　眼中闪过寒光，孙刚大笑道：“对，你说得很对，老子就是耍赖，老子就是言而无信你他妈的又能怎么着？实话告诉你，今天你割也得割，不割也得割！” 泛着寒光的弹簧刀用力地刺向凌云龙的下身……    
    　　“不要……阿龙……不要啊……”清雨瑶几近崩溃地哭道。    
    　　凌云龙叹道：“也该结束了……”    
    　　寒光一闪。    
    　　“啊……”孙刚捧着被一柄自角落里射出的飞刀洞穿的右手，凄惨地痛叫着在地上不停地翻滚。    
    　　“少爷，长巨来迟，让您受苦了。”解开凌云龙身上重重紧紧捆着的绳索，来人恭敬地道。    
    　　长巨看起来比浑身充满了爆炸性地力量的长风矮了那么一点点，动作却敏捷了不少。    
    　　凌云龙没有问他看了这半个多小时的戏感觉如何，只是健步走到清雨瑶身边，将绳子解开，一把搂入怀中后道：“乖，别哭了，没事儿了，走吧，我们回家，回家！”    
    　　紧紧地回抱着凌云龙，仿佛怕自己一松手他便会不翼而飞一般，清雨瑶无力地“嗯”了一声。    
    　　“少爷，这个人怎么办？”长巨指着兀自在地上打滚惨叫的孙刚问道。    
    　　明显地感到怀中的清雨瑶身体一僵，凌云龙边走边道：“你自己看着办吧。”错身而过时，以只有长巨才能听到的声音冷冷地道：“手脚干净点。”    
    　　等凌云龙抱着清雨瑶出了仓库后，长巨才喃喃地道：“有没有搞错，如果他真得像大哥说得那么恐怖的话，怎么可能连这几根破绳子都挣不开？老大你没事儿干嘛吓唬我，说什么他一拳就能将你放倒？切！我看他倒是可以一句话把一女人放倒，一个情种！不知道小仪回来后见到这情种会是什么表情，嘿嘿，值得期待哟……”    
    　　抱着清雨瑶上了孙刚开来的车，将清雨瑶温柔地放在前座后，凌云龙转过车头欲进驾驶室时突然从黑暗中冒出一个人来，大声骂道：“原来你小子死在这儿，害得老子一阵好找，差点要提着脑袋去见董事长，他奶奶的，臭小子你给老子听好了……”    
    　　轻轻巧巧、直来直去的一拳在黑豹的眼中由一个小黑点儿迅速地放大，“轰。”黑狼张大了嘴看着自己的身体首次腾云驾雾，然后再首次彻彻底底地测量这郊区土地的真实硬度，再之后，在没来得及发出一声惨叫之前，好像就在一堆臭哄哄的东西中就之么晕了过去，悲惨世界中！    
    　　“阿龙，去我家好吗？”车了，清雨瑶羞涩地哀求道。    
    　　如果不及时去给清雨瑶消除困了一夜的寒气她一定会感冒，所以本着为她的健康着想的缘故，凌云龙坚持一定要让清雨瑶先洗个热水澡，只是没想到后来竟发展成了鸳鸯浴，再后来，两人都不得不直接污染了一下洁白的浴室那纯洁的心灵。    
    　　“阿龙……不要……孙刚你不要打他……求求你了……阿龙……不要离开我……阿龙……求求你了……”    
    　　夜色正浓，黑暗中，凌云龙的一双眼睛睁得大大的，身旁疲惫不堪的清雨瑶不时发出一两惊叫，要不就是令人心碎的上述梦呓。    
    　　爱怜地将仍陷在先前那场对她来说的是绝对的痛苦之中的清雨瑶搂入怀中，轻轻地温柔抚顺着她这稍微有了点血色的闭月羞花的玉脸，噩梦中的清雨瑶一如先前仓库中的她一般凄凉无助。    
    　　也许，自己一开始就错了！    
    　　凌云龙在考虑了诸多因素后，原本决定要像我对柔佳般只找一个人。他挑中了前全日本最大的黑道大佬小洋龙太郎的女儿——小洋叶子。所以，才有了昨晚的好一切，那才有了上午他硬下心肠借小洋叶子迫走水如玉和祈诗青一事，今天上午他和小洋叶子在校门口的“新闻记者发布会”所引起的轰动当然传到了这位美女辅导员的耳中。于是，芳心悲愤的她才将凌云龙叫到了海滩。    
    　　凌云龙也准备就势来个完整的了结的，谁知半途杀出了个孙刚……清雨瑶刚醒时无视自己身处危境只记挂着他的安全的一腔真情以及她冲口而出的第一句话令凌云龙在为感动之余不得不重新考虑修改了一具原本的计划，结果就……    
    　　如果不是半途杀出了这孙刚，也许事情早就结束了，真是人算赶不上天算，计划赶不上变化啊！    
    　　凌云龙神情复杂地看着怀中渐渐安稳地熟睡下来如今正像一只得宠的小猫般温驯地伏在他的臂弯中甜睡中的清雨瑶，她的面容竟是如此的憔悴与疲惫，想来这些天她定是受了不少煎熬吧！    
    　　心中一动，凌云龙忽然问道：“为什么折腾了这么一夜，她疲惫如斯，而我却依然这么有精神？”虽然凌云龙能力不俗，较之一般人精神状态在好得多，但，再怎么强也不过是一个普通人，和一般人一样，睡眠对他来说也是必要的，像这几天没日没夜的折腾，再怎么说也不应该会有这么好的精神状态的。    
    　　我淡淡地道：“那是因为，这和她第一次完完全全地放开自己的心神，全心全意地体验爱的欢娱，灵魂深层次的交流对修罗禅功平来说是最好的助推器之一，这一次欢爱等于你以前好几个大周天，所以你现在的精神才这么好。”严格来说，这应该是他凌云龙的第一次做爱，之前这论是与这清雨瑶的两次还是与小洋叶子的两次，那都是性交而不是做爱，这一次，完全放开心神充分融全时，万欲归一下化欲为爱，开始褪魔修佛。    
    　　解释了他的疑惑后，我看见我的柔佳。柔佳，若没有你，纵有十个相公也无法炼化这修罗魔气，魔性归佛！我的柔佳！    
    　　而有一点凌云龙和清雨瑶两人均没有想到，凭这“第一次”，清雨瑶便一举奠定了她在凌云龙心中那不可替代的地位，任凭其她几女怎么努力也无法达到清雨瑶的高度，这，也许便是上天赐给近日来被痛苦折磨地人不人鬼不鬼几近崩溃的清雨瑶的礼物吧，苦尽甘来！    
    　　这，不得不让人让人感叹经常瞎眼的老天也还有头脑清醒的时候。    
    　　“我现在的这个决定对吗？”凌云龙睁大了眼睛迷茫地问道。    
    　　我不想回答。因为我不是他，他也不是我。他凌云龙最终难以做到无情无义，对敌时的残酷冷血他怎么也无法移植一点到这些女人身上来。    
    　　不过，我很惊讶这清雨瑶的反映。因为刚才她和凌云龙两人都没有提起海滩上的事，凌云龙不提当然是因为他的那种羞愧，她清雨瑶呢？对于任何一个女人都不会忘记心爱的男人说出的类似凌云龙在海滩上说过的绝情绝义的话，她不提只是刚刚身处浓情蜜意不自觉无意识地一时忘了还是小心翼翼地刻意去避免？如果是后者，那她的心机可就非同一般了。    
    　　“你醒了，来，吃早点吧。”日上三杆时，清雨瑶才悠悠地醒过来，而此时凌云龙早已穿戴整齐并准备好了早点。在他刚刚开始准备早点时，一架波音7E7由机场飞向了伦敦。无论是送行的人还是被送的人都没料到，这一次送行，就成了彼此的决别。    
    　　甜甜蜜蜜地笑容中，清雨瑶仅仅套了内衣被便下了床，还示威似的在凌云龙面前慵懒地伸了个懒腰，凸显其绝对一流地魔鬼身材，差点儿便成功的引得凌云龙的眼珠子做了一次惊险的离眶运动。    
    　　懒腰示威后，满意于凌云龙的反映的清雨瑶抱着凌云龙的胳膊边晃边撒娇道：“我要你喂我。”几乎是求之不得的凌云龙忙不迭地一口答应。    
    　　香艳甜蜜的早餐后，心满意点头的清雨瑶赏了凌云龙一个长吻，笑魇如花地道：“为什么突然对我这么好？”    
    　　凌云龙坐直身体，一眨不眨地回视她，淡淡地道：“我对我的女人都是如此，没有也绝不会有半点的特殊。”    
    　　笑容顿僵，清雨瑶缩回缠在凌云龙粗壮的胳膊上的玉臂，垂首不语。    
    　　起身披上外套，凌云龙若无其事地道：“三四节还有课，我先走了。”    
    　　门关。    
    　　身后传来噼里啪啦猛砸东西的暴响。    
    　　教室里，没有看见她的身影。    
    　　“我这样做是不是又错了？”上课时心不在焉的凌云龙喃喃自道，我明白，他实际上是在问我。    
    　　我淡淡地道：“什么是对，什么是错？如果我说你做错了，你是不是可以逆转时间再试另一种方法？”    
    　　“这……”凌云龙哑口无语。他这么做无非是想反客为主，现在先将主动权掌握在自己的手中，而让清雨瑶自己去选择，那么这样下去无论是分还是合，将来他都可以说：“这是当初你们自己选择的！”    
    　　凌云龙忽然又叹道：“如果我能像你那样对女孩子再残忍一点就好了。”    
    　　我悠悠地道：“不，你错了。我对女人的好不是你所能想像的。”    
    　　凌云龙冷嘲热讽地道：“那个峨眉玉女就是其中的一个吧。”    
    　　“我的世界里，永远都只有两个女人，一个是生我却无法养我的母亲，另一个便是柔佳，我的爱妻了。”我淡淡地道。    
    　　“是吗？”凌云龙冷笑道：“那你的那个色艺双绝绝代风华的惜惜公主呢？为情自杀的她在你眼中又算是什么？”    
    　　“别拿她跟我开玩笑！”心中微痛间我暴喝道。    
    　　----------------------------     
    　　“小龙，要喝点儿什么？”水至善家里，眼角尽是忧虑的范青亲切地问道。    
    　　凌云龙道：“不用了阿姨，我不渴。”    
    　　“还是来杯果啤吧。”开了一罐菠萝果啤，范青在凌云龙对面坐了下来。    
    　　接过菠萝果啤，凌云龙道：“谢谢阿姨。”    
    　　范青叹道：“你这孩子，总是这么客气，阿姨不是早说过了吗，这里就是你的家，想做什么就做什么样，唉，你水叔叔之所以有今天，还不是多亏了当年你爸爸的照顾……呃，阿姨怎么又说起这个了，惹你伤心了吧，好了，不说，喝点解解渴吧。”    
    　　象征性地尝了一口后，凌云龙道：“阿姨特意叫我过来，是有什么事儿吧？”    
    　　范青闻言眉角的忧色更浓，几度开口却又次次欲言又止。看到此处，凌云龙心中业已明晓八分。    
    　　果然，最后听得范青道：“小龙啊，听说你找了个日本女歌星做女朋友，是吗？”    
    　　凌云龙老老实实地点点头，道：“是的，阿姨。”    
    　　重得地叹了口气，范青道：“小龙，你爸爸妈妈都有不在了，你水叔叔和我呢也算是个长辈，有些话，我们不得不说上两句。”    
    　　凌云龙只得点头接下去道：“有什么话阿姨您直说就是了，小龙听着呢。”    
    　　范青略有点局促地道：“那，阿姨就直说了。小龙，如果阿姨记得不错的话，你今年也满二十了，这个年纪找个女朋友谈恋爱也是再正常不过的事情，可是……我们先不说她这日本人的身份，只说她以前的事业，小龙你想想，以我们的能力养得起这样一个当红大牌歌星吗？一点也不夸张的说，她一个月的零花钱就足以冲抵我们全家十年的开销，小龙，你不要告诉阿姨你准备将来靠一个女人吃饭。”    
    　　不太愿意在这个问题上与一个身份比较特殊的人做争执式的探讨的凌云龙敷衍道：“阿姨您说的是，您放心，回头我会好好再好好考虑考虑的。”    
    　　以范青近四十年的丰富人生阅历哪能听不出凌云龙是在敷衍？再一次地皱了皱眉，范青叹道：“好了，小龙，我们不说这个，你再想想就可以了，唉，如玉她已经在房间里呆了一天一夜了，既不肯吃饭也不肯出来见我们，你，是不是去劝劝她？”    
    　　凌云龙苦笑道：“如玉既然连您和水叔叔都不肯见，小龙去就更不用说了。不过，阿姨您也不用担心，如玉她小孩子心性，即使遇到什么不顺心的事儿，也就这么两天，过几天她就会自己好起来的。”    
    　　凌云龙走后，范青心神不宁地坐在沙发上，女儿有什么心事她这做母亲的早就看出来了，当时一来女儿才满十九岁，还小，二来见凌云龙也对水如玉有点儿意思，于是就当做没看见，不点出来等他们自己发展，自有水到渠成的时候，可谁曾想半路上杀了一个什么日本大牌歌星小洋叶子，若如玉有什么三长两短……浑身打了个寒噤，范青不敢再想下去。    
    　　唉，如果说他的父母还在的话那就好办多了，那样或许可以请他父母帮忙，两家结亲的事也就顺理成章了。可如今，除了眼睁睁地看着女儿为情所困外，真是一点办法也没有。这丫头，她爸爸身上别的东西什么都没学到，一幅犟脾气倒是青出于蓝于胜于蓝了，认准了的事纵是一千头牛也拉不回来，早知道这样当初就点出来把他们的事确定下来，那也就不会像现在这般麻烦了……    
    　　门开，水至善一脸沉重地走了回来。    
    　　“你怎么了？”本就心事重重的范于一见丈夫这模样儿，心中更是越发的不舒服。    
    　　水至善苦恼地将头埋入臂弯，闷闷地道：“刚刚我碰到你那讨人喜欢的远房侄女儿了，她告诉我说她换了个男朋友。”    
    　　什么大不了的事！范青没好气地道：“雨瑶换个男朋友有什么好稀奇的，换个更好，那个叫什么什么刚的我早就看不顺眼了，整天像个女人般打扮的花里糊哨，又贼眉鼠眼的，我早看不下去，也暗示了好几次了，雨瑶她就是下不了决心，这次终于肯听我的话了，唉，希望这次的会好一点，至少要比那个什么什么刚的强上一倍。”    
    　　水至善苦笑道：“可是这次她换的是她的学生。”    
    　　“什么？”范青惊讶道：“雨瑶她搞什么鬼？学什么港台人玩什么姐弟恋、师生恋的？太不像话了，我这就给她爸爸打电话过去，简直是在胡闹！”    
    　　“等等，”叫停了范青，从臂弯中抬起的脸上的笑容更佳的苦涩，道：“你知道她换的这个男朋友是谁吗？”    
    　　顿了顿后，水至善心沉如铁地加重语气道：“是小龙！”    
    　　“你说什么？”范青的声音陡然提高了十八度，尖叫道：“你，没弄错吧？”    
    　　水至善头大如斗，只觉脑袋都快炸了，自己的爱女竟和侄女儿……    
    　　“真希望是我自己听错了又或者是你那讨人喜欢的侄女儿是在和我开玩笑。”水至善仰开叹道。    
    　　----------------------------------------------------    
    　　黑象和鼻青脸肿、浑身仍带着一股隐隐臭气、狼狈不堪的黑豹忐忑不安地站在脸色铁青地祈腾昊面前，就连圆满完成任务的黑狼也恐慌地大气都不敢喘一口。    
    　　他们已这样一动不动的站了一个多钟头了。    
    　　脸上阴晴不定地祈腾昊突然开口道：“黑豹你确定一拳把你打晕过去的那个人就是那臭小子吗？”    
    　　    
    　　　　　　


第二卷 风云渐起  第七章 无边销魂

    　　鼻青脸肿、浑身仍带着一股隐隐臭气、狼狈不堪的黑豹哭丧着脸道：“虽然太黑了看得不太清楚，但属下敢肯定那个人就是他。”    
    　　他妈的运气太背了，自出道以来打过的架至少也有上百场了，在自己最擅长的拳脚上从来就没输过，而像昨晚那样被人一拳就干晕了整整一个晚上的事不但从没碰到过，做梦都有没想到过，这简直他妈的太丢脸了，这种挫败感下真他妈的想哭。    
    　　祈腾昊道：“真不愧是中国最具势力的卓老的唯一孙子、TZB部队军官的儿子，忽略了他的实力可是我们最大的错误，这是我的失误，也不怪你了。只是诗青她……嘿，这小子还真他妈的像极了他老爸，十足一个情种，前全日本最大的黑道大佬小洋龙太郎的独生宝贝红牌歌星女儿，江浙第一富豪清泉生的爱女，嘿嘿，诗青你自己找的对手还真人是不一般的强啊，叫老爸有心帮你一把也是无力可为啊……”    
    　　“只要董事长一声令下，我们三个一起上，就不信这小子是铜墙铁壁打不死他！”挟着圆满完全任务之威，黑狼突然慷慨激昂地大声道。    
    　　“有头无脑！”    
    　　黑象正要随声附和，听到这一句怒骂立即把忙不迭地已到了嘴边的话生生咽了回去，暗自庆幸自己的反映慢了一拍，否则挨骂的就不只是黑狼了。    
    　　但祈腾昊紧跟在后面的一句话又上了他苦了脸，有种极度无辜委屈的感觉，而后脚下的动作却不比另外两个稍慢哪怕是一点点。    
    　　“统统给我滚！”    
    　　黑豹、黑狼、黑象三人如蒙大赦般争先恐后地飞了出去，活像这里是个地狱一般令人恐怖，而狂溜的途中黑狼、黑象更兀自不忘以非常愤怒埋怨的目光瞪上惹祸元凶黑豹一眼。    
    　　“我都这样儿了你们还怨我，还他妈的什么生死与共的兄弟，没一点兄弟义气……操！”鼻青脸肿、浑身仍带着一股隐隐臭气、狼狈不堪的黑豹自觉比受了连累了的两人还委曲，为什么当时被派去的我而不是你们？    
    　　“哼，我就不信以你小洋龙太郎的强势性格还能忍受这小子的荒唐，还有那个门户观念极强、顽固不化的清泉生，嘿嘿，卓老头儿，你的宝贝外孙有的戏看了……”    
    　　------------------------------------------    
    　　“对不起，叶子。我没能拒绝她。”这是凌云龙见到小洋叶子不由分说被推入椅中按摩后的第一句话。    
    　　小手继续温柔地按摩着凌云龙的双肩，轻柔的动作并没有因此而有丝毫的停顿，在凌云龙不安的等待答话中，小洋叶子却换了一个话题，道：“云龙君，今天早上八点祈诗青去伦敦了。”    
    　　“是吗？”凌云龙强自让自己的语气听起来是那么的平淡，但心中却不受控制的一阵失落。    
    　　听着凌云龙平淡的语气，小洋叶子颔首道；“如果云龙君事前知道的话，会不会去机场送送她，或者再挽留一下呢？”    
    　　凌云龙毫不犹豫地道：“我一定会去送她，但我想我是不会挽留她的。”    
    　　抱着凌云龙的双肩，将娇躯偎入他的怀中，小洋叶子叹道：“没想到云龙君这么坦白，敢言敢行敢做敢为，叶子挑的人果然没错。”    
    　　凌云龙苦笑道：“叶子你难道一点也不在意吗？要知道昨天晚上我可是在清雨瑶的床上渡过的。”    
    　　小洋叶子玉手抚上凌云龙越来越刚毅的脸颊，然后——狠狠地拧了一下，口中恼道：“为什么坦白到这种地步？为什么要说出来？你难道要我装做不知道的权利也要剥夺吗？”    
    　　羞愧的低下头，凌云龙不知道说些什么的时候，小洋叶子又心疼的抚摸着刚刚被她毫不客气地狠狠拧了一下的地方，怜惜地道：“还疼吗？唉，叶子当然知道云龙君昨天晚上是在哪个人的床上睡的，所以，既然你昨晚陪了她，那也就是说今天晚上云龙君就可以陪叶子了。”    
    　　“……”实在猜不透小洋叶子亦如她父亲一样奇奇怪怪的思维路线，凌云龙只觉自己真的败给她了。    
    　　见凌云龙呆呆地模样，小洋叶子噗哧一声娇笑，葱萃的玉指轻点他的额头，娇笑道：“云龙君，你现在的样子很可爱噢，傻傻地像极了你们中国的国宝大熊猫。”    
    　　“……”眼冒金星。大熊猫？凌云龙真不知道这个比喻该从何说起，更无法找出自己身上的哪个器官跟那国宝大熊猫扯上了关系，只得用更傻的目光看着笑得花枝乱颤的小洋叶子，也许能与国宝相提并论也是一种荣幸哦！    
    　　笑意更浓，小洋叶子用力地勾下凌云龙粗壮的脖子，重重地赏了她一个香吻。    
    　　无边销魂。    
    　　“小姐，有个自称是学校辅导员的女人要求见你，她还说她姓清。”方子的声音自门外响起。    
    　　凌云龙的身体立即一僵。    
    　　温柔地白了一眼凌云龙后，小洋叶子想也不想地道：“请她进来。”    
    　　“叶子……”神情不太自然的凌云龙轻叫道。    
    　　亲了此刻颇为狼狈的凌云龙一口，小洋叶子娇笑道：“这是我跟她两个女人之间的事，呆会儿不准云龙君你插手。”边说边调整着娇躯的姿势，以便靠得更为舒服一点。    
    　　门开。    
    　　一身盛装、本就羞花闭月的清雨瑶打扮得光彩照人，皎皎如有着千万颗繁星共拱的明月。款款而行的她风摆柳荷将将身姿的曼妙表现的淋漓尽致。    
    　　见到小洋叶子仍无顾忌的肆意躺在凌云龙的怀中，清雨瑶在一阵愤怒后其眼神又不自然地一阵慌乱，就连凌云龙亦有些尴尬，别过头去不与清雨瑶的眼睛直接接触。    
    　　三人中唯一犹挂笑容的小滋叶子神态轻松地看了看一身盛装的清雨瑶，又笑嘻嘻地看了看扭过头去的凌云龙。目光就在这两人的脸上转来转去，笑容也在这偏来偏去之中变得越来越甜蜜。    
    　　    
    　　　　　　


第二卷 风云渐起  第八章 名花有主

    　　对面二人如此亲密的姿态令清雨瑶来之前早已准备好的说词一瞬间不翼而飞，呐呐着说不出一字来。    
    　　“老师来了，请坐啊，要不要来点什么，可乐还是香槟？”笑逐颜开的小洋叶子对手足无措的清雨瑶道。话虽如此，却并没有任何起身去拿饮料的意思，反而再一次往凌云龙的怀中挤了挤。    
    　　“不，不用了。”小洋叶子甜甜蜜蜜的笑容令清雨瑶越来越不自在，而小洋叶子的那一声“老师”的称呼则更让她有了一种犯罪感，心神越来越乱，恍惚间竟忘了落座。    
    　　“老师，请问学校有什么事要找叶子吗？”小洋叶子再次强调着那个身份，边说边给了神情越来越僵硬的凌云龙一个白眼外加一个甜笑。    
    　　“没……没……学校没什么……事……”    
    　　“那老师您要通知叶子什么事呢？”自然不肯放过这大好形势，看似漫不经心的小洋叶子乘胜追击、步步紧逼道。    
    　　几近崩溃，闭月羞花的玉脸涨得通红一片的清雨瑶突然眩晕中大力地掐了一下尾指，再深吸了一口气，强自平伏下自己慌乱的心神后嫣然一笑，姿势极为优雅的落座，笑靥如花地道：“这就是你们日本小女孩儿的待客之道吗？”恢复了冷静的清雨瑶一口道出了最忌讳的日本籍身份，另个还附带点出了小洋叶子年龄偏小的事实。    
    　　脸色微变，暗呼厉害的小洋叶子将凌云龙粗壮的胳膊抱入怀中，咯咯娇笑道：“那中国女人都喜欢将母爱与爱情混为一谈吗？”话中反唇相讥直指清雨瑶较之凌云龙都大了三岁有余的“大龄”，这种隐喻夸张的方式比直接的文字似乎更具杀伤力。    
    　　中招的清雨瑶心中微疼，撩了撩耳边散落的长发借机恢复心智的清雨瑶笑道：“难道你们日本就没有优秀的男人了吗？需要大名鼎鼎的当红歌星来中国掠夺资源？”    
    　　凌云龙听得目瞪口呆，难以想像这种话意会是出自一向以非常矜持而被好事者竟相倾慕的清雨瑶的口中，这，这，也太不可思议了吧？如果不是他自己亲耳听到，打死他都不信！    
    　　风情万种地在凌云龙怀中扭了扭，小洋叶子的笑容越来越妩媚，娇声沥沥地道：“中国的男人相比日本的一尾草鱼来说多之犹如过江之鲰，清雨瑶老师你又何必偏偏来抢这有主的名花？”    
    　　名花？活了整整二十年，凌云龙做梦都没有想到过自己还有被人喻为“花”的一天，还是夸张的名花，有没有搞错？被一朵名副其实的名花比喻为“名花”，凌云龙有一种哭笑不得的感觉。    
    　　“有主？”暗惊对方辞锋厉害的清雨瑶含笑道：“恐怕这是小洋叶子你自己的一厢情愿吧？”    
    　　“是吗？”玲珑动听的天簌之音后，不再说话的小洋叶子直接勾下凌云龙的脖子，旁若无人地热烈亲吻起来，热吻中犹嫌不够的她将整个娇躯都毫无间隙地贴在了凌云龙的身上，一双白嫩的小手则滑如泥啾般地钻入了凌云龙的衣服内大肆的摸索。    
    　　没想到她这么豪放大胆的凌云龙推也不是，不推也不是，只得被动的任由她胡闹，不，应该说胡作非为更恰当一点。    
    　　一旁身为中国最传统的女人，之前做那孙刚的未婚妻时仍不肯随便让对方牵手的清雨瑶大羞之下几欲掩面而去，但她强忍着这摔门而出的冲动，正襟危坐且目不转睛的看着眼前的一出免费激情戏。早下了决心的她当然不会那么的不智，因为就这样摔门而去不仅仅无异于当面向这小洋叶子示弱，而且会因此永远地失去与她小洋叶子在凌云龙身上一较长短的资格，这，也就将是一场毫无悬念的战争了。    
    　　自幼要强而从不轻易认输的她如今又怎么会在自己的终身大事上半途而废？所以，强压下害羞的她现在只能正视着眼前这出由小洋叶子自编自演由凌云龙客串男主角的激情戏。    
    　　于是，一幅极为荒诞的画面，不，也许是荒淫这个语来描述它更为恰当一些！诸君请看，一个国色天香的日本美少女热情洋溢的与一个帅气刚毅的男子大肆上演本应该在闺房里演译的明媚春光，而他们的旁边则有一个同样级数、闭月羞花的俏红飞红的美女正襟危坐、目不转睛、一眨不眨的看着……（怎么长江三峡突然发洪水了？……唉呀呀，小霜兄你小声点，不用弄得满世界的人都知道是我*某人在流口水吧，俺又没得罪你……）    
    　　慢慢地，原本只是被动的接受的凌云龙在那双白嫩放肆过火的小手挑逗下，渐渐地投入起来。而初尝禁果，伐髓知味的小洋叶子生涩的接吻、抚摸技巧则又进一步的点爆了他的欲火。早已蠢蠢欲动的修罗禅功猛然运行，且呈一发不可收拾地蔓延过来，两个同被修罗禅功深深地烙下生命烙印的两个绝美的女人立即迅速的情动，坐观激情的清雨瑶顿觉全身火热，尤以下腹最为挚烈，娇躯也变得酥软无力，而身处激情之下的小洋叶子则更为不堪，全身火烫，兀自在热吻中的美丽小嘴儿不时抽空发出一两声春意绵绵、引人暇思的无力呻吟，场面越来越不堪，小洋叶子的衣裙因剧烈的磨擦而渐渐地褪了下来，胸前丰峦的突起渐渐印入一旁坐观激情的清雨瑶眼中……    
    　　万欲归一！    
    　　一声低吼，粗暴地一把将怀中的早已情动不堪的小洋叶子拦腰抱起，大踏步地冲向了粉红卧室内的松软大床。    
    　　“啊……”尽管自己也早已呼吸急促，但天生的矜持还是让看不下去了的清雨瑶终于忍不住转身就向门外逃去。    
    　　大脑内除了肉欲外什么也没留下、欲火焚身的凌云龙忽然起一个极为荒淫的念头，身躯一闪，下一刻兀自抱着脸红似火的小洋叶子的他便出现在刚刚落荒而逃跑到门口的清雨瑶的背后，“既然来了，为什么又要走？”在清雨瑶羞愤的怒骂下中，凌云龙飞快地剥光了两女的衣服，一声淫笑开始了春光无限的征程。    
    　　---------------    
    　　东郊！    
    　　“鄙人小洋龙太郎，冒昧不访，请卓老务必多多包涵。” 小洋龙太郎双手递上名片道。    
    　　“小洋株式会社社长？”老人微微动容，全日本最负盛名的三大株式会社之一的小洋株式会社资产过千亿美金，涉足机电、纺织、石化、造船、航运、贸易、医药、IT等诸多领域，而更让老人微微微心惊的是对方三年前的身份，曾经全日本首屈一指的黑道大佬！    
    　　“小洋君此来可是为了小孙与令爱女之事？”开门见山，向来都是老人的风格，也是其一生强势的象征。    
    　　“正是，不知卓老打算怎么处理令孙与小女这事呢？”小洋龙太郎态度极为友好。    
    　　老人的苍桑容颜露出毫不隐藏的浓浓苦涩，道：“我和小龙之间的不和睦关系相信想必瞒不过小洋君的耳目，所以，小洋君应该清楚，我的意见对他来说甚至连一个陌生人的冷漠之言都不如的。”    
    　　“这个鄙人只是略有耳闻，”老人的坦诚令小洋龙太郎极为满意，有了这坦诚的基础，小洋龙太郎进一步地道：“不过鄙人相信这只是暂时的，以他天龙，噢，对不起，说错了，是云龙，以他身为TZB部队军官的儿子的身份，目前是不太可能接受您的，但事情总为有转机，无论如何血都是浓于水的，尤其对您这个目前他唯一的亲人来说。”    
    　　小洋龙太郎的话中充满了暗示，但老人却只听到了两个字，天龙！天龙？天龙？？天龙？？？    
    　　是不是这小洋龙太郎真正的口误？绝不可能！    
    　　天龙，天龙，天龙……老人神情一震，因为他起到了近年来那个威慑全球黑道的传说中的人物。那个杀人不眨眼，出手必灭人全帮且必以对方老大的鲜血印下代表其身份的张牙舞爪的天龙的血色天龙印的天龙！传说中那中实力恐怖之极的怪物！那个一怒能令全球震憾的传说级人物！    
    　　老人瞬变的神情自然没能逃过有心的小洋龙太郎的明亮眼睛，达到了其此行的目的的小洋龙太郎笑道：“鄙人衷心地恭贺卓老与令孙早日亲情相认，不知到了那一天时卓老会怎么看令孙跟小女之间的事呢？”    
    　　老人收拾好心情，笑道：“承小洋君吉言，不过即使现在我立即放弃所有的军火买卖，做一个正正经经的商人，他也是不会接受我这个亲外公的，也许在我这有生之年都只能是妄想而已，至于具体原因，请恕我不便多言。而他与令爱女之间的事，我纵是有心，却也只能无力地看着，爱莫能助，失礼之处，还望小洋君多多见谅。”    
    　　小洋龙太郎黯然垂头，但当他的眼睛看着脚尖时却闪过一丝得意的光芒，只是没人知道他为什么要把凌云龙的这个秘密泄露出去，曾经身为被“杀”的当事人的他应该完全了解凌云龙的实力，那么，又是什么原因让他不顾再度被列入必杀榜的生死危机而执意如此的呢？    
    　　因刚刚得知了一个惊人的信息，也暂时失去了说话的兴趣，毕竟这个信息太过于惊世骇俗，即使以老人的镇定也不得不需要一个很长的消化缓冲时间。    
    　　“不管卓老您怎么看，只要您能让小女与令外孙举行婚礼又或者……彻彻底底地折散他们，鄙人都必有重谢。”这是小洋龙太郎临走前留下的一句令旁人百思不得其解、前后充满了矛盾的话，但老人知道，小洋龙太郎没有发烧，他这看似矛盾对立的两个结果都有是凌云龙和小洋叶子最好的结局，只是，这两种结局，都不是轻易所有办到的。    
    　　“喂，长忧吗？是我！立即放下你手中所有的工作，全力着手收集天龙自出道以来的所有行动资料，我要最详尽的。”    
    　　-----------------------------------------    
    　　“怎么会这样？”从无边的情欲中清醒过来的凌云龙呆呆地看着身旁两个以无比诱人犯罪、极不雅观的超性感姿势沉睡的身上均青一块紫一块的绝美裸女后，突然怒气冲冲地吼道：“为什么会这样？你为什么你不阻止我？为什么？你为什么每次都只是在一旁看戏？难道这个身体真的只是我一个人的事吗？”    
    　　“你是你，我是我。”我淡淡地道。不想再说多余的话。    
    　　凌云龙发了这一通疯话后沮丧道：“现在我该怎么办？我就是他妈的天龙也只能一夫一妻啊，怎么办？”    
    　　“该怎么办就怎么办。”我再次淡淡地道。    
    　　“废话。”连碰了两次壁的凌云龙颇为恼火地不满吼道。但吼完之后却又开始仔细的咀嚼着这废话的具体含义。    
    　　“冥宴中一切自有天定，今日之蕾必有昨日之花，也必将有明日之果，好好地把握一切吧。”我叹道。    
    　　柔佳是一个很懂得苦中作乐、很懂得应该怎样去享受的人，即使我们的每一天都是在满天涯的逃亡之中，她也能让我们的生活绚丽多彩。是她教会了我怎样在自己的生活中种下欢乐之花，但就在我刚刚开始懂得怎样欣赏这欢乐之花的惊世之美时，她却悄悄地离我而去，柔佳，没有了你再美丽的花也不过是花盆里的幽兰，惊不起任何风吹雨打……。    
    　　什么也没咀嚼出来的凌云龙狠狠地冲了一顿凉水澡，呆呆地坐在窗前，什么也不说，什么也不想，大脑一片空白，只是静静坐着。我却不得不在此刻打破这难得的宁静道：“她们两个的纯阴之气已炼化了你身上将近五分之一的修罗魔气，但，她们两个对你的帮助也就把此为止了，你，应该还需要……最少三个。”本来绝对不止这个数目的，但因为上次在他奶奶坟前我们意外的一次融合，那次以后我的佛胎猛增三成，这对于帮他炼化身体里的魔气大有辟益，但我也只能帮他这么多了。    
    　　凌云龙默然不语。    
    　　    
    　　　　　　


第二卷 风云渐起  第九章 雨叶交锋

    　　几乎是在小洋叶子睁开眼的那一刹那，清雨瑶也同时醒了过来。 见自己的娇贵之躯一丝不挂地呈现在对方眼中，小洋叶子一声惊呼，慌忙扯过床单盖住身体。清雨瑶同样抓向床单的手却在半途中缩了回来，娇躯中仍弥漫着那种醉人的欲仙欲死的迷人感觉的她将目光落在小洋叶子用床单遮盖起来的胸部，一言不发地笑眯眯地看着。     
    　　对方眼中的嘲讽之色即使傻瓜也能乍得一清二楚，小洋叶子不禁大为气恼，哼！眼珠一转，小洋叶子若无其事的道：“清老师，有句中文叶子怎么也不太懂，不知能不能请教一下？”     
    　　见小洋叶子罕有的虚心求教之态，清雨瑶一阵警惕，衣服全被凌云龙抛得满地都是的她懒懒地半躺下，其慵蓉的风姿连同为女性且正处于敌对状态的小洋叶子也不不得暗暗心折，好一个棋鼓相当的对手！看了看正背对着两坐在窗前的凌云龙一眼后，清雨瑶笑道：“小洋小姐客气了，我想应该不会是小巧玲珑这四个字吧。”     
    　　脸色大变，蛇未吐信反先遭一口，岂有此理！小洋叶子不甘示弱地反击道：“不，很遗憾清老师您猜错了，令叶子不解的是另外四个字：胸、大、无、脑。”    
    　　一点也不着气的清雨瑶咯咯娇笑道：“是吗？为什么我好像闻到一股酸酸地青涩苹果味道，咦，不会是有什么东西还没成熟吧？”    
    　　窗前的凌云龙听得暗暗心惊，看来一旦两个女人争执起来，即使是最不擅口舌的也能气死十几个周瑜！以前那么传统的清雨瑶现在竟然就这么不着一缕地躺在床上，窗外的阳光似乎还很灿烂呢……    
    　　“你……哼，都七老八十了那这么卖弄风骚，不过，黄昏恋听说倒也不错……”     
    　　“够了，你们还有完没完？你们两个，统统都给我把衣服穿好，光天化日之下，赤身裸体地像什么样子？”再也听不下去了的凌云龙怒吼一声道。     
    　　委曲地看了一眼凌云龙后，毕竟骨子里传统的很，现在这样不过是为了能与小洋叶子一较长短不得已而为之的清雨瑶首先下床挑捡之前被凌云龙扔得满天飞的衣服。     
    　　小洋叶子却兀自不理不顾，伸出一根纤纤玉指指着凌云龙道：“是你把人家脱光的，所以，你就得负责给我穿回来，不然我就一直这样，这样吃饭、这样看书，这样上街！给你戴绿帽子！”     
    　　闻言迅速抬头的清雨瑶边大声娇笑边将刚刚拾起的白色绣花胸围塞到凌云龙的手中，以不容置疑的口气、不容拒绝的语气道：“给人家戴上。”     
    　　“你……你们……”一个头两个大，没想到惹火反烧身的凌云龙恨不得马上去跳楼。    
    　　软香入怀。将仍然不着一缕的诱人胴体贴到凌云龙身上，清雨瑶腻声道：“先前哪个让阿龙最满意？”     
    　　凌云龙立即石化，但床上被单中等待男人前去给她穿衣服的小洋叶子却露出了相当注意的神色。    
    　　一把推开怀中丰满熟透的娇躯，凌云龙冷言冷语地道：“你的姿势不够开放！”     
    　　清雨瑶嘟长了小嘴极度气恼不满地瞪着他。     
    　　“哈哈哈……”笑得前俯后扬的小洋叶子噙着喜悦的眼泪道：“云龙君，请不要责怪清老师，她太传统了，一时开放不了。”     
    　　转身大步流星地走出卧室的凌云龙在关门的前一刻忽然停下来大声道：“另一个技术太差！”     
    　　笑声立即嘎然而止，随即听得清雨瑶毫不客气地回击道：“某人果然还是一个不成熟的青苹果！”     
    　　走出了卧室的凌云龙大大地狂松了一口气，之后赶紧进了厨房，耍完了威风之后，接下来的就必须是加倍的慰问体贴，否则，后果不堪设想！ 三菜一汤上桌，却仍不见两女出来，进卧室一看却发现尽管已过了一个多小时但两女仍一丝不挂地坐在床上。     
    　　“你们……”凌云龙觉得自己快要彻彻底底地崩溃了。    
    　　“谁让你不敲门就进来的？”凌云龙还没说什么，清雨瑶已皱眉道。     
    　　“云龙君，”还是小洋叶子比较客气，但她接下来的话却让凌云龙更加尴尬，“请你出去。”     
    　　凌云龙当场傻了眼。怎么才一个小时不见，她们的配合就如此默契了？ 呆了呆后，凌云龙傻傻地道：“我只是想通知你们一下，想吃饭的话，就请快点出来吧，冷了不好吃的时候我不会再热一次的。” 说完凌云龙边咕哝着关门退了出去。一脑子的问号。    
    　　餐桌上，两女边不劳而获地享受着凌云龙辛勤后的劳动果实，边你一言我一语地无情地批判凌云龙其实并不拙劣的厨艺，边似多年的闺房好龙般热烈地讨论着高级化妆品，服装甚至内衣的款式，搭不上更不敢搭话的凌云龙只得一个人闷闷地解决了被她们只不过多放了一点点辣椒就被她们两个异口同声地斥为“垃圾”的一整盘红烧肉。    
    　　不过，这样总比听她们吵架的好，再怎么说，羞花闭月、国色天香级的两位绝色恶声恶语，怎么听都不太舒服……     
    　　一个人解决一大盘红烧肉，自然饱饱的，茶饱饭足，听着两个大美女亲热的窃窃私语，凌云龙窃喜中。     
    　　-------------------    
    　　用半边面具遮住半边脸的无颜刚出机场便上了一辆奔驰S350，司机是提前来中国的那批人中的一个。     
    　　“准备的怎么样了？”无颜的嗓间比较的柔和，他是大老板座下“四将”中等属下们最为和气的一个，但内部的人都知道，看似最和气的他却是被外界称为“四凶”中最狠辣无情的那个。他曾经在谈笑风生中把一个对大老板略有微辞的兄弟大卸一百零八块！那残忍血腥的场面令地在场的人的作了三年的整整的噩梦，至今仍不敢稍稍回忆。     
    　　“颜座，一切都准备好了，只要相思玉一现身，我们保证能在第一时间内得到消息。”司机小心翼翼的措辞、战战兢兢的回答。     
    　　“嗯，做得不错。”无颜给予了肯定的评价。 腰间的手机振动起来，无颜看了看来自大老板的短信。    
    　　“嘿，邪灵这家伙是怎么确定那个神龙见首不见尾的天龙一定在这里的？嘿嘿，这样也好，就让我来试试他到底能做到传说中的几成。千万不在让本人失望哦。” 无颜的兴奋却让那开车的司机一阵心惊胆跳，因为他突然闻到了一股令人作呕的血腥味儿。浓浓地那种。     
    　　---------------------    
    　　再过一个星期就要期末考了，你要抓紧时间好好准备一下，不准挂课。“一路遮遮掩掩，凌云龙将清雨瑶送回了她的单身教职工宿舍。临走前，清雨瑶叮嘱道。     
    　　“我会的。”凌云龙点头道。     
    　　见他这么肯接受自己的意见，心花怒放的清雨瑶嫣然一笑，笑意正浓时却突然花容失色。，从她惊慌的瞳孔中，凌云龙看到了一个人影。     
    　　“进屋再说吧。”凌云龙苦笑道。     
    　　三人落座。     
    　　“表姐是什么时候勾……和他好上的？”中途换词的水如玉神色看起来相当的平静，如果摘下两个黑眼圈，俏脸上的线条再柔和一点的话，可能会更好一些，至少不会让人一眼就看清她外表上的假象。     
    　　说到“好上”时，水如玉自己突然想起了凌云龙刚刚的那个早晨自己领他熟悉校园的环境时意外碰到清雨瑶时自己开过的玩笑：“她叫清雨瑶，刚毕业留校做我们专业的辅导员，嘻嘻，她可是我们学校现地最漂亮的教师哦，目前虽已有了男朋友，但还没有定婚，所以，你还有机会的。另外，如果需要什么诸如情报呀、兴趣呀、爱好呀什么的话，我还可以帮忙一二哦，怎么说她也是人家的表姐呢。”真没想到自己的话这么灵验，不，也不能说灵验什么的，毕竟他没靠自己的情报就追上了这刚刚将男朋友升级为未婚夫又突然与他分了手的表姐。    
    　　娇躯一阵轻颤后，面对水如玉的责问露出羞愧之色的清雨瑶突然长长地舒了一口气，坐直娇躯，道：“这么说，如玉你曾经和我提起的那个人就是阿龙？”     
    　　水如玉冷冷地哼了一声，道：“你去他家乡时我没和你说清楚吗？”    
    　　说完眼眸含泪，别过头去既不看清雨瑶也不看凌云龙。     
    　　清雨瑶神态轻松地道：“如果当时如玉你不是暗示而是直接说明，又或者在昨天之前来告诉表姐这件事的话，那做表姐的就不会痛下决心来趟这场浑水了。”     
    　　水如玉冰冷地道：“这么说表姐你现在是不肯放手了？”     
    　　清雨瑶看向凌云龙，目光转柔，不再说话。     
    　　水如玉重重地哼了一声后道：“脓包你看这是什么？”     
    　　凌云龙抬头看去，只见她手中晃悠着一个银质链子，银质链子下来回晃荡的是那生日那晚自己送给她的生日礼物，青色祝字结。     
    　　水如玉表面相当平静地宣布道：“我决定，从现在开始答应做你的女朋友。”    
    　　凌云龙一反平常，淡淡地看着同样异于往常的她道：“你想好了再说。”     
    　　水如玉面无表情地道：“我没考虑好就不会说，我说了就一定要做。”     
    　　清雨瑶的目光在水如玉和凌云龙二人的脸上转来转去，表情怪怪的。    
    　　凌云龙道：“现在的我绝不是一个忠诚的男人。”     
    　　水如玉道：“将来你的心里一定只有我一个女人。”     
    　　凌云龙皱眉道：“你这么有信心？”     
    　　水如玉冷冷地道：“我会让时间和结局来证明这一切的。”     
    　　微皱黛眉，清雨瑶截口道：“如玉……”    
    　　水如玉打断道：“表姐，我知道你想说什么，但我什么也不想听，更什么也听不进去，从现在起，你要么退出，要么全力跟我竞争，要选哪条路，悉听尊便。”     
    　　倒吸了一口凉气，清雨瑶道：“这么说如玉你是吃定表姐……还有你的偶像小洋叶子了？” “表姐你说呢？”虽然心中大痛且上下直打鼓，但既已出手就再也不走回头路的水如玉冷冷地反问道。    
    　　伸出玉手，清雨瑶道：“那，表姐欢迎你加入我们的阵营，并希望你能如愿以偿，笑到最后。”     
    　　“谢谢，”玉手交缠，水如玉道：“表姐你最好还是多努一把力，否则将来后悔就来不及了。”     
    　　清雨瑶苦笑道：“我不知道是不是该说一句后生可畏，虽然我只比你大了四岁，”随后清雨瑶又接着叹了一声道：“这么多年，我还是头一次见到你这么有信心地去做一件事情。”     
    　　一直冰冻着如花似玉的俏脸的水如玉嫣然春风一笑，抽回玉手，将那银链子下的青色祝字结在凌云龙面前晃了晃，娇笑道：“据我所知，到目前为止，你就只给我送了这么有象征意义的礼物，对吗？”    
    　　凌云龙摇头道：“不，原本我也准备送一个给祈诗青的，只是因事出有因而没有送出罢了。”     
    　　脸色大变，直直地盯了凌云龙一阵后，水如玉忽然又是春风一笑，道：“不管怎么说，到目前为止也只有我一个人收到你的这种特别的礼物，对吗？”    
    　　凌云龙起身道：“马上就要考试了，我得去复习一下功课。”     
    　　清雨瑶含笑道：“那好，我就不拦着你了，阿龙你不要忘了晚上来接我一块儿去你的小洋叶子那儿吃饭就是了。”     
    　　凌云龙点头道：“我知道了，我走了，晚上见。”    
    　　“晚上见。”    
    　　“去3教怎么样，那里现在人少，比较安静。”跟出来也要上自习的水如玉建议道。     
    　　“随你。”凌云龙懒懒地道。     
    　　-----------------------    
    　　东郊豪宅。     
    　　院子里，人群围着一块白布环立。白布下，是一具刚刚被抬回来的却早已冰冷的尸体。    
    　　老人走上前，一脸悲痛的长风立即掀开白布。    
    　　双肩中枪，十指被跺，颈部有一紫色的手印。老人伸手抚上那双睁得大大的、充满了惊恐和痛苦的双眼，轻轻地合上。     
    　　长巨沉声道：“上海黑道中喜欢虐杀跺人十指的只有张有酒神枪门是号称‘追魂三枪’的排名居三的浓眉气不三。我们已经调查过了，小谢最后出现的地方——穿杨酒吧不差便是那浓眉气不三主管的场子。不过我们不能就此断定小谢的死与他有直接的关系。”     
    　　长风握紧了双拳，狠声道：“如果让我查出凶手，我一定会让他好好尝尝生不如死的痛快滋味儿。”小谢是长风手下的得力干将之一，这次来上海，长风只带了他一个，没想到才不到几天他就这么不明不白地死了。     
    　　长巨心情沉重地点了点头，肃穆望向苍桑的脸上看不出一丝表情的老人，静候指令。    
    　　亲手为小谢重新覆上白布，老人负手望天，声音幽远神秘而又相当有力地道：“从现在起不准再接任何的新单子，并尽快处理好已接下的单子后，通知所有的人员，就地解散。每人按级别分领十五到五十万的辛苦费，另外，小谢的抚恤金是四十万。尽快发出去。”     
    　　“董事长……”长巨失声惊叫。    
    　　悲痛中的长风将身体挺得笔直，恭声道：“是，长风马上去办。”     
    　　看了兀自在震惊之中的长巨一眼，老人淡淡布疲惫地道：“长巨，从现在起加倍警戒以防不测。”     
    　　“是，董事长。”还在震惊之中的长巨本能的应道。    
    　　夜色如水。     
    　　穿杨酒吧。    
    　　满地狼籍，残缺不全的桌椅器具满天飞，一地的鲜血。     
    　　浓眉汉子静静地看着这一切，一张狭长狼脸严重扭曲，狼眼泛着幽幽的绿光。    
    　　浓眉汉子身后的那一群人均被他这山雨欲来风满楼的杀气震得噤若寒蝉。个个目不斜视，眼观鼻，鼻观心。没有敢捋身为追魂之枪之一的最喜虐杀的浓眉气不三的虎须。酒吧竟安静地能分辨出有几只老鼠在哪儿放了几个屁。 看场子的兄弟们俱个个被被打成了重伤，非晕即残！直到现在还没一个人能清醒过来说上两句清楚的话来。     
    　　“他妈的还不把监视器给老子打开，看看有线索没有？”浓眉汉子气不三终于从滔天的怒气中爆发，狂吼中一挥手便送了身旁左边的人一个大大的响亮耳光。     
    　　被打有人闷哼一声，却大大地舒了一口气，终于找到机会可以正当地闻开这包火药虐杀狂了，一定要借此与他保持相当的安全距离！而右边最近的人立即大大地庆幸自己躲过了这一劫。     
    　　“气三爷，监视器还没坏，您看。”     
    　　铁青着脸色看完了整个记录。 “妈的，一群废物！让他们两个人就挑了咱们整个场子，养你们有什么用？”    
    　　暴跳如雷的浓眉气不三抽脚便给了右边的人一脚，踢得他呲牙咧嘴地滚到一个角落里，恨恨地咀咒着，同时又羡慕起刚刚挨了一大大的耳光的左边的家伙，那一下多温柔啊。    
    　　一片寂静，谁也不敢这种时候说上一句话怕一不小心惹火上身。静静地连哪里有只跳蚤在放毒气的声音也能刮起一阵旋风。     
    　　“妈的，没一个知道这两个混蛋是从哪儿冒出来的吗？”浓眉气不三见没人吭声，火气更大地怒吼道。    
    　　还是一片寂静，毕竟，自己的一条小命还是很值钱的。    
    　　“妈的，既然你们一个都不知道，老子看你们就永远也不需要知道了，嘿嘿。”浓眉气不三狞笑着转过身来，六三式在手。    
    　　一群人面如土色，双腿打颤。     
    　　“气三爷，小的……小的知道一……一点……。”一个来自中原的肥仔几乎哭着道。     
    　　“你他妈的找死啊，既然知道还不快说！”一个耳光狠狠地抽了过去，惹得兀自地墙脚打颤的那个倒霉的家伙一阵大大的羡慕，这么温柔，为什么不是我？     
    　　“他们两个便是在内地一带混得最出名的‘六长将’中的老大长风和老二长巨。”     
    　　手指轮转着双枪，浓眉气不三添了添嘴角，狞笑道：“内地来得小混混也想在上海耍威风，妈的，就让财爷让你见识见识什么叫黑帮！”一阵风地冲了出去。    
    　　浓眉气不三带着人前脚刚冲出去不久，闻讯而来的张有酒但在光头色一枪的陪同下进了这归浓眉气不三直接管辖的穿杨酒吧。兀自闪烁着的监视器屏幕令光头色一枪大吃一惊。    
    　　“不好，老三一定早来过了，我们还是迟了一步。”光头色一枪扼腕恼道。    
    　　脸色同样沉重的张有酒立即亲自拔下了一串号码，半响皱眉道：“阿气关了机，这下麻烦了。”     
    　　光头色一枪变色道：“酒哥，怎么办？老三他一包火药，此去肯定中了那卓老头的埋伏，我们……”     
    　　张有酒断然道：“立即召回阿财，全力接应阿气，并设法儿联系上卓老头儿，我去跟他谈判。”    
    　　---------------------------------------     
    　　“这香肠怎么这么咸？”     
    　　“这牛肉是不是没放盐？”    
    　　“这葫子怎么黑糊糊的，是不是糊了？”    
    　　“……”     
    　　“……”     
    　　小洋叶子对水如玉的到来笑脸相迎，却不想吃饭时这位没受邀请不请自来的“情敌客人”却与她的表姐你一言我一语毫不留情地评判起她精心为凌云龙烹调的晚餐来。    
    　　凌云龙头大地看了看双眼含珠、正一脸委曲地看着他的小洋叶子，又继续埋头苦干。心中却想起中午她与清雨瑶也似这样你一言我一语地批判自己的辛苦劳动果实的情景，竟然有了一些出气的感觉，真是夏天的雨，一报还一报来得快啊。你也觉得这样被人家批得体无完肤很不高兴吗？    
    　　见凌云龙对自己的委曲无动于衷，心中大为气恼的小洋叶子眼角都不看两女一眼，却不肯放过凌云龙，柔情似水地问道：“云龙君，叶子做得是不是很不合你的口味？”     
    　　听到她向凌云龙求援，清雨瑶和水如玉两女也停止了发难，齐齐盯着他。    
    　　看来不定点规矩是不行了！暗忖间，凌云龙一把搂过期待中的小洋叶子，在她的红润樱唇上重重地亲了一口，柔声道：“怎么会呢，我很喜欢的。”    
    　　甜甜一笑，满腔有怒火顿告无影无踪，热情如火的赏了凌云龙一个香吻后，小洋叶子就顺势赖在他怀里享受恋人的拥抱。     
    　　凌云龙看了看脸色地点儿难堪的两女道：“我早声明中，现在的我绝不可能是一个专情的男人，既然你们执意要这样，那么就请彼此保持一点和睦，最起码不要出现这样语言上的攻击，如果你们实在有什么不满的话，你们随时可以冲着我来，不要迁怒她人，要是觉得不公平太委曲的话，你们任何时候都可以全身而退，请放心，我绝不会有半点纠缠的。”    
    　　两女的脸色一青一白，极为难看。     
    　　“云龙君，不要这样，”抚摸着凌云龙刚毅的线条，小洋叶子道：“要怪就怪叶子吧，是叶子的手艺太差，她们的批评很对的，叶子以后会好好向她们学习请教烹饪的。好了，别这样了，生气会很容易老的哦。”     
    　　凌云龙摇了摇头道：“刚才我所说的是最基本的一条，如果说连这一点都做不到的话，那不是早点离开的好，否则拖的越久，对你们来说也就越难以选择。”     
    　　仔细研究了一下凌云龙的认真系数后，水如玉咬着银牙离座走到小洋叶子的身前，低声道：“对不起，刚才的事……是我不好，能原谅吗？”    
    　　如果半个月前她知道有机会与自己的偶像其进晚餐，她一定会兴奋地手舞足蹈，但发生了这么多事，痛下了决心后，她还是要坚持夺回属于好自己的一切，即使偶像也不能轻让，于是，今天晚上她便跟了过来，可是面对面的与偶像坐在一起，她还是有一种梦幻般地感觉，这种兴奋而嫉恨的错位矛盾感觉令她痛苦的想哭，在这种莫名的情绪下，她便率先发难，从心理上贬低以前的偶像，这样至少也能让自己的心理平衡一点。于是，也就有了那毫不客气的责难。     
    　　微笑着拉起她的手，小洋叶子亲热地道：“没什么大不了的，唉，如花似玉的你这么漂亮，有你这样的对手，我的压力可比山还重呢，也许我真得该早点准备退出了，否则将来看着你和云龙君交换戒指的时候狂下暴雨就丢大脸了。”     
    　　水如玉叹道：“你有什么压力的，要知道这脓包木头可从没像现在对你这样抱过……我，就连手，也从不拉一下的。”     
    　　清雨瑶走过来冲小洋叶子歉意地一笑，然后人后面搂住水如玉的纤纤柳腰，笑骂道：“如玉你发春了，这么丢人的话你也不害燥的当着他的面说出来。”    
    　　水如玉苦恼地再叹道：“有什么丢人不丢人的，早在不知羞耻地进这门时，我的脸就已经完完全全地为他丢尽了，现在还有什么好顾忌的。叹，真不知道上辈子欠了这木头脓包什么，让要我这辈子这么地迁就他。”     
    　　放下怀中的小洋叶子，凌云龙看着两女问道：“你们吃饱了吗？吃饱了的话，我先送你们回去。”     
    　　送三人出门时，小洋叶子悄悄拉住凌云龙的衣角，压低声音道：“今晚我等你。”     
    　　凌云龙还只是轻轻地点了点头，前面的水如玉倒玉脸腾地一下红透了半边天。    
    　　    
    　    
    　　　　


第二卷 风云渐起  第十章 老人之悲

    　　一路提心吊胆地将清雨瑶送回了她的教职工单身宿舍，凌云龙正待离去时却被清雨瑶一把扯了进去，红红着脸道：“我……我……我想去附近买一套房子，明天你抽一点时间陪我出去转转。”    
    　　凌云龙奇道：“你买房子我能给你转什么？”    
    　　清雨瑶娇嗔道：“你不去我怎么知道你喜欢什么样子的？再说，一直住这里，你也不怕被别人发现了我们，传出去你让我怎么做人啊？”    
    　　凌云龙一呆，叹道：“事情总也漏出去的一天，纸是包不住火的。”    
    　　清雨瑶苦恼道：“这件事我只告诉了水叔叔……”    
    　　凌云龙大惊道：“什么？你……你事先为什么不和我说一声？”    
    　　清雨瑶低头道：“其实我是想通过水叔叔让如玉她不要再进来插一脚，谁知道……唉，都是你这害人精。”    
    　　凌云龙大脑一片混乱，一时也不知道说什么好。    
    　　清雨瑶叹息道：“现在也只能能瞒一时就瞒一时了，只要我们小心点，找一个离得不太远较为偏僻一点的房子的话能应付的久一些。”    
    　　凌云龙苦笑道：“目前也只能这样了，唉，你好好休息吧，如玉还在外面等我呢，明天见。”    
    　　一把扯住转身欲走的凌云龙，清雨瑶血红着粉脸道：“今天晚上你要去陪小洋叶子，所以必须吻了我再准你走。”    
    　　并不觉得这是一件什么苦差事的凌云龙依言重重得地照着那两片芳香的所在吻了下去。    
    　　甜蜜销魂间，门被一把推了开门，独自在外面喝着西北风而早已等得不耐烦的水如玉微恼道：“你们在磨蹭什么……呃，对不起，我什么都没看见，你们继续，你们继续。”    
    　　狠狠地瞪了一眼大享艳福的某人一眼后，水如玉有点狼狈地退了出去。    
    　　苦笑而尴尬地放开了双眸水雾迷蒙，樱唇用力过度而略微红肿的清雨瑶，凌云龙温柔地道：“我走了，晚安。”    
    　　气喘吁吁地清雨瑶轻推了他一把，道：“快去吧，否则你的如玉定会杀了人家的。”    
    　　不用再躲躲藏藏，两人并肩走着，水如玉低垂着头不让凌云龙看清她的表情。    
    　　想起之前她在小洋叶子处时那深情地话，那幽怨的表情，凌云龙几次想把她插在裤兜里的小手拉出来牵着，但犹豫了几次每到临头却又都放弃了。对于这个还没与他有真正的关系的女孩儿，他还是不愿过多的做一些事情！    
    　　转过一个拐角，凌云龙停步道：“你不是回宿舍？”    
    　　水如玉仰起俏脸道：“不敢送我回家？”    
    　　凌云龙苦笑道：“你让我现在怎么去见你爸爸？”    
    　　水如玉若无其事地道：“我一个女孩子都不怕，你堂堂七尺男儿还没有勇气吗？”    
    　　凌云龙叹道：“你其实不过是想通过水叔叔来向我施压，对不对？”    
    　　水如玉默不做声。    
    　　凌云龙道：“你知不知道这样做根本就没有任何意义可言？自从我爸妈死后，就没有人再能逼我做我不喜欢做的事情。”    
    　　水如玉幽幽地道：“跟我在一起也是你不喜欢做的事情之一吗？”    
    　　凌云龙摇头道：“如果不喜欢你，当初我又怎么会花那么大的心思送你极费功夫的青色祝字结？但现在我已经有了小洋叶子和你表姐清雨瑶，所以我只能……”    
    　　水如玉断然道：“既然你在有了小洋叶子之后还能再接受表姐，那现在再加一个我又有什么大不了的？多一个我又有何妨？”    
    　　凌云龙苦笑道：“现在的我除了不再是肥胖如猪外和从前那个什么都不知道什么都不会的脓包没什么两样，如玉你真得要好好想清楚，不要因为一时好强就糊里糊涂在一头撞进来，一不小心就弄个遍体鳞伤。”    
    　　水如玉嘀咕道：“如果你真是个什么都不知道什么都不会的脓包，还是那个肥猪也就好了，那样我也就用不着去和这么两个强劲有力的对手竞争了。”    
    　　凌云龙岔开话题道：“前面就快到了，我也不太方便送了，明天见。”    
    　　“等等，”叫住了他，水如玉低垂着螓首道：“你……是不是要去小洋叶子那儿过……夜？”    
    　　凌云龙老脸一红，但还是尴尬地点了点头。虽然他不是那种继承中华民族传统美德从不撒谎的人，但经历了那么多，他明白过一个道理，在没必要撒谎就一定不要撒谎，否则你就会陷入不断地靠撒谎来圆谎之后又不得不不断地为之前的圆谎而撒下的谎言再不得不为了自圆其说而又一次的撒谎，那么，你的这一生也就完完全全活在了一个被需要不断地编织不断地扩大的撒谎循环之中，那样的人生也未免太累了！所以，如果不是非常有必要，即使在很为难的时候，他也是实话实说的。    
    　　况且，这好完全没有必要隐瞒，他与小洋叶子之间明眼人一看就知道发生过什么。    
    　　水如玉螓首垂得更低了，轻轻地用蚊蝇般地声音道：“那表姐……是不是和你与……小洋叶子……一样……那……那样了……”    
    　　看着她忸怩娇羞的神情，心知肚明的凌云龙转过身重重地点了一下头。    
    　　水如玉几乎是要将自己的声音咽回肚子般吞吞吐吐地道：“如果……如果……只要你……真心对我……我……我……我也……也可以……也可以的！”    
    　　声如蚊蝇，但以凌云龙灵敏的耳目自然听了个一清二楚，再次转回来，看着俏脸火烧火烧的水如玉，凌云龙轻步上前抓着她的双肩，柔声道：“你这是想做什么？我说过，你不要这么要强，盲目的和她们攀比。你只需要看着你自己，你也有你独特的优势，只要你能努力地展现它，普天之下哪个男孩不是任你手到擒来？到那时，你又怎么会不能拥有属于你自己的梦想天空？相信我，终有一天，你一定会拥有你理想中的生活的。好了，早点回去吧，好好地休息一下。晚安。”一个轻拥后，凌云龙转身消失在茫茫的夜色中。    
    　　“……你只需要看着你自己，你也有你独特的优势，只要你能努力地展现他，普天之下哪个男孩不是任你手到擒来？到那时，你又怎么会不能拥有属于你自己的梦想天空？相信我，终有一天，你一定会拥有你理想中的生活的……”    
    　　“……你只需要看着你自己，你也有你独特的优势，只要你能努力地展现他，普天之下哪个男孩不是任你手到擒来？到那时，你又怎么会不能拥有属于你自己的梦想天空？相信我，终有一天，你一定会拥有你理想中的生活的……”    
    　　“……”    
    　　我的优势？是什么？相比优秀的她们，我又能有什么优势？她们一个国色天香自己名扬歌坛，一个闭月羞花家中富可敌国，我，我有……什么？你为什么不直接告诉我？    
    　　那么，你的梦想生活是什么，你的理想生活又是什么样的？    
    　　也许，一切的开始都能实现，又或者，一切地一切都是可望而不可及，谁又能准确地预测未来？哪怕只是明天？就在半个月前，你自己又可曾猜到过半个月后的你就由一个肥胖如猪八戒者变成了一个英俊潇酒的翩翩美少年？    
    　　------------------------------------------------    
    　　夜色如水！    
    　　浓眉汉子，神枪门威震上海的‘追魂三枪’之一的浓眉气不三刚刚放倒了东郊豪宅的两个门卫，便被一阵密集的火力压得抬不起头来。    
    　　“兄弟们，他妈的都给老子顶住，今天老子非做了这群王八蛋不可！”浓眉气不三抽空放了一枪，点倒了一个暗桩后吼道。    
    　　朴一听到枪声，长风长巨便旋风般地动了起来，抄起了一把经过改良了的AK-47，长巨冲向了正在交火处的大门处，长风则从后门花园外翻墙而出。    
    　　门内压得众人抬不起头来的火力在一瞬间停了下来，浓眉气不三带领下的神枪门弟兄立即抓住机会全力反击，一梭接一梭的子弹前仆后继的向门内各个火力点冲去，在强大的火力支援下，两名弟兄就势一个翻滚突了进去，浓眉气不三兴奋地叫着正准备让所有的弟兄们都冲进去之时，忽然冷静下来。    
    　　他浓眉气不三虽然做事冲动，但真正干起来却也不蠢，否则他也不会活到今天！留了一点心的他听出了一点蹊跷，自刚才一瞬部门内所有的火力点同时停火到现在已过了足足十七八秒，门没再也没有再放一枪，即便是凑巧到所有的火力点同时换子弹也用不了这么长时间！感觉大为不妥的浓眉气不三心中闪过一丝浓浓的不安，想也不想地大吼道：“快回来。”    
    　　刚刚借势突进去的两人立即应声而出，不过紧跟在他们后面的还有汇聚成两串的子弹流，门内枪声大做！。     
    　　“混蛋！”看着被对方用子弹“送”出来的两名已成马蜂窝的手下，浓眉气不三怒火中烧，但就在他准备以自己的神枪展开彻底反击的时候，对方的火力又在一瞬间同时停了下来。    
    　　即使艺高也不敢胆大妄为的他不敢贸然行事的他眼珠一转，打了几个手势后，便带着一大半儿的弟兄沿着围墙向后园绕去。    
    　　没有了浓眉气不三的压阵，留在大门口的那部分神枪门的人既不敢冲更不敢撤，只得坚守阵地，用狂猛的火力为自己壮胆，他们也知道发这样的火力打下去，身上有限的子弹绝对撑不过十五分钟的，但就是谁也不敢停，害怕一停下来门内的人便会一涌而出将他们一个不留的统统干掉。打也是死，不打也是死，虽然结果一样，但打的话至少现在这十五分钟内是不会死，所以，在火舌中他们暂时忘了死亡的恐惧，疯狂的发泄着，这最后的疯狂！也许，他们应该记起了一个词，那个词叫——饮鸩止渴。饮鸩止的是现在的渴，但，为了解现在这要命的渴，却还是不得不喝这明知是毒药的鸩。至于将来的事，就将来再说吧，哪怕这个将来就是下一秒！    
    　　人生的悲哀！    
    　　    
    　    
    　　　　


第二卷 风云渐起  第十一章 长气对决

    　　夜色如水！    
    　　如水的夜色中，疯狂的火舌上，一个黑乎乎的东西从自送了神枪门两个马蜂窝后就再也没开一枪的门内扔了出来。几乎所有的火力都在一眨眼间就全部集中到了这黑乎乎的不明物上。没有人担心这是一枚炸弹，因为，这不但是他们自己的家门口，而且，在这么近的距离下如果爆炸的话，他们自己也必将有严重的伤亡，另外，这一炸，门墙将肯定不保，那对他们自己来说将是一个致命的错误。    
    　　“啪！”不明物发出一声清脆的落在声，紧接着，在没有一粒子弹击中它之前，便是一道足以照亮方圆数百里的强光，其亮度较之人造小太阳犹胜百倍，其效果在这浓浓地黑夜下更增数倍。猝不及防下，紧守阵地、无不将一双眼睛睁得大大的神枪门众人立即中招，惨叫声中眼前白亮一片，什么也看不清，有几个不愧是神枪门久经杀场的中坚之士，宁危不乱的他们在眼睛骤然失明的情况下并没有像其它人一样惊惶失措的乱叫，而是凭印象将自己的身体进一步地隐藏入障碍物中，手中的AK-47则统统对着门口狂射。    
    　　应该说，他们的策略是对的，前提条件是对手和他们处于同一级别或者只是略胜一筹，但老人座下亲手培育出的“六长将”中排名居二的长巨显然不在这个范围之内，这些神枪门中坚之士手中AK-47的狂射不但没能挡住他夺门而出的步伐，而且还似一盏盏明灯一般地给他指明了他们的隐身之处，嘴角扬起一丝冷笑，五秒内连出七把飞刀，无声无息中，七条生命就这么归西而去。剩下的那些不用长巨出手就已被打成了下一批马蜂窝。    
    　　黑色的夜，总是容易发生黑色的事情。    
    　　接过手下为他收回的近三年来几乎已例不虚发的飞刀，留下所有的人手继续紧扼大门要害，长巨自己一个人沿着先前那帮中途偷溜时留下的珠丝马迹追了下去。    
    　　浓眉气不三凝神听了片刻，围墙内只有令倍感压抑的沉寂。刚才那一道极为刺眼的白光诧异亮起后，他便意识道自己留在大门口拖住对方的人手全部完蛋了，而且应该是全军覆没。他也知道对方已经开始在搜索自己这一方，因为少了这么多人他们不可能不知道的。    
    　　浓眉气不三开始有点后悔自己的这次行动，也许应该通知酒哥他们以后再过来的。后悔的同时，浓眉气不三也不得不承认自己一开始就低估了卓老手下的实力。首先是对方在占据地利优势的同时隐而不发，迫得自己进退不得，只能另寻突破口，然后是刚才的那一道白光，他完全可以肯定对方凭借这一道白光就可以不费一兵一卒地杀完自己留在那儿的所有人手。他也不是没想到过那里的人顶不住崩溃，但他相信凭他们手中的火力再怎么不济事至少也可以撑上十五六分钟，那时候，自己早已从这边无声无息地杀了过去，直取那卓老头的老命，但谁想他们竟没撑过三分钟，对方的实力简直恐惧的令人难以置信。    
    　　有了这层认识后，浓眉气不三的心中闪过一丝慌乱，一种挫败的感觉油然而生，也许今晚真得太冒失了，对方明显早已扎好了口袋，只等自己傻里傻气地一头钻进来，可是，如今已势成骑虎，叫自己回去是不可能的了，那样以后还叫自己做这威风凛凛的气三爷？酒哥又会怎么看自己？老大、老二他们嘴上不会说，但毫无疑问肯定会在暗中嘲笑自己无能。    
    　　浓眉气不三抬头看了看院内的那幢高楼，悲观沮丧的心情忽又鲜亮起来，嘿嘿，只要杀了这姓卓的，什么都有得说，也都什么扳回来了。最不济也要让这卓老儿挂点儿彩什么的，这样自己回去才有底气和脸面可言。    
    　　一挥手，旁边早已待命的三个弟兄立即翻墙而入。    
    　　“吐吐……”一分钟后，院内便传出了惯例中的暗号。心头大喜，浓眉气不三毫不犹豫地带头翻了进去，身后的兄弟们也紧跟着他进了院子。这些人大都是他手下的精英，手脚利落，翻墙时虽然有那么一点声音，但却都很轻，这浓眉气不三很是满意，看来今晚也放还真有翻盘的机会。姓卓的，活了这么久你可以纳命了！只是心中放晴的浓眉气不三没有想到，他们这很轻的落地声却恰好掩盖了另一种很轻微短促的声音。那应该是三个什么东西被人轻轻放在地上的声音。    
    　　黑色的夜中，一个朦朦胧胧的人影儿在树影中轻轻地招了招手。不疑有他的浓眉气不三立即率队跟了过去。前面的人影慢慢地消失在了黑色夜中的树影里。    
    　　“妈的！”浓眉气不三皱着眉头暗骂了一句，继续在这黑暗中摸索着前进。一股不知从哪里刮来的温热的风吹在了走在最后的那位兄弟的脸上，他本能的偏头看了看，黑暗中，极为微弱的刀光累闪，轻轻声割开了兀自偏着的颈部。    
    　　长风悄无声息地放下颈部大动脉处仍鲜直流的那人，顺势跟上了这不请自来的“客人”们的队伍最后。一片绿叶从天而降，不巧正落在了某人的肩上，左肩微耸，绿叶便潇洒地飘然离开了这曾让它短暂栖身的肩膀。然而，左肩上耸，右肩便不可避免的因此而微降微低，就在就左肩微微降低的那一瞬间，冰冷的刀锋的迅速割开了因右肩微微降低而大现的颈部大动脉。    
    　　长风落地一步放下尸体，正要大功告成之际却传来一声轻响——竟是此人腰间的子弹夹碰到了一块石头。    
    　　“怎么回事？”前面的人立即警觉，黑色的夜下黑洞洞的枪口对准了声音的来源地。长风心中暗叹。飞刀暴闪而出！别在后腰上的改良AK-47瞬间到了手中，火舌喷出的同时，长风一个翻滚躲到了大树的背后。    
    　　“一、二、三……”长风默默地数着，又干掉了三个。这一批人一共来了十五个，第一次干掉了三个，跟在背后干掉了两个，飞刀脱手又干掉了一个，这次AK-47干掉了三个，也就是说，十五个中已去了九个。    
    　　子弹犹如漫天而来的流蝗般将木屑打得飞溅，长风将打火机从树的左边抛了出去，而人却在下一个0。06秒从树的右边扑了出来。打火机被那位神枪手打爆后闪现出一丝光亮，借助这一丝光亮，长风完成了一把飞刀，两个点击，第三个点击却因为左肩还有左右双腿中几乎同时传来的剧痛而偏了方向。又搞定了三个。    
    　　扑落入花丛中，长风已清楚那还活着的三人中必有一个是神枪门“追魂三枪”中的老三浓眉气不三。传言他能在别人发一枪的时间里连发三枪，据说是这“追魂三枪”中枪法最快的排名中坐头把交椅。今日一见，果然名不虚传，自己的飞刀发出去之时，他的第一枪还没打出，而自己的两个点出刚刚完成，他的三枪便已全部命中了自己，厉害！厉害！希望他真的是那“追魂三枪”中枪法最快的一个，否则的话，自己六兄弟对上他们三个可一点儿便宜也占不上。事实上，这浓眉气不三的枪法在他们“追魂三枪”中的确是最快的，今日若换成那老大光头色一枪，他最多也只能在长风这一把飞刀、三个点击中开出一枪，不过，经他这一枪后，长风也就永远地和周公的女儿约会去了，而不可能还能在这花丛中享受花儿的芬芳。    
    　　连中三弹，长风忍痛不敢发出一点声音。AK-47交于左肩受伤左手，三柄飞刀夹在了右手指缝中。AK-47扔向了左边，但他自己却没有任何的动静，只是静静地躺地原地，一动不动。    
    　　两条火舌射来，一条在左，将他扔出去的AK-47打得面目全非；另一条在右，打得花枝四溅。心中冷笑，就在火力稍稍停顿的那一刹那，他忍着巨痛一个鲤鱼打挺，三柄飞刀电射而出。闷哼声中，枪响。闷哼有三声，两声来自对面，一声来自长风他自己的口中。左肩与左右双腿的三处枪伤无不痛彻心肺，巨痛下再也坚持不住的他眼睁睁地看着自己的身体不受控制地软软倒了下去。枪声也有三响。是浓眉气不三的三声枪响。前两粒打中了长风射向他的那柄飞刀阻缓了飞刀的去势，而第三粒则是将飞刀从中打成了两半儿！    
    　　“嘿嘿。”狞笑着从隐身处走了出来，黑色的夜中，面目狰狞的浓眉气不三站在一米之处将黑洞洞的枪口对准了长风，在狞笑身中道：“你他妈的还真不错啊，一个人干掉了我这十四个兄弟，大概也就只有六长将才有这样的身手吧。说吧，你是长风还是长巨，说出来老子也好送你上西天。”    
    　　“本人长风。”声音不惊不惧的长风暗赞对方的精明。一米之距，飞刀的速度才刚刚爆发却尚未达到高速与极限，而他的子弹却可以瞬间而至，可以说这一米之踞对这浓眉气不三来说正是最佳最安全的距离，既可防突如其为的飞刀与近身偷袭，又可以完全地掌握这绝对的局势，厉害！厉害！不愧是“追魂三枪”中的浓眉气不三，窥一斑而见全豹，可见他们这大名鼎鼎的“追魂三枪”也不是浪得虚名的实力派人物，扎手的很。    
    　　“好，你果然就是‘六长将’之一，而且还是老大。 老子枪下不死无名之辈，你够格儿了，记住了，老子浓眉气不三，死后不服的话就在黄泉之下等老子，等哪一天老子活腻了的时候你就可以得报今日杀你之仇了。再见吧，长……”    
    　　飞刀！    
    　　无声无息的飞刀在最后的那一瞬间完完全全地割掉了浓眉气不三那扣在AK-47扳机上中指与食指，这两根手指头被废，对于一个以枪为吃饭家伙的人特别是浓眉气不三这种混黑社会的人来说，无疑比杀了他还难受，这就如同一个被废了武功的江湖人一样，生不如死。再加上十指本就连心疼，一声惨叫后，又惊又怒的他眼前一黑生生气急晕了过去。。    
    　　“啊……”在浓眉气不三的惊天惨叫声中，长巨惊魂未定地扑了出来，关切地道：“大哥，你怎么样了？”    
    　　长风扯着嘴角笑了笑，声音虽然已很虚弱，但豪气不减地道：“没事儿，不过就是中了三枪嘛，嘿嘿，一时半会儿绝对死不了。快，快带我去见董事长，他老人家可能会有危险。    
    　　“不用了。”老人在黑色的夜中现出身形，上前扶住身体鲜血狂流的长风道：“你受了这么重的伤，还是不要再说话的好。长巨，还不快给他上药，准备取子弹。”    
    　　“不，”长风挣扎了一下，急声道：“他们一定还会再派人来的，长巨，你赶快带兄弟去把守各处暗桩，一定要确保董事长的安全。”    
    　　话音刚落，便听见外面传来经扩音器扩音后的声音道：“卓老，晚辈神枪门张有酒前来拜会，不知是否有幸能一睹卓老的王者风采？还望卓老不吝赐见。”    
    　　看了看早已被手下人捆成了一个粽子的浓眉气不三一眼后，老人吩咐道：“分四个人带长风下去上药取子弹，剩下的各守各位。长巨，你给这浓眉气不三的断指包扎一下，我们出去见他。”    
    　　“董事长，您不要……”已痛得满头大汗的长风惊叫道。    
    　　摇了摇头，老人轻轻地拍了拍他的头，慈爱地道：“放心吧，我不会有事的。你好好进去养伤就是了。他们，还不够资格动我。”说话间，一股肃杀秋意的惊月气势从老人身上透出，初一本就没什么亮度的月光再度暗了暗。    
    　　见老人心意已决，不敢再坚持的长风只得点了点头道：“长风知道了。不过，您还是要小心一点。长巨，睁大你的眼睛，多留心一点儿。”    
    　　“大哥，有我在你就放心吧。”长巨轻松地笑了笑道。    
    　　“带他去上药取子弹吧。”老人见长风满身是血，脸色越来越苍白，叹了口气催促道。    
    　　在两人背负、两人护卫下，长风退了下去。    
    　　意味深长地看了看兀自长风远去的方向出神的长巨一眼后，没有问他刚刚那几分钟的静伏是什么意思的老人淡淡地道：“我们该去见客了。”    
    　　身体一颤，自出神中惊醒过来的长巨恭敬地道：“是，董事长。”    
    　　心神慌乱的他此时不敢去老人业已充满了威严的双眼，所以他也就没有注意到老人刻意不会让他看到的那一双充满了一些不知名的东西的一眼。    
    　　--------------------------------     
    　　刚关上门，小洋叶子便一改往日两人独处时的娴静，带着一股香风冲入了凌云龙的怀中，热情如火地献上甜蜜的香吻，差一点就把猝不及防的凌云龙给生生熔化了。    
    　　由欲生情，由情生欲。无边欲火中，修罗禅功狂转，万欲归一。    
    　　被浪翻腾，几度醉人的尖叫后，小洋叶子动人的娇躯彻底地瘫软下来，虽然仍坚硬如铁，但凌云龙还是从她的体内退了出来。    
    　　“对不起，云龙君，等叶子歇一会再服伺你，好吗？”小洋叶子满是歉意，红红着国色天香的粉脸道。春色深深，眉梢眼角尽是春情过后无尽的满足。    
    　　翻身下来并肩躺下，凌云龙道：“不用了，今晚就到此为止吧，你也累了，快睡吧。”    
    　　“云龙君，”感动的双眸通红，小洋叶子激动的道：“你能这么疼叶子，叶子已经很满足了。唉，是不是叶子太没用了？”    
    　　啼笑皆非，拍了拍她光洁的粉红玉脸，凌云龙责道：“胡思乱想什么？不关你事的，是自己太过分了。”    
    　　“那……”小洋叶子迟疑地道：“清雨瑶是不是就比叶子好，她是不是可以满足云龙君的呢？”    
    　　哭笑不得，凌云龙暗忖原来不止是男人在乎自己这方面的能力，女人之间也很在乎并一有机会就与另一个就比较自己的这种能力的，看来，女人的攀比之心完全适用于任何一个方面。大觉荒唐可笑的凌云龙一把搂过小洋叶子，笑道：“不要多想什么，她和你一样的。”    
    　　长长地舒了一口气，亲了一口凌云龙之后，道：“云龙君，叶子决定了，如果她清雨瑶不反对的话，叶子可以和她一起侍奉云龙君的。”    
    　　“……”满脑子星星，凌云龙真得怀疑她们日本女人的受教育方式是不是还是这种奴化式的了。    
    　　见凌云龙以一脸不可思议地眼神看着她，小洋叶子皱了皱可爱的琼鼻嗔道：“你不要再说叶子没有嫉妒心是不爱你，你现在应该很清楚了，叶子很爱你的。”    
    　　“那你为什么又要这么做？难道与另一个女人分享自己的男人你也能忍受？”凌云龙奇道。刚才还在争风吃醋，怎么又突然变得这么大度了？    
    　　    
    　　　　


第二卷 风云渐起  第十二章 有酒之聪

    　　    
    　　攀上凌云龙渐渐变得越来越健壮完美、充满了力量和男子汉气慨的身体，将赤裸着的羊脂般地娇躯叠了上去后，小洋叶子定定地看着凌云龙的眼神道：“因为叶子已经知道，云龙君是真心体贴叶子的，那时在床上的时候，清雨瑶她一共来了六次，而叶子三次后就根本没力气了，所以说刚才云龙君一定是疼我才哄我说她和叶子一样的了。在叶子心里，只要云龙君是真心真意地爱叶子，那叶子也就不必再去计较、更不必去在乎云龙君还有没有别的女人以及还有多少女人的了。”    
    　　目瞪口呆，日本女人都这么想了？凌云龙傻傻地看着还一人幸福的小洋叶子，眼睛里第一是不解，第二是不解，第三还是不解。    
    　　轻轻而妩媚地刮了一下凌云龙的下巴，小洋叶子又娇羞地补充道：“其实叶子也不是没有私心的，叶子没有清雨瑶她那么好的体力，一个人就能满足云龙君的需要，把她拉过来她可以帮叶子多侯奉一下云龙君的。”说完也不给凌云龙任何时间来分辨她的话有几份是真有几份是假，更不再管凌云龙理解不理解，直接献上香吻，暗渡香津。    
    　　本就没能发泄下去的欲火再度狂燃。    
    　　情动的小洋叶子主动将凌云龙的巨大纳入泥泞不堪的花径，挺扭抛竭力迎合凌云龙的需求，直至娇躯再度酥麻瘫软才将主动权让给了她身下的凌云龙。长戈猛进！旖旎春光中，倏听得凌云龙一声狂吼，精壮地身子一阵剧烈地突然加速挺动后，精关猛然一麻，“啊……”两人同时畅美地惊叫，娇嫩之至之处被这滚烫地精华猛然一灌，高潮无数敏感至极的小洋叶子一下子便畅美地晕了过去。    
    　　小洋叶子疲惫地熟睡后，凌云龙披衣坐起，走上阳台。    
    　　夜空下，繁星点点。    
    　　透过凌云龙的眼睛，我看到了那颗被柔佳命名为月凰星的的闪烁之星。悠悠千年，柔佳早已……但这月凰却与它身旁的雪凤相依相偎，互诉衷情，柔佳总是固执地说月凰雪凤就是她和我的命中宿星，她也总是一脸虔诚的说我们一定能像雪凤月凰一样千年相依千年相恋千年不变，她总是……    
    　　“相公，柔佳出个对联你对好不好？”柔佳微笑着道。朦胧的月光下，依偎在我怀中的她似足了仙子，似足了广寒宫飘然飞天的仙子。    
    　　我苦笑道：“柔佳你给点相公面子好不好，你又不是不知道你家相公我只是粗通文墨，又哪能对不上你这满腹经伦的才女吗呢？”    
    　　淡淡浅笑中，柔佳故做怀疑道：“相公真的只是粗通文墨吗？那就奇了，为何绝代风华、色艺双绝、琴棋书画均称冠天下的惜惜公主会对相公痴心一片，竟不惜以死明情呢？”    
    　　“柔佳，你看那颗星星多亮啊，对了，你的上联是什么？”听得柔佳大有再翻风流老帐之势，我忙岔开话题道。    
    　　腰间一阵轻痛。下手这么轻，柔佳果然疼我。    
    　　“相公，听好了，柔佳的上联是风来花里蝶寻香。”柔佳说的是上午的事情，那只追粉逐香的花心蝴蝶。    
    　　看了看夜空，我笑道：“那相公就对雪舞月中凤求凰。”    
    　　“好不公正哦。”柔佳皱了皱她可爱的琼鼻，道：“你的凤凰能对我的蝶香吗？再说，现在哪儿来的雪呀？”    
    　　我嘻嘻地笑着，乘势厚颜偷亲了她一口，道：“这也是没办法的事啦，要风花雪月的嘛。不过就是没雪也没关系啊，只要有凤求凰就可以了。”    
    　　柔佳羞红了完美无暇的玉脸，一阵轻打，大嗔道：“讨厌啦，相公就知道轻薄人家。”    
    　　风来花里蝶寻香，雪舞月中凤求凰！    
    　　风来花里蝶寻香，雪舞月中凤求凰！    
    　　雪凤月凰双星双偎、双星双恋。    
    　　千年悠悠，悠悠千年！柔佳早已……但这月凰却与它身旁的雪凤相依相偎，互诉衷情，柔佳总是固执地说月凰雪凤就是她和我的命中宿星，她也总是一脸虔诚的说我们一定能像雪凤月凰一样千年相依千年相恋千年不变，她总是……    
    　　悠悠千年，相公依旧苟活人世，柔佳你呢？你说我们要千年生死相恋，然而如今已沧海桑田，你让相公去哪里寻觅你我的誓言？    
    　　雪凤月凰，身为宿命双星的你们能否告诉我这段千年的相思究意是否可以像柔佳说过的那样开花结果？依续千年，我已做到，但，月凰你的宿主柔佳呢？    
    　　一阵寒风吹过，原本明媚的星光忽明忽隐忽灭忽现忽闪忽烁，它们似乎在诉说着什么，它们似乎要告诉我这个迷茫之人一点什么，但，我听不懂，我什么也没听懂，什么也不知道！    
    　　一道犹胜人工小太阳的强光利剑一般地划破夜幕，凌云龙从阳台上跳了下去。    
    　　一直在自己的岗位上尽职尽责的方子用力地揉了揉眼睛，阳台上的他一跳后就不见了，咦，他这一跳跳哪儿去了？怎么一点落地的什么都没听到？也许，他是回屋去了，根本就是没跳，看来是刚刚这一道强光令自己眼花了吧……    
    　　夜色如水！    
    　　黑色的夜中，一条人影如风急驰。    
    　　东郊豪宅大院儿里。    
    　　“卓老，您老人家一向可好？”左右伴着“追魂三枪”中的老大光头色一枪、长发财双枪，身后是一群杀气腾腾的弟兄的张有酒神态毕恭毕敬地问候恭维道。    
    　　只带了长巨的半扶半押浓眉气不三的二人共计三个人的老人淡淡地道：“油即枯灯将灭，好与不好有什么区别？比不上你们年轻人了。”    
    　　张有酒陪笑道：“卓才您说笑了，瞧您红光满面，就是仔细地看也才四十岁呀。身体安康，定是长命岁之相。”    
    　　老人淡淡地笑了笑，不置可否，却一挥手道：“你父亲他还好吧？”    
    　　张有酒黯然道：“他哪有卓老您的好命，早在四年前就去了。”    
    　　老人轻轻一叹，负手望天。夜空星光点点，月色温柔如水。    
    　　乘着老人缅怀过去的当儿，光头色一枪不动声色地打出一个手势。    
    　　张有酒无动于衷，只是更加恭敬的看着迟暮的老人。    
    　　又打出一个手势。    
    　　但张有酒仍无反映，似乎根本就没看到一样，急得光头色一枪如同一只热锅上的蚂蚁般心急如焚地看着良机一秒一秒地飞快溜过，偏偏没有张有酒的指令他又不敢轻举妄动，无奈中他只好看了看另一边的老二长发财双枪，希望他在那一边给张有酒打个手势，可是只见到还是像刚才那样一眨不眨地盯着对面自一出现就闭目养神的长巨，无心接收他的焦急眼神。痛苦的无奈中。    
    　　轻轻一叹间，老人收回了注入夜色中的目光。    
    　　懊恼地瞪着老二长发财双枪，光头色一枪知道已经错过了最佳的动手良机。    
    　　老人突然赞道：“很好，你不愧是令你父亲骄傲无比的的好儿子。”    
    　　张有酒笑道：“卓老您过奖了，父亲在世时，对晚辈每天都是非打即骂的。”    
    　　老人从容一笑，回头指了指刚刚苏醒过来，疼得满头大汗却硬是咬紧牙关不肯呻吟出声，看得半扶半押着他的那两人心中佩服不已，十指连心痛啊之浓眉气不三，道：“把这位小兄弟送过去。”    
    　　两人领命扶着断指粗粗包扎了一下的浓眉气不三走了过去，张有酒手下早已有光头色一枪带着两人迎了上来。接手时才见到浓眉气不三的右手缺了两根对一个枪手来说比性命还重要的指头，立即勃然变色，正等借机发作时却被赶上来的张有酒一个瞪眼压了下去。    
    　　老人叹道：“想必你们也是遭受了什么损失而误以为是我的人干的，所以才来寻衅的吧？”    
    　　尽管手下大将在这里折失了两根最重要的手指，但张有酒的神态没有丝毫的变化，还是那么毕恭毕敬地道：“是的，卓老您说得没错。阿气他主管的穿杨酒吧被人挑了场，下手的人手很毒，手下看场的兄弟们非晕即残，监视器上记录下来的那两个人与卓老您手下的长风、长巨两位大哥非常相似，阿长他又是一包火药的脾气，没等我们去就冒冒失失地冲了过来，所以才有这么一个误会，还希望阿气他没给您老带来什么麻烦，得罪之处晚辈先给您老陪个不是，希望您老不看僧老看佛面，看在我父亲的面子上，务必多多海涵。刚才听您老的语气，您这里也被那些不开眼的混蛋搅了一下吗？”    
    　　老人平静地道：“长风最得力的手下小谢被人废了双肩，跺除十指，拧断了他的脖子后，弃尸我这大门外，而据我们所知，小谢最后一次露面便是在你刚才所说的被人挑了场的穿杨酒吧。”    
    　　脸色大变，张有酒惊道：“有这等事？”    
    　　自现身后就一直闭目养神的长巨忽然睁睛沉声道：“难道我们董事长还会和你开玩笑不成？”    
    　　光头色一枪脸色一变，张有酒摇头道：“这位大哥你误会了，有酒不是这个意思，唉，卓老，这一定是有人栽赃嫁祸，不过您放心，小谢的事，我们一定全力配合您的调查，挖出那真凶给您一个交待。”    
    　　老人平静地道：“长风最得力的手下小谢被人废了双肩后，跺除十指，拧断了他的脖子后，弃尸我这大门外，而据我们所知，小谢最后一次露面便是在你刚才所说的被人挑了场的穿杨酒吧。”    
    　　脸色大变，张有酒惊道：“有这等事？”    
    　　自现身后就一直闭目养神的长巨忽然睁睛沉声道：“难道我们董事长还会和你开玩笑不成？”    
    　　光头色一枪脸色一变，张有酒摇头道：“这位大哥你误会了，有酒不是这个意思，唉，卓老，这一定是有人栽赃嫁祸，不过您放心，小谢的事，我们一定全力配合您的调查，挖出那真凶给您一个交待。”    
    　　沉默半响，老人喟然一笑，道：“不用了，冤冤相报何时了？小谢此事后，老夫已经决定金盆洗手，从此退出江湖。今晚我之所以还把这件事情说出来，就是希望你们明白事情的真相，无论是从前、现在、将来我都不希望我们怒目以对。”    
    　　张有酒惊慌道：“卓老言重了，晚辈纵是有天大的胆子也不敢跟您做对啊，先父在世时就有言，就算死，我们张家也要站在卓老您的五指山下，晚辈一直将他的这句话作为准则，奉为行事皋圭。不敢丝毫忘怀。”    
    　　老人摆手道：“你爸爸夸大其辞了。长巨，去准备十万美金过来。”    
    　　长巨迟疑了一下，看了看张有酒以及他身后那黑压压的一群，转头吩咐了那站在他身后的那两人一句。两人闻言掉头而去。    
    　　张有酒疑惑地道：“卓老，您这是……”    
    　　老人道：“手下人不知轻重不仅伤了你十几个弟兄，而且还不长眼睛地伤了这位兄弟，我们愿意道歉并赔偿你们所有的损失。这十万美金是这位兄弟的做断指接肢手术费的，另外那些弟兄的安抚费你就开个价码，我们会在明天银行开业的第一时间打到你们的帐上。”    
    　　张有酒忙摇头道：“这怎么行？卓老您这不是在打晚辈的脸吗？这笔钱我们万万不能收，唉，说起损失，他们这帮垃圾又怎么及得上长风大哥的小谢呢？您老不跟我们要赔偿金我们便要烧香拜佛，谢天谢地了，还怎么有脸收您老的钱呢？这笔钱，打死晚辈，晚辈也不能收。对了，阿气的断指接肢手术须得尽快做，事不宜迟，就不再打扰卓老您休息了，晚辈告辞。改日晚辈定当再登门负荆请罪。”    
    　　“好走，不送了。”    
    　　张有酒带着人群潮水般退去。    
    　　贮立于风中，老人负手望天。星光朦胧，月光如水。    
    　　不远处，潜伏于黑暗处的一个人思潮起伏。    
    　　“金盆洗手？哼，二十年前你为什么不金盆洗手？一句‘从今天起，你不再是我的女儿！也别再叫我父亲，我们再无瓜葛，老死不相往来！’便早已割断了你自己所有的亲情，你以为你现在金盘洗手就能得到我的原谅吗？没那么容易！”人影在朦胧的星光下，如水的月色下悄然遁去。    
    　　“酒哥，我不懂。”退回总部，让帮内自己供养的专职医生为浓眉气不三做断指接肢手术后，光头色一枪突然闷闷地道。    
    　　早知道他会有此一问的张有酒倒了一杯原产法国的波而黎多，微笑着道：“又有什么不懂，阿色？”    
    　　光头色一枪愤愤地道：“长风受了伤，死老头身边就只有一个长巨，既然我们损失了十几个弟兄，为什么不乘机做了他，不但浪费了这种一纵即逝的上好机会，反而还要对他礼遇有嘉，毕恭毕敬，活似我们怕了他一般。真越来越搞不懂你是怎么想的了。”    
    　　轻酌了一口这原产法国的波而黎多，张有酒品味良久后，陶醉了一番。在光头色一枪即将不耐的时候开口道：“卓老儿十七岁混迹黑道，如今已年过古稀，几乎是整整一个甲子的春秋岁月，他从一无所有到称霸中原数十年，阿色你说他凭什么？”    
    　　想不到张有酒有此一问，光头色一枪微微一楞后道：“他的身手好呗，不过，那都是以前的事儿了，我就不信他一把老骨头还能打得起来，还有斗得过我的子弹！”    
    　　张有酒再次细细地品味了一番波而黎多后，叹道：“阿色，你错了。论身手，他卓老头儿虽也不错，但顶多也不过是个一流，这个江湖，超一流的人虽然不多，却也绝对超过五指之数，所以他的身手根本就不是他真正的本钱，他能纵横江湖的最大秘密只用四个字就能概括……”    
    　　面对光头色一枪疑惑的目光，张有酒一字一顿地道：“老、奸、巨、猾。”    
    　　“老奸巨猾？”光头色一枪不解地喃喃重复道。    
    　　“不错。”摇晃着锃亮的高脚玻璃杯中的波而黎多，张有酒眯着藏蕴冷光的眼睛道：“老东西一生性狡如狐，谨慎的要命！你真的认为他这次来SH只带了他‘六长将’中的长风和长巨吗？在我们谈判时，他的身边真的只有长巨和那两个不值一提的无名小卒吗？再仔细想想吧，他为什么把可以作为人质的阿气主动地交给我们？要知道，只要他不动声色在拖上一两个小时，阿气的右手可就真得废了，那对我们神枪门的打击之大是不言而喻的，这一点他不会不知道。再想想，他为什么主动示弱，还提出给我们十万美金的赔偿金？”    
    　　“酒哥你是说这是个陷阱？”这一次光头色一枪反映很快，几乎是冲口而出。    
    　　赞许地看了难得动一次脑筋的他一眼，张有酒轻轻呷了一口波而黎多，这次只是略略品味了一下后就道：“不错。老东西主动示弱，就是想引我们上钩，只要我们稍稍一个掉以轻心，他就会以掩耳不及迅雷之势来个雷霆万钧地一击将我们彻彻底底地打跨，嘿嘿，他以为我张有酒还是无知小儿？是吃白干饭张大的？”    
    　　    
    　　    
    　　　　


第三卷 命运交汇  第一章 序言渴望

    　　渴望    
    　　有一种渴望总在无声在撞击着胸膛，青春的起步慌里又慌张。    
    　　她浅浅的酒涡里盛不下太多的目光，你我似乎都还没有把握好浪漫的方向，不敢再去春天的小河里去趟一趟，因为我为知道它是深是浅是暖还是凉，麻辣烫的滋味很好可是我却怕烫，麻木了的感情怎么去把将来的幸福酝酿。噢，我似乎应该拒绝温柔的梦乡。    
    　　有一种温柔悄悄地闯进梦乡，将天上的星星也醉得摇摇晃晃。    
    　　小小的四角的天空再也容不下你那么多的幻想，我也还没找到有什么样的尺子能把爱情来度量。    
    　　不敢再去漆黑的胡同里逛一逛，因为我不知道你给我的爱情灯笼到底有多亮，在那黑暗的世界里很容易被黑暗里的荆棘所刺伤。爱情的浪漫甜蜜再好我也不敢去品尝，因为我不想在满天花语芬芳的季节里独自忧伤，丢失了将来的自己怎么去把生命歌唱，我的世界里什么都可以缺，但却不能没有鸟语花香和阳光。    
    　　     
    　　　　


第三卷 命运交汇  第二章 弱肉强食

    　　“但是，”光头色一枪仍有些不服地争辩道：“我们死了那么多弟兄，就连老三也受了重伤，不讨点彩头回来的话以后我们还怎么在这上海混下去，不能就这么算了吧？”    
    　　沉吟了片刻，张有酒断然道：“阿色你先去查一下小谢的死是怎么一回事，然后全力追查‘穿杨酒吧’的事情真相，我倒要看看，究竟是有人从中挑拨还是老东西他自己挑衅。”    
    　　“我这就去办。”光头色一枪油光闪亮的光头匆匆远去。    
    　　品味了最后一口波而黎多，张有酒若有所思地道：“金盆洗手？该不会又是一个烟雾吧？老东西你到底在玩儿什么飞机？”    
    　　凌云龙在方子的眼皮底下悄悄地从防盗网上翻上了阳台，卧室里小洋叶子兀自甜甜地沉睡着，细心地为她掖好被角后，凌云龙的衣躺了下来。    
    　　“……老夫已经决定金盆洗手，从此退出江湖……”    
    　　“……老夫已经决定金盆洗手，从此退出江湖……”    
    　　老人的话一遍又一遍地在他耳边响起，妈妈那凄苦的神情又浮上心湖，凌云龙心疼如绞。    
    　　“我该怎么办……”    
    　　凌云龙又一次的问我这句话，我突然想起了那个什么汉高祖刘邦，此人每每遇事的第一个反映便是“且为之奈何？”只不知这个只会问“且为之夺何”的家伙最后是怎么击败西楚霸王项羽登上大汉宝座的，可怜一代霸王竟败在这种人手下，可真为他感到不值！    
    　　我不知道如果没有我的存在的话，他还会不会去问别人，反正这个问题我不答不了。我无言。    
    　　因为，我没有过这种经历。我只是一个在与野狗争抢骨头中长大的孤儿。我不知道自己的父母姓什名谁。那个时候的我每天最大的愿望就是今天要是能多抢到半根骨头就好了。直到七岁那年被师父碰到了我，师父把我带回了山，并刻意把我培养成了他的接班人。在与野狗的抢食中，我从小就明白了一个某四全字的真正含义，那就是——弱肉强食！    
    　　所以我一出山便以铁手腕将原来一盘散沙的魔教整合并打造成了一支威风凛凛的力量，并逐渐成为整个江湖的霸主。师父很满意我的成就，完全放心让我大干，所以虽然名义上我还只是少君，但魔门内的人都知道，我早已是实权的掌握者了。自己的超强功力再加上我麾下魔教的实力结合再辅以修罗禅功之万欲归的结果就是我不断的去挑战那些被我们压得不敢抬头的白道正教的忍耐力，一个又一个地白道天之娇女被我强行玩弄后弃如敝履，即使因此被他们骂为强盗、再冠上天下第一大淫贼的“光荣称号”头衔也不以为意，虽然实际上我除了正常的需要处对女人也并不怎么感兴趣。    
    　　惜惜是第一次我没怎么用强的女人，因为我当时一时兴起就在她身上试验看我能不能不用修罗禅功的生命烙印就让一个优秀的女人对我死心塌地。我成功了，但她也因此成为了第一个只用她自己而不是她的肉体走进我的心里的人，峨眉玉女完全是靠后者再加上她的特殊性才在我的心中占了那么一点点不仔细寻找就根本看不见的位置的。一夜春风后，我把代表我在魔门身份的血皇匕送给了她，不过，也就仅限于此了！再后来被我压得抬不起头来的白道兄弟们无奈之下不得不求援武林圣地问净斋，再后来，以慈悲为怀、以天下黎民百姓的幸福安康为己任的圣地问将斋便派出了她们最得意的门人，下一代斋主不二人选的柔佳。    
    　　于是，便有了柔佳对我的三月追杀，再后来，柔佳便用她那比她的剑还厉害百倍的一腔柔情将我那无情无义的外壳杀得支离破碎、片甲不留，于是，在她的无敌柔情下，我放弃了我强取横夺的天下第一淫贼生活，我放弃了只差一步便能功行圆满地整合魔门、一统江湖的皇图霸业，我不想赢得了天下输了她，再后来，早已隐退幕后过着闲情逸致的悠闲生活的师父不得不重出江湖，视我如子的他震怒下千里追杀柔佳，最后流着泪将我逐出师门，并剥夺了我一切的权利，那天，我第一次看见从来冷酷无情的师父流泪，那一次，也是我有生以来的第一次流泪，但为了柔佳，我没有回头。远远地，三叩九拜后，我毅然拉着柔佳远去。我们在所有黑白两道均不可思议的眼神中双剑合璧后问净斋的人率领白道对我们进行不死不休地追杀，师父也下了必杀令，但我明白，师父只是做做样子罢了，那些曾经的属下们见到我们时一般都会视而不见，如果周围没人，还会上来毕恭毕敬地叫一声少主，然后把他所知道的最安全的那条路指给我们，没一次骗过我！柔佳曾经为此嫉妒了我好久，她说如果白道对她有魔门对我一半好的话，我们也就不用亡命天涯了。其实如果说不是魔门悄悄压着众黑道对我们放水，我们早已被伏诛剑下了，虽然我们两人都是青出于蓝而胜于蓝，但我们毕竟也是血肉之躯，如何能抗衡整个江湖？    
    　　那一切，都是师父在暗中照顾。师父对我亦师亦父，但和真正的父亲还是不一样的，至少我的感觉不一样。凌云龙的这种困挠，我无法回答。    
    　　睁着一双眼睛，静坐到天明！    
    　　白嫩的小手抚上凌云龙健硕的身体，如墨长发下，那一双亮晶晶的秀眸透着沥沥深情。    
    　　“醒了，起床吧。”凌云龙收拾了一下茫然无措的心情，柔声道。    
    　　一把用力按住凌云龙欲起床的身体，小洋叶子风情万种地道：“让叶子来侯奉云龙君更衣吧。”看着美丽漂亮、国色天香、红极亚洲的大牌歌星温柔地为自己脱下睡袍，换上正装，凌云龙情不自禁地问道：“叶子比起你的柔佳来如何？”    
    　　做负手望天，睥睨天下状，不屑回答！就是不屑！    
    　　凌云龙极度不满地瞪了我一眼。    
    　　阳光下，边享受着小洋叶子严格地按着菜谱烹调的但味道真的不敢恭维的早餐，凌云龙对赖在他怀中不准他动手，非要自己一口一口喂他的小洋叶子道：“叶子，你什么时候回日本？”    
    　　娇躯一僵，小洋叶子皱起漂亮的黛眉道：“云龙君不喜欢叶子在你身边吗？”    
    　　凌云龙摇头笑道：“又在说傻话了，不喜欢我会一直这样抱着你吗？只是要放暑假了，我才这么问一句。毕竟，日本才你的家。”    
    　　小洋叶子偏头想了想，道：“你们中国不是有句古话吗？叫做嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了猴子满山走。既然云龙君你是中国人，那叶子以后也就是中国人了，中国也是叶子的家了。”    
    　　啼笑皆非，什么话！又是鸡、又是狗的，连猴子也出来了，把自己都比做了什么？    
    　　门被突然推开，阳光乘势铺进了门槛。    
    　　“爸爸？”    
    　　凌云龙正欲把小洋叶子放下来，岂知小洋叶子反而双手攀了上来，紧箍着凌云龙的脖子怎么也不肯放手。    
    　　叹了口气，小洋龙太郎皱眉道：“叶子，在爸爸面前也是这么不检点吗？你怎么这么糊涂？难道说你还不明白他选择你只是因为你知道他的天龙的身份的吗？醒醒吧，叶子！”    
    　　小洋叶子低下螓首，但却仍不肯松手。    
    　　无奈摇了摇头，小洋龙太郎扫向凌云龙道：“云龙君，如果你不愿娶叶子为妻的话，那么，就请你把她放下来，这样子成何体统？将来她还要嫁人的。”    
    　　凌云龙看了看紧张起来的小洋叶子，道：“即使我要娶叶子为妻，也不可能是现在。”    
    　　小洋龙太郎脸色微变，道：“你这是什么意思？”    
    　　凌云龙道：“早在那天见记者时我就说过了，中国的婚姻法规定男人的法定结婚年龄是二十二岁，我还差一年多呢。”    
    　　脸色稍缓，小洋龙太郎道：“这么说，云龙君你是答应将来一定娶叶子为妻了？”    
    　　看了不自觉地期待中的小洋叶子，想了想，凌云龙道：“我只能说我现在还很喜欢叶子，至于将来会不会娶她，我就不知道了，因为将来会出现什么样的情况，谁也不能预测，现在就做一些承诺，只怕未免为时过早。”    
    　　“你……”小洋龙太郎怒目以视。    
    　　幽幽一叹，小洋叶子突然开口道：“爸爸，你不要再说了，将来叶子也不一定会答应嫁给云龙君的，你现在这样逼我们根本就没有用的。”    
    　　喟然一叹，似乎突然间苍老了不少的小洋龙太郎道：“叶子，你十九岁了，也快成年了，有些事也不再需要爸爸多嘴了，你自己的事情——你就自己看着办吧！”    
    　　小洋叶子不解地看着仍站在门口不愿进来的父亲，不明白他为什么会在突然间转了性，这不是他一贯的风格。    
    　　眼角趴着几丝皱纹的小洋龙太郎接着道：“再过几天，你考试完后，就跟爸爸回一次日本吧——不要拒绝，这是当爸爸的对你的最后一个要求了。”    
    　　小洋叶子张了张嘴，几度想要推脱的话到了喉口，却始终没能把它说出来，最后只得在不舍地看了凌云龙一后，轻轻一点了点头。    
    　　小洋龙太郎深深地看了凌云龙整整一分钟后，转身即走。    
    　　出神地一个人想了一会儿心事后，小洋叶子幽幽地道：“云龙君，三年前你曾答应过叶子要去日本看望叶子的，叶子知道这三年中你很忙，没时间，这次，你有空吗？”    
    　　“玛玛……”很原始的敲门声。    
    　　“进来。”声音颇有一点威严，但更多的耻高气扬，一听就是那种多年养尊处优的人发出。难听！    
    　　门开。一高个儿墨镜儿走了进来。    
    　　“查清楚了吗？”    
    　　墨镜儿站直腰板，低垂着头，道：“查清楚了，宗主。昨天晚上神枪门的‘追魂三枪’老三浓眉气不三带着他手下的一帮好手闯入了卓头儿的东郊豪宅，结果除了他自己只丢了两根手指头外，其它的没一个活首回去。不过可惜的是那张有酒随后赶到，与卓老头儿谈判后将他要了回去，估计动作快一点的话，浓眉气不三的那两根保命用的手指头还能接得上去，而卓老头儿那方除了早已死了的小谢外只有四死三伤。”    
    　　“他们没有大的火拼是因为卓老儿和张有酒这小儿的协议？”那宗主明显的很不高兴。    
    　　“宗主英明，”小小地拍了一记马屁后，墨镜儿接着道：“据调查，张小儿表示全力配合卓老儿追查杀死小谢的真凶，并推掉了卓老儿提出的巨额赔偿金计划。”墨镜儿看来很懂得察言观色，顺着这宗主的话，张有酒一下子就变成了张小儿。    
    　　“好一个张小儿，本宗倒是小看了你。嘿嘿，不过你放心，昨天的一切还都只是开始，精彩的还远在后头呢。”宗主冷笑道。    
    　　“宗主，”墨镜儿道：“请指示属下接下来该怎么做，是不是要加大一点力度。”    
    　　宗主沉默了一下道：“还是按原计划行事吧，动作不宜太过火，范围也不要一下子铺的太大，但下手就得再狠点儿，最好是多出几个小谢那样有力度、有影响力的来。”    
    　　“是，宗主，属下明白了，属于马上就去办，属下告退。”墨镜儿躬身退了出去。    
    　　“等等。”    
    　　“宗主请吩咐。”墨镜儿闻言立即停了下来，身体依然站得笔直，头也依然垂到了胸前。    
    　　“你叫你的人没事儿的时候给我安份点儿，这几天少佛爷就要来了，我可不想在少佛爷来之前还要去处理这些不知道什么是规矩的混蛋。”    
    　　“是，属下一定严厉警告他们。”顿了顿，墨镜儿相当兴奋地道：“少佛主要来是不是就是说相思玉就快出世了？”    
    　　“你知道猪八戒为什么进不了高老庄吗？哼，聪明的人是永远也不会问不该他知道的问题的。”    
    　　“属下愚蠢，属下该死。属下告退。”吓出了一声冷汗，墨镜儿忙不迭地退了出去。    
    　　“嘿嘿，相思玉，数不清的金子啊，哈哈，可真是让人期待啊。”    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　期末考试在大学生们既有点儿盼又有点害怕的复杂心情中不约而至，自八岁那年第一次苏醒后就有了过目不忘能力的凌云龙轻轻松松就过了关，引得水如玉大为嫉妒不满。因为他不但只上了不到两个月的课，而且几乎就没见他上过什么自习。这倒不说，他还经常旷课，这样的人过得还那么轻松，怎能让人心理好受？    
    　　对于水如玉有点特意夸大的劳骚，凌云龙一笑置之。他也知道，水如玉其实只是想多引起他的注意罢了。这从她边怨又边为自己轻松过关而露出喜色的眼角就能看出来，唉，女孩子家家的就是有些心口不一。    
    　　本来期末考试都要持续一个周的，但凌云龙他们的专业只用了两天就结束了。    
    　　“终于解放了。”考完后没有挂课压力的水如玉不太淑女的大喊大叫。    
    　　是啊，放假了，别人都要回家了，自己的家在哪里？奶奶已逝，自己就别无牵挂了。凌云龙心中突然一片茫然。    
    　　水如玉兀自在一旁感叹道：“真想到巴厘岛逛一圈儿，可惜没钱，看来只能向老爸要一点零花钱在国内转转了，嘻，去神家架也不错啊，听说那里还有野人嘞，运气够好的话说不定自己就能亲自碰到一个。”    
    　　“钱？”水如玉的一番感叹凌云龙只听到了前面的一小半儿，然后又统统忘记了只剩下个字——钱！    
    　　四年苦训后，自己从十二岁便开始“工作”，这七八年自己的身家早已过亿，就是只算顺手牵羊地从那些不义之财中拿来的辛苦费，也够自己比较奢侈一点地过一辈子，不过，用普通人的方式赚一点钱也许是一点很有吸引力的的事情。    
    　　“龙哥，我们一块儿去神家架吧，怎么样？听说那里原始森林的风景很不错的。”水如玉诱惑凌云龙道。    
    　　“我可没钱。”不为所动，凌云龙摊手道。他虽然不喜欢满口谎言，但这件事还是不能轻易透露的好。他不是怕水如玉知道他这么有钱后起那种心思，而是他根本就解释不了他为什么有这么多“来历不明”的钱，难道要他这样说：“这个，这些钱都是我顺手牵羊弄来的。”顺手牵羊就弄来几十亿，你说给一个傻瓜听看他信不信！    
    　　“我爸爸有啊。我去跟他说，他会给的。”水如玉不肯放弃，撒娇道。    
    　　凌云龙看着他的眼睛道：“请先给我一个理由，好让我能心安理得地用你爸爸的钱。”    
    　　“那……”水如玉嘟长了小嘴，嘀咕道：“那你说怎么办，我是真得很想去神家架看野人的嘛。”    
    　　    
    　　　　


第三卷 命运交汇  第三章 男人尊严

    　　凌云龙笑了笑，轻松地道：“这还不好办，你一个人去好了，又不会有人拦着你。”    
    　　脸色一变，水如玉气道：“你不是想赶我走，然后方便你天天和她们在一起鬼混，对不对？”    
    　　凌云龙淡淡地看了好一眼，没有答话。    
    　　眼圈儿一红，水如玉垂头低声道：“对不起，我……”    
    　　“为什么要说对不起？”凌云龙道：“你猜的很有道理的。”    
    　　“我……我不是有意的，”见他越来越冷言冷语，水如玉急了，珠泪盈眶，委曲地道：“我真的不是有意的……”    
    　　“算了，哭什么，我又没说你什么，”凌云龙道：“我真得不能陪你去神家架，我现在没什么事，还得准备靠暑假打一点工来挣学费养活自己呢。”    
    　　认真仔细地研究了下凌云龙的表情确定他真的没有生气，水如玉这才放下心事，正欲说话却听得一个怡人心脾的声音道：“打工？阿龙你还是不要出动的好，我们可以给你找一个守校的勤工助学岗位的。”说完怕他不满意，不知突然从哪儿冒出来的清雨瑶又补充道：“别看它是勤工助学岗位，报酬不少的。”    
    　　“谢了，”凌云龙摇头道：“不过我还是认为自己出去找一分假期短工的好一点。”    
    　　水如玉不满地问道：“为什么？难道你不怕我们还给你找不到一个守校的岗位？你也太小看我们了吧，你等着瞧，不靠爸爸我们也能给你找一个过来。”    
    　　清雨瑶却笑了笑，道：“我猜阿龙是因为我们是女人你才不想要我们帮忙的吧？难道你认为接受我们女人的帮助对你来说是一种耻辱而不能接受？”    
    　　恍然大悟地水如玉不客气地接口道：“大男主义。”    
    　　凌云龙无所谓地笑了笑，看着对因为‘看不起’她们女人而对他怒目以视的水如玉道：“你也知道的，我小时候是个什么都不知道什么都不会的脓包，不过那时候爸爸告诉我的一句土话我好像一直都记在心里没有忘记，他说‘做为一个男人，只有每一粒米都有粘着你自己的汗水的时候，你才活得有尊严！’好了，不打扰你们做旅游计划的时间了，我上街去找找有没适合我的假期短工。呆会儿见。”    
    　　看着阳光下昂首阔步而去的健壮背影，早已说不出话来的两女心神皆醉。    
    　　-------------------------------------------------    
    　　“好，就这么说定了，明天早上你就来报道。”杨老板笑眯眯地道。    
    　　凌云龙也颇为高兴，道：“好的，明早8：00，我不会迟到的。再见，杨老板，我还得回去准备一下。”    
    　　“好的，明天见。”    
    　　也算是幸运，凌云龙轻轻松松就找到了一份他颇为满意的暑期短工。这是一家小型物流配送公司，连带上杨老板他自己一共也才十多个人，三部车，不过刚好适合他现在的专业。虽然工资不多，一天八个小时也才四十块钱，但身家早已极高的凌云龙在乎的本就不是这个，他在乎的是这个挣钱的过程，尤其是像一个普通人一样的挣钱的过程。这样，一个雇用了一个超级廉价劳动力，另一个则找到了他试验的平台，双方各取所需，皆大欢喜。    
    　　惬意地漫频大街，心情不错的凌云龙对每一个迎面走来的行人都抱以礼貌而亲切的微笑，却不想忽视了自己现在这幅外表的杀伤力的他弄晕了好几个情窦初开的小女孩儿，罪过，罪过。    
    　　心情放松的他想起那些苦不堪言的日子。那时候的他每天都绷紧了大脑里的每一根神经，连百日都难得一见的笑容都充满了警惕，何来如今的逍遥自在，更谈不上什么惬意这类奢侈的东西了。    
    　　凌云龙这惬意无比地脚步微微忽然一缓，但随即又在眨眼间便恢复了正常。    
    　　凌云龙看了一眼前面戴着白色贝丝帽的男子后，便转移了视线。白色贝丝帽怎么看都有和一般人没什么两样，但可惜凌云龙的眼睛早见过了他的高保真数码相片。    
    　　三年前，组织内的一名黑戒级成员无意间拍到了世界金牌杀手榜中排名第八位的狙击之蛇的照片，在刚刚将这得来不易的照片传给组织后的第二秒，他便死于眉心处中枪。自此，这狙击之蛇完全地消声匿迹，即使是以天网的强大情报系统也无法查出他的藏身之处，没想到，三年后的今天，他在这儿出现了！    
    　　凌云龙握紧了双拳，因为他爸爸的事情，所以他对这些神神秘秘的只为钱什么事都干的杀手们没有哪怕是一点一滴的好感，甚至是深恶痛绝，所以他才会见一个杀一个，很无奈的是，这些身手同样顶尖的家伙们有着几乎和他一样的隐身匿迹功夫，因此那八年他总共只碰到了三个，结果三个都死了。也直接导致这些杀手们一听到有关他的风声便不管是真是假，第一反映往往就是立即远远地避开，这进一步导致了凌云龙寻他们晦气的难度直线式的暴增。    
    　　今天，终于又给他逮着了一个，可是，今天的自己却似乎已经失去了动手的兴趣！    
    　　何况，这还是在人来人往的大街上！    
    　　所以，即使还有那个兴趣，凌云龙也只能远远地跟在他。这在最新的世界金牌杀手榜中排名第八的狙击之蛇贝丝帽为什么会来到了中国，出现在了这里？    
    　　远远地看着他进了万豪大酒店后，凌云龙这才转身而去，同时也废弃了召来黑戒级成员监视这狙击之蛇贝丝帽的想法，毕竟 ，他还是个高居最新一期世界金牌杀手榜中排名第八位的角儿，用黑戒级的成员大概只能起到两个作用，第一是打草惊蛇，第二是牺牲！    
    　　三个小时后，第五杯咖啡下肚，终于确定他是以锦江大酒店为落角点而没有四处挪窝后，凌云龙才带着满嘴的苦涩悠然而去。他喝咖啡从不加糖，也不加牛奶，追求原汁原味儿的结果是不苦也会苦三分。真的苦啊，明明早已不想喝这杯咖啡了，却又不得不将它喝完，能不苦吗？也许，他的人生也就是这一杯又一杯的咖啡。苦！    
    　　-------------------    
    　　东郊豪宅。    
    　　老人面南而座，手中端着一做工细腻、古色古香的紫纱壶，壶中是闵南名品——日铸雪芽！    
    　　其下六人分两排像栋栋石佛般一动不动地毕恭毕敬地坐着。他们右首是经告别治疗后伤势初愈的“六长将”之首长风，左首是“六长将”之二的长巨。老人坐下威名赫赫的“六长将”已全部到了上海。    
    　　看了看风尘仆仆但脸上并没有一丝疲惫的长忧、长乐、长宁、长明四人一眼，老人威严依旧，但声音越来越慈爱道：“事情长风都和你们说了吧？办得怎么样了？”    
    　　“啪！”四人同时肃然而立。    
    　　“回董事长，东部除了东玄小组外，人员已全部解散，所有费用也已经全部发放下去，没有拖欠任何一个兄弟的一分钱！”    
    　　“回董事长，南部除了南黄小组外，人员已全部解散，所有费用也已经全部发放下去，没有拖欠任何一个兄弟的一分钱！”    
    　　“回董事长，西部除了西洪小组外，人员已全部解散，所有费用也已经全部发放下去，没有拖欠任何一个兄弟的一分钱！”    
    　　“回董事长，北部除了北宇小组外，人员已全部解散，所有费用也已经全部发放下去，没有拖欠任何一个兄弟的一分钱！”    
    　　老人眼中闪过一丝赞赏之色，如此高的效率不得不让人为他们的执行力而欣慰，但口中却淡淡地道：“为什么不将东玄、南黄、西洪、北宇四个小组也同时解散？”    
    　　“噗！”四人同时双膝跪下，由因人中最大的老三长忧垂着恭声道：“回董事长，东玄小组十六人誓死不肯离开，长忧无能，请董事长责罚。”    
    　　他身后的三人同时恭声道：“长乐无能，请董事长责罚。”    
    　　“长宁无能，请董事长责罚。”    
    　　“长明无能，请董事长责罚。”    
    　　默然半响，老人长叹道：“都起来吧，此事不怪你们。四小组一向忠心耿耿，实力超群，留着他们也未尝不是一件好事。长风，待小仪回来后，你让她给四小组的人找一个合适的位置，全部充实到集团中去，记着，给他们的工作的职位一定要令他们满意。”    
    　　“长风记住了。”仍裹着纱布的长风道。    
    　　老人满意地点了点头，看向左下首的长巨道：“长巨，那几个对我们撤出江湖有什么反映？”    
    　　长巨道：“他们都还在观望，目前还没有什么举动。”    
    　　老人沉思后道：“你去支会他们一声，苦他们敢对我们解散的任何人不利，后果自负。”    
    　　长巨肃声道：“长巨知道了。”    
    　　老人摩挲着手中的紫纱壶，叹道：“我心里很明白你们对我此次突然洗手不能理解，我也不想解释什么，因为到你们在我这个年纪时你们自会明白。你们六个和小仪都是我一手带大的，等若我卓家的子孙，所以，过段时间小仪回国后，我会把世通集团的股份完全交到你们手中，小仪和长风每人6%，长巨、长忧、长乐、长宁、长明你们五个每人5%，我将彻底的……”    
    　　“董事长！”包括仍有伤在身的长风亦重重地跪了下来。    
    　　“董事长，长风无德无能……”    
    　　“不要我说什么，”老人微一摆手，道：“你们起来听我说，我意已决。除了给你们的37%的股分外，我手中还有63%，我将它们分成两份儿，第一份儿为12%，由小仪回来后将这部分配赠给四小组的弟兄们，第二份儿为凌云龙凌云龙51%，我准备把它全部留给我唯一的外孙，并预立他为集团的董事长，总裁一职仍由小仪担任，这也算是我对不起他和他妈妈的补偿。此事我已写进遗嘱，我断气的那一天，便是股权过继的那一天。”    
    　　见老人神情坚决，素知他的脾性的六长将只得默认。眨眼间，六人的身家便过千万。    
    　　轻啜了一口日铸雪芽，老人道：“最近我已感大限将至，乘头脑还有些清醒的时候，我想拜托你们一件事。”    
    　　“噗。”刚刚站起的六人再度重得跪下，只累得仍有伤在身的长风苦不堪言。他忍着巨痛咬牙道：“董事长，您有事敬请吩咐，我们赴汤蹈火万死不辞。”    
    　　老人亲身将他们一一扶起后，渡至窗口，望向窗外，道：“我想请你们帮忙照顾一下他。”老人没说他是谁，但不是笨蛋的六人心中明白。    
    　　六人尚未来得及答话，却听得“砰砰砰……”传来急促的撞门声。    
    　　长风等六人大怒。老人现在虽日渐慈爱，但一向很重规矩，谁吃了豹子胆敢在这个时候跑来打扰？    
    　　得到老人的指示后，长明沉着脸打开了门。门外赫然是此刻应该在千里之外的楚东一。    
    　　“你怎么会在来这里？”身为东玄小组最直接的领导人，长忧过去皱眉责问道。    
    　　作为东玄小组的一员，已身为次核心成员的楚东一自然相当地清楚组织的规矩，但他还是不顾一切地来了。长忧心中一紧，一直中规中矩的楚东一突然不远千里跑到这里来，还不惜以身涉险明知故犯，这说明了什么？这当然说明了一定发生了什么非常重大的事情，而且是出了大问题。那究意是出了什么问题令这楚东一如此冒失？    
    　　触犯了规矩的楚东一并没有一丝任何地慌乱地沉声道：“楚东一求见董事长。”    
    　　越级求见？长忧心中再度一沉，看来这出的事儿还真不是一般的非同小可，否则这楚东一不可能连番犯禁。心知事情重大的长忧和长明立即闪身将他带了进去。    
    　　“东玄小组楚东一见过董事长。董事长，东玄小组昨日突然遇袭，虽全力反击，但十六人仍八死七伤，另据报告，刚刚解散的原东玄小组旗下二百五十六位弟兄一夜之间全部离奇死亡，尸体不见一丝伤痕，死因极为蹊跷。”    
    　　“什么？两百五十六名弟兄全部死……亡？东玄小组十六人八……死七伤？”    
    　　楚东一话音刚落，长忧便觉眼前一黑，差点儿晕死过去，东玄是他的旗舰，十六个成员的实力极为不俗，其中排名前三的离他本人也已不远，而如今竟八死七伤，还有他旗下刚刚解散的两百五十六名弟兄竟在一夜之间全部死亡？    
    　　大厅内顿时鸦雀无声，空气瞬间凝重起来。    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　一路拖着凌云龙来到机场，小洋叶子在问了三次他能否跟她一块儿去日本而三次得到沉默式的否定之后，但失望的放弃了劝说的努力，转而巧笑言兮。    
    　　还有半个小时的时间，小洋龙太郎知趣儿地带着静子和方子走到一旁看时尚杂志。    
    　　得到了极为需要的二人空间后的小洋叶子拉着凌云龙极为粗糙的大手，道：“云龙君，叶子一去就是将近两个月，你会就此忘了叶子吗？”    
    　　刮了刮她挺俏的小鼻子，凌云龙笑道：“这么不自信，你可是之前的国际当红巨星耶。如果有哪个男人能在这么短的时间内忘了你这样的女友，你告诉我，我立即去三叩九拜尊他为师。”    
    　　“你敢？”小波的威胁语气后却是甜蜜十足的笑容，因为这是凌云龙第一次亲口承认好的女友地位。虽然之前他的行为早证明了这一点，但此刻他主动的亲口证实还是让小洋叶子雀跃不已。    
    　　凌云龙从小口袋中小心翼翼地掏出一个已掉了不少铜漆的金属盒，正待打开时却见清雨瑶与水如玉携来走了过来。    
    　　“不戒意我们打扰一下你们的亲密送别吧？”水如玉瞄了一眼两人亲密接触的部位，略带酸酸地道。    
    　　“怎么会？谢谢你们也来送我。”失望地看着凌云龙将已经完全拿出来的金属盒重新放回口袋，小洋叶子勉强一笑道。身为女性在这方面的敏感，她在凌云龙刚刚拿出这个金属盒的时候便已猜出盒内装得可能就是能一锤定音地确定她在他身边的地位的东西，梦寐以求的东西，心中刚刚喜晕了天的时候，万巧不巧她们……    
    　　极度失望之中的小洋叶子恨不得杀了她们这两个情敌，你们来和我竞争也就算了，可你们今天也太过分了……    
    　　怨恨两女的同时，小洋叶子又怨起了凌云龙，她们来了又能怎样？为什么不能当着她们的面给我戴上？    
    　　拉着刚刚从极乐的天堂重重地跌入痛苦的深渊地狱之中的小洋叶子的手，清雨瑶道对着神色如常的凌云龙道：“借一下你的宝贝可以吗？一会儿就好。”说完全不管他是赞成还是反对，清雨瑶已和水如玉已将小洋叶子拉到了另一边。    
    　　三人轻声细语，凌云龙犹豫着等会儿该不该把刚才的未尽之事做完。    
    　　“如果我给她，你看好不好？”凌云龙问道。    
    　　我看着窗外的人来人往，里面，没有我的柔佳！    
    　　柔佳的“问净心湖”心法早已助她登上了不以物喜、不以已悲的玄极之境，直到与我相恋才又重归“本我”。    
    　　    
    　    
    　　　　


第三卷 命运交汇  第四章 风雨飘摇

    　　饶是如此，她仍能经常保持好恬淡自若的心境，十多年的清斋苦修，她更不像一个普通女孩儿般喜好珍珠玉石之类的东西，她看它们的眼神跟看一块到处都是的鹅卵石没什么两样。但当我把亲手雕刻的质地极为优良但手工极为粗糙的戒指带在她的玉指上时，她仍喜得珠泪纷落，快乐的像是一个得到了要了很久的糖葫芦儿方才如愿以偿的邻家小女孩儿。那天，她翻来覆去地她玉指上的那枚经过我的“加工”后极为难看、完全可以用惨不忍睹这四个字来形容的戒指看了不下一千次，弄得我都有点怀疑她的审美观了……    
    　　后来，这枚由我亲手雕刻的戒指地一场恶战中被滔天的真气所震碎，大怒之下一直对这群追杀我们的白道手下留情的她第一次大开杀戒，之后无论我怎么劝说，她仍闷闷不乐了好久。    
    　　“心上人送得这类东西在女孩子的心目中看来往往具有非比寻常的象征意义，如果还是没有考虑清楚的话，你最好不要轻易出手。”心叹恬淡自如似柔佳般亦会为了一枚做工粗糙至惨不忍睹的戒指的得失而大喜大悲，我道。    
    　　凌云龙沉默。    
    　　三女娇笑着起来，至少从表面上再也看不出小洋叶子有任何的不快，凌云龙无法从她们的笑容中看出多少他想看到的东西。    
    　　“把宝贝还给你，要不要仔细检查一下看有没有损失什么？”将娇羞但仍微微带着不悦的小洋叶子推到凌云龙的怀中，清雨瑶笑嘻嘻地道。    
    　　环抱着就势偎入他怀中的小洋叶子，凌云龙目送着两女远去，心中竟是回荡着清雨瑶闭月羞花的一笑。    
    　　“云龙君，叶子走后，你会不会想叶子？”怀中的小洋叶子见情意绵绵地幽幽问道。    
    　　“我保证每天都想你很多遍，走路时想，吃饭时想，睡觉时也想你，好不好？”感觉自己越来越像个感情骗子的凌云龙轻拥着小洋叶子柔声道。对他、清雨瑶、小洋叶子三人来说，修罗禅功的生命烙印的影响是相互的。只是清雨瑶因那次第一个与他倾心交融，再另上第一个女人的那一点先入为主的优势，所以，在他的心目中，清雨瑶的地位才重了那么一点点，但这也并不能说小洋叶子在他心里就轻了多少，不管怎么说，要他现在对小洋叶子放手，那已是一件相当困难的事情了。    
    　　“胡扯！”小洋叶子嗔道：“都想我了，你哪有时间去陪你的清雨瑶？现在又多了一个水如玉！还要警告你一件事，即使你一天都不想我我不无所谓，但不准人在睡觉时想我，免得你天天想些恶心的事情。”    
    　　凌云龙哈哈在笑，道：“好好好，你说那是恶心的事情，那我们以后也不再做这恶心的事情了，好不好？”    
    　　小洋叶子羞红了粉脸道：“不做就不做，谁还怕谁来着。”说着话音又是一转，道：“……你不和我做，也不准她们做！”    
    　　摇笑失笑，凌云龙正要再调笑两句时，小洋叶子自己也忍不住笑了起来，笑枝乱颤，惹得某人立即直了眼。    
    　　想了想，凌云龙从怀中敢出一根丝带，挂在小洋叶子的玉颈下，将丝带上拴着鲜红的“叶”字的青色祝字结在两人的双眼之间，柔声道：“这是我昨晚特意给你编的，喜欢吗？”    
    　　尽管不是最理想的，但小洋叶子仍秀眸泛泪，一双玉臂紧紧地缠了上来，瞬间泣不成声，其中含着浓浓地喜悦，也有着淡淡地心酸。    
    　　“别哭了，”为小洋叶子抹杀掉急流而下的清与情泪，凌云龙在她耳边轻语道：“看到它就像看到我，想我了就对着它轻轻地唤我的名字，我就知道你在想我了。”    
    　　“小姐，该登机了。”方子催促的声音似乎有点不太自然。    
    　　凌云龙闻言松开了怀抱，但小洋叶子却搂得更紧了。    
    　　“云龙君，吻我。”    
    　　循着那两片湿润甜香的芳软之所在，凌云龙遵命地狠狠吻了下去。    
    　　一个世纪后，凌云龙才不得不放开了憋红了玉脸快要窒息了的小洋叶子，那樱唇竟已微微红钟。    
    　　“叶子，再不走就来不及了。”小洋龙太郎看了看表后沉声道。    
    　　低头打开提包，取出一款样式精致新颖的LENOVO手机，塞到凌云龙手里，小洋叶子泣道：“云龙君，叶子知道你不缺钱，但这款手机你一定要拿着，里面有我最新换的手机号码，我要走了，记得一定要天天给我打电话。”    
    　　看着手中这做工精致、外表新潮，闪烁着冷酷光泽的手机，凌云龙无声地点了点头。    
    　　“我走了，记得每天打电话给我。”蜻蜓点水式地一吻后，小洋叶子恋恋不舍地看了他那装着金属盒的口袋，又看了看他过早成熟且已有风霜的俊脸，一步三回头地在小洋龙太郎和静子、方子的夹拥下匆匆登机。    
    　　“云龙君，记得一定要打电话。”    
    　　凌云龙目送着飞机腾空而去，心中竟有了一丝怅然。    
    　　“既然这么不舍，又为什么不跟她一块儿去日本，听说日本的风景也不错的。”水如玉重现在他身旁，冷嘲热讽地道。    
    　　清雨瑶来到他的另一边，瞥了一眼他手中的新潮手机，酸酸地道：“你不是说什么‘做为一个男人，只有每一粒米都有粘着你自己的汗水的时候，你才活得有尊严！’的吗？难道，这款最新的情侣手机上也有你的辛勤汗水不成？”    
    　　“情侣手机？”凌云龙愕然道。    
    　　水如玉饱满的小嘴一撇，道：“不要说你不知道这是LENOVO公司最近发布的最新情侣手机，16666的价格可不是我们这些一般所能消费的起的，哼，除了她这样富得流油的歌星，谁会这么奢侈浪费？”    
    　　凌云龙看着水如玉忽然一呆，然后就直了眼，一眨不眼。    
    　　玉脸立即羞红，尽管芳心在羞涩中还有浓浓地喜悦，但水如玉仍大嗔道：“死脓包，哪有这样看人家的？”    
    　　凌云龙并没有因为水如玉的娇嗔而收回目光，因为，他看的，根本就不是她。    
    　　越过水如玉的头顶，凌云龙看到了一个金发碧眼的绝世美男子。    
    　　如果没记错的话，他应该叫布鲁斯·金，欧洲最有名的花花公子，这是人人都知道的，但，他的另一个身份恐怕就鲜为人知了——最新一期的世界金牌杀手榜中排名第十位的淫狼大概就是他了。绰号淫狼，嘿嘿，他现在正以贪婪地目光盯着清雨瑶与水如玉两女绝佳的身材背影，贪婪的目光中包含着无尽的淫邪之气。    
    　　淫狼布鲁斯，你也来上海了吗？你来上海又是干什么？    
    　　-----------------------    
    　　神枪门。    
    　　张有酒脸色沉郁地端起白兰地，光头色一枪、长发财双枪、浓眉气不三这神枪门大名鼎鼎地“追他三枪”站在他的身前，个个双眼喷火。    
    　　因为他们刚刚接到消息，除了总部方圆十里内的酒吧、歌厅、夜总会还安然无恙外，其余占神枪门百分之八五的表面资产已全部被人端掉。酒吧、歌厅、夜总会统统被人在同一时间封门，看场的弟兄们非死即伤。这一次，下手的人没留下任何的线索，手脚极为干净利落。    
    　　“酒哥，一定是那个该死的卓老头儿派人干的，这两天他妈的什么‘六长将’全部赶到了上海，妈的，当面笑脸背后放箭，老子三枪干了他。”浓眉气不三愤愤地道，手指头刚接好的他已忘了断指的伤痛。    
    　　张有酒松开几乎碎裂的酒杯后长叹了一声靠入沙发，平静地道：“你凭什么说这件事就是他姓卓的干的，你有什么证据吗？”    
    　　浓眉气不三一征，道：“肯定是他干的，他一定是在上次占了一点便宜后以为我们好说话，想他妈的一口吃了我们，我呸！”    
    　　张有酒苦笑了摇了摇头，看向光头色一枪，后者接口道：“酒哥，这次除了我们损失惨重外，红花楼也大受重创，听说连他们的四当家花定强也被人打成了白痴，其一干手下更是全军覆没，同样是无痕无迹。”    
    　　张有酒轻酌了一口白兰地后道：“这么说我们这三国之局中除了他祈腾昊的千赌会外都……”    
    　　“酒哥，你的意思是祈腾昊那混蛋背后下的黑手？”浓眉气不三插口道。    
    　　张有酒不置可否地笑了笑，举起了酒杯。    
    　　“一定不是那祈腾昊干的。”追魂三枪中唯一一个动脑多过说话的长发财双枪断然道：“首先，要同时重创我们千赌会和红花楼，他既没这个实力也没这么多的人手，即使他手下的那三条黑虫全部出动，也难以在我们已略有防范的情况下给我们这么重的打击，而且据我所知，这几天三条黑虫全都窝在他们的老巢里：其次，我谅他祈腾昊也没这个胆儿私自撕毁我们这三国之局的协议，他这样做只会遭到我们和红花楼的联手打击。我相信他还没有那个能力敢硬捍我们两帮的联手。哼，依我看，最有可能下黑手的真有可能是那个伤了老三的卓老头，他明里解散，却暗中保留四大精锐小组，同时还将‘六长将’全部召入上海，现在除了他也没有敢来上海插上一脚。”    
    　　张有酒赞赏了看了长发财双枪一眼，却否定地道：“阿财说得是有一些道理，但是，我认为这件事可能和姓卓的老头儿扯不上关系，首先是他来我们上海不足半个月，还根本谈不上什么站稳脚跟之说，以他这大辈子来的谨小慎微的性格来说，他是不会在自己还未学会走的时候就开跑的，这也是强龙不压地头蛇；其次我刚刚接到一个消息说，他自己刚刚解散的二百五十六人在一夜之间被人杀了个干干净净，就连他的精锐东玄小组也是八死七伤，后院儿起火他当无前进之理，最后一点是我认为他这次金盆洗手可能是认真的，当然，我也没有证据来证明这一点，因为这纯粹是直觉。”    
    　　光头色一枪皱眉道：“既不是这姓卓的，也不是那祈腾昊，那酒哥你认为这伙王八蛋是谁？”    
    　　张有酒叹道：“如果我能知道的话就不会像现在一样像一只被打晕了头的苍蝇一样不辩方向了，现在的上海是越来越乱了。    
    　　光头色一枪满脸沉重地道：“那我们该怎么办？”    
    　　张有酒沉吟了半响道：“暂时把所有的弟兄们都召回来，狠狠地操练，哼，我就不信他能一直躲在暗处和我们玩儿。”    
    　　光头色一枪皱眉道：“可是……”    
    　　张有酒断然道：“不要被一时的打击就弄晕了头，别忘了，我们真正的粮食可不是这些少得可怜的看场费、保护费什么的。叫守仓库的弟兄们这段时间把眼睛给我眼大点儿，有必要性的话，再派些看场的人去支援他们。”    
    　　“是，酒哥。”光头色一枪点头应是道。    
    　　————————————————————--    
    　　“你怎么到现在才回来，是不是又出去花天酒地地胡混去了，我早已警告过你，少佛主要来的这几天你妈的不会安份点吗？你信不信老子扒了你的皮？”    
    　　墨镜儿仍是那幅黑色西服外加高档墨镜儿的酷酷打扮，只是他现在这幅惊慌的神情令他失去了刻意表现出来的潇酒。    
    　　“宗……主，我们的人……全……全死了……”惊惶失措中。    
    　　“什么……你说什么……？”不可思议地震惊中。    
    　　见宗主动怒，墨镜儿心中更加惶恐，结结巴巴地道：“我们的……人……全……全死了。”    
    　　“怎么回事？”慢慢地迫自己镇静下来，宗主道：“他们都死了，你又是怎么活着回来的？”    
    　　墨镜儿听得那充满了血腥的语气，吓得几乎当场屁了裤子，哭道：“昨晚属下带着兄弟们出去，正待分为四队各自行动的时候，属下突然内急，于是……待属下方便回来，就只看见一大半儿的兄弟们全部躺在地上，个个都没了呼吸。我……我只隐约间看到一个白衣服的少女，她穿得很古怪，有点儿像古装……她……她手上好像拿着一个紫色的什么东西……然后……然后就那么一挥，剩下的那一小半儿兄弟们也就……也就……死了……粉身碎骨……”    
    　　“你是说一个白衣服的古装女人就这么手一挥我们的七十二个精英就全死了，粉身碎骨？”    
    　　声音越来越哆嗦，墨镜儿忙不迭地点头，比起鸡啄米来毫不逊色，哭道：“是……是这样……”    
    　　“是你妈个头！他们都死了那你还跑回来干什么？”    
    　　裤档一热，墨镜儿瘫在地上语无伦次地不知地说些着什么道：“她……她就那么……那么一挥……我们的人就……就全死了……那个像……像是块玉的紫色东西……就变成了红色……然后……然后她就不见了……”    
    　　“……本宗虽不相信你所说的这些荒诜不稽的话，但一下子损失了这么多精英，事关重大，本宗就暂不取你性命，留待少佛主来后亲自处置。可是，既然我们的人还没出击就死了，那神枪门和红花楼的事又是谁干的？是不是又是你所说的那个什么古里古怪的什么白衣古装少女？她是什么人？嘿嘿，上海是越来越乱了，不过，本宗喜欢。”    
    　　---------------------------    
    　　“少爷。”    
    　　见长风、长巨带着四个身手不亚于他们的同伴一字儿排开挡在自己的身前，凌云龙冷冷地看着他们，一言不发。    
    　　“少爷，董事长请您务必回去一趟。”长风虽然被盯得心中打鼓，但还是硬着头皮道。    
    　　凌云龙面无表情地道：“我记得我说过，‘能接下我一拳的话，我就跟你回去见他’。你准备好了吗？”    
    　　长风摇头道：“这次情况特殊，请少爷通融一下。”    
    　　凌云龙道：“我还记得我曾说过，‘下次来一个倒一下，来两个躺一双’，很好，你们一次来六个，那我就让你们躺六个。”    
    　　长风坚持道：“请少爷再考虑一下。”    
    　　凌云龙看了看他身前这六个个个壮得像牛一样的汉子，冷笑道：“你以为凭你带来的这几个人就能拦下我吗？”    
    　　长风摇头道：“不，以少爷的身手，当然可来去自如。只是，自今天早上起，董事长他老人家突然病危，他现在唯一的愿望就是能见上少爷一面。”    
    　　“病危？”心中突然有了一丝担忧，难道自己还是在乎他的吗？凌云龙茫然着。    
    　　“毕竟，血缘一脉。”我叹道。    
    　　凌云龙摇头晃去心中的不安和担忧，冷漠地道：“他病危关我什么事？”    
    　　“你……” 摇了摇头，长风压下大怒中的众人，掏出一张照片道：“少爷请看。”    
    　　照片早已泛黄，真上是一个三十岁左右的人抱着一个梳着双丫的小女孩儿。    
    　　心中大痛。凌云龙收起照片，自嘲地笑了笑，道：“带路吧。”    
    　    
    　　　　


第三卷 命运交汇  第五章 老人归暮

    　　照片早已泛黄，其上是一个三十岁左右的人抱着一个梳着双丫的小女孩儿。    
    　　心中大痛。凌云龙收起照片，自嘲地笑了笑，道：“带路吧。”    
    　　东郊豪宅内。长风等六人守在门外，因为，老人只想见一个人！    
    　　几乎一夜须发皆白的老人苍白着脸色靠在软椅上，见凌云龙进门，眼中尽是欢欣，悦然含笑道：“孩子，你来了。”    
    　　扬起手中的照片，凌云龙寒声道：“既然你还在乎我妈妈，既然你还在乎她这个女儿，当年你又为什么那样对她？非逼得她在你与我爸爸之间择一而选？还说出什么‘从今天起，你不再是我的女儿！也别再叫我父亲，我们再无瓜葛，老死不相往来！’这样绝情的话，不过，你倒还真是言出必行啊，边妈妈的葬礼都没见你来过！我很佩服的。”    
    　　老人脸色更加苍白，黯然半响后莫明其妙地渐渐回复红润过来，几近红光满面。    
    　　回光反照！    
    　　看来他是真的……没理由的，凌云龙的心中竟是大大地一疼。毕竟，他是自己的亲外公，血，永远浓于水！    
    　　老人精神是不少，挣扎着坐了起来，说话也有了底气，道：“你妈妈有没有告诉过你，我其实还算是个好父亲，她有没有这么说过，请告诉我！”    
    　　这是老人第二次问这个问题了，第一次，是在给奶奶奔丧的时候。那一次，自己没有答他。    
    　　凌云龙冷哼了一声，是的，妈妈是说过，不管怎么样，也不管别人怎么看他，在做父亲上，他，还算是个不错的父亲！只是，除了那件事。    
    　　老人暗叹了一口气，盯着他壮硕的身体，道：“如今我已经解散了全部势力，终止了包括军火在内的所有黑道生意。目前，只剩下一个做正当买卖的世通集团，不知道身为天龙的你有没有兴趣？”    
    　　眼中闪过一丝惊怒与诧异之色，旋又在眨眼之间便退得无影无踪，凌云龙淡淡地道：“是小洋龙太郎告诉你的吧？”    
    　　老人赞许地叹道：“你像你妈妈当年一样聪明，一点即透，怎么样，有没有兴趣接手外公的世通集团？”    
    　　对于老人自称外公，凌云龙也不想去理会，只是漠然道：“既然知道我身为天龙，你就应该猜出我对这些什么公司之类的事情一点儿也不感兴趣。”    
    　　老人笑道：“是吗？这么说，你进FD大学物流专业是为了水家那个小丫头？”    
    　　凌云龙不置可否地道：“随你怎么说。如果没别的事了的话，请你把所有与我母亲有关的东西全部给我。”    
    　　老人悠然道：“你要与你妈妈所有有关的东西吗？那你别忘了，世通集团的创始人是你妈妈而不是我，这么说，你是准备接手世通集团了？”    
    　　凌云龙移开一步道：“还是先把你手里妈妈的东西还给我之后再说别的事情，否则一切都不用再谈。”    
    　　见他语气突然变得强硬，老人凄凉而无奈地笑了笑，从身下抽出一古色古香的锦盒，放待打开，突然一把推倒正挡在他面前的凌云龙，就在凌云龙那多年培养出来却因修罗魔气被封而迟钝了不少的直觉感到极为不妥时，他已被老人推出了一米开外。同一时间，玻璃钢窗户在“嘭”地一声中粉碎。    
    　　下一个0。01秒，老人倒在了血泊中，子弹在他的身份内爆炸，老人的胸膛顿时血肉模糊。    
    　　“外公……！”心中大痛，一把抄起被子弹的强劲冲力打得向后飞跌的老人的身子，凌云龙叫出了他的第一声“外公”，老人只是露出一个吃痛而幸福的表情，颤微微地举起那古色古香的锦盒，以极其微弱的声音说道：“你……你叫我……外公……好，好……你妈妈应该说过，我……我……还算是……是个……好……好……”    
    　　“董事长……”    
    　　长风等六人听到爆炸后以最快的速度冲了进来。    
    　　老人的声音仍然在断断续续地说着：“好……父……父……父亲！”    
    　　“噗。”古色古香的盒子掉在了地上，老人枯瘦的手软软地垂了下来。    
    　　“董事长……”    
    　　大厅变成了灵堂。    
    　　这一次，真的是最后一个血缘亲人死了。凌云龙的心中充满了莫名的悲伤，原本以为自己根本不会在乎这个“所谓”的外公的生死的，可是……    
    　　他死了，自己竟然还会心疼，这只是因为他在最后的那一刻推开了自己吗？还是因为还有别的其它的什么东西……？    
    　　“盛装厚敛，但暂不要下葬！”凌云龙将心神调到某一种状态后，淡淡地吩咐道。    
    　　“是，少爷。”悲伤中的长风毫不犹豫地轰然应诺。    
    　　“为什么不让董事长入土为安？”长巨疑惑地问道。    
    　　凌云龙目光长注灵堂，冷漠地道：“虽然我仍不太愿认回他这个外公，但他毕竟还是我母亲的亲生父亲，况且如果说今天不是他，今日我便已血溅此地。为了我母亲，也为了我自己，在他下葬前，我得做一件事情。”    
    　　长巨追问道：“什么事情？”    
    　　凌云龙没有问答，只是用他从前看人的那种目光从东到西地看了一遍环伺在他身前灵堂中的六长将。冰冷而不带一丝人情味儿的目光扫来，六人只觉一股从未看见的想都想不到的庞大杀气随着目光扑面而来，一瞬间便陷入了窒息之中。    
    　　待放人感觉杀气带来的压力稍松时，凌云龙已似缓实慢地出了灵堂。    
    　　“少爷……到底是什么……人？”长巨将他这句话的最后一个字说得非常的不肯定，因为刚才那一道目光带给他的感受已超过了他所能理解的范围，即使久经杀场的他做梦都没想到过的一个人只用这淡淡一眼即能发出这如此夺人心志的杀气，即使他走后，自己仍觉手酸腿软，小腿肚子抽筋！    
    　　这，简直不是人！心中惊惧的长巨忙全力想着那晚仓库内他被捆在柱子上的窝囊样子，才将心神慢慢地镇定一来，之后不由地望身长乐、长宁和长明，发现他们的眼中竟有了一些动摇，心中一紧忙不动声色地出声道：“我们应该准备黑纱之类的东西来布置这个灵堂了，否则我们怎么对得起董事长对我们的养育之恩？”    
    　　长风深深地看了一眼正望向灵堂的他，眼中掠过一丝担忧之色，却没有开口说什么。    
    　　--------------    
    　　午夜十二点整。    
    　　海滩。    
    　　时起时退的海潮有力地拍打着海岸，犹如狂轰的战鼓。    
    　　凌云龙静静地守候在海滩，人影渐近。    
    　　“据说狙击之蛇贝丝帽有一个怪癖，每每杀人之后便会在深夜十二点整的时候准时出现在海滩，你——果然来了。连续五年世界金牌杀手榜中排名第八的狙击之蛇贝丝帽！”凌云龙头也不回地缓缓道。    
    　　心头大震，但表面上什么声色也没动的狙击之蛇贝丝帽语气极为轻松地道：“能一口道出本人的习惯，阁下一定来历不凡。不过，本人实在好奇，你究竟是从哪个地方打听到本人的这个习惯的，按理说，阁下应该没去过地狱。”    
    　　凌云龙轻笑道：“你心虚了！只有心虚的你才会不自觉地借知道你这个习惯的人都已经死在你的这可自由变幻组装为狙击枪或者大口径手枪的至宝SMV下来暗示你的实力是强大的，并借此向我施压，对吗？”    
    　　脸色微变，狙击之蛇贝丝帽哑然失笑道：“阁下好丰富的想像力，不过，依本人看，应该是阁下胆怯了才对，否则阁下是不会对本人的话大动脑筋，以猜测本人每句话之中的玄机的。”    
    　　凌云龙依旧背对着他，长身而起，叹道：“我是不是心虚胆怯狙击之蛇贝丝帽你自己心里其实很明白，至少一个胆怯的人是不会主动出现在你面前的——在知道你的这个身份的前提条件下，狙击之蛇贝丝帽，你，认识这个吗？”    
    　　凌云龙潇洒自如的长身而起引得狙击之蛇贝丝帽终于脸色大变，因为自一开始他便有意无意地将自己浑身的杀气散布于五米之中，身在此距离之中的凌云龙竟然神态自如的动来动去，这说明了什么？至少表明对方的精神力量修养高出他一两个层次！    
    　　高手过招，最重的便是气势。好不容易苦苦压下在此等情形下抢先出手的不智行为，但随着凌云龙一个潜龙腾渊的手势，他终于控制不住了，不由自主地在不知对方底细的情况下掏出了他从不离身的至宝SMV。    
    　　他掏枪的动作只用了0。012秒，但一掏钱他便知道从来只见敌人血的自己今天死定了！因为，他最好的成绩应该在0。006秒。今晚，在对方的压力下，足足慢了整整一倍！    
    　　钢针穿指而过，自出道以不就从没离过身的至宝SMV首次脱手而飞，而且还是在没来得及发出第一枪的情况下便脱手而飞！十指连心，惨叫声中紧随而来的三支钢针彻彻底底地废了他的双手手筋。    
    　　软软地垂着已不能再拿起一个面包的双手，疼得大汗淋淋，知道自己今日在劫难逃的狙击之蛇贝丝帽忍疼问道：“告诉我，你和那个……那个人……也就是传说中的天龙究竟是什么关系？”    
    　　凌云龙负手望天，一任海风盈满衣袖，轻轻地道：“身为世界金牌杀手榜第八位的狙击之蛇贝丝帽人太自负了，自负的你不该每次都用那个除了你没人能用的自爆BSF子弹，否则，我也就不会这么轻易地就找到你。如果不是这样，两三个月前就已退出江湖的我是不会这么深更半夜的出来找不到你的麻烦的。”    
    　　“什么……你……你就是……就是……天龙……？？！”    
    　　凌云龙没有答话，却轻轻地点了点头。    
    　　不甘瞬间便化做了安然，狙击之蛇贝丝帽大笑道：“原来天龙就是你！哈哈哈，栽在你手里，我狙击之蛇贝丝帽足以自豪、笑傲天下了！在天龙你赏我一死前，我有一件事要告诉你，以示对你这位传说中的超级偶像的敬意！贵组织可能出了叛徒，他通过非常隐蔽的渠道将天龙你以前的照片泄露了出来，在我们这些顶极杀手界以及那些恨你入骨的国际大毒枭和在军火走私商们之间传播，据说那些人甚至包括大老板在内都已纷纷开始不惜重金，花天价地聘请多位超级顶尖实力人物来对付你。天龙，身为我的偶像的你可不能丢我的脸我啊。”    
    　　凌云龙笑道：“那么，你是受了谁的聘请的吗？”    
    　　狙击之蛇贝丝帽摇头叹道：“我又不是活得不耐烦了。嘿嘿，一直以来我最大的优点便不是我的枪法好，而是我的自知之明。我一向很自信，但我更知道我不是天龙你的三合之敌，只是，你一合就干掉了我，未免也太……不给我面子了吧？”    
    　　凌云龙哑然失笑，叹道：“如果我那唯一的亲人不是死在你的SMV下，今晚我一定会放了你，因为我从没想过满手血腥、素来杀人从不眨眼的我还会像什么歌星影星一样有什么铁杆崇拜者。”    
    　　狙击之蛇贝丝帽愕然道：“你唯一的亲人？这么说，白日里的挡在那个老人身前的人就是天龙你了？哈哈哈……没想到我无意间差一点儿就干掉了我的偶像，呀……这还真他妈的痛，天龙，来吧，给我一个痛快，不过，我还有一个要求——这个要求你必须答应我！”    
    　　凌云龙想不到一个这样一心早求死的人还有这么强硬的语气，笑了笑，颇感兴趣的道：“你说。能做到的我一定做到。”    
    　　狙击之蛇贝丝帽仰头凛然道：“我要你下手后一定不能忘了留下你那漂亮潇洒的天龙印。哈哈哈，我要告诉全世界，我狙击之蛇贝丝帽只会死在我的偶像天龙的手中。”    
    　　你还说你最有自知之明，转眼之间就这么狂！越听越惊讶，这世上竟然还有人说自己那血淋淋的天龙印时还会用“漂亮潇洒”这个词来形容，凌云龙讶然笑道：“留下天龙印？你这不是要我告诉天下人，我天龙就在此地吗？万一你那些世界金牌杀手榜上的伙伴儿个个都来这里找我的麻烦我怎么办？”    
    　　狙击之蛇贝丝帽傲然道：“身为八杀狙击之蛇贝丝帽的我的偶像的天龙还会怕那几个实力并不比我强多少，整天就知道缩手缩脚、缩头缩脑的乌龟吗？你当然不怕！因为你绝对是那种只有在生死拼搏绝杀中才能感觉到这生命的刺激与快乐的人。”    
    　　缩头乌龟？犹记得自己曾和某个人说过这样一句话：“乌龟缩头是它保护自己的有效手段之一，有什么不妥的吗？”这可真是巧啊……    
    　　凌云龙叹道：“如果是在半年前听到你说这些话，我想我一定会感动，因为你比那时的我自己更了解当时我，只是现在经历过了这么多年有腥风血雨，我已经地点儿厌倦了。好了，不说这些了，告诉我最后一件事，是谁请动你这个国际金牌杀手来刺杀我那唯一的亲人的？”    
    　　狙击之蛇贝丝帽扭头道：“天龙，你这个问题很令我失望！你知道的，我绝对是个职业道德绝佳的金牌杀手。我是不会回答任何的关这方面的问题的！请你以后也不要再问任何一个有职业道德的杀手这样愚蠢的问题，那是对杀手的污辱，是对你自己的污辱，同时也是对我——你这个超级崇拜者的巨大污辱，因为，你是我的偶像！”    
    　　肃然起敬，凌云龙正色道：“多谢你的提醒，我会记住的。你也是一个值得我天龙尊敬的一个杀手，请问，你有什么遗言或要求吗？我天龙在这里以生命起誓，在不违背原则的情况下，定当全力以赴地为你做到。”    
    　　目光中射出温柔、爱怜的神色，狙击之蛇贝丝帽柔声道：“我死后，请你帮助好我上衣口袋里照片上的那个女孩就行了。记住了，她叫卡莉·费奥瑞纳，她会说中文，还有一个中文名字叫徐珏柏——她是我唯一的妹妹，。另外，好的最后一个身份是世界金牌十杀榜上的老六野白合，你最狂热的崇拜者！好了，这是唯一的一个了，来吧，千万别忘了一定要留下你那漂亮潇洒的天龙印！”    
    　　“你，安息吧。”    
    　　夜色如水，海涛阵阵。凌云龙孤独地站在松软的沙滩上，渐渐地溶入越来越深地夜色中！    
    　　早上7：00整。    
    　　太阳还没完全升出来，某件事便像长了翅膀一样地飞入上海市某些有心人的耳中。    
    　　“赫赫有名的世界金牌十杀榜中的八杀狙击之蛇贝丝帽被某一个传说中的人物活活针毙于海滩，身旁是那个人每次出手都必用的标志，一条用被杀之人的鲜血留下的张牙舞爪的腾空之龙！这一次，画下这杀腾空之龙的血用的是八杀狙击之蛇贝丝帽的血！而这个人只生活与传说之中，而在传说中，他的名字——叫——做——天——龙！”    
    　　“天龙，现身上海！”    
    　　全球黑白两道均为之大地震！    
    　　    
    　　　　　　


第三卷 命运交汇  第六章 雨瑶家人

    　　“酒哥，你刚才所说的那个天……天龙是谁？他有什么了不起的地方？”光头色一枪首次见到一向沉稳冷静、泰山压倒而谈笑自若的的张有酒摔破了他的珍爱无比、花了数十万英镑的九龙至尊杯，忍不住问道。    
    　　“……”张有酒似乎没听到，充耳不闻，深浓地眉头越皱越紧，渐渐地成了两道川字。    
    　　长发财双枪的浓眉气不三亦无比期待在看着张有酒。    
    　　“呼……”长长地吐出了一口浊气，张有酒收起眼中藏得很深的恐惧之色，看了看极度好奇中的三位大将一眼，慢悠悠而吞吞吐吐地道：“原本天龙只是一个传说，传说中无人知道这天龙是什么时候出道的，更无人知道这个人是男是女是老是幼是胖还是瘦，这个世界上知道他的存在的人非常的少，而这极少的人只知道他也只是因为极为血腥恐怖的三件疯狂杀戮。第一次是在六年前，当时世界毒枭中排名第三位的南非瓦力图在他自己的卧室被人肢解一百零八块，其六十四名身为足当国家特战队员的贴身保镖在一夜之间被人人赶尽杀绝，每人至少被砍成五块；当夜瓦力图别墅内的人工湖泊在一夜之间被染成了血红之色，腥红无比，当警察离讯赶到时，只见满地的肉脏、大肠、脑浆、缺腿、断手……但令人不可思议地是全场没有一点珠丝马迹，唯一的线索就是一条以瓦力图的鲜血画成的张牙舞爪的腾空之龙！其龙体蜿蜓构成两上血淋淅的大字——天龙！这是第一次。第二次……”    
    　　“别说了，酒哥。酒哥。别说了，别说了……别说了……”浓眉气不三强忍着恶心呕吐的感觉，苍白着脸色道。其身旁的光头色地枪和长发财双枪也好不到哪里去。    
    　　第有酒恶作剧地道：“第二次他是在北欧，那一次他一共杀了足足一百六十九人，个个都被大卸……”    
    　　“别说了……别说了……张有酒……！”浓眉气不三头一个冲向了卫生间，光头色一枪、长发财双枪亦争先恐后地冲了进去。呕吐一片，一片呕吐。    
    　　良久，三人才带着一种病态的苍白鱼贯而出。    
    　　早已换了支杯子的张有酒悠闲地轻酌着十八年的女儿红，坏笑看着三人。    
    　　“酒哥，我们服了。”光头色一枪底气极为不足，苦笑着道。    
    　　张有酒收起笑容，换上任谁都能一眼看出的忧虑，轻叹道：“其实这传说中的天龙最恐怖的地方并不是他那令人发指的残酷手段，而是他那简直不是人的恐怖实力。先不说瓦力图本人就不是横扫南非无敌手的超级强硬高手，只说他那个个千里挑一的六十四个贴身保镖队，据说十年前南非政府请缓联合国，双方组成精英扫毒千人队，结果有去无回，令他们全军覆没的便是这支只有区区六十四人的贴身保镖队，以他们如此傲人的实力却在一夜之间被在龙单独一个人找上门去赶尽杀绝，老天……”    
    　　“他究竟是人还是鬼？”从来都是无神论的坚定支持者的光头色一枪叹道。    
    　　张有酒苦笑道：“苦他是鬼的话，我心里会好受很多。！”    
    　　浓眉气不三忽然想起一事，道：“酒哥，你看红花楼和我们神枪门的事是不是这天龙干的？如果他真有你所说的那种恐怖实力的话，这一点他一个人就能做到，而且应该还是轻而易举的。也只有他这种人手脚才会如此干净利落。”    
    　　“任何人都人可能，但唯独天龙是可能！”张有酒断然道：“知道为什么这个天龙的传说只在极少数最上层中流传吗？其实不然也是听我爸爸说的，三年前他没死之前在一个极为偶然的机会无意间得知有这么一个传说中的人物存在。这天龙之所以如此神秘，就是因为他从来都只杀世界级的黑道大佬以及他们的亲密爪牙，其次据说他对国际级的顶洒杀手们也没什么好感，感兴趣的时候也杀一两个解解闷儿，一直以来他出手的范围就只在这两个小圈子内，从没坏过他自己定下的这个规矩！讽刺一点讲，我们的那些手下远远没达一要这天龙动手的资格。而且，他虽然很神秘，但每每出手后一定会用敌人中身份最高的那个人的鲜血留下他那张牙舞爪的天龙血印，那是他的标志，更是他身份和实力的象征。”    
    　　“宗主，车队我已经安排好了，是不是立即去接少佛主？”墨镜儿一幅我办事你放心的模样，但神情却是惨白着脸。因为，少佛主一到就会给他定罪，到时是死是活就是少佛主一句话的事情了，现在所能做的就只有好好的讨好这宗主大人，希望到时他能帮自己多多美言几句。    
    　　“接你个屁！”    
    　　马屁拍在了马腿上，墨镜儿欲哭无泪，前景更是黯淡无光，这一次，呜呜呜……死定了。    
    　　近来心情越来越烦躁的宗主毫不客气地吼道：“你他妈的没听说天龙也来了上海了吗？他妈的搞这么大的排场不如直接把少佛主送进火葬场来得方便直接。”    
    　　墨镜儿着实吓了一大跳，委曲地道：“属下不是那个意思，属下只是想为宗主您尽一点儿心力罢了。宗主，这个，这个……”    
    　　“他妈的有屁快放！”    
    　　本有些吞吞吐吐的墨镜儿立即道：“宗主，这天龙是什么人，怎么以前从没听说过？”    
    　　宗主不耐烦地瞪了他一眼，道：“你以为你是谁？你有那个资格吗？好了，不要再多管闲事了，记住，你现在最需要做的事情是给我准备一套普通的西服，以便我穿着去接少佛主，其它的事……”    
    　　“属下明白，属下这就去准备。”出了一身冷汗的墨镜儿躬身退了出去。    
    　　“天龙，传说中的人物也是为了这相思玉而来的吧，嘿嘿，看来少佛主终于有强硬的对手了。哈哈哈……”    
    　　时间尚在凌晨6：15。    
    　　“长风，你确认一下那个死在沙滩上的人是不是世界金牌十杀榜中的八杀狙击之蛇贝丝帽。”站在老人的灵前，凌云龙道。    
    　　“是，请少爷稍等。”看了一眼凌云龙破裂的右手中指，长风退了出去。    
    　　一个小时后，7：10。    
    　　长风额头冒汗地跑了进来，颇有些气喘地道：“少爷，死尸的确是世界金牌十杀榜中的八杀狙击之蛇贝丝帽，但天龙血印上的血却是另一个人的，而不是这狙击之蛇贝丝帽的。”说完长风忍不住又看一眼凌云龙那昨晚出去时还完好而午夜一回来就破裂了的右手中指！    
    　　凌云龙道：“他果然成功了。不愧是传说中的天龙，长巨，给这个帐户打入500万美金，我们不能言而无信。”    
    　　“少爷，您确定是……500万美金吗？”长巨吞了吞口水，迟疑地道。    
    　　凌云龙笑了笑，反问道：“你认为呢？500万美金还是他送了我一个天大的人情后的价码，要知道，即使请那狙击之蛇贝丝帽也手，价码也在500万美金以上，更何况是传说中的天龙？”    
    　　“可是……”    
    　　“可是什么？长巨，少爷的话还没说清楚吗？还不快去办？”长风不悦的皱眉道，他看向长巨的眼神之中的担忧之色越来越浓。    
    　　“是，大哥。”长巨迅速离去。    
    　　长风再度皱了皱眉，因为长巨刚才那不恭敬的态度以及他最后走的时候说是竟然不是“是，少爷”而为“是，大哥”。    
    　　祭过老人的在天之灵后，凌云龙让长风六人将老人的尸体带回他的家乡举行传统的土葬，尽管包括长风在内的六长将全都不满凌云龙的置身事外，不随行以尽孝道，但以长风为首的他们见老大没有发话，也只好将不满刻在心里，一路上他们将行程安排的不紧不慢，一是为了安全，二则是为了等接到死讯正加紧回国的小仪——老人留下的世通集团的总裁，六长将的小妹。    
    　　“嘿嘿，从没受人雇用过的天龙第一次干这行就狂赚了500万美金，真是搞笑！”凌云龙自嘲地笑了笑，看着依然清楚可见的中指伤痕，凌云龙摇头苦叹。    
    　　昨晚不但有违自己的初衷没有取下狙击之蛇贝丝帽的头颅给老人祭灵，而是给他留了个全尸，而且还破例用自己的鲜血画下天龙血印，流了不少血呀！    
    　　嘿嘿，不过这狙击之蛇贝丝帽的确是个令人尊敬的对手，实力不容小视，若非自己一开始就先声夺人，一接触便在心理上和气势上牢牢地压制着他，导致他被迫出手时的实力大打折扣，昨晚也就不会羸得那么轻松。若让他充分发挥出他的全部实力的话，虽然最终的结果依然只有一个，但相对来说肯定会多费些周章。而这绝对不符合天龙能简就简的做人和出手原则。嘿，谁又会想到，在杀人方面出手冷酷无情狠辣无比的天龙意还是个怕麻烦的人？    
    　　狙击之蛇贝丝帽已死，但那个雇用他的幕后黑手又是谁？那个已在上海的淫狼布鲁斯，金又此来何为？烦！    
    　　还有，听自己的这个铁杆崇拜者而言，越来越多的麻烦可能还在后头呢！嘿，头疼！    
    　　卸下那种心情，换上另一种心态，也不在头疼的凌云龙赶在7：59分进了杨总的公司大门。杨总是个随和的人，见他进来，看了看表道：“明天我会把表往前赶三分钟，小伙子你注意了！”    
    　　凌云龙不好意思地笑了笑。    
    　　杨总分配的活儿是配货。十二个小时中，麻利的完成了自己的配贷工作的同时，凌云龙员手按着自己所学的理论再联系实际将仓库内的货物重新分类整理，虽然还只是开始整理了一小半儿，但配货的速度却已大见效果，这一号仓库内物流速度和准确度大大提高，因而有了更多的空闲时间的原一号仓库工作人员对凌云龙这位新来的临时同事大为满意，开始有说有笑起来。    
    　　十二个小时并没有让精力过分过剩的凌云龙有任何的疲劳之感，精神饱满的她敲响了清雨瑶刚买的房子的大门。    
    　　门开。    
    　　出来的却是一个较之一米九八的凌云龙也矮不了多少的帅气男人。帅气男人长得相当的清秀好看，颇有几分儒雅斯文，而这几分儒雅斯文中又夹杂了一些成功商人的沉稳与圆滑。    
    　　帅气男人也不让他进门，就这么堵在门口，眯着一双眼神将凌云龙从头到脚仔仔细细地打量了一番，那眼神足让凌云龙不得不怀疑他是不龙阳君的同好之辈！终于打量完了，帅气男人似乎颇为满意的微微点了点头，但脸上却不动一丝声色。    
    　　凌云龙在对方那种近乎恶心的目光中确认他打量完了后，压下心中的酸楚，淡淡地道：“看够了吗？如果看够了的话，我想我应该可以走了。”    
    　　是啊，是该走了！现在是20：38分，这么一个帅气的男人出现在她清雨瑶的房间里，这，当然根本就算不了什么，这，也不是关键，关键在于出来开门的人不是身为主人的清雨瑶，而是这个帅气的男人，这说明了什么？这似乎应该只能说明这个帅气的男人是以男主人的身份自居的，而且这一点也至少得到了她清雨瑶的默许。既然如此，那不走还留在此地做什么？只是，做梦都没想到昨天还口口声声爱他一生一世的女人只过了不到二十四小时就……嘿嘿，这可真是“来也匆匆，去也匆匆”啊。好像自己说过，“如果你们实在有什么不满的话，你们随时可以冲着我而来，不要迁怒她人，要是觉得不公平太委曲的话，你们任何时候都可以全身而退，请放心，我绝不会有半点纠缠的。”    
    　　“……要是觉得不公平太委曲的话，你们任何时候都可以全身而退，请放心，我绝不会有半点纠缠的。……”    
    　　“……要是觉得不公平太委曲的话，你们任何时候都可以全身而退，请放心，我绝不会有半点纠缠的。……”    
    　　绝不会有半点纠缠，那就只好挥一挥衣袖，不带走一片云彩了！    
    　　帅气的男人没有说话，既不邀请他进门，也不开口挽留，也不说一句“不送”什么的，他只是静静地笑着，静静地看着。    
    　　这，是一种无声的嘲笑！    
    　　凌云龙不再发一言，转身就走。    
    　　“你给我回来，他是我亲大哥。”刚刚迈开大步，背后便传来清雨瑶又气又急的声音。    
    　　凌云龙老脸一红，极为尴尬地回过身来，厚着脸皮向帅气的男人露出一个绝对不是很自然的笑容。    
    　　帅气男人却不再静静地笑，收起了笑容的他板下脸，一言不发地转身进屋。    
    　　碰了个大铁钉子，凌云龙无奈地看向清雨瑶，只见后者那秀丽淡雅、羞花闭月的玉脸上不知何时浮瑞出了浓浓的哀愁。    
    　　见凌云龙正看着她，清雨瑶苦笑道：“阿龙，我爸妈和大哥他们……都来了。”    
    　　凌云龙立即测验如果他的嘴张到最大究竟能一次性容下几个鸡蛋！    
    　　没有心思去计较凌云龙的惊惶失措，清雨瑶咬着唇皮续道：“阿龙，你……一定要好好表现……如果你敢敷衍的话……我……我……我就死给你看。”    
    　　叹了口气，凌云龙沉声道：“我的事你都跟他们说了吗？”他特别强调的是“我”这一个字，而不是说“我们”。    
    　　明白他的意思的清雨瑶摇了摇头道：“我还没来得及说，他们也是刚刚到不久，一直……一直都在训我。”说着说着清雨瑶的眼圈便红了，看来她应该是受了不少的训，不少的委曲，不过，这似乎不能用委曲这两个字来形容。    
    　　在凌云龙松了一口气的时候，清雨瑶又凄然续道：“可是，来之前他们自己就已经把我们的一切都调查清楚了。”    
    　　“我们？”“一切？”凌云龙一口气发出了两个疑问。    
    　　清雨瑶点了点头，补充道：“还有你跟小洋叶子的事、跟如玉表妹的事他们也知道了……这是他们自己调查出来的，不是……不是我说出来的。”    
    　　见清雨瑶一幅似乎很怕他误会的诚惶诚恐的情急样子，凌云龙又是头疼又是感动，一个劲儿地点头安慰道：“我知道，我知道，不怪你的，不怪你的。”    
    　　稍稍放下这一点心事，清雨瑶又红了眼睛，以凄凉地语气道：“我不管你的内心是怎么想的，也不管你究意是不是爱我后还爱那小洋叶子，又或者是如玉表妹，但今天在他们面前，你一定要多忍耐一些，多挑一些好听的话说，否则……我……我死给你看。”    
    　　这已是她在短短有三分钟之内第二次已死相威胁了，凌云龙看着她惶然无助、光彩尽失的眼眸，叹道：“我知道了，现在还是先进去再说吧，别让他们等久了，这样很不礼貌的。”    
    　　依旧红着秀眸的清雨瑶点了点头，但在仅仅走了一步后又忍不住叮嘱道：“你一定要多忍耐一下……多挑一些要听的话说……要好好表现……过不了爸妈这一关，我们就没希望了……就算我求你了，一定要多忍耐一下……”    
    　　    
    　     
    　　　　


第三卷 命运交汇  第七章 艰难谈判

    　　看着清雨瑶原本闭月羞花而如今却越来越苍白的玉脸，凌云龙心中一疼，原来她是这么在乎自己呀，可是，自己有没有这样子深情地在乎过她呢？心中升起一种负罪感的凌云龙安慰地拍了拍她的香肩，用极为肯定的语气铿锵有力地道：“你放心，为了我们的未来，我会的。好了，现在我们该进去了，让他们久等可不是一件礼貌的事。”    
    　　“我们的未来”这五个字和凌云龙掷地有声的语气终天让清雨瑶苍白的玉脸有那么一丝血色，两人手牵手走了进去。一牵手，凌云龙这才发现清雨瑶的掌心冰冷一片，而这，本是个炎热的夏天。她……应该是值得自己花一生的时间来珍惜的人了吧？    
    　　尽管凌云龙刚才将话说得坚定不移，但他自己知道其实他的心就像洪湖水般在浪打浪，因为他根本就没面对过这种情况，他不清楚他们到底会怎么想，更重要的是，他不知道他们究竟调查出了自己多少事情。虽然他有信心他们只能查到大众化的程度，但毕竟这次调查他的人身份太特殊，一旦他们调查出了什么不对的对方，突破了自己的底线，他就很难做了。至少，他不能像对别人一般将他们送入西方极乐，自己该怎么办？如果他们真的……激淋淋地打了个寒噤，凌云龙现在只能祈祷他们的调查能力不要过分的好！    
    　　进入客厅后，清雨瑶的手明显地紧了紧。凌云龙忐忑不安地抬头看去。    
    　　清雨瑶的爸爸清泉生一张国字脸，皮肤微黑，额头既高且宽，双眼中颇有些咄咄逼人的烁目光芒。不过，凌云龙知道他其实也只是一个普通人，绝对不会有什么护身健体的功夫，双眼有神大概是此人在商海中身处高位而常年培养出来的威严锐气。脸色铁青的他紧紧地瞪着与清雨瑶携手进门的凌云龙。    
    　　清雨瑶的母亲代洪容是个慈眉善目的贤惠型女人，但当她沉着脸的时候也有另一处浓浓的煞气。    
    　　清雨瑶的大哥清明辉是在座三人中脸色最好看地一个，面无表情地他又恢复了他那招牌式的静静地表情，只是不再笑。    
    　　“伯父、伯母、大哥，你们好。我是雨瑶的男朋友，叫凌云龙，你们叫我阿龙就可以了，我的长辈们很多人都这么叫我的。”在清雨瑶的暗示下，凌云龙主动搭讪。    
    　　“……”    
    　　凌云龙的自我介绍和搭讪没有引起任何的反映。    
    　　脸色铁青的清泉生依然脸色铁青，沉脸的代洪容依然沉脸，面无表情地清明辉依然面无表情。    
    　　尴尬地笑了笑，在清雨瑶的“指示”下，凌云龙边上去殷勤地倒茶边笑道：“伯父、父母和大哥来的时候为什么不提前通知雨瑶和我一声呢？也好让我们去接一下伯父、伯母和大哥呀。”    
    　　“等一等，”叫停了凌云龙倒茶的动作和说话，清泉生依旧铁青着脸色道：“你，还没有资格我这里和我们说话，这是1000万，拿出之后从此不准再来纠缠我女儿。现在，请出去——滚！”    
    　　凌云龙愕然停下手中的动作，站直身体，拍了拍手，拿起清泉生扔过来的金卡，上下看了看，笑道：“1000万，嘿嘿，这下发大了。”    
    　　此话一出，众人反映各异，千差万别。    
    　　清泉生的脸色更加铁青，代洪容的眼中闪过鄙视之色，而清明辉仍然是一幅面无表情地样子，只是眼中闪现诧异疑惑之色。    
    　　清雨瑶脸色苍白，面如死灰地盯着凌云龙，似乎在看一个陌生人一般，秀眸中尽是浓浓地痛苦与绝望之色。    
    　　凌云龙悠闲地整了整其实并不怎么凌乱的衣领，在四人各异的眼神中竟然端着刚刚泡好的那杯茶大刺刺地坐了下来，看上去极为潇酒地将那张金卡扔回正对面脸色铁青的清泉生，悠然地轻啜了一口这极品大红袍后，挂起微微的笑容，淡淡地道：“若伯父你再对我说出一个滚字，我立马走人，并发誓无论以后发生什么情况，也绝不再见您女儿清雨瑶清小姐一面，不信的话，伯父您敬请一试。”    
    　　“阿龙……你……”清雨瑶脸色惨淡，娇躯连打了好几个寒颤，而其原本甜润的声音也沙哑生涩起来。    
    　　头也不回，凌云龙淡淡地道：“这里没你的事了，雨瑶你先去休息一下，明天早上我还要享用你做的早点呢——如果你的爸妈真心疼你的话！”语气虽淡，但自他口中说出来却凭白多了一股的令人难以违抗的霸气。这一刻，他已将自己的心态调到了天龙的心神中。    
    　　玉牙紧咬，清雨瑶看了看神态自若的凌云龙，又看了看脸色更加铁青的父亲，沉着脸的母亲，直到现在仍然是面无表情的大哥，心碎地哭了出来，双手掩面，螓首一低，急匆匆地冲进了她的卧室。    
    　　见她依言进了卧室，凌云龙不动声色地大大地松了口气，而此时一直面无表情的清明辉眼中则闪过一丝赞赏之色。    
    　　脸色微变的清泉生冷冷地看着凌云龙道：“小子你不用给我们扣帽子，我是不是真心疼我女儿她自己心里清楚的很，你没必要在这里挑拨是非！你小子也的确有两下子，能让我这一向乖巧的女儿父母之情，养育之恩，而对你言听计从，看来你在她身上是下了很大的功夫的。你自己开个价吧。”    
    　　凌云龙笑了笑，悠然品了一口大红袍，细细地玩味了一番后才淡淡地道：“若伯父再说出类似刚才的话来，我仍会做出刚才一样的事情——我立马走人，并发誓无论以后发生什么情况，也绝不再见你女儿清雨瑶清小姐一面，不信的话，伯父您敬请随便试一试。”    
    　　脸色再铁青了一分，清泉生身体稍稍前倾，眼睛对眼睛，冷冷地道：“小子，你不要太得意，更不要逼我！这世上优秀的男人多的是，我就不信你死了我女儿就活不下去。”    
    　　见清泉生最终还是没敢发下狠话出来，心情越来越轻松的凌云龙虽处于对方刻意发出的压力下，但这对他来说无异于头顶上多了一根羽毛，淡然自若地笑了笑道：“刚进门的时候，雨瑶曾两次以死相逼，她说如果我不好好表现的话，她就立即死给我看。到目前为止，我自认为我这表现是良好的，但若伯父刻意带上有色眼镜的话，我也就不得不对雨瑶说声抱歉了。”    
    　　清泉生瞳孔微缩，冷笑道：“若我女儿死了，第一个陪葬的就是你。”    
    　　凌云龙突然放声大笑，笑罢却又静静地道：“先不说雨瑶究竟是生是死，只说一点，那就是虽然这个世界上能取我性命的人着实不少，但我想这些人中一定没有伯父您的名讳。嘿嘿，再说，即使雨瑶死了那又怎么样？正值大好年华的我可舍不得这么早就去和阎王老儿下棋论道。因为，相信你们也已经知道了，在日本还有一个比令千金更出色、更年轻的红牌歌星在苦苦等着我，而且，不但这个的父亲有着伯父无法比拟的巨额财富，她本人更是赚钱的高手哦。这一点，令千金清小姐可以比吗？”    
    　　卧室内，仆在床上，左手握着录音机，右手紧捏安眠药的某人听得心中滴血。    
    　　清泉生极为不耻地道：“一个吃饭都要靠女人的白痴凭什么做我女儿的男朋友，又有什么资格做我清家的女婿？”    
    　　凌云龙轻轻地酌了半口茶，悠然道：“不错，在伯父的眼中，小子我什么都不是，什么也都没有，自然也就配不上令千金了，可是——伯父你想过你们自己没有？雨瑶她自己除了有一个有那么几块钱天天买面包的老爸外，她还有什么？她长的美？是的，这个不错，我承认！但伯父你信不信，单单就在这不大不小的校园内小子我就可以找三四个较之令千金一丝一毫都不逊色的女孩儿来，而且，比起令千金来，她们更年轻、更有优势，当然，也就更符合我的口味。比如，与伯父你们还沾点亲的水如玉！这是先天的，我们放过不说，再说后天的，就拿令千金的工作能力来讲，嘿嘿，到现在毕业都足足有一年了，也才不过是个拿中下层薪水的辅导员而已，而人家小洋叶子比她还小那么多，她，嘿嘿……”    
    　　话，就此打住，但他凌云龙的意思在场没一个是听不出来的。卧室内，泪流满面的人心碎地喃喃道：“我……我有你说得那么不堪吗？我也只不过比她们大了……三四岁……还不到四岁……如果我愿意的话，讲到赚钱，即使她小洋叶子也未必经我强……”    
    　　看了看差点儿就此气晕了过去的清泉生与代洪容，以及直到现在还是那幅面无表情、着实令凌云龙他到底有没有听自己在说什么或者他的兄妹之情是不是比纸还厚那么一点的清明辉后，客厅内，凌云龙忽又意犹未尽的续道：“话再说回来，如果我真的像伯父所说的那样什么都算不上的话，以令千金那眼高于顶的性子，又岂能看上我，还提前与我私混？好，一个是例外，那就再加上小洋叶子，好，就个也不算，因为一个是例外两个是偶然，那么，第三个呢？伯父你不会不知道跟你们清家还有点亲戚关系的水如玉对小子也是不好意思的一往情深呢！嘿，一个例外两个偶然，难道第三个就是幸运？不，小子我可不这么想，如果伯父你现在非要硬逼着雨瑶离开我的话，我想我可以立即去日本找小洋叶子，如果小洋龙太郎也不肯女儿跟我在一起的话，我还可以再来找我的水如玉，以她对的我一片痴情，再加上我爸爸和水叔叔的关系，那么，到时候我想雨瑶就要带着笑脸来喝小子我和如玉的喜酒了——当然，前提是她愿意而且她还活着的话！”    
    　　长长地一番话也终于说完了，似乎颇为口渴，凌云龙竟专心致志地喝起渐凉的大红袍来，悠闲地闭着眼睛，细细地品味着。大红袍耶，茶中极品！    
    　　“你……”七窍生烟，当真是一佛出世，二佛升天！已气得双眼喷火的清泉生想破口大骂却喘着粗气一个字儿也骂不出来。    
    　　“既然你如此贬低我家的小妹的同时你却仍还是和她在一起，这至少应该说明你对我家的这个小妹还是有感情的，对不对？那么，如果我们愿意把我家的这个不怎么成气的小妹嫁与你为妻的话，你又将怎么处理你和那日本红星小洋叶子还有我那如玉表妹的三角，不，应该是四角的感情呢？”正所谓上阵父子兵，本来一直面无表情的清明辉突然插话道。    
    　　此人不开口则已，一开口仅仅凭这几句话就将迅速瓦解了凌云龙精心培养出来的气势与优势，似退实进，一举将这事情的所有问题和难道全部推到了凌云龙的身上。这，才是真正的以退为进，高！实在是高！    
    　　赞赏地看了眼他这未来的大舅哥一眼，凌云龙再次语出惊人地道：“我有说过我一定要娶雨瑶吗？”    
    　　自凌云龙进门后就一直沉默不语的代洪容闻言勃然大怒，大声喝骂道：“你这个畜生，枉我女儿如此待你，你竟负心薄性到这种禽兽不如的地步，我这做母亲的真为她感到不值，你也休想再打她的主意。”    
    　　遭受这位女性长者的怒斥，凌云龙苦笑一声，旋又平静下来，淡淡地道：“我对雨瑶好不好她自己也一清二楚，另外，我只是不想结婚，而不是不想和雨瑶结婚。”    
    　　代洪容再次怒道：“这有什么区别，你这禽兽不如的东西根本就是在玩弄我女儿的感情，你这个感情骗子。”    
    　　清明辉却地此时接口道：“你的意思是——你想永远地和我家小妹保持这种不清不白的男女关系，而不再进一步地发展下去；与此同时，你也不想放弃日本的小洋叶子和我那如玉表妹了，对吗？”    
    　　再次赞赏地看了这位未来的大舅哥一眼，凌云龙颔首道：“不错。我绝不会为了因为有了别的女人而对雨瑶有半分的冷落，我可以保证爱她一生一世，但却绝不会娶她。因为中国的法律只能是一夫一妻制的。”说完，凌云龙稍稍松了口气，连消带打，终于化解了这位未来大哥不显山露水但却绝对锋利无比的攻势，这家伙干嘛这么利害？    
    　　清明辉叹道：“从一个男人的角度出发，你的观点和计划的确很有诱惑力，但你有没有从我们的角度设身处地的看过这件事？而且，你在做这种决定的时候有没有为雨瑶她想过呢？你有没有考虑过她的感受？”    
    　　这攻势简直就是一波未平一波又起，大呼厉害，在心中抹了一把冷汗的凌云龙苦笑道：“我明白你们是很难接受这种事情的。如果，我的妹妹也遇到这样的情况的话，我想我也会和你们一样要么分开他们，要么逼他做出一个唯一的选择，我更明白我这样做对雨瑶很不公平，可是，我爱雨瑶，我也爱着小洋叶子，或者还应该加上水如玉，我爱她们，我不能因为怕伤害其中的某一个而做出同时伤害另外两个的决定，所以，很抱歉……我只能这样保持相对的平衡，这样，即使仍有伤害，但相对平说应该是最小的了。”    
    　　终于压下心中的怒气，恢复了思考与说话能力的清泉生冷冷地道：“无论你说得怎样天花乱坠，我也不会让我的女儿跟着你这个荒唐无耻的流虻的。”    
    　　凌云龙笑了笑，淡淡地道：“伯父，您的心情我能理解，您也骂得对。但是您要我离开雨瑶，那我就只能说声抱歉了。”深明进退之理的凌云龙在占足了上风后慢慢地放缓语气，有张有弛才能成事，这事情最终还是要靠二老的支持，若真的一棒子打到底，把他们给惹急了，恐怕他凌云龙也就要抱憾终生了。    
    　　清泉生的脸色依旧铁青，代洪容也怒视着他。一旁的清明辉却道：“你知不知道你的行为比一个无赖还专业？”    
    　　凌云龙闻言大……大喜！    
    　　因为这“谈判”到了这个时候已渐成僵局，清明辉的这句话可是虽骂实帮！至少不会让气氛陷入沉默的尴尬之局，这表明他凌云龙业已取得了这位未来大舅哥的承认，有了他的支持，事情至少已成了三分之一。    
    　　小口喝完其实早已只剩下几滴的大红袍，凌云龙长身而起，道：“你说得对，我还真是个超级专业的无赖。今晚已夜了，小子无赖也该告辞了，希望明天见面时伯父伯母能给雨瑶一个她所能接受的决定。伯父、伯母、大哥，晚安。”离座之后，凌云龙放重了脚步不快不慢地门口走去。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第三卷 命运交汇  第八章 风云谈判

    　　清明辉眼中第三次闪过赞赏之色，好家伙，五月的债还得快，竟也玩儿起了以退为进，哼，别以为我不知道你这混蛋把脚步声放得这么重的原因！    
    　　诚如他所想，紧关着的卧室的大门被突然打开，闭月羞花的玉脸惨白如纸，其上还有着非常明显的丝丝泪痕，清雨瑶一把死死地抓住凌云龙的大手，早已变得很是沙哑的声音哭道：“不许你走。”    
    　　知道自己这一步又成功了的凌云龙庆幸之余着实感动不少，将玉人轻拥入怀，宽慰地道：“放心吧，明天我一定来看你。”    
    　　“不！”患得患失之下，原本乖巧柔顺的清雨瑶也变得固执倔强起来，语极为强硬坚决、不容商量。    
    　　清泉生与代洪容对望了一眼，均清楚地看到对方眼中那浓浓地苦笑与无可奈何！女儿刚才的那句话无疑是在向他们表示她的心意——非君——凌云龙不嫁！但……    
    　　“坐下吧，我们也许还需要再谈谈。”又是大哥清明辉。    
    　　凌云龙几乎是用感激涕零地看了他一眼，但收到的却是一个高深莫测的微弱笑容。    
    　　顺势拉着清雨瑶走了回来，凌云龙再次继续他先前未完成的工作——泡茶，泡满了四杯后，用上恭敬的语气，一一献上去，道：“伯父、伯母、大哥，请用茶。”    
    　　“……”    
    　　依然没有接受，但在这凌云龙的眼中也就是没拒绝了，厚颜而知趣儿地将大红袍一一放在他们的面前，再把剩下的那杯递入清雨瑶的玉手中，柔声道：“这杯给你。”    
    　　“还是你自己喝吧。”瞥了一眼他面前的空茶杯，沙哑着声音的清雨瑶摇头道。    
    　　“傻瓜！”凌云龙轻责道：“你自己听你的嗓音，都什么样儿了，难听死了。快喝一点润润嗓子，自己来……否则我就要强喂了。”    
    　　苍白惨淡地玉脸一红，有点怕凌云龙说到做到的清雨瑶乖乖地接过了茶，虽然很想他那样儿……但……现在实在不合时宜。    
    　　“咳……！”有点儿看不下去了的清泉生嗓子不舒服了那么一下下后道：“女儿自己不争气，我们这当爸爸妈妈的也没办法，不过，在此之前你还得回答我几个问题，若不能令我满意，纵然雨瑶她寻死觅活我也不会答应让你们地一起的。”    
    　　到了这个地步，可以说大获全胜，原本应该高兴的凌云龙心情却沉重起来，因为他知道，真正的关键现在才开始，若在此时一招失手，那就完全有可能丢掉先前辛辛苦苦搏来的所有优势，甚至继而满盘皆输。    
    　　“伯父您请问。”凌云龙的态度再次转为毕恭毕敬。    
    　　清泉生叹道：“江看你这前前后后的态度，我就知道雨瑶为什么要对你如此死心塌地了。年青人，你很有手腕儿。”    
    　　由小子升级成了年青人，尽管心中很是紧张，但凌云龙还是忍不住和清雨瑶用眼神庆祝了一番，心中微喜的他谦恭地道：“伯父您过奖了，您的大家风范可是我们这些年青小子们再怎么学也学不到的。”    
    　　“别忙着拍马屁，”话虽如此，但心中着实从刚才的挫败感与愤怒中好受了不少，心情平和了一点，道：“你的那些什么三角、四角的狗屁恋爱我也懒得去管了，我只要你回答我，作为一个男人，你怎么养活我女儿？”    
    　　凌云龙不假思索地道：“毕业后我会自己开一家物流公司的。”    
    　　“你怎么保证你开得公司就一定赚钱？”一谈到商业，清泉生便似换了一个人般充满了常胜将军征战游沙场的从容大度，且又不失肃杀凌厉。    
    　　整了整思维，凌云龙不慌不忙地道：“首先，我现在所学的专业就是物流，所以，我有理论基础：其次，不瞒伯父说，今天来之前我刚刚在一个小物流公司里做了十二个小时的配货员，只要每年寒暑假坚持，我想我也就有了一定的实际工作经验以及那些管理公司的最基本的手段我也就掌握了一些。这两项一加再添上一点点小子个人的能力，我想公司没道理不挣钱的。”    
    　　和儿子对望了一眼，暗自点了点判头的清泉生进入下一个话题，道：“告诉我，你和卓老是什么关系？”    
    　　凌云龙无奈在叹了口气，道：“从血缘上讲，他是我妈妈的亲生父亲。”    
    　　清泉生道：“这么说，你不打算认回他这个外公了？”    
    　　凌云龙微有点黯然地道：“若放在二十四小时之前问我就个问题，我想我会肯定地回答说不会，但现在……”    
    　　清泉生见他停顿下来，不知为什么颇有点心急地追问道：“现在你会怎么说？”    
    　　凌云龙微叹道：“现在认不认都无所谓了。”    
    　　清泉生诧异地问道：“此话怎讲？”    
    　　凌云龙神情落漠地道：“昨晚22：58分，也就是二十三个半小时之前，他死了，凶手就是今天早上死在海滩的世界金牌杀手榜第八位的狙击之蛇贝丝帽。”    
    　　“什么？”清泉生震惊地道：“此话当真？”    
    　　凌云龙落寂地道：“我不会拿任何一个人的生命来开玩笑，更何况他毕竟还是我妈妈的父亲。”是的，曾经在毒窝在一夜之间连杀一百多人的凌云龙是最知道生命的珍贵与脆弱的。    
    　　是的，生命何其脆弱！我神伤地怀念着柔佳，是的，生命是珍贵脆弱而必须加倍呵护与珍惜的。纵以柔佳的绝代风华和绝世功力亦只以化做一片孤零零地花瓣，随风而去。当柔佳发无比安祥的神态在我怀中瞌然而逝时，那个以前视生命如草芥的魔门少君亦才开始真正的懂得什么叫珍惜，什么叫生命，什么叫生活，亦才真正地开始用柔佳都给我的方法来珍惜生命、享受生活。柔佳！    
    　　清泉生长长地一声叹息，道：“你外公是我最佩服的人之一，大多数人只知道他是一个黑道枭雄，可又有几个知道在商场上他也是一个纵横捭阖的超强人物，鲜有人能与之比肩？卓老是否准备让你继承他的世通集团？”    
    　　看了看一旁渐渐安静下来，羞花闭月的玉脸有了些动人的颜色的清雨瑶，凌云龙道：“我记得我告诉过雨瑶一句话，是说‘做为一个男人，只有每一粒米都有粘着你自己的汗水的时候，你才活得有尊严！’这句许可也是我爸爸留给我的唯一财富。”    
    　　先和代洪容对视了一眼，再和儿子清明辉对望了一下，清泉生道：“最后一个问题，你是怎么和小洋龙太郎的歌星女儿认识的，别怪我们调查你，实在是这些年来窥视我清家的那几两银子的人太多，再加上在你眼中长得并不怎么出色的雨瑶的那张脸，……”    
    　　见清雨瑶含怒瞪来，凌云龙吓了一跳，忙以最小的声音嘀咕道：“这是为了我们未来的需要，未来的需要……”但解释是解释了，肋下还是中了一记。    
    　　又报了一仇，活该，你这死小子先前差点儿没把我给气死！活该！将他们的小动作尽收眼底的清泉生心中直乐，不但装做什么都没看见，而且生怕女儿不用力，恨不得上前直接帮忙，只是碍于身份才将这充满了诱惑的冲动强自忍住，口中道：“……无所不用其极的他们经常从她这儿下手，就连之前的那个姓孙的小子也是如此，只是他诚府极深，所以才瞒了我们许久，幸亏雨瑶已和他分了手，我们才查清他的真面目。可是，任我们动用了一切手段，都没有发现你究竟在什么时候与那小洋叶子有过一段交往，如果说你们之前没见过面的话，她又怎么可能会一来这上海才没几天就做了你的女……朋友，另外据我们所知，要你的她见记者之前，你们也几乎没有什么接触，这给人的感觉就是她小洋叶子来上海就是给你做女朋友的。”    
    　　一句“别怪我们调查你”让凌云龙乐翻了天，他居然为暗察自己而变相道歉，这说明了什么？不就是说明他们已经大致接受了自己吗？，心中大喜忍不住悄悄地将清雨瑶还有点冰冷的小手捉了过来，无视她无声的抗议思索起该怎么回答这最后一个也是最棘手地一个问题，因为这个问题万一回答不好，其后果将是难以想像的，头上冒出微微冷汗的凌云龙暗自庆幸这个问题的第一个发现者是清泉生，也只有一个“关心”自己这种生活的人才会发现自己的这个破绽，以后定当补上！否则给另外的那些有心人士发现，那就可能恶化为致命的因素了。不过，这是明天以后的事，现在就直接的危机就是先得把这未来的老丈人先蒙过去，苦恼的是，该怎么蒙呢？    
    　　手心传来奇痛，吃痛之下凌云龙扭头望去，却见清雨瑶这始作俑者正垂首静静地坐在那儿，一幅既乖又温柔的样子，看得凌云龙心中大恨，为什么要这么用力？是天龙就没有感觉细胞吗？你吃醋也用不着下这么大的阴手……    
    　　咦……她在吃醋？自己和她的那个是不是可以复制到自己和小洋叶子的……嘿嘿……    
    　　清雨瑶心中莫名其妙地一阵不安，抬头便看见了凌云龙恶魔一般地目光，然后便听到恶魔“阴森森”地道：“伯父，事实上我和小洋叶子之前正如您所说，根本上就没接触过，我和她基本上算是一……那个一……一见钟什么样的那个，感情上的事有什么就是这样，很难说清楚的，就像我和雨瑶也是这样，雨瑶你说是吧？”    
    　　鬼才和你一见钟情呢……？猝不及防，被这混蛋当着爸妈和哥哥的面问出这么害羞的问题，燥得满面通红的清雨瑶狂下毒手，掐得直差呲牙咧嘴的凌云龙悲叫不该引狼入室，却还是舍不得松手。    
    　　难得见到女儿这么害羞的样子，清泉生和代洪容大乐，相视会心的一笑，心结也在一笑中解去了八成。    
    　　被爸妈这一笑，芳心更是羞恼的清雨瑶不停歇的一阵狂掐，无奈那个家伙的手上尽是些陈年的老茧，不但没起到理想中的效果，反而把自己娇嫩的手指都给……咦，他的手怎么会有这么厚的陈茧？他小时候一定吃过很多很多的苦吧？可怜……想到此处，清雨瑶一阵心疼，也顾不得爸妈和哥哥在一旁，怜惜心疼地捧着他的手看。他们要知就让他们笑吧，还是如玉表妹那句话说得对，‘有什么丢人不丢人的，早在不知羞耻地进这门时，我的脸就已经完完全全地为他丢尽了，现在还有什么好顾忌的。叹，真不知道上辈子欠了这木头脓包什么，让要我这辈子这么地迁就他。’是啊，为了这小冤家，自己可是什么矜持都飞了，什么脸都丢尽了，又还怕谁来笑话。”    
    　　见女儿这一幅幸福小女人的模样，清泉生与代洪容摇头苦笑，这……唉……不过，只要她能一直这样幸福下去，那什么名义什么的倒也真得无所谓了。    
    　　见二老一派轻松的样子，凌云龙知道自己过了关了，心情彻底放松下来的凌云龙惬意地享受着清雨瑶温柔的小手，在清泉生和代洪容的注视中近距离欣赏红红着羞花闭月的粉脸，这滋味比一个人搂在看还爽！    
    　　“阿龙，如果说我执意要你来做我的副手，跟我一起接掌我们清家这不大但也不小的产业，你会什么做？”正在凌云龙快爽得没边儿时，清明辉这曾暗中帮了他大忙的“恩人”却说出了这么一句大煞风景的话！    
    　　不过见对方也叫出民阿龙、再加上心怀感恩之德，凌云龙倒也没什么不悦，只是收起了嘴边的笑容，考也不考虑一下地断然正色道：“三年之内这是不可能的事情。”    
    　　“为什么？”清明辉端着茶杯微笑着问道，其帅气的脸上却不见有丝毫的疑问的表情。    
    　　凌云龙深情地看了一眼清雨瑶，直到对方无奈之下赏了他一个甜甜的花美之容，才回到清明辉的总是上来，道：“首先，我自家人知自家事！现在的我尚不足以做这份工作，其次，念完大学也是我母亲临终前曾对小弟我提出过的要求之一，我绝不会稍有所违背；第三，我自己的事业必须由我自己来安排，我会成为一个成功的高管的，但现在我还得一步步从基层做起，一步步来，否则我早顺势接手他的世通集团了，而不是去做你的副手。”    
    　　清明辉默然半响，忽然肃穆道：“想做我妹妹的男朋友，你就必须答应我一件事，否则一切免谈。在这一点上，我相信爸妈一定会支持我的，也就是说你只能答应，没有别的侥幸的路走。”    
    　　清雨瑶惶恐地望向从少对她疼爱有嘉的大哥，眼中尽是讨饶之色，但清明辉却在此刻故意扭头不去看她这能令铁石心肠软化的楚楚可怜之态。    
    　　凌云龙大为恼火！但无论他凌云龙现在我烦，在清明辉强势下却又不得不接受这不平等条约，道：“请说。”    
    　　清明辉的表情依旧肃穆异常，缓缓而有力地道：“在阿龙你毕业的那天，如果你没有接手卓老留给你的世通集团的话，那你就必须加盟我们清家的产业，到时你可以在华兴和中为之中任选一个。并出任董事长兼首席执行官；如果你那时已经接手了世通的话，那么你的选择就是：其一，让我的中为收购你的世通，然后由你出任新公司地董事长兼首席执行官；其二，由你的世通来收购我的中为，然后还是由你来接手新公司的董事长兼首席执行官。你有没有没问题？”    
    　　    
    　　　　　


第三卷 命运交汇  第九章 杀手淫狼

    　　最后一句应该是疑问语气，但却被清明辉说成了叙述语气，原因是他几乎完全略过了第二个字和第三个字，变成了“你没问题。”    
    　　清泉生和代洪容二人目瞪口呆地看着欣慰无比乃至骄傲的儿子，鉴于儿子在商业上的卓越表现，清泉生早在三年前就将家族控股的两大集团华兴和中为的实际运作权交到了儿子的手上，自己只出任名誉董事长，一年前更是连这名誉董事长也不当了，一推到底，彻彻底底地退了下来。儿子没有让他失望，三年下来不仅公司的净资产猛增两倍，而且成功地进行了清泉生自己在任时迟迟不敢行动的相关产业多元化，一举摆脱两大公司业务单一受市场和国家宏观调控影响大的困扰。通过刚才针锋相对的谈判，清泉生他自己虽然暗地里也有点儿看好凌云龙，但却远远没有达到儿子的这种程度。不过这不解归不解，出于对儿子的完全信任，他也就没出声反对，毕竟以后这家业也大部分是他的，他自己知道该怎么去维护它的。儿子执意要这么做一定有他的道理，先看看再说吧。    
    　　“不……”凌云龙闻言刚刚断然拒绝，原本一直安安静静地坐在他旁边的清雨瑶立即勃然变色，一把甩开他的手，猛然起身道：“如果你再说一个不字，我就一辈子不再理你，我清雨瑶说到做到，不信你也试试！”说完鼻子一酸，珍珠便迅速夺眶而出。    
    　　如果不是强有力地忍耐性，清泉生差点儿便控制不住地放声大笑，真是五月的债还得快啊，想想自己先前吃瘪的窝囊劲儿，再看看凌云龙他自己现在这惊惶失措、丈二和尚摸不着头脑的熊样儿，一个字，爽！对，就这样，就要这样，多多发飚，不然这混帐小子还以为我们清家的人都是软杭子好捏呢，女儿，我生的好女儿，爸爸永远支持你！加油，加油，一定要把爸爸掉的底子统统捡回来！……！！！落井下石！真恨不得上去为女儿摇旗呐喊！    
    　　完全也没心思去注意那几乎已变态的家伙幸灾乐祸的丑陋心灵，凌云龙为难地看着神情坚决，但又充满了委曲的玉人，静默半响后才把已站起身来的清雨瑶拉回沙发，掏出怀中的手帕，擦拭着那粒粒夺眶而出的珍珠。    
    　　“不要你管。我爸爸妈妈都做出了这么多的让步，你还想怎么样？让你管一个公司你是会掉块肉还是会死啊，你就不能自己让一步吗？你究竟有没有为我想过？你说呀……”一阵大吼后，清雨瑶越哭越凶，而某个落井下石地家伙则在私底下偷偷地为这个已经很多年没这么发过脾气的女儿加油。加油，加油，女儿，爸爸永远支持你！还在落井下石！心中大声欢呼，默默摇旗呐喊！    
    　　“别哭了……”凌云龙有气无力、不知所措地道。    
    　　“不要你管，你给我滚！”仍没有听到他表态的清雨瑶赌气边哭边一把夺下他手中的手帕，远远地扔了出去。    
    　　叹了口气，凌云龙柔声道：“别哭了，跟个小花猫似的了，再哭你会变丑……”    
    　　“我死了你更开心。”泪眼朦胧的清雨瑶有点嘶声竭底地吼道。    
    　　凌云龙抵抗不住，只得苦笑道：“好了好了，我输了我投降行不？唉，大哥，我，答应你了。”    
    　　清明辉大笑中伸出了他像极了女人的细白右手，其帅气深遂的眼睛却是揶揄地看着第一次见到清雨瑶的“降龙”功力，出了一身大汗而最终无可奈何地檄械投降的凌云龙，还不停地眨呀眨，气提凌云龙恨不能一拳轰过去。    
    　　看了看惯性中仍在哭泣之中的清雨瑶，凌云龙摇着头无精打采地握住了清明辉促过来的右手，轻轻地摇了摇后，猛一发力，清明辉的笑容立即僵在了脸上，小小地抱了一个仇后，凌云龙大笑着抽回了行凶的大手，状极欢娱！    
    　　墨镜儿持伞战战兢兢地站在宗主的身旁，当少佛主现身的时候，伞便到了宗主的手中，仿佛这伞一直是他拿来的一般。墨镜儿一声不吭地交出了伞，也将自己的命交入了少佛主的手中，这一刻，是生是死，即将来临！    
    　　将少佛主迎入BENZ内。车，便平稳地发动起来。墨镜儿的心也随着这微颤的轿车一上一下。    
    　　“向杨，你怎么解释黑队的巨大损失？”少佛主的声音比较的柔和，但在宗主向杨的耳中听来却是汗流浃背。    
    　　“事情是这样的，墨镜儿，你快快说于少佛主听，若有半点隐瞒，立杀不赧！”宗主向杨的声音中带着浓浓地恐惧。    
    　　“是……少佛主，事情……是……这……这样的……”上牙齿与下牙齿条了十几分钟的架，墨镜儿才将整个事情“打”了出来，说完才发觉自己不知何时已洗了个澡！    
    　　出奇地耐心听完，半响过后小佛主才静静地道：“向杨，你是这里的最高负责人，所以，黑队的事你应该负是最大的责任！”    
    　　想不到事情意会出现这样的转折，在墨镜儿大大地松了一口气的同时，额头冒冷汗的宗主向杨颤声道：“属下的罪，请少佛主责罚！”    
    　　少佛主的声音还是那么的柔和，听起来如沐春风，只听得他道：“你说用什么责罚可以把我那全是精英的黑队换回来？你让我以后怎么去‘见’三位长老？”    
    　　魂飞魄散，宗主向杨四肢瘫软地道：“请……佛主……饶……命……”    
    　　少佛主叹道：“我也很想饶你一命，可是，按照帮规，你应该被九刀断肠，若本少主私自饶了你，被三位‘可敬’的长老知道后，就是我这少佛主也难逃一罪啊。”    
    　　宗主向杨浑身汗如雨下，猛一咬牙，离开坐椅双膝跪起，双手贴地，额头伏地，颤声道：“属于誓死效忠少佛主，祝少佛主早掌教权，成功寻回相思玉，荣登大宝！”    
    　　柔声一笑，少佛主双手将其扶起，责道：“宗主为何行此大礼，你们以后就是一家人了，来来来，让我为宗主把这点灰尘拂去。”    
    　　宗主向杨暗自抹了一把冷汗，独立了多年，最终还是……唉，欲哭无泪，口中急急地道：“这怎么敢当，少佛主你折煞向杨了。”    
    　　“哈哈哈……”    
    　　“……哈……哈……哈……”    
    　　“你真的确定对方只有一个人吗？”一阵梦幻般地大笑后，少佛主突然回致了这个问题上来。    
    　　墨镜儿知道该自己回答了，毕恭毕敬地道：“是的，是一个穿着白衣古装的女人，她……的手就那么一挥，我们的黑队便全……全军覆没……了……”尽管知道自己可能已经没什么危险了，但这件事情实在过于荒谬，说出来着实有点心惊胆颤。    
    　　少佛主皱眉道：“白衣古装的女人？手一挥？那你们有没有看清她手中拿的是什么？”    
    　　“她手中……啊……对了，好手中好像拿着一块紫色的玉……对，是一块紫色的玉……”自己竟然漏了这么一个重要的事情，墨镜儿大惊下立即补充道，希望亡羊补牢为时不晚。    
    　　少佛主柔声道：“别怕，本少主又不会吃了你，只是对我说话时你竟然这么心不在焉，为了本少主的御下威严，少不得也需要惩罚你一下下了。”    
    　　墨镜儿心中大惊，方待夺门跳车而出，但少佛主那一双噩梦一般的手已似慢实快地伸了过来，墨镜儿飞快地计算着少佛主这一招中所有的变化，一秒钟后，他便算出了要避开这一招，只有一种方法，向后急退三尺。他计算的很准确，可是，正是因为这样他更难过，因为，在这BENZ内，他是无法后退三尺的，别说是三尺，哪怕是一尺也做不到。    
    　　墨镜儿心魂飞魄散在看着少佛主那虎口大开的手拂上自己的脖子，然后，他清楚地听到一声清脆的“咔嚓”，再然后，他就什么也听不到了。    
    　　掏出手帕擦了擦手，少佛主看了看一旁冷汗直流的宗主向杨，柔和的声音疑问似地道：“这墨镜儿是怎么死的呢？是不是和黑队一起被那个什么白衣古装女人一起杀了，或者是他领导不力，导致黑队全军覆没，死于那九刀之刑下？”    
    　　闻弦而知雅意，心中大喜，宗主向杨忙不迭地恭专用道：“这个属于认为他正是因为领导不力致使我们遭受了如此大的损失，虽然我们很疼心他这样一个人材，但在铁律如山的帮规面前，我们也只好忍痛割爱了，不过，请他放心，我们不会让他白受这九刀水刑的，我们一定查出那个什么白衣古装少女，为他这样一个优秀的人才报仇雪恨。”    
    　　少佛主大笑道：“有你这样关心呵护属下的宗主，实是我教的大幸啊，有机会我一定上禀长老会，重重嘉奖！。”    
    　　宗主向杨心中大喜，一扫先前的恐慌，笑逐颜开地道：“多谢少佛主美言，属下定誓死效忠少佛主，赴汤滔火，万死不辞！”    
    　　“哈哈哈……”    
    　　“……哈……哈……哈……”    
    　　看了一眼身旁跟着自己放声大笑的宗主向杨，少佛主边大笑边看着自心湖慢慢泛起的那一个影子，那一个一身古装白衣，广寒贵妃般的玉人，师妹啊师妹，一别经年，你，还好吗？师兄很想念你呢！不知你的血魔性已发作几次了呢？嘿嘿，你这一次就让我损失了整整一个黑队，师兄可真应该好好地感谢你呢……！    
    　　子夜时分。    
    　　城市已几乎被夜色吞没。    
    　　金发碧眼的绝世美男子挟着一个熟睡中的美女遁飞于大街小巷。    
    　　自从在机场上见过这两个女人后，淫狼布鲁斯便被她如花似玉的容貌跟深深地吸引住了，更重要的是，凭他博导般地丰富经验，他一眼便看出这个如花似玉的美人儿竟然还是一个守身如玉的处子，这怎能不让他欣喜若狂、欲火焚身。所以，在那正经事儿刚刚开了一个头后，今晚他便迫不及待地行动了。这如花似玉的小美女已在手，淫狼布鲁斯却又贪婪地想起了那个羞花闭月的大美女，虽然她已不再是处女，但她身上的那一股成熟的动人风韵却也是这个青涩的小美女所不能比的，明晚，嘿嘿……嘿嘿……    
    　　想想把这性事方面绝对白纸一张的小巧东方美女训练成专供他享用的乖顺无比的美女狗或者性奴的时候，淫狼布鲁斯便觉胯下高涨的生痛！    
    　　唉，若非顾忌到昨晚突然在这里现身的那个经常找他们这些国际顶尖杀手“友好练习”的传说中的天龙，他早已在白天就动手了，无奈在等到现在，他淫狼布鲁斯早已熬得欲火梵身了！    
    　　突然，淫狼布鲁斯上窜下跳、一阵风一般的敏捷身体急刹车似地生生停了下来，因为，他看见了对面街有一个白衣古装女子正风摆柳荷地款款走过来。虽然隔得还远，但那身段儿、那气质，绝对是一个超级极品美女！    
    　　“咕咚……”淫狼布鲁斯清晰无比的听见自己咽了一口粘性分泌物。    
    　　月夜下，长发飘飘、衣袖飘飘的她似足了广寒贵妃！近了，这，是一个较之胁下美女还高出一个等级的女神！飘逸出尘的气质、如梦如幻的容颜！广寒贵妃！    
    　　色之销魂的淫狼布鲁斯似乎没有注意到为什么那么长的距离在这广寒贵妃的脚下竟然只有了几个眨眼的工夫。也许，是他已无法分出任何一点心神来注意除了这广寒贵妃那飘逸出尘的气质、如梦如幻的容颜以外的一丝一毫的东西了。    
    　　轻轻地放下胁下熟睡中如花似玉的美女，淫狼布鲁斯嘴角挂着粘性分泌物走了过去，连他那一面对美女时挂着的勾人微笑已头一次没出现在脸上。    
    　　白衣古装女子用着她那依旧似缓实快的步伐走着，冷冷地看着现在已在自己世界极的俊脸上清清楚楚、明明白白地写着“我是色狼”的淫狼布鲁斯猪哥一般走近。    
    　　白衣古装女子秀眸莹光闪动。    
    　　淫狼布鲁斯心中大乐，知道自己这到现在为止还无人可比的英俊脸孔已在这个白衣古装女子的心中留下了一个影子，二十多年的花从征战，他知道自己的这张脸是多么的完善无缺，这让他在追花逐粉中向来是无往而不胜，即使好莱坞那些艳丽的女明星也是手到擒来！看来这一次又成了！    
    　　“嗨，美丽如仙的女神，我叫布鲁斯，布鲁斯·金，请问可以请教你的芳名吗？”朦胧的夜色下，淫狼布鲁斯开始了他的猎艳江湖梦！    
    　　白衣古装女子羞怯地看了他一眼后，慌忙垂下了头！    
    　　万岁！    
    　　淫狼布鲁斯激动地大力拍了拍自己的大腿，她在害羞，她为什么害羞？哈哈哈……当然是因为动了心才害羞的，原本也知道会有这样的结局，但来得如此简单容易着实令淫狼布鲁斯心花怒放，说不定今晚就可以一亲芳泽、一箭双雕了！哈哈哈……粘性分泌物……    
    　　淫狼布鲁斯潇洒地甩了甩满头的金发——这是他花丛十绝招之中颇具杀伤力的第三招，飘逸了一把后道：“小姐，我们……”    
    　　白衣古装女子突然上前一把抓住他淫狼布鲁斯的胳膊，急促地道：“救救我……后面有人追我……”    
    　　哈哈哈，天助我也！意气风发，白捡了一个英雄救美机会的淫狼布鲁斯仰天做不世英雄状，不屑地道：“小姐，别怕。看我布鲁斯为女神你打发他们。”哈哈哈哈，东方不是经常讲同一个故事说英雄救美之后，美女就“无以为报、以身相许”的吗？以身相许，以身相许……哈哈哈……    
    　　长街人影绰绰。数十个蓝衣人飞也似在追了上来。    
    　　高挺的鼻头冷冷地哼了一声，淫狼布鲁斯大踏步地迎了上去。    
    　　双方朴一接触，冲在最前面的那个蓝衣人便被他的一记勾拳重重地放倒在地。开玩笑，他不仅仅是世界金牌十杀榜中的十杀淫狼布鲁斯，他还是全世界为数为多的泰拳金腰带！淫狼布鲁斯大马金刀，展拳踢腿，充分运用强有力的肘和膝盖将泰拳的凌历毒辣与凶猛残忍完全发挥出来的他将这一干蓝衣人打得苦不堪言，若不是他不想让白衣古装女子看到那血腥的一面而给他的印象打下折扣，所向披靡、如入无人之境的他的手段一定会是更致命的！现在，他对这些蓝衣人的打击只是让他们暂时失去战斗力而不是致命的！    
    　　淫狼布鲁斯一个人将所有的蓝衣人统统拦了下来。几分钟后，他便发现自己太低估这群蓝衣人的实力了。在完全放倒了三人后，他便挨了一记重重地鞭腿，动作因此不由自主地慢了一线，仅仅因为慢了这一线，重重地打击便接踵而至。    
    　　    
    　　　　　　


第三卷 命运交汇  第十章 如玉之劫

    　　    
    　　“嘭……”三记同时而至的铁拳将淫狼布鲁斯打得暴跌三尺，重重地跌在了地上！止住不断翻滚的势子，淫狼布鲁斯一个鲤鱼打挺站了起来。    
    　　妈的，让我在美女面前出丑，你们去死吧！    
    　　碧眼中射出慑人的光芒，一声狂吼，淫狼布鲁斯再度冲了上去。更为激烈的混战开打！拳来脚往的虎虎风声，愤怒狂吼的悲惨叫声，直到淫狼布鲁斯第二次被这群蓝衣重重打得抛跌出来，滚出了五丈开外。但，与此同时，这十数个蓝衣人已只有八个还能站着了，而且即使是这站着的八人亦个个伤痕累累。被重打之后的淫狼布鲁斯这一次当然没有再存善心，倒下去了的人就绝对不会再有机会重新站起来。    
    　　妈的！狠狠地骂了一句，没想到这群蓝衣人有这么麻烦的淫狼布鲁斯灰头土脸、摇摇晃晃地站了起来，拳脚一展，第三次冲了上去。    
    　　蓝衣人骇然，这家伙到底是什么做的，实力如此惊人，还如此经受得起这么重打击？    
    　　浑身酸痛的八人无奈之下只得奋起余勇再战时，长街尽头一个深蓝色的影子冷冷地道：“一群废物，又让离漓音那小妞儿飞了，看老夫回去之后怎么收拾你们！都给我滚！”    
    　　八名早已外强中干的蓝衣人如蒙大赧，抬起同伴儿们的尸体急急地溜了。    
    　　“一个人赤手空拳就干掉了老夫蓝血队七名精英。小子你很强，不过， 这里是华夏，是中国，还轮不到你一个洋鬼子来这里逞能。明年的今天便是你的第一个祭日了。”深蓝色的影子说完才缓缓地动了起来。他就那么慢慢地，慢慢地伸出右手，虎口张开，慢慢地捏向深蓝色的影子的喉咙。    
    　　淫狼布鲁斯一声冷笑，早已沾满鲜血的铁肘出击。    
    　　虎口大开的手轻轻一晃，便毫无道理地避过这记铁肘，继续向淫狼布鲁斯的喉咙迈进。    
    　　脸色一变，淫狼布鲁斯双腿闪电般地连环踢出，直取对方的脑袋。一招围魏救赵！    
    　　深蓝色的影子一阵随风乱摇，摇过这一记连环踢之后虎口大开的手离淫狼布鲁斯的喉咙已只剩下三寸。    
    　　汗流夹背地看着这一支不可思议的手，淫狼布鲁斯这一次将双肘和双腿全用上了。凌空倒踢，铁肘翻击！    
    　　“尘劫结束！”深蓝色的影子冷冷地宣布道。    
    　　全身打破人类身体物理极限的一阵毫无规律的上下摇晃后，虎口大开的手奇迹般地箍上了淫狼布鲁斯的脖子，五指收缩。    
    　　“咔嚓！”清脆地一声后，大手一松，瞪大了不肯闭上的一双不甘心的碧眼的淫狼布鲁斯似一瘫软泥般从空中跌了下来，溅起为数不多的肮脏灰尘。    
    　　掏出洁白的手帕仔细地逐个擦拭着右手的五根手指，深蓝色的影子冷笑道：“不自量力！”    
    　　“姓离的丫头，这次算你走运，找了这么一个冤大头，下次……哼哼……”    
    　　黎明。    
    　　6：08：39。    
    　　一大早清雨瑶的门铃便狂响不止，搞得昨晚劳累了大半夜的一屋人均不客气地愤怒咀咒不已。因床位不够只能睡沙发的两个大男人嘟嘟嚷嚷地起了身。匆匆梳洗了一下后，清明辉以他招牌式的面无表情中挂着淡淡地微笑开了门。    
    　　“表姨父？”看清了一大清早搅人好梦的来人后，清明辉愕然道。    
    　　水至善看到是清明辉后也楞了一下，随即沉声道：“小辉，你什么都不要说，我问你，凌云龙是不是也在这儿？在的话，叫他出来见我。”    
    　　“水叔叔，您找我有事儿？”听到动静儿后，凌云龙尴尬地出来看着门外似乎不打算进门的水玉善道。    
    　　冷冷地看了他一眼，水至善沉着脸色道：“昨晚如玉失踪了，你自己看着办吧。”    
    　　水至善扔下这一记重型炸弹后便匆匆而去，其愧悟的身影竟在突然之间有了一丝苍凉。    
    　　“大哥，麻烦你和伯父、伯母告一声罪，并和雨瑶说一声。”    
    　　水家。    
    　　凌云龙仔仔细细地检查了一下水如玉的房门大开的卧室。卧室内似乎没有打斗，没有一丝一毫的凌乱痕迹。但以凌云龙身为天龙的耐心却在窗口处一丝灰烬以及三个淡淡地用肉眼观察几乎根本就看不到的极淡脚印。脚印奇大！    
    　　十分钟后，凌云龙又在床边找到了一根灿烂的金发。    
    　　金发在手，脸色大变的凌云龙立即想起了在机场看到的世界金牌十杀榜中的十杀淫狼布鲁斯，当时的他正垂衔欲滴地看着清雨瑶和水如玉两女，没想到他下手这么快，可恨自己昨天耽误了整整一天！    
    　　“水叔叔，范姨，我想我已经知道应该是怎么一回事，请暂时先不要报警，我去去就来。”凌云龙对阴沉着脸色一筹莫展的水至善和一旁兀自垂泪的范青说了这么一句后，便匆匆出了门。    
    　　人来人往的大街，凌云龙颇有点无从找起的茫然。他实在不是想动用他曾经的身份，但现在……他也不得不再次动用他曾经的权力了。    
    　　“需要我们帮忙吗？”不知道什么时候清明辉带着一脸焦急的妹妹清雨瑶突然出现在了凌云龙的身后。    
    　　看了清明辉一眼，凌云龙也不客气地道：“请帮我查一下全上海所有四星级和五星级的酒店，看有没有一个金发碧眼的意大利人入驻，他登记的名字可能是布鲁斯。”    
    　　点了点头，清明辉掏出了手机。    
    　　“喂，元庆吗？是我，听着：十五分钟内查出一个名叫布鲁斯的金发碧眼意大利人在上海的落脚地点，重点是四星级和五星级的酒店。同时，附上一份这些酒店里的欧洲人的名单，能搞到相片最好，要快。”    
    　　眼中闪过赞赏之色，凌云龙道：“谢谢。”    
    　　清明辉帅气的脸上充满了阳光般地笑容，道：“谢什么，别忘了三年后你就得至少分担我一半儿的工作，说起来我也放还得谢你呢。”    
    　　现在只能静等消息的凌云龙对这位未来的大哥本就有着一定的好感，闻言奇道：“为什么这么看好我？而且还把一半儿的家产交给我来管，你就不怕我会因此来跟你争夺财产吗？”    
    　　清雨瑶嗔道：“大哥才没你这么小肚鸡肠呢，其实大哥这么做也只不过是把爸爸要留给我的那一份儿提前交给我们罢了。”    
    　　清明辉却摇头道：“雨瑶，这次是你错了。我这么急不可耐地要把企业交给阿龙，是因为老头子这几年可肥我给榨坏了。你看看，可怜我青春年少都已有了白头发，苦啊！再说，昨天阿龙的精彩表演给了我极大的压力，我是谁？不谦虚地说，大哥我可是公认的经营企业的天才，但我看得出，阿龙绝对是天才中的天才。若将来有一天要我和他竞争的话，我想我一定输多胜少，很有可能会一败涂地。有这么一个恐怖的对手会让我寝食难安的，所以我必须在阿龙下海前就干掉他——当然，不能杀了他。否则才能妹你不拿刀来砍我才怪呢。哎呀，你轻点儿，我可不像这小子皮厚肉燥……既然不能杀了他，那就只能把他抢过来，做我的合作者，变竞争为合作，这才是最有效最高明的经营策略。至于那点钱什么的，说实话，在我眼中十个亿万跟一个亿已没什么区别，你想拿的话甚至可以顺便把我的那一份也拿走，当然，与此同时你还得顺便帮我打理一个我名下的那个公司 。“    
    　　凌云龙似笑非笑地看着这平时至少藏了三分之一的真面目的未来大哥，正待说话时却听得清明辉压低声音神神秘秘地道：“最重要的是，你小子能一举搞定我这向来眼高于顶的老妹，看她现在对你这幅死心塌地的样子，老哥我可真是羡慕嫉妒啊，可怜老哥我都有快三十了还没个女朋友，兄弟你就好心支上两招……哎呀呀……我说了我没他那么皮厚肉燥，老妹你再不轻点我和你绝交！”    
    　　缩回作恶的手，清雨瑶嗔道：“绝交就绝交，谁怕谁来着？”    
    　　清明辉缩头咕哝道：“重色轻兄，为什么只掐我不掐他？”    
    　　吓了一跳，凌云龙忙远远地避开，以防惹火烧身地道：“喂，我可没得罪你……”    
    　　清雨瑶怒眉道：“我大哥是你叫的‘喂’吗？”    
    　　清明辉投井下石地道：“就是就是，对小妹你老哥我一点也不尊重！小妹，上，老哥永远支持你。”    
    　　清雨瑶却又回头道：“你也不是什么好货色。”    
    　　“……？什么，我可是你亲老哥耶！”清明辉似乎很喜欢和他这小妹玩闹，这让一旁保持安全距离、正一点也不给清明辉面子而哈哈大笑的凌云龙颇为高兴。    
    　　“笑什么笑？”凌云龙的大笑让清明辉放不下面子，恼羞成怒地吼道，吼完自己却也忍不住轻笑起来。    
    　　一个是帅气清秀的清明辉，一个是如今已拥有近乎完美外形的凌云龙，两人的猖狂大笑惹得大街上来来往往地漂亮妹妹们在抛媚眼，若不是他们身旁那个令她们自卑的羞花闭月之绝世美女，恐怕她们早已一涌而上了。    
    　　手机铃声悠扬地打断了两个男人肆无忌弹的大笑。    
    　　“喂，元庆吗，是我！”    
    　　“……”    
    　　“好，我知道了。辛苦你了。再见。”    
    　　收起了手机，清明辉看着凌云龙道：“今天早上五点，清洁工在南京街发现了一具尸体，如果元庆没有弄错的话，那具尸体就是你所要找的人。”    
    　　“什么？”这里还有能让他世界金牌杀手榜十杀淫狼布鲁斯伏尸的人？嘿嘿，看来这上海还真是藏龙卧虎啊！    
    　　凌云龙惊道：“那现场有没有看到如玉？”    
    　　“没有。”清明辉很干脆地道。    
    　　清雨瑶好奇地道：“对了，阿龙，你是怎么肯定如玉表妹的失踪一定跟这个叫什么布鲁斯的意大利人有关的？”    
    　　凌云龙看了看其实早就想问，但却一直在等待机会的清明辉一眼后，扯出早已想好了的借口道：“我利用了他的资料库。然后再仔细地分析了下后，就这样瞎猜了一下。”    
    　　两人一楞，但很快明白凌云龙口中的他是谁，那个中国黑道上最有势力的老人。不知道为什么，清雨瑶竟露出一幅深信不疑的样子，也许某人的那句话很对，‘恋爱中的女人都是糊涂蛋’！而清明辉则不置可否地笑了笑，但却不再问下去。    
    　　此时清明辉的手机又响了起来。    
    　　“老爸？”    
    　　“……”    
    　　“什么，如玉表妹她自己一个人回来了？好好好，我知道了，我们马上到。”    
    　　收了手机，清明辉怪笑道：“走吧，如玉表妹离奇失踪又离奇自己回来，她本人听说没什么，不过，倒苦了我们的大情圣。”清明辉的调笑引得凌云龙在清雨瑶面前颇为尴尬。    
    　　狠狠地瞪了他一眼后，清雨瑶嗔道：“没听到大哥叫我们走啊，还像个死木头一样站着干什么？”    
    　　给了清明辉这罪魁祸首一个恶狠狠的眼神后，凌云龙苦笑着跟上，并悄悄地拉起了她的玉手，瞟了一眼故意装在没看见的清明辉后，清雨瑶象征性地轻轻挣了两下后便任由他拉着，之后，反掌用力握了回来。    
    　　“你们别问了，我自己也不知道究竟发生了什么事，我今天早上一觉醒来便发现自己睡在西郊，旁边有一个漂亮的不像话但打扮地怪里怪气的白衣古装女子，她丢下一句话说什么你可以回去了就头也不回地走了，我就这样搭车稀里糊涂地走了回来，我自己到现在都没有搞清我为什么为睡在西郊，你们问我我怎么知道？”    
    　　忍受不了一波又一波的盘问，水如玉大发了一次好的娇小姐脾气，然后嘟长了小嘴酸酸地看着相依相偎地站在一起的凌云龙的清雨瑶两人，她当然不笨，见两人如此不避嫌疑地站在一起，便已猜到他们可能已经得到了清雨瑶父母的承认，看看他们，再想想自己，浓浓地委曲涌上心头，脾气便越发越大。    
    　　“一个漂亮的不像话但打扮地怪里怪气的白衣古装女子？难道说不是那……哎呀……”凌云龙诧异在喃喃自语着，腰间突然传来巨痛。    
    　　回头却见清雨瑶正气鼓鼓地瞪着他，秀眸中第一是警告，第二是警告，第三还是警告。    
    　　“我只是奇怪而已，为什么那么用力？我可不像你哥说得那么皮厚肉燥。”凌云龙不满地小声嘀咕抗议道。    
    　　见娇纵的女儿大发脾气，水至善叹道：“好了好了，既然你已安然无恙在回来，又没出什么事儿，我们也就不问了，你先去睡一会儿吧。”    
    　　水如玉并没有依言回房，她一动不动地坐在那儿，只是直直地看着凌云龙的清雨瑶二人，那眼神竟让清雨瑶下意识地把凌云龙的手紧紧地抱在丰满的胸前。    
    　　看了看清泉生、代洪容夫妇，接着看了看清明辉、清雨瑶两兄妹、最后再看了看凌云龙的神色怪异的女儿水如玉，水如玉声音突然转厉，喝道：“如玉，进去！”    
    　　水如玉见父亲当着这么多人的面以从没有过的这种严厉语气冲着自己发话，心中更加委曲，眼圈儿一红，冲进了卧室，门被“嘭”地一下像发生了地震一般地大力关了起来。见她神色不对，范青在门被反锁的最后一刻撞了进去。    
    　　苦笑了一声，水至善：“小龙，我想有件事儿我们叔侄俩儿应该坐下来谈谈了。”    
    　　感觉到清雨瑶的手又紧了紧，凌云龙回头看了好一眼，无可奈何地点了点头。    
    　　水至善又看了看清泉生、代洪容夫妇道：“老哥，老嫂，你们认为呢？”    
    　　清泉生悠然道：“水老弟你也看到了，我这自家女儿自己不争气，你看她现在这幅有这小子而没我这老爸的混帐样子，我又能为了奈何？也不瞒老弟你说，昨天晚上我们一家四口就这个问题跟他打了一个晚上的口水仗，结果最后除了认可他们两个的关系外，我真的别无选择。”    
    　　脸色一变，水至善再看向凌云龙，沉声道：“小龙，你自己怎么说？”    
    　　凌云龙垂头道：“水叔叔，这件事情到了这个地步，有些事我自己也是身不由己，如果……您不赞成我和如玉来往的话，以后……我会尽量地绕着她的。”    
    　　水至善大怒道：“你这是什么意思？亏我还如此待你！如玉她已经身陷入其中而不可自拔，你倒落得清闲，一句话就把事情全推到我身上来了。”    
    　　凌云龙歉然道：“水叔叔您先别生气，我之所以这么说是有原因的。雨瑶她和如玉情况是不一样的，想念您也看出来了……我和雨瑶……已经……已经……而如玉她还是清白的，所以，只要解开她这小孩子的心结，如玉她是完全可以退出来的。”    
    　　    
    　　　　　　


第三卷 命运交汇  第十一章 生死夫妻

    　　    
    　　水至善冷哼道：“解？你说得倒轻松。解开心结，怎么解？有本事你找个方法来试一下！”    
    　　凌云龙求助地望向仍抱着他的手、因他刚才把两人之间的事当着这么多至亲的人的面说出来而玉脸红红不敢抬头看人清雨瑶。    
    　　后者重重地掐了他一把后，娇艳欲滴地红着粉脸款步上前道：“表姨父，雨瑶知道因为如玉的事情您对我很不满，可是雨瑶这也是实在没办法的事，您现在要雨瑶离开阿龙，那还不如直接把雨瑶杀了来得干脆，所以，就求您不要再逼阿龙和雨瑶了。”     
    　　清雨瑶的这一番话可把所有的人都给说楞了，现在任谁都能看得出来她对凌云龙的心意，但要她把这份心意当着这么多的至亲家人的面直直接接地说出来，那就又是另一回事儿，它的难度可不是一般人所能想像的！    
    　　粉脸红得滴血，心中暗叹这一次为了这小冤家可真是什么脸都不要了，脑海中再次想起水如玉说过的话，‘有什么丢人不丢人的，早在不知羞耻地进这门时，我的脸就已经完完全全地为他丢尽了，现在还有什么好顾忌的。叹，真不知道上辈子欠了这木头脓包什么，让要我这辈子这么地迁就他。’，但奇怪的是，这些话一说出口，整个人都轻松了不少。    
    　　回眸狠狠地瞪了一眼那个令她越来越不知“羞耻”和“矜持”为何物的罪魁祸首后，清雨谣双手递上去道：“这个是昨天晚上我爸爸妈妈还有大哥和阿龙他的‘对话’的磁带，您和表姨、如玉表妹听完后再做决定吧。今天我们就不再打扰您了，表姨父，再见。”    
    　　“水叔叔，对不起，小龙先回去了，明天再来。”凌云龙松了一口气，忙跟着她告辞。    
    　　匆匆赶到杨老板的公司，居然又是7：59。凌云龙摸着鼻子不好意思地笑了笑，一天的工作就这样又开始了。    
    　　忙忙碌碌地过了十二个小时后，买了一大包东西准备孝敬二老的凌云龙回到了清雨瑶处。    
    　　进门却只看见了清雨瑶一人，凌云龙疑惑地道：“咦，伯父、父母他们呢？”    
    　　瞪了一眼提着大包小包地他，清雨瑶没好气地道：“当然是走了。哼，一个大木头，谁要你这么一大堆乱七八糟的臭东西了？”    
    　　凌云龙一脸不服地道：“什么是乱七八糟的臭东西？这些可都是花了我一大笔钱买来的高级营养品，你居然还这么说？好心没好报。”    
    　　清雨瑶不以为然地道：“你当我爸妈他们喜欢？天天吃这些东西他们可是一见就烦，如果你说是送给他们的，你不挨一顿臭骂才怪。”    
    　　凌云龙哼道：“除了不知好歹的你谁会骂好心的我？”    
    　　“你说谁不知好歹？有本事你再说一遍？”清雨瑶拧了一个鸡禅子怒道。    
    　　忙放下手上大包小包的东西，凌云龙顾左右而言它地道：“咦，怎么大哥也走了？”    
    　　悻悻地放下没有派上用场的鸡毛禅子，清雨瑶没好气地道：“他一个人管理两家公司当然要走了，你以为他像你一样整天游手好闲就知道四处勾引女人？”    
    　　“我游手好闲？还整天四处勾引女人？”凌云龙好气又好笑道：“你想要算帐也不用给我冠一个这么大的‘美名’吧？”    
    　　岂知清雨瑶借势板下闭月羞花的玉脸道：“好，这可是你自己说的，算帐就算帐！哼，昨晚爸爸妈妈还有大哥他们都在，我都没时间跟你算帐！你自己说，我究竟有多老？以致于老天提起水如玉和小洋叶子时你竟然一口一个青春女孩儿？”    
    　　见她真得算起帐来，凌云龙手忙脚乱地上前陪笑道：“雨瑶，我不是那个意思，昨晚我之所以随口那么说还不是为了我们今后的幸福的嘛，你可千万别在意。”    
    　　清雨瑶冷笑道：“告诉你，姓凌的东西——我不光在意，还生气了！哼哼，为了今后的幸福你就可以随口乱说吗？给我解释清楚，你为什么还说我除了有一个有那么一点可以天天买点面包的钱的老爸外就什么也不剩了？我有你说得那么不堪吗？快给我解释清楚！”    
    　　一阵头晕目眩，凌云龙脑中灵光一闪，张牙舞爪地扑了上去。    
    　　“……放开我……唔……你……你这死流虻……今天不说……清楚……唔……不许你……碰我……呀……门……还没关……好……”    
    　　凌云龙又开始他近来乐此不疲的辛勤工作，可真称得上是鞠躬尽瘁，死而后已，也不怕哪一天就精尽人亡死翘翘了！     
    　　当时明月。    
    　　我痴痴地看着柔佳！    
    　　“君先生，你为什么突然又不逃了？”持剑而立的柔佳风姿飒爽。    
    　　“逃？”我豪气冲天地纵声狂笑道：“在君某的眼中，就还从来都没有过逃这一个字！”    
    　　柔佳叹道：“君先生你的确有供你骄傲的资本，唉，站了这么久了，柔佳也累了，不如我们坐下来谈件事情如何？”    
    　　“累？”有没有搞错！身为圣地问净斋最出色的传人，下一代斋主的不二人选，她居然说站一会儿还累？这里面有什么东西在等着我？收敛笑容，我淡淡而带着一丝警惕地道：“柔小姐有何高见？”    
    　　这可能是我第一次对一个女人用小姐这么一个高雅的词，就连惜惜我也都是直呼其名，最多喜欢的时候叫她一声惜惜公主。惜惜公主是所有知道好的人对她的称呼，里面应该有尊敬的意思，但我从来都没带着尊敬的味道叫过她。虽然在烟花风月之地能像她这样做到守身如玉的女子很是少见。    
    　　而眼前的这个梦幻仙子就不一样了，她可是出身圣地问净斋的神奇传人，她以一个女儿之身竟让我吃到了一点苦头。了不起，不愧是圣地出来被红尘追捧为仙子的人！    
    　　柔佳挑了一处干净清爽的地方坐了下来，绽放一丝若轻若淡地倾城笑容，静静地叹道：“柔佳自问已无法将君先生诛于剑下，相信君先生也没有那个实力让柔佳尘绝人世。那么，君先生，我们不打了好不好？”    
    　　不打了？当然好！    
    　　但，天下可没有免费的午餐。    
    　　我洒然狂笑道：“柔佳肯不再跟在君某身后散步当然是一件好事。但不知柔小姐要君某人为此付出多大的代价呢？”    
    　　“君先生果然痛快，那柔佳也就不拐弯抹角了。”    
    　　撩了撩耳边盈落的长发，淡雅如仙的柔佳悠然道：“想必君先生也知道，柔佳奉师命下山除魔，中途撒手等同于有违师门圣命。按照圣地门规，违抗师命者，视情节轻重轻则废除一身功力，重则将被永逐师门。若君先生肯为柔佳负上这责任，柔佳便从此不再继续这千里苦苦追杀之旅。”    
    　　“请问柔小姐这该怎么个负责法儿。”我小心翼翼地试探道。活了这二十多年，我就从没看过天上还可以掉个肉饼下来，不过，我倒还是从狗嘴里抢过N个馅饼！    
    　　“杀了柔佳！”飘逸如仙的她淡淡地道。    
    　　觑然一惊，我失声道：“什么？”    
    　　柔佳压低娇美无限的仙音，道：“君先生办不到吗？放心吧，柔佳绝不会有半点反抗的。唉，师门圣命下，柔佳也是无可奈何。君先生这样杀了柔佳也自是给了柔佳一个解脱。难道说君先生认为死比被废除一身功力或者说被子永逐师门更严重吗？再者，君先生杀了柔佳后，这世上便再无一人能与君先生相抗衡了，君先生也大可回到魔门，继续君先生那已经即将完全的魔门一统大业，成就千古奇功了。所以，这应该是一件两全其美的事，还请君先生尽快出手，柔佳当引颈以待。”    
    　　“柔小姐，有没有别的解决办法？”我大摇其头，苦笑道。虽然出道以来已杀人无数，两手血腥，但不知为什么，对这位圣地问净斋的传奇佳人我却始终下不了手，否则早在上次她在我的林竹潇湘下受了重伤之际，我便已经出手杀了她。当时一向坚毅果断、办事最不喜优柔寡断的我还就要不要乘她病要她命而犹豫了足足三个时辰，可最后的结果是我不断没出手，反而不惜损耗自身的大量真元助伤势越来越严重，凭她自己已绝对撑不过一个时辰的她行功疗伤，真他妈的脑子有病！    
    　　柔佳嫣然一笑，但即使这一女性的妩媚一笑中她仍然充满了凛然而不可侵犯的仙子之气，轻轻地道：“是还有一个，不过，君先生想听吗？”    
    　　“当然。”我毫不犹豫地道。如果不想听我会问出口吗？简直废话！    
    　　柔佳换上令人心碎的凄迷之色，叹道：“师门圣命之下，柔佳也不得不身不由己地千里追杀！但柔佳不但自问无法将君先生伏法于剑下，而且柔佳渐渐发现，即使有这个能力，柔佳她也……她也会放君一马……”    
    　　“什么意思？”仙子之容飞上两朵红晕，凛然而不可侵犯的仙容中竟因此多了一丝绝不应该在她这个已将“问净心湖”心法练得青出于蓝而胜于蓝的圣地仙子身上。她的仙音越来越低，我的心却“砰砰”地越来越响，事后我甚至很怀疑之后出现的那批“追尾苍蝇”就是听到了我的心跳才跑过来的，而当时他们本在百里开外。    
    　　仙子的娇羞之态令我的脑子开始不受我自己控制的胡思乱想起来，她……她不会……可是之前百余年的武林从未听说过圣地问净斋出身的仙子也还有凡心的呀？！    
    　　“君先生没听清楚吗？”柔佳的仙子之音再次淡淡的传来，不过，却已经将那一份羞涩隐藏的深了，深得如果不是我去刻意地去感觉，根本就发现不了！    
    　　“君先生的人就像君先生的无敌魔功一样让柔佳无从抵挡，所以——请君先生娶了柔佳！”    
    　　我只能目瞪口呆地看着红晕密布但却竭力装做神态自若的她，一时间脑袋内一片空白，什么都没有，却又像什么都有。    
    　　风情万种地看了我一眼，这一眼，令她从高高在上的仙子堕落成了一个美丽可爱的邻家小女孩儿，却更具有百倍的杀伤力，一下子便将我炸得魂离七窍。    
    　　在将我那可怜的神经轰得支离破碎后，已有了邻家女孩的娇怜之态的她楚楚可怜地道：“柔佳知道这令君先生很为难的，君先生一旦娶了柔佳，就等于背叛君先生即将完成统一大业的魔门，那样君先生不但会失去现在所拥有的至高无上的少君地位，而且还会受到强大魔门反噬的无情追杀。而柔佳嫁于君先生后，亦相当于自动背叛师门圣地，柔佳也将受到师门和整个白道的通缉，到时，我夫妻二人将成为整个江湖的公敌，君先生为自己考虑后路也无可厚非，柔佳不会怪君先生的。”    
    　　“柔小姐你不用激君某人！”我苦笑道：“只要君某人喜欢，就是与苍天为敌又何妨？区区一个江湖还不放在君某人的眼里，只是，君某人有件事情还不太明白，柔小姐你似乎忘了贵师旆为何要下令千里追杀于君某了？”    
    　　柔佳淡淡地笑了笑，道：“其一，君先生是魔门近百年前不世出的最强魔君，在君先生的旗下，原本四分五裂的魔门召集已握成一个拳头，收拢了四指半，只差小半个指头便能完成百年来数代魔君无法完成的一统魔门的大业，而这是诸多白道朋友们所不愿看到的，更何况即将完成这一一统大业的君先生还不及而立之年，这样的一个魔君带给了白道武林太多的压力，所以，君先生必须死，而且，死得越早越好！其二，君先生持强凌弱，自出道至今不足三载，便已荣登淫界第一高手的宝座，被誉为天下第一淫贼的先生已足足坏了八名白道一流的大家闺秀的清白。”    
    　　不可思议地看着侃侃而谈地她，我失声道：“既然知道君某人乃是天下第一淫贼，那柔小姐你为何还要嫁给我？”    
    　　柔佳淡淡地一笑，将她的目光注入日薄西山下的红霞，傲然道：“这世上还没有我林柔佳都浮获不了的心，即使它是钢铁铸就的，只要它还长在男人身上，我林柔佳也必能令这钢铁熔化！如果与我成亲后你还有心思去想别的女人或者出去花天酒地，那我就不是林柔佳！”    
    　　再次瞠目结舌后，我暗忖原来她姓林名做柔佳而不姓柔名佳，亏我还一口一个柔小姐，打打杀杀、剑来刀往都两个多月了，到现在居然连对手的姓氏也弄错，真他妈的笨，这个脸是丢大了！我他妈的还不如自杀算了。    
    　　尴尬地笑了笑，在佩服了一番她那莫名其妙的强大的自信心之后，为了扳回这大大丢了的面子，我调侃道：“可是，林小姐，若这颗心是长在死人的身上，你是否还能令他起死回生再动心呢？”    
    　　淡雅如仙的完美容颜浮现淡淡地红晕，柔佳不答反问道：“君先生扪心自问后敢说自己从未对柔佳动过非份之想吗？”    
    　　呼吸一窒，我迅速反击道：“那林小姐难道就没有因为本人的英俊潇洒英雄气慨而动凡心吗？”    
    　　罕有地露出娇羞之态，垂下螓首的柔佳仙音飘渺：“若柔佳不曾动心，试问又怎会不顾女儿家的矜持厚颜向君先生示爱呢？君先生，柔佳业已表态，身为男子汉大丈夫的你呢？”    
    　　衣衫猎猎，狂笑冲天而起，自信地柔佳以从未有过的慌乱神情看着狂态毕露的我，仙眸中意有着一丝丝坠坠不安，冲天的狂笑过后，我一字一顿地道：“君某人决定好好尝尝与整个江湖为敌的动人滋味儿，不过……”    
    　　“不过什么？”柔佳以从未有过的紧神情诚惶诚恐在看着我问道。    
    　　“不过，从现在起，小乖乖你必须甜甜在叫君某为相公，一生一世永不许有半点的改口！”声音同样上一字一顿，铿锵有力。    
    　　“我杀了你……”柔佳旋风般地冲了过来，却……没有拔剑！    
    　　圣地传人！    
    　　魔门少君！    
    　　两个生死宿敌就在这一念之下成了生死夫妻，一模一样的生死，天差地别的生死！    
    　　白道至高领袖！    
    　　魔门无上少君！    
    　　瞬间便成了两道共同的死敌！    
    　　天边，莫测的风云兀自在出人意料地变幻！    
    　　“离漓音，把东西交出来，少佛主一生仁慈，定会放你一条生路的。”    
    　　一群人数多达十一个之巨的蓝衣人将广寒贵妃似的白衣古装美女团团围在中间，其外，深蓝色的影子的声音犹如来自地狱般的阴森而凄凉。    
    　　    
    　     
    　　　　


第三卷 命运交汇  第十二章 尘劫之乱

    　　广寒贵妃似的白衣古装美女离漓音冷冷地道：“师父在世时早已言明，这相思玉和全清佛一分为二，他梵仁净只能择一而选，只是享有优先权罢了，既然他选择了全清佛，这相思玉的主人当然就是我了，他凭什么出尔反尔？”    
    　　深蓝色影子以他那犹如来自地狱的阴森而凄凉的声音道：“不光是这相思玉，就连你，离漓音，甚至于整个世界都是少佛主的。”    
    　　“无耻！”怒叱声中，离漓音那葱翠的玉指闪电般地出击，直取身侧一蓝衣人的左眼。岂知对方似乎早有防备艰险这一击，飞快地晃身避过，与此同时，离漓音的真正杀招——以迅雷不及掩耳之势踢出的玉腿在同一时刻命中身为真正目标的另一个蓝衣人，惨叫声中，那位可怜的蓝衣人倒跌三丈，还没落地便断了气。    
    　　深蓝色影子瞳孔微缩，狠狠地盯着一出手就干掉了他的一名培育极为不易的精锐手下。    
    　　一阵奇速无比的急攻后，离漓音骇然发现自己所有的攻势除了闪电般地第一下外竟再无一奏效！这十来个蓝衣人组成的包围圈仿佛就是一团煽动的水，任鱼儿在其中翻腾，掀起一股又一股的滔天巨浪，但却始终因无从着力而无法成功地脱困而出，更可怕的是，在她的体力飞速消耗的同时，不但那至今仍未出手的深蓝色影子在养精蓄锐，而且就连这十个蓝衣人也始终保持着充沛的体能。    
    　　心中暗怒的她当机立断立即停止了这几乎渐成自杀性的攻击，冷冷地道：“三长老，只要这些不堪一击的蓝血队出手，自己却贪生怕死，躲在一旁当乌龟，你不嫌丢脸吗？”她一停，包围圈意也自动停了下来，似乎他们的任务就是围着她而已。    
    　　老奸巨猾的深蓝色影子三长老不为所动，阴森森地道：“是吗？既然他们不堪一击，那为什么你至今仍未能脱因而出呢？哼，昨晚若不是你使诈，找了一个白痴替死鬼，让那冤死的金发小子杀了我七名蓝血队员，坏了我的蓝血大阵！现在你还能活着跟我说话吗？哼，给我上！”    
    　　十个静静而立的蓝衣人立即全都动了起来，铁拳钢臂，齐齐往离漓音的玲珑娇躯上招呼。    
    　　“就怕你们不动。”心中暗喜，离漓音的娇躯魔幻般地飞了起来，粉拳寸步不让地迎向铁拳钢腿。    
    　　“砰砰砰……”三次硬捍后，离漓音骇然发现这些对她来说原本应该不堪一击的蓝衣人竟在突然之间个个变得强横无比，仿佛都练成了金刚不坏之身一样让她重若泰山的拳头也吃了不少的亏。    
    　　数十铁拳砸下，不敢再轻易硬捍的离淳音竭力闪避中突然发现他们的眼中竟隐约闪烁着黄色的妖异光芒。    
    　　“蓝血锁魂大法？”    
    　　脑中灵光一闪，离漓音失声惊呼道。    
    　　“好眼力，不愧是少佛主的师妹，现在连老夫也都赞成由你来坐少佛主夫人的大宝之座了！哈哈哈，离漓音，老夫这蓝血锁魂大法的滋味儿如何？还不错吧？哈哈哈……”    
    　　蓝血锁魂大法之下，仅仅过了一刻钟，香汗淋淋的离漓音便大感力不从心了。铁拳呼呼而来，离漓音吃力地晃身避过，不料却忽略了从侧面飞来的钢腿。眼睁睁地看着自己的娇躯往那虎虎生风的钢腿上送，暗忖吾命休矣的离漓音一狠心咬住了舌头。    
    　　“啊……”腰间巨痛之下，还没来得及咬下的离漓音便惨叫一声被踢出了两丈开外，身不由己地一阵翻滚后，昏迷不醒。    
    　　“早知如此，何必当初？真是不见棺材不掉泪。哼，还让老夫莫名其妙地白白损失了足足七名精英，若不是还要拿着你去敷衍那自以为自己是佛主的小混蛋，老夫活剐了你！”    
    　　深蓝色影子发泄了一番口舌之恨后以他那来自地狱的阴森声音道：“孩子们，过来吃药了。”目光渐显呆滞的十名蓝衣人闻言立即一窝蜂地围了上去。    
    　　深蓝色影子发了每人一粒腥臭无比的药丸，蓝衣人却如获至宝地迫不及待地吞了下去。八分钟后，那一双双呆滞的眼睛才慢慢重又恢复了人类应有的活力。    
    　　“把她绑了，我们走。”见众人恢复神智，深蓝色影子满意地点了点头，吩咐道。    
    　　“是，长老。”    
    　　“长老，您……您看……她……她……”    
    　　“啪！”重重地一耳光后，深蓝色影子怒道：“没出息的东西，不是早教过你们遇事一定要冷静吗？下次再不注意，重重责罚！”    
    　　狠狠地训完了那个大惊小怪的蓝衣人后，深蓝色影子才顺着这蓝衣人的目光望向那令他失态受责的地方。    
    　　只见原本已昏迷在地的离漓音此刻正挺直着玲珑起伏的娇躯从地上浮了起来，没错，就是浮，而不是爬！浮，慢慢一一点一点地浮，平空浮了起来！    
    　　在众人目瞪口呆之下，双眼紫光大现的她一声夜枭般地凄历怪叫，十指变爪，缓缓伸出，再变爪这掌，掌心处赫然是一块左凤右龙的血玉！    
    　　“血魔附身？”    
    　　这次连在属下面前刻意强调遇事要冷静的深蓝色影子也失声惊恐地叫了出来。“不，不可能的，她不是最多每三天才发作一次吗？可现在才过了不到两天……不……”    
    　　玉手轻挥间，紫光一闪，来不及飞遁的深蓝色影子便远远地飞跌出十数丈，而那些蓝衣人却在这一挥之间灰飞烟灭，紫光过处，一丈之内的所有物体均无一例外的灰飞烟灭，五丈以内的生物无一生还！其三丈外处保留着尸体的则全身无一伤痕，他们，被叫做离奇死亡！    
    　　双眼中紫光渐弱，一声夜枭般地凄历怪叫，被深蓝色影子说是血魔附身的离漓音流星地般地飞射而去，迅速没入渐渐渔白的黎明之中。    
    　　“离漓音，你这混帐丫头，下次老夫一定先奸你上千次后再把你卖给妓院，让你尝尝生不如死的滋味儿！”狠狠地咀咒中，天色渐亮。足足昏迷了半个小时的深蓝色影子一醒来便是这狠狠地咀咒。    
    　　咀咒之后，深蓝色影子忽又失声痛哭，道：“可怜我精心培养的蓝血队……二十年的心血啊……就这么……就这么……离漓音，这次纵然那小混蛋在场，老夫也不会给他面子……奸你一千次！……奸死你……”    
    　　骂完之后，二十年的心血毁于一旦的又大声痛哭起来。    
    　　“三长老。”痛哭之声嘎然而止。    
    　　不知何时，大声痛哭之中的深蓝色影子之旁出现了一个黄衣人。    
    　　“混蛋，谁叫你来得？”被一个下人看到他这狼狈不堪的一面，面子上极为挂不住的深蓝色影子恼羞成怒地吼道。    
    　　丝毫、也许更是不敢动怒的黄衣人笑了笑，恭恭敬敬地道：“二长老让属下给您带句话。”    
    　　“他说什么？”深蓝色影子冷冷地道。    
    　　黄衣人道：“二长老他说，三个人分一样东西的时候无论怎么分也不会比两个人分得容易，分得多。”    
    　　什么？大怒中的深蓝色影子方待重重地教训一个这不知礼数、目无尊长的黄衣人，但身体却不听它指挥地巨痛起来。    
    　　深吸了一口气，深蓝色影子心中闪过慌乱，但很快镇定下来，故做不懂地装傻道：“刚才那挑拨离间的话我什么都没听到，你回去告诉二长老，说无论怎么讲，大长老永远都是我们的大哥，这生死与共的手足之情绝不能被一些生不带来、死不带去的东西所暂时蒙蔽！”    
    　　黄衣人一动未动，淡淡地面无表情地道：“属下认为，三长老您应该是误会二长老的意思了。二长老和您一样地尊重大长老，所以，他老人家的意思是，多出来的那个人，不是大长老，而是，您，三长老——您！”    
    　　“混帐，”深蓝色影子勃然大怒，斥道：“放肆，妄为小儿、以下犯上，论帮规该怎么处置？”    
    　　黄衣人躬身道：“帮规第二十五条，以下犯上，其罪当诛！”    
    　　深蓝色影子冷冷地道：“那你为何还不以死谢罪，难道还要老夫亲自动手吗？”    
    　　“是。”恭声应是，黄衣人依言动了，他缓缓地促出右手，虎口大开，缓缓地取向深蓝色影子的喉咙，动作亦如昨天、不、也许应该说是前天晚上更准确一点了，现在天都快亮了！夜色渐凉，天色渐亮。    
    　　黄衣人出手的动作亦如前天晚上深蓝色影子怒杀世界金牌十杀榜中的十杀淫狼布鲁斯的动作，简直一模一样。    
    　　重伤在地、动弹不得的深蓝色影子眼中闪一丝恐惧和愤怒，在那大开在虎口离他的喉咙只剩下0。05寸的时候，突然大叫道：“慢着！如果我没有猜错的话，你应该是二长老的那黄衣队的十八名手下之一。”    
    　　虎口稳稳地停在0。05寸的地方，黄衣人冷冷地道：“这还用三长老您说？”这个时候，他口中的这个“您”字听起来是那么的刺耳，特别是在深蓝色影子的耳中！    
    　　深蓝色影子的眼中闪过一丝阴唳，悠悠地道：“那你试试按一下左肩肩胛三寸处，看是否有隐隐做痛之感？只须轻轻地按一下就可以了。”    
    　　黄衣人将信将疑地依言按了一下后，脸色立即大变，急道：“三长老您是怎么知道的？”这一次，他口中的这个“您”字呼起来还算顺耳！    
    　　深蓝色影子得意地一笑，道：“这是你主子二长老他的独门黄血功的命门之所在，若你们继续修练下去，三年之内必血气枯竭而亡，如果我没有猜错，你主子他一定还有一批十二三岁的童子，以便在三四年后代替血气枯竭的你们为他效命，本长老说得对不对？”    
    　　黄衣人倒吸了一口凉气，恭敬地道：“既然三长老知道的一清二楚，而且还把它告诉了我，那么，三长老也应该必有解决之道，为了三长老的安全着想，即使让属下违背二长老的必杀之令，属下亦在所不惜！”    
    　　“好！”深蓝色影子眼中杀机一闪而过，断然道：“左手按檀中，右手按百汇，行功三周天！”    
    　　依言行功，半响后黄衣人睁眼道：“三长老果然了得，请问下一步该怎么做？”    
    　　深蓝色影子不置可否在打了个哈哈，没有答话。    
    　　似若有所悟，黄衣人道：“属下这就带您去一个安全的地方。”    
    　　挂起舒心的微笑，深蓝色影子点头道：“好！不过，你可不可以扶本长老一把，那可恶的丫头血魔附身后下手太重了，若本长老的功力再差一点儿的话，恐怕现在也只剩下一堆灰了。”    
    　　黄衣人闻言毫不犹豫的伸出了手。    
    　　嘴角挂起一丝不为人知的诡笑，深蓝色影子握住了黄衣人伸来的手。    
    　　冰冻三尺！黄衣人在瞬间被冻成了一个冰人。    
    　　大口大口地喘着粗气，拼着所剩无几的真元强施冰掀功，一击得手的深蓝色影子在感身心皆疲，但他却得意的笑了笑，那来自地狱的阴森声音道：“混帐小子，居然敢乘火打劫，和那可恶的死丫头一样不是什么好东西，本长老就先让你尝尝生不如死的滋味儿。哼，虽然你的这么一点点微不足道的底子只能让本长老恢复不到一成半的功力，但那时对付你们这些小角色甚至自保都是绰绰有余。嘿嘿，多谢你今日送来的礼物，改日本长老定当加倍奉还，你就安息吧。”    
    　　深蓝色影子骨瘦如柴的手指点中黄衣人的眉心。    
    　　迫人寒冰突然熔化，黄衣人那湿淋淋地右手再次虎口大开，伸向深蓝色影子的喉咙。    
    　　“尘劫结束！”黄衣人冷冷地宣布道。    
    　　虎口大开的手闪电般地箍上了深蓝色的影子的脖子，五指收缩。    
    　　“咔嚓！”清脆地一声后，大手一松，瞪大了不肯闭上的一双不甘心的眼睛的深蓝色的影子似一瘫软泥般从空中跌了下来，溅起为数不多的肮脏灰尘。    
    　　掏出洁白的手帕仔细地逐个擦拭着右手的五根手指，黄衣人冷笑道：“不自量力！目无尊长、以下犯上，其罪当诛！”    
    　　整理了一下并不凌乱的衣衫，黄衣人小心翼翼地从脸上剥下一张人皮面具，现出一张阴沉的脸。“老东西们竟敢个个拥兵自重，哼！找死！”    
    　　看着白衣古装美女离漓音远去的那一方，黄衣人阴冷的目光转柔，叹道：“师妹啊，难道说你还不明白吗？师父口中所说的那个千年传说真的只是一个虚无飘渺的传说而已，为兄才是你的真命天子，你到底那等到什么时候才肯回到为兄的身边来呢？如果等到血魔六次附身，那到时候就连为兄也救不了你了！快回来吧，我的好师妹！”    
    　　享受完香艳的早点后，凌云龙匆匆赶到公司，这次是7：58。嘿嘿，有进步！    
    　　不亦乐乎的忙了一个上午后，杨总把凌云龙叫了进去，道：“小兄弟，你的那套物品分类方法我仔细研究过了，怎么说呢，比我原来定的那种细致多了，但还存在如下问题，你看……”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　一阵激烈的讨论后，终于得到了一个令双方都比较满意的新式仓库物品分类方案，当两人从文案中抬起头时，已是19：48分了。    
    　　“咦，这么晚了吗？嘿嘿，阿龙，一块吃饭吧，今天我请客。”杨总笑眯眯地道。    
    　　凌云龙摇头婉拒道：“不了，杨总，时间也快差不多了，我得下班了，回去晚了，日子可就不怎么好过了。”    
    　　杨总眨了眨眼，怪笑道：“阿龙啊，做男人呢，喉咙一定要好，否则一旦年纪轻轻就得了气管炎，那今后的一辈子可就毁了，前途无亮了！”    
    　　凌云龙不好意思地笑了笑，道：“杨总，看您说吧，我喉咙好着呢，不过还是多谢您的经验之谈，我会注意保护好喉咙的。”    
    　　杨总闻言笑骂道：“去你的，什么经验之谈，在家里我还不是照样是老大。下班了，你快走快走吧，免得一边跪地板一边偷偷地骂我！”    
    　　“……”    
    　　涉及到这类有关男人面子和尊严的事儿，一般情况下是没人肯低头的，当然前提是母老虎们不在场的时候。    
    　　被杨老板哄出来的凌云龙一边继续想着刚才的那个新式仓库物品分类方案，一边匆匆往水家赶去。    
    　　水家。    
    　　“小龙，既然事情已经成了这个样子，叔叔我和你阿姨也没什么好说的了，要不要好好地对如玉，你就自己看着办吧。”客厅，当着妻子和女儿的面儿，水至善无奈地道。     
    　　    
    　    
    　　　　


第四卷 星梦一剑  第一章 序言木鱼

    　　茫茫天地间有痛苦的我和无奈的你，滚滚红尘茫茫人烟中你我都活得不容易。    
    　　人生就像一盘无法预知胜负的棋，我们总是拿着自己的良心和虚伪来对弈。    
    　　一双双泪眼隐藏了多少爱恨交替，一个个微笑掩饰了多少沧桑迷离。是是非非的日子一天天不停地重复着过去，渐渐枯萎了的心却始终在期待着那多少年前便已开始向往的花红与柳绿。    
    　　活着真的不容易。当活下去也需要勇气的时候，我好想无言的消失静静的离去，在一个没有构心斗角的地方临渊慕鱼，在一个明月清风的日子里南山看菊。    
    　　滚滚红尘中有多雨的天泥泞的地，茫茫天地间你我都走的很吃力。命运就像一出没有灵魂的戏，总是拿看无知戴着面具去演绎。    
    　　一声声喝彩勾起了多少心酸的回忆，一腔腔痴情却总也演不出半点真实的自己。真真假假的日子一天天地消磨着曾经无比坚强的意志，迷惑孤独的心灵却总是在不懈地寻找着朝圣的净地。    
    　　活着真的不容易。当活下去也需要勇气的时候，我好想无言的消失静静的离去，在一个没有虚伪面具的地方自由的呼吸，在一个万籁俱静的夜晚轻轻地敲着惊醒世间名与利的暮鼓，只是我没想到响起的却是那空空落落的深寺木鱼。    
    　　    
    　　　　　


第四卷 星梦一剑  第二章 悲哀内乱

    　　    
    　　迎向水如玉期待的目光，凌云龙硬着头皮承诺道：“叔叔您放心，我一定会好好儿地对如玉的，保证不会让她受到半点的委曲。”    
    　　范青爱抚着女儿的丝丝长发，叹道：“我们只能希望如此了。”    
    　　一阵沉默。    
    　　见气氛颇有些尴尬而感伤沉闷，水如玉歪着头撒娇道：“妈，什么时候吃饭啊，我都饿了半天了。”    
    　　“好好好，现在就开饭，真是的，刚才还不见你喊饿来着。”宠溺地瞪了女儿一眼后，范青起身进了厨房。    
    　　饭后，水如玉娇嚷着要出去散步。凌云龙见二老也没怎么反对，便跟着她走了出来。    
    　　“等一下，”临出门时，水至善叫住了两人，正色道：“小龙，有件事情叔叔不得不先说清楚，如玉好还小，才刚刚满十九岁，所以，我希望你们能把握住自己，不要胡闹……”    
    　　“爸，我只是出去走走散散心，你不准的话，大不了我不去就是了。”俏脸红红的水如玉大羞道。    
    　　水至善扬了扬手，道：“该说的爸爸我都说了，至于你们听不听，爸爸我就不管了，反正现在管也管不了了，翅膀硬了，又有谁把老人的话放在眼里？去吧，你们想去哪儿就去哪儿吧。”    
    　　咬了咬樱唇，水如玉收回了放在门口的玉腿，拉着凌云龙走回沙发，偎到水至善的身边，轻声道：“爸，对不起。”    
    　　爱怜地看了女儿一眼，将手插入她的长发中，摸索着叹道：“既然知道错了，为什么又不去改？”    
    　　幽幽垂下螓首，水如玉默然无语。    
    　　水至善看了看凌云龙，再叹道：“其实，之前你妈对阿龙很满意的，当时见你们两个彼此颇有好感，本着尊重你们自己的感情的原则，我们也就什么都没说，认为你们这样发展下去终会有水到渠成的一天的。只是……没想到自他奔丧回来后就事情大变，更没想到他这小子这么风流，不但搭上你表姐，还扯上了小洋叶子这风云人物，你妈现在是怕你将来吃亏呀！你自己好好想想，你凭什么跟她们平起平坐？她们一个是大牌红星，另一个是亿万富豪的宝贝女儿，你怎么的她们竞争？”    
    　　委曲地看了凌云龙一眼，水如玉幽幽地道：“我……我至少比她们多了解龙哥一些。”    
    　　水至善反问道：“是吗？别忘了，那时你还不到七岁，你一个不到七岁的小女孩儿又能知道什么？告诉爸爸，你现在又了解小龙多少？”    
    　　水如玉为之一呆，半响又不甘心地道：“可是不管怎么说，龙哥他是爱我的。”    
    　　水至善摇头道：“但他同样也同时爱着你表姐和小洋叶子。”    
    　　水如玉涨红了俏脸，固执地争辩道：“可是我相信龙哥他爱我比爱她们多一点点。”    
    　　水至善苦笑道：“是吗？就算现在是这样，那么，将来呢？将来的你还能这样抓住他的心吗？要知道，男人的心永远都是善变的，特别是在左拥右抱的时候。”    
    　　水如玉无奈而幽幽地道：“将来的事……就将来再说吧，虽然这样如玉对不起您，但现在如玉真的没办法离开龙哥，爸，原谅我吧。”    
    　　水至善苦苦地叹了口气，不再说些什么。    
    　　旁边一直不敢插话的凌云龙静静地听着他们父女俩儿的对话，突然有了丝心酸地感觉。    
    　　“我这样究竟是不是对的？究竟应该怎么做才是对的？”凌云龙问道。    
    　　我无言。因为，我，不是他！    
    　　“查到天龙在哪儿了吗？”用半边面具遮住左脸的无颜右手端着酒杯，左手负在身后站在窗前，略带沙哑的声音没有任何一丝感情的波动。    
    　　“对不起……请颜座恕罪！请恕属下无能，暂时……还没有查到。不过，请颜座再给属下三天时间，属于定当竭尽全力，保证三天后一定给颜座一个满意的答案。”    
    　　“是吗？满意的答案？”无颜不置可否地笑了笑，看着窗下的朦胧夜景，道：“从现在开始，你的任务改为严密监视全上海各大势力的动向，一有任何的风吹草动，立即向我汇报。”    
    　　“颜座，请相信属下，只要您再给属下三天时间，属下定能查出天龙的行踪。”    
    　　无颜冷冷地道：“这么说，三天之后，我这个位置就是你的了？”    
    　　“颜座，属下不敢！”    
    　　“不敢？哼，”无颜冷哼了一声道：“天龙出道以来纵横驰骋天下好几载，竟能做到无孔不入人知其真面目。我无颜虽自负，但与他对决亦只有五五胜。如果你三天之内就能查出他的行踪，我这位置你不坐的话还有谁来敢坐？”    
    　　“属下狂言该……死，请颜座恕罪。”    
    　　无颜冷喝道：“那你还不快去做你该做的事情？莫非你认为这些事该有我来做不成？”    
    　　“属下该死，属下这就去办！属下告退。”    
    　　窗外忽然下起了小雨，轻风拂过。    
    　　静静地储立于窗前，任由这柔柔的小雨慢慢地濡湿他的衣衫，无颜冷酷的目光中闪现浓烈的痛苦之色！    
    　　“天龙……相思玉……大老板……还有……小雯雯……”    
    　　入土为安！    
    　　长风等六人再加上日夜兼程终于匆匆赶回的卓长仪，七人横一字排开，恭恭敬敬地叩满了九个响头。    
    　　长乐、长宁、长明身后各有一支十六人的小队，呈纵列一字排定。而长忧的身后则短了一半儿，只有八人。统统一身黑衣黑纱的他们双膝着地，前额触地。    
    　　礼毕，长风等七人行恭恭敬敬地点上香，站了起来。    
    　　晚风乍起，暮色黄昏！    
    　　长忧一个眼色后，以楚东一为着的只剩下八人的东玄小组立即一拥而上，重兵压向六长将中仅次于长风的二老——长巨。    
    　　“老三，你这是什么意思？”处变不惊，长巨冷冷地道。    
    　　长忧将目光转向请工匠三班倒连夜制作的宏大墓碑，答非所问地道：“董事长待我们放兄弟和长仪恩重如山！”    
    　　长巨立即变色道：“你是说我对董事长怀有异心？”    
    　　长忧回头直视着长巨，道：“我没有这么说，这可是二哥你自己说的。”    
    　　脸色再变，长巨望向长风，冷声道：“大哥，你就任由老三他胡来呢？别忘了，四小组一直是他们四个直接领导，现在他老三除了我，下了个就是你了。”    
    　　长风静静而悲伤而看着老人坟前那栩栩如生的雕像，叹道：“老二你错了，没人想杀你。”    
    　　“原来你们是串通好了的，那你们的意思是什么？”长巨大怒道。    
    　　长忧冷静地道：“长忧有两件事不明白，请二哥指点迷津。”    
    　　长巨冷冷地道：“你说。”    
    　　长忧望向那墓碑，道：“其一，为什么我和老四、老五、老六已明令解散、连解散费都发下去了的一千多名弟兄现在又暗中聚在了一起？董事长严令退出的军火生意也又在暗中开始交易？”    
    　　脸色巨变，长巨强辩道：“我怎么知道？他们是你们四个的直属手下，你们都不清楚我一个局外人又怎么会知道？”    
    　　长忧淡淡地笑了笑，却不再追根究底，开始下了个话题道：“其二，当日已受了重伤的大哥和神枪门‘追魂三枪’中的浓眉气不三生死搏杀时，二哥你明明早已赶到，却为什么置大哥的性命于不顾，非要等到董事长他老人家现身的前一瞬间才动手？如果董事长他老人家再晚一秒，大哥如今恐怕已尸骨早寒了。”    
    　　“你胡说！”长巨从震惊中跳了起来，大叫道：“大哥，你别听他的，他是在挑拨离间，我们两兄弟一直随侍董事长身边，情同手足，我又怎会见死不救？大哥，你我一直追侍董事长左右，你还在了解我吗？你就任由老三他恶意诽谤我吗？大哥，你说句话呀！”    
    　　长风摇头叹道：“正因为我了解你像了解我自己一般，所以我才相信老三所说的一切！老二，你为什么不想想，老三他是怎么知道这一切的？”    
    　　脸色又一次的大变，长巨怒道：“原来这一切都是你自编自导的。”    
    　　长风将悲伤的目光注入天际，缓缓地道：“老二你是真的不了解我还是……不敢亲口承认真相？”    
    　　神情瞬间萎顿下来，随后长巨又高抬其头，大声道：“我绝对没有背叛董事长！”    
    　　长风点头道：“我知道，所以，到现在为止，你，还活着。”    
    　　长巨凝视着长风，大声道：“大哥，你真的忍心让我们多年打拼的心血就这么付水东流吗？”    
    　　长风淡淡地道：“董事长的话永远都是不可违抗的天命！”    
    　　“你这是愚忠！”长巨叱道：“大哥，董事长在的时候，他老人家让我上刀山下火海，我卓长巨绝不皱半个眉头，现在董事长已经过世了，我们更应该尊重他老人家！可是，你知道什么才是真正的尊敬？我们应该怎么做才算是真正的尊敬他老人家？听命解散？不！那才是大大的不敬！要知道，董事长一生戎马，他的理想是什么？是统一中国所有的地下势力呀！如果他老人家想退出，又为何非要等到临终前才做出决策？这分明只是一时糊涂嘛！大哥，如果说你真是视董事长为天为地，那么，你就应该勇担大任，完成董事长他老人家尚未完成的宏图大业，兄弟们一定鼎力相助，其铸江山！大哥，来吧，天地就在我们的脚下！”    
    　　静静地看着说着说着激情飞扬的二弟，长风淡淡地道：“董事长的话永远都是不可违抗的天命！”    
    　　长巨一呆，苦笑道：“我果然没猜错，就知道你会这么说。”    
    　　长风悲伤地看着苦笑中的长巨，轻轻地道：“老三，把他拿下，静候少爷发落。”    
    　　“是，大哥。”长忧挥了挥手。    
    　　“慢着！”长巨冷静下来，直直地看着长风道：“大哥，你真的不再考虑一直我的提议吗？放着威风凛凛的大哥不做，而愚蠢地在一个毛头小子帐下做一个永远只有苦劳的马前卒？”    
    　　“放肆！”长风首次怒道：“少爷是董事长他老人家唯一的血亲，自然也是我们唯一报恩的主人，你如果再放肆下去，休怪做大哥的不讲兄弟情面就地以家法论处！”    
    　　长巨冷冷地道：“好！既然大哥你肯为了那小子而无视我们多年的生死情谊，那我这做弟弟的又有什么话说？老四、老五、老六，你们还等什么？”    
    　　随着老六长明的一个手势，北宇十六人小组立即将长忧那只剩下八人的东玄小组团团围了起来。    
    　　脸色一紧，长忧怒道：“老六，你想干什么？”    
    　　长明面无表情地道：“小弟什么也不想做，就是不愿一辈子碌碌无为，天天去吃那无滋无味儿的三两米饭。”    
    　　长风淡淡地看着按兵不动，但明显站在长巨一边的长乐、长宁，目光聚凝，威势顿生道：“难道你们想造反不成？”    
    　　虎躯大震，长乐、长宁、长明三人不敢接触长风缓缓扫来的目光，纷纷垂下头去。    
    　　眉头大皱，长巨道：“大哥，你又何必给兄弟们扣上这么大一顶帽子？我们不堪其重的。大哥，一句话，只要你们点头，大哥便永远是我们的大哥，老三也永远是我们生死与共的兄弟！大哥，就让我们一起打天下吧。‘六长齐出，神嚎鬼哭’！何等的威风！大哥，来吧！”    
    　　长风淡淡地道：“解散是遗命，任何人不得以任何理由加以半点的违背！”    
    　　长巨叹道：“大哥，你还真是比那诸葛孔明还愚忠啊。不过，念在多年的生死之交上，兄弟我可以放你和老三出去，甚至老三要带上东玄小组也行，但有一条二弟我必须说清楚，如果将来战场上相见之际，便是你我兄弟恩断义绝之时，大哥，你和老三好生保重吧。”    
    　　长风淡淡地道：“董事长的遗命，长风当誓死捍卫。”    
    　　长巨脸色微变，苦笑道：“我知道大哥你的实力很强，老三的也相当不错，但即使再加上以前那个十六人的东玄小组，恐怕也冲不出我们这南黄、西洪和北宇的三重包围吧。”    
    　　长风忽然面目一肃，道：“老二，大哥有一事相求。”    
    　　长巨一楞，道：“大哥请讲，只要卓长巨能力所及，赴汤滔火，在所推辞。”    
    　　长风悲伤地看着那栩栩如生的雕像，轻轻地道：“我死后，请老二你把我埋在这雕像下。”    
    　　长巨叹道：“大哥你这是何苦来由？”    
    　　长风平静地道：“动手吧。”    
    　　一直木然看着那栩栩如生的雕像的卓长仪忽然踏前一步，挡在长风的身前，但却没有说话，只是静静地看着长巨。    
    　　长巨望着这一张能令所有男人疯狂的倾国倾诚的顶极容颜，诧异地道：“怎么，小仪，你想违背董事长的禁令而插手我们这里的事情？”    
    　　卓长仪轻闭美眸，悲伤地道：“我是永远也不会违背爷爷不让我插手黑道事宜的禁令的，但，我也不会让你们内战，至少，不能让我知道，不能让我看到。”    
    　　卓长仪和他们六个一样，也是自幼被卓老人领养并精心培养的孤儿，不过，她与长风等六人有很大的不同。其一她是七人中唯一受过正规高等教育的一个，主攻企业管理；其二，她很早就被老人下了最严格的禁令，绝对禁止她插手黑道上的事，只准她做正正规规的生意；其三，她也是唯一被允许叫老人为爷爷的一个。这一点曾让长风等六人着实嫉妒不已。    
    　　长巨道：“那你说怎么办？我有心放大哥和老三还有东玄小组走，但大哥他又不领情，你看能不能劝劝他？一直以来，除了董事长，他最听你的话了。”    
    　　倾国倾诚地玉脸一红，卓长仪道：“二哥你又不是不知道大哥他的性子，我说的话又几时管用了？二哥，这打打杀杀的事有什么乐趣可言？你为什么不愿听爷爷的话不帮小妹打理公司呢？”    
    　　长巨在笑道：“叫你劝劝大哥你反而给我做起了说客，唉，这么多年，二哥的血液里都是刀刀枪枪的，又怎能给你打理好公司的事？小仪，你还是劝劝大哥吧。”    
    　　卓长仪脸色苍白，急声道：“不，你们不能这样，爷爷的在天之灵是不会原谅你们的。”    
    　　长风依然定定地看着长巨，道：“动手吧。”    
    　　    
    　    
    　　　　


第四卷 星梦一剑  第三章 青玉现世

    　　一直木然看着那栩栩如生的雕像的卓长仪忽然踏前一步，挡在长风的身前，但却没有说话，只是静静地看着长巨。    
    　　长巨望着这一张能令所有男人疯狂的倾国倾诚的顶极容颜，诧异地道：“怎么，小仪，你想违背董事长的禁令而插手我们这里的事情？”    
    　　卓长仪轻闭美眸，悲伤地道：“我是永远也不会违背爷爷不让我插手回道事宜的禁令的，但，我也不会让你们内战，至少，不能让我知道，不能让我看到。”    
    　　卓长仪和他们六个一样，也是自幼被卓老人领养并精心培养的孤儿，不过，她与长风等六人有很大的不同。其一她是七人中唯一受过正规高等教育的一个，主攻企业管理；其二，她很早就被老人下了最严格的禁令，绝对禁止她插手黑道上的事，只准她做正正规规的生意；其三，她也是唯一被允许叫老人为爷爷的一个。这一点曾让长风等六人着实嫉妒不已。    
    　　长巨道：“那你说怎么办？我有心放大哥和老三还有东玄小组走，但大哥他又不领情，你看能不能劝劝他？一直以来，除了董事长，他最听你的话了。”    
    　　倾国倾诚地玉脸一红，卓长仪道：“二哥你又不是不知道大哥他的性子，我说的话又几时管用了？二哥，这打打杀杀的事有什么乐趣可言？你为什么不愿听爷爷的话不帮小妹打理公司呢？”    
    　　长巨在笑道：“叫你劝劝大哥你反而给我做起了说客，唉，这么多年，二哥的血液里都是刀刀枪枪的，又怎能给你打理好公司的事？小仪，你还是劝劝大哥吧。”    
    　　卓长仪美眸望向长风，方待说话时，长风便狠狠地瞪了过来，一时间到了嘴边的话又莫名其妙的咽了回去。    
    　　一把排开挡在他身前的卓长仪，长风定定地看着长巨道：“动手吧。”    
    　　卓长仪脸色苍白，急声道：“不，你们不能这样，爷爷的在天之灵是不会原谅你们的。”    
    　　长风依然定定地看着长巨，道：“动手吧。”    
    　　长巨避过长风那无畏地眼神，扭头看向丝丝蓝烟的香，忽然诡笑道：“大哥，对不起了。你，可能没机会了。”    
    　　“你……”大脑一阵突如其来的晕眩，天转地眩，长风软软地倒了下去。    
    　　与此同时。长忧和他那仅剩八人的东玄小组亦在同一时间软软地倒了下去。    
    　　长巨伸手接过摇摇欲坠的卓长仪，掏出一粒白色药丸，放到她的樱唇旁，但在最后一刻又收了回来，看着卓仪愤怒的眼神耸了耸肩，道：“小仪，对不起，先委曲你一下，我一会儿就给你解药。”    
    　　“大哥，要不要……”长明做了一个抹脖子的动作。    
    　　静静地贮立于渐起的风中，衣角风扬，良久，长巨轻声道：“不，把他们送上开往上海的火车，并严命一路的弟兄全力保护他们的安全，直到他们身上的软香自动解除，那时他们也应该到上海了。唉，毕竟他是我患难与共的大哥，虽然如今道不同不相为谋，但生死之交却永不能忘。”    
    　　“是，大哥。”长明领命道。    
    　　“另外，”看了长明一眼，长巨补充道：“还是——也只能叫我二哥，六长将绝不允许被四人所代替。‘六长齐出，神嚎鬼哭’！大哥之尊，我卓长巨当永远虚位以待。”沉甸甸地说完后，长巨将那粒白色药丸喂入了倾国倾诚的卓长仪的口中。    
    　　“大哥和三哥由我亲自护送。”药力尚未完全散开，刚恢复说话能力的卓长仪便看着长巨的眼睛道。    
    　　微微一楞，长巨眼中闪过痛苦之色，涩然道：“你是不放心我？二哥做人还没失败到那种地步吧？”    
    　　避开他的眼睛，卓长仪静静地道：“换做是你，我也是这么做。”    
    　　又是十二个小时的忙忙碌碌，凌云龙终于按照杨总的要求将昨天讨论出的新式仓库物品分类方案给整理了出来，发放到了公司的五个主要仓库。    
    　　下班后，风出公司大门，便看到对面的花台上坐着一个双手托腮，正无聊地玩着叶片儿的闭月羞花的女人。竟是清雨瑶。    
    　　凌云龙迎上去道：“你怎么来了？”    
    　　一把挽住他的胳膊，清雨瑶嗔道：“若不提前来把你逮住，谁知道你又会不会狠心地让人家像昨晚般独守空房？”    
    　　瞬间头大，但多少也感到一丝丝甜蜜的凌云龙岔开话题，道：“既然都到这儿来了，为什么不进去找我？这里鱼龙混杂，极不安全的，特别是像你这样漂亮的女孩子。”    
    　　听到心上人变相的夸奖，清雨瑶甜甜地笑道：“少贫嘴，哼，知道不安全那就自觉一点，别让人家天天冒这么大的危险出来逮你。”    
    　　凌云龙夸张地苦笑道：“别老用那个字好不好？说得我怎么听都觉得自己像一只可怜兮兮的小兔子。”    
    　　“有你这么大的兔子吗？那还不早就成精了，你这兔子精！”花枝乱颤，清雨瑶笑骂道。其惊人的美态引来无数如狼似虎的狼之目光，大感吃不消的凌云龙忙挑了一条比较偏僻的小巷。    
    　　紧紧地抱着粗壮的胳膊，清雨瑶娇声道：“阿龙，明天有一个时装模特儿展销会，你看……”    
    　　“我没空。”凌云龙赶紧打断那越来越娇媚的声音，随后又补充道：“我真的没空。”    
    　　恼怒地横了他一眼，清雨瑶嗔道：“我有说过要你陪我去吗？”    
    　　松了口气，凌云龙笑道：“那再好不过了。”    
    　　“你……”柳眉倒竖，清雨瑶正待发作给他一点颜色看看还则他还不知道母老虎这三个字怎么写的时候，黑暗的角落里突然冲出一个体格相当健壮的人，匆匆将地一样东西硬塞到凌云龙的入中后便又匆匆跑了开去。紧接着，一大队持着明晃晃的砍刀的人大叫大嚷着急促在冲了过来。    
    　　一把将吓得脸色苍白的清雨瑶护在身后，凌云龙警惕地看着这一群杀气腾腾的人从一边儿追杀下去。    
    　　“好了，没事儿了。”拍了拍怀中惊魂未定的美女，凌云龙安慰道。    
    　　“这里的治安怎么这么乱？”松了一口气地清雨瑶恼怒地抱怨道。    
    　　凌云龙扳过她的香肩，看着她的眼睛认真地道：“所以以后晚上没事儿的话，你就不要随便地一个人出来，这样我很不放心的。”    
    　　“知道啦！我的大管家！”感受到凌云龙对她的在乎，清雨瑶心中又甜又蜜，那横他的那一眼中竟没有半分的恼意，反而充盈着脉脉的痴情，随后又似想起了一事般好奇地道：“他给你的是什么东西？”    
    　　凌云龙摊天手掌，赫然是一方圆温润嫩滑的青色透明古玉，令人称奇的是这古玉的正中居然有一只迎风展翅的粉色蝴蝶。    
    　　一种从骨子里透出来的熟悉感迅速在我心中弥漫，明明从未曾见过，又为何已恍似拥有千年般的熟悉？    
    　　“好漂亮。”    
    　　两眼放光的清雨瑶一把抢过，爱不释手地把玩着，好半天才恋恋不舍在还给凌云龙，道：“改天你一定要给我买一个一模一样的来，否则以后我都不理你。”    
    　　哭笑不得，凌云龙道：“你以为这种古玉到处都可以买得到？再说，即使有也是价值连诚，我哪有钱买得起？把我卖了也不够它的十分之一呀。”    
    　　清雨瑶耍蛮道：“我不管，反正我要要。”    
    　　将古玉亮在她的眼前，凌云龙笑道：“喜欢吗？”    
    　　“当然喜欢了，你是明知故问！”清雨瑶瞪了他一眼道。    
    　　一把将古玉塞入她的小手中，凌云龙道：“喜欢就拿着呗，这还不简单？”    
    　　清雨瑶秀目圆睁，道：“可是这是别人的耶，又不是你的。”    
    　　凌云龙笑道：“但现在它就在我手中，我说是我的，就是我的，谁敢说不是？”    
    　　怔怔地看了他好一会儿，清雨瑶才吁了一口气，叹道：“没想到你这么不讲理，有时候你还真是个国标版的无赖。”    
    　　想起远在日本的小洋叶子，凌云龙一阵感伤，叹道：“如果我讲理的话，我们又怎么可能像现在一样在一起？您说是吗，清雨瑶清老师？”    
    　　“不许你这么叫我！”一阵狂锤滥打后，清雨瑶严重警告道，但与此同时却将凌云龙塞入她手中的那一方圆温润嫩滑的青色透明古玉顺势收了起来。    
    　　开了门，清雨瑶道：“你不怎么特别饿的话就等会儿再吃饭吧，走了这么长的路，出了一身汗，不先洗个澡怪难受的。”    
    　　凌云龙坏坏地笑道：“我也出了汗，也难受的呢，要不，一块洗个鸳鸯浴……”    
    　　“鸳鸯你个头，想都别想，你给我老实点儿。”清雨瑶大羞下怒叱道，随后匆匆逃进了浴室。    
    　　凌云龙乐得哈哈大笑，却没有发现那浴室的门只是虚掩着。    
    　　清雨瑶低声骂道：“你个有贼心没贼胆儿的死木头，只敢说不敢做，哼！”    
    　　凌云龙百无聊耐地看着电视里那令人心烦恶心的韩国爱情片，烦烦地换台，终于找到了一个正在播放创业平台的经济频道，津津有味地看了起来。    
    　　门铃。    
    　　凌云龙开门。    
    　　门外赫然是刚才那个莫名其妙地将青色透明古玉手中后又匆匆逃去的健壮黑衣人，衣衫凌乱，浑身大汗，右臂上有着一道触目惊心的刀伤，白骨森森，仍未止血。    
    　　“先让我进去再说。”黑衣人不待凌云龙询问竟直接从他的胳膊窝下钻了进去。    
    　　也许是怕自己还在不断沽沽流出的血弄脏了屋内的东西，不去坐沙发而直接一屁股坐在地板上的黑衣人不等凌云龙开口自己先道：“我叫黑狼，是九发集团祈腾昊董事长的亲信，也许你没听过，或者即使听过也没在意过九发集团和我们董事长，但千赌会和祈诗青这两个名字你绝对听说过，不曾忘记吧？”    
    　　祈诗青？    
    　　一个差点已被遗忘的名字！好久不见，听说她好像是去英国留学去了。    
    　　“雨瑶，你这儿有没有云南白药？放在哪儿？”看了看黑狼仍在不断流血的深深伤口，凌云龙高声问道。    
    　　浴室里的清雨瑶道：“当然有了，就放在电视机下的抽屉里。你怎么了，哪儿流血了？真是的，这么大的人了，还不知道怎么照顾自己！”    
    　　凌云龙笑道：“不是我，是给我们送玉的朋友。”    
    　　“什么？”吓得脸色发白的清雨瑶赶紧将浴室虚掩的门锁了个严严实实，还不放心似的另了保险杠！    
    　　“我自己来。”上药简单地包扎了一下后，黑狼道：“我不是来讨债的，如果你喜欢，那块玉就是送你们也无妨，不过，你得答应我一件事情，凌云龙。”    
    　　见对方一口叫出了自己的名字 ，凌云龙仔细地看了看这自称是黑狼，一个千赌会董事长祈腾昊的亲信的家伙，确认从未见过后才道：“什么事情？”    
    　　能这么和平的解决事情当然是最好不过的了，但对方显然是有备而来，这一点令他不得不谨慎一点。    
    　　黑狼沉声道：“救救我家小姐。”    
    　　凌云龙愕然道：“祈诗……祈小姐怎么了？你这一身的伤又是怎么一回事？”    
    　　黑狼的声音带上了浓浓的悲哀与愤怒，咬牙切齿地道：“在千赌会，黑豹、我、黑象三人一直是董事长的左膀右臂，可是今天早上黑象那王八蛋竟然勾结红花楼的人暗害了对我们三人如同再生父母的董事长和夫人，然后无耻地栽赃嫁祸于我，他在骗得了不明真相的黑豹的信任后，对我下了追杀令。幸得我的一名死士冒死预先通知了我，我才得以逃脱。你手里的那方玉便是我临走前砸烂保险柜拿出来的东西，哼，说什么也不能让黑象那王八蛋得到它。”    
    　　凌云龙皱眉道：“可是这跟祈小姐又有什么厉害关系？她最多是失去了父母而已，你为什么说要我救她？”    
    　　黑狼愤然道：“黑象那王八蛋已借故通知小姐回国，到时候他定会利用小姐的一无所知而控制她，以便进一步操控千赌会，而等他达到目的，小姐失去利用价值时，后果将不堪设想。所以，你一定要将我家小姐从火坑里救出来。”    
    　　祈诗青，那个曾经差点儿被抹杀一段记忆的可怜而美丽的女孩儿……想起了小洋叶子，也想起了水如玉，更想起了这房子的主人。    
    　　凌云龙伸了个懒腰，淡淡地道：“你凭什么让我相信你这一面之辞？另外，我又为什么要去管你们祈家的事。现在我跟你们祈家扯不上任何关系，更不想扯上一些什么关系！”    
    　　“你他妈的混蛋！”拍案而起，黑狼指着凌云龙的鼻子怒骂道：“你知不知道老子其实忍你很久了？要不是董事长有严令，我他妈的早废了你！哼，你他妈的算什么东西？仗着一张小白脸儿他妈的四处拈花惹草，还他妈的无耻的搞什么师生恋，我操你妈的！你他妈的不要告诉老子你他妈的不知道我们小姐突然出国留学的原因，小子，乖乖的听话一切都好说，否则，即使打不过你，老子也有办法让你他妈的这几个女人一个个卖身妓院！”    
    　　“嘭。”    
    　　一个声音开了两扇门。凌云龙一把拉住怒发冲冠、柳眉倒竖的清雨瑶，却没有去拦破门而入的那两个人。    
    　　狂风暴雨的打击下，原本刀伤在身的黑狼竟紧咬牙关哼都没哼一声。    
    　　“够了，再打下去会出人命的，我可不想让雨瑶刚买的房子沾上半点的晦气。”凌云龙叹气道。    
    　　“是，少爷。”长风、长忧两人这才住手。    
    　　看着地上奄奄一息的黑狼，原本怒发冲冠、柳眉会竖的清雨瑶紧张地抓着凌云龙的胳膊问道：“他，没事儿吧？”    
    　　沐浴后，成熟女人娇躯所散发的淡淡幽香直引得凌云龙大力吸了几口，在得到了几个免费白眼儿后，凌云龙才对那两个破门而入的人道：“人，是你们打得，所以，这打人之后的善后之事还得你们自己来做，不过，雨瑶她不希望看到死人。另外 ，我也不想再看到你们！出去吧，还有，记得叫人来把这门给我修好。”    
    　　长风、长忧对视了一眼，一言不发地将出气多进气少的黑狼抬了出去。    
    　　正在清雨瑶松了口气，恼怒地看着被他二人粗鲁地撞开的大门时，去而复返的长风、长忧双双跪在了他们门前。    
    　　瞅了一眼门前跪得笔直的两人，凌云龙道：“雨瑶，我肚子饿了，这样，你来做饭，我先去洗个澡，然后我们一起吃，你看怎么样？”    
    　　顺着他的目光看了看跪得笔直的两人，清雨瑶不太自然的道：“好吧，你……洗快点儿。”    
    　　    
    　　　　　


第四卷 星梦一剑  第四章 再见诗青

    　　昨天的确传错了，对不起！    
    　　-----------------    
    　　见她露出害怕的神情，凌云龙笑道：“别担心，有我在很安全的。记得简单点儿就行了，我洗澡去了。”    
    　　饭桌上，不但没了你来我往的香艳，清雨瑶简直没了胃口，时不时看向门口处跪得笔直的二人。    
    　　一个人神态自若地消灭了大半儿其实也并不怎么可口的饭菜后，舒舒服服地摸了摸肚子，凌云龙道：“晚了，早点睡吧。明天我还要继续去打工呢。”    
    　　没等清雨瑶反映过来，凌云龙已熄了灯，拉着她走向卧室。    
    　　“不行，今……今晚你睡沙发。”黑暗中，传来清雨瑶微弱的抗议声。    
    　　“都老夫老妻了，还害羞个啥？”凌云龙的话宣布其抗议无效。    
    　　静静在躺在床上，清雨瑶忍不住道：“你准备怎么办？”    
    　　凌云龙笑道：“我现在正在睡觉，你说我怎么办？”    
    　　轻扭了他一记，清雨瑶气道：“人家是和你说正经的，门口的那两个家伙你怎么处理？”    
    　　凌云龙淡淡地道：“他们喜欢这样跪着我也没办法，等有一天他们跪累了、跪不下去了，事情不就迎刃而解了吗？”    
    　　倒吸了一口凉气，清雨瑶叹道：“真不知道你到底是什么人，残忍时像个杀人不眨眼的桧子手，温柔时又像个充满阳光的最佳坏情人，唉，我以后该怎么办？”    
    　　“睡觉。”一把将胡思乱想的女人搂进怀中，凌云龙呼呼大睡。    
    　　一觉到天明。    
    　　吃过早点，见并肩跪在门口的二人并无让路之意，凌云龙也这客气地直接从二人的肩上踩了过去，结果发现走廊处还跪着一字排开的八人。    
    　　一言不发，凌云龙扬长而去。    
    　　送他出门的清雨瑶一见这阵势，吓得立即紧紧关上了他们找人连夜修好的大门。    
    　　在杨总的大力支持下，凌云龙放手大干一天下来便将主力一号仓库建成了一个样本仓库，临下班时统计上来的数据显示整个仓库的效率提高了10%，而这还是在工人们不太熟悉这新式仓库物品分类方案的情况下取得的。    
    　　杨总大喜，立即将二、三、四、五号的标准化工作全部交给了凌云龙。心情还算不错的凌云龙轻松地出了公司。    
    　　“我家小姐今天中午已经回国而在此之前，我的旧属已被逐渐掌握了势力的黑象全部拔除，你现在是我家小姐唯一的希望，所以，我求你了，只要你出手，无论成败，黑狼一辈子做牛做马报答你。”依旧鼻青脸肿，浑身又多了无数绷带的黑狼缓缓地跪了下来，就在这人来人往的大街上，直挺挺地跪在了他的面前。    
    　　现在很流行下跪吗？    
    　　“男膝下有千金。”淡淡地丢下这么一句，凌云龙信步而去。    
    　　在水家陪水如玉聊了一会儿天后，凌云龙才回到清雨瑶处。    
    　　依旧跪得笔直，凌云龙踏肩而过。    
    　　一进门，清雨瑶便怨道：“你还不快想想办法？他们已经一动不动地跪了一天了，这样下去会出人命的。”    
    　　话音刚落，门口便传来“咕咚”地一声。紧接着，“咕咚”连片。    
    　　一二三四五六七！加上第一个，一共八个，四双！    
    　　拦下方待出去一看究竟的清雨瑶，凌云龙静静地听了一会儿，没有任何动静。    
    　　“不要多管闲事，我现在已经很饿了。”凌云龙若无其事地道。    
    　　吃饭、洗澡、睡觉对凌云龙来说。一切如常。    
    　　“小姐，请节哀顺变。”黑象压低声音道。    
    　　红肿的双眸呆呆地看着双亲的遗像，祈诗青怎么也不相信上次自己并不怎么领情的机场送行竟成了今生的永别。    
    　　是的，她恨他们，恨他们虽然生了她却不养她，恨他们为了那么一些一把火就能烧个精光的东西竟连爷爷的生死都不顾，恨他们暗中经营着令成千上万的人倾家荡产的赌场，她恨，恨苍天为什么给自己这样的父母双亲。    
    　　但，人死如灯灭，恨又如何？恨有深，爱便有多切！他们的无奈、他们的慈爱、他们的宠爱，他们的慈祥……一切的一切，都已随风而去，人死如灯灭！一切，都已沉甸着记忆的长河里，了无痕迹！    
    　　该死的黑狼！    
    　　恭恭敬敬地叩了三个响头后，祈诗青身心疲惫地坐入软椅中，寒声道：“说吧，把一切都说清楚，若让我查出你们有半点的隐瞒，千刀万剐！”清冷的声音，浓烈的杀气。    
    　　与黑豹对视了一眼，两人中较擅辞令的黑象道：“黑象不敢。小姐，您是知道的，黑狼他的私生活一直都……不怎么检点。前段时间，上海突然出现许多不明人物，连世界金牌十杀榜中八杀的狙击之蛇贝丝帽也被一个所谓的传说中的天龙给弃尸于海滩，而那个同样位居世界金牌十杀榜中的十杀淫狼布鲁斯更是被不知道是哪个强手莫名其妙地抛尸街头，为了安全着想，董事长便严禁黑狼再出动找他的那些莺莺燕燕，岂知黑狼他不听劝阻，违令去外夜宿，董事长一怒之下重责了他，谁想到黑狼竟怀恨在心，但当时却没表现出来。后来黑狼重提旧事，向董事长提出要求要……要与……要与小姐……在董事长再次断然拒绝后，恼羞成怒、早有预谋的他竟丧心病狂，掏出了手枪……夫人听到枪声后出来一看究意，也被丧尽天良的一不做二不休他给……”    
    　　祈诗青眼中露出愤然之色，但神色却平静如常地道：“有什么证据证明你所说的一切？”    
    　　黑象转身而去，回来时手中捧着一个铁盒子，在祈诗青面前打开，指着里面被塑料袋包着的子弹壳，沉声道：“这是黑狼行凶的子弹，经过技术分析，壳上的指纹和黑狼的指纹有着百分之九十九的高吻合度。”    
    　　祈诗青怔怔地看着那四粒子弹，强忍着即将夺眶而出的珠泪道：“他现在在哪里？”    
    　　黑象道：“他行凶后便立即负罪潜逃，我们曾根据他的几个旧属搜查过他可能藏身的地方，但遗憾的是都被他闻风而逃了，我们无能，请小姐责罚！”    
    　　祈诗青冷冷地道：“我问的是他现在在哪儿？”    
    　　黑象压低声音垂首道：“今天晚上20：10分，有人看见他出现在YS大街，但因为顾忌另一个人的身份，所以，当时没敢动手。”    
    　　“谁？”祈诗青的声音越来越冷，心乱如麻地她顺手拿起桌上的茶杯，无意识的用力紧握着。    
    　　“我们……不敢说。”黑象的头已经贴到了胸口，吞吞吐吐的声音也低到只有仅仅十几个分贝。    
    　　“说！”斩钉截铁，极其的坚决。    
    　　看了一眼冷若冰霜一眼，黑象缓缓地吐出了一个人的名字。    
    　　“凌云龙。”    
    　　“啪！”手中的茶杯无辜地跌成了粉碎！    
    　　戒备森严的地下室丝毫不受外面浓浓的夜色的影响，其内灯光如昼！    
    　　“楼主，你越来越令兄弟失望了。”    
    　　“是吗？”    
    　　“你自己说呢？分会被挑，损失惨重，四弟定强更是被人分尸，手下众百弟兄无一生还，而这两件事情你似乎都没有做什么处理，楼主，请问你是不是该给我们众兄弟告别是死不瞑目尸骨未寒的四弟一个解释？”    
    　　“这么说，老三你今晚这么兴师动众地把众兄弟们都叫来是准备问罪了来着了？”    
    　　“楼主你言重了，不是我花老三要兴师问罪，而是众兄弟们要讨个说法，二哥你说是吧？”    
    　　“老三讲得不错，楼主，近来我们红花楼越来越只只会藏头缩尾的猫了。长此以往，后果不堪设想。”    
    　　“没想到连老二你也这么想，看来今天如果我不给大家一个解释的话，兄弟们必会废拙立贤了？”    
    　　“不敢！”    
    　　“好吧，分会被挑，损失惨重，我不去追究，四弟定强被人分尸，我不准寻仇，为什么？大家也知道，近来上海风起云涌，龙虎聚会，就连强如世界金牌十杀榜中八杀的狙击之蛇贝丝帽也被一个不知道是男是女是人还是鬼的所谓的传说中的天龙给弃尸于海滩，而那个同样位居世界金牌十杀榜中的十杀淫狼布鲁斯更是被不知道是哪个强手莫名其妙地抛尸街头，这个先不说，大家再看看我们本地的帮会，神枪门的地盘连连出事，浓眉气不三更是曾被人废了吃饭保命的两根看家手指头，之后仅仅过了一天，便是那最有实力的卓老头被人暗杀于他的东郊豪宅，而且据说当时‘六长齐出，神嚎鬼哭’的六长将就在门外候着，还有，就在今天黎明之时，千赌会龙头老大祈腾昊跟他老婆双双在自己总舵被人干掉……”    
    　　“楼主，别忘了这件事情你曾指派老七出过手，既然你严禁我们不去为老四复仇，又为什么要不惜撕毁我们三帮有协定，去趟千赌会这窝黑水。”    
    　　“是的，老二你没说错，我的的确确派老七暗助了那家伙一把，至于你所要问的问题吗？答案在这里。”楼主转身进了密室。出来时手中已多了一方古色古香的红色明玉。透明的红玉正中赫然是一朵盛开的丁香，花瓣、花蕊无不一清二楚，分毫必现。    
    　　“这是什么东西？”    
    　　楼主微笑地看着疑惑不解的众兄弟们，得意地道：“大家都是同甘共苦、患难与共的生死好兄弟，所以，大哥我也不瞒大家，这是我家传的至宝，同时也是一张开启千亿财富之门的钥匙。我之所以苦忍分会被挑，四弟定强被人分尸，而不动以颜色，并不是我冷血无情，真正的答案——在这里。”    
    　　“千亿财富？就这小小的一方玉？”    
    　　“不相信吧？我也不太相信，但祖辈传说只要四玉合一，定有生生世世都享用不尽的千亿财富出现在你面前。”    
    　　“四玉合一？”    
    　　“是的，四玉合一。这么多年，我一直在不停地寻找另外失散的那三块玉，但一直都一无所获，本来我已经灰心几近放弃这荒诞的传说，但，真可谓‘苦心人，天不负，三千越甲可吞吴’，目前我已经查明了第二块玉的下落。”    
    　　“莫非……就在祈腾昊的手中？”    
    　　“老三果然聪明！不错，我手中的这块玉名曰红玉，祈腾昊手中的则叫青玉。”    
    　　“那，楼主你得手了没有？”    
    　　“很可惜，遗憾的是老七晚了一步，让那个黑狼伧惶潜逃前抢先一步下了手，青玉已落在了他的手中。不过，我相信祈腾昊不会大方的到把这个秘密告诉他黑狼，所以，这家伙只是见它藏在最严密的保险箱内猜它可能价值连诚，才下了手，他一定不知道这青玉的真正价值，哼，只要找到了他，青玉便是我们的囊中之物了。”    
    　　“那第三块、第四块玉呢？”    
    　　“目前还下落不明，但只要我们拿到了青玉，并以青玉为诱铒，我就不愁它们不自动现身！”    
    　　“砰！”经过消声器减震后的枪声响起起时，眉心处已殷红一片的楼主已应声轰然倒下。    
    　　一把抢过楼主手中的青玉，花老三那不知何时出现在手中的枪四处开火，老七、老八的枪尚在怀中便随楼主而去。    
    　　“老三，你做什么？”    
    　　“二哥，对不起了。兄弟们的日子太清贫了。”    
    　　地下室大乱！枪林弹雨！那只不知在何处的装了消声器的枪一分钟打出了三十发子弹，这一分钟后，地下室便只剩下一人了！如此惊人的枪法，恐怕即使是大名鼎鼎的“追魂三枪”也没人能堪与之比肩！    
    　　“不愧是世界金牌十杀榜中排名七杀的消声噬人，我这三百万美金花得倒也不冤！”扔掉没了子弹的松后的花老三将那方圆温润嫩滑的红色透明古玉小心翼翼地收入怀中后，满意地递上一张全球通兑的支票。    
    　　现出身形的消声噬人是西班牙人，满脸的络腮胡，十指金光灿烂，宝石晶莹。就在这世界金牌十杀榜中排名七杀的消声噬人伸出他先前拿枪的右手去接花老三左手递出的支票的那一刹那，花老三的手中已多了一把闪烁着金属光泽、精致小巧的手枪。    
    　　“砰！”    
    　　枪响！    
    　　花老三应声倒下！    
    　　接过自他手中飘落的支票，再搜出那方圆温润嫩滑的红色透明古玉，七杀络腮胡消声噬人冷冷地笑了笑道：“你不会知道的，我的枪，不仅仅准，而且快，另外，我的左手比我的右手更出色。”    
    　　“好快的枪，好灵便的左手。好！好！好！”地下室的门不知何时被打开，一个深黄色的影子笑赞道。声音苍老而极其飘渺，令人捉摸不透！门外，一队黄衣人正在大血洗，战争一边倒，红花楼的人几乎完全没有还手的余地。    
    　　“砰、砰、砰。”不知对方何时开门过来的七杀络腮胡消声噬人心中微惊，三枪在对方第一个“好”字出口时便已打出。    
    　　深黄色的影子一阵超脱人类身体物理限制的扭曲，扭曲中，三粒子弹分别正中他的眉心、咽喉、心脏，但之后络腮胡消声噬人才发现，射中的，只不过是残影而已！    
    　　枪声过后，原本离他十三米而现在已欺近他八米之内的深黄色影子含笑看着络腮胡消声噬人，嘿嘿笑着口中却是冷嘲热讽地道：“什么世界金牌十杀榜中排名第七的顶尖高手？不过是徒有虚名而已。如此勉强算是快而准头极差枪法又怎么值得上那三百万的美金支票？”子弹在他身后的墙上打出了三个彼此相隔仅仅不不定期一毫米的弹洞。    
    　　“砰、砰、砰。”又是三枪。坐标（160，130）、（158，134）、（159，132）这是精心计算过的必杀三枪！也是络腮胡消声噬人屡试不爽的法宝三枪！    
    　　你身手高，可以躲过第一枪，身手再高一倍，也可以躲过第二枪，这不是不可能的事情，但，纵是大罗金仙也绝计无法躲过这最后心杀的第三枪！    
    　　红光乍现！    
    　　深黄色影子那闪烁着红色光芒的左手拈着络腮胡消声噬人必杀的第三粒子弹，笑道：“这一枪的确非常不错，但，也值不了那三百万美金！”    
    　　“砰、砰、砰。”络腮胡消声噬人冷静地打出了他的第七枪、第八枪、第九枪，这一次，看三米之处的你还怎么躲？    
    　　“当、当、当。”三声震耳的脆响后，深黄色影子含笑收起了不时何时出现在他手中的深黄色小盾，缓缓地动了起来。他就那么慢慢地，慢慢地伸出右手，虎口张开，慢慢地捏向络腮胡消声噬人的喉咙。    
    　　深黄色影子的动作是那么的缓慢，他的每一个动作都是那么的清晰可见，但络腮胡消声噬人却骇然以现自己无论有多么快的速度也无法从任何一个方向避开这伸向自己喉咙的一爪！    
    　　虎口大开的手似慢实快般地箍上了络腮胡消声噬人的脖子，五指收缩。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第四卷 星梦一剑  第五章 绝美长仪

    　　“咔嚓！”     
    　　清脆地一声后，大手一松，瞪大了不肯闭上的一双不甘心的碧眼的络腮胡消声噬人似一瘫软泥般从空中跌了下来，溅起为数不多的肮脏灰尘。     
    　　掏出洁白的手帕仔细地逐个擦拭着右手的五根手指，深黄色的影子冷笑道：“不自量力！”     
    　　话毕，深黄色影子看了看他那红光渐渐隐去的左手，拈着络腮胡消声噬人必杀的第六粒子弹的拇指与食指竟然鲜血淋淋，指肉消磨，白骨森森！     
    　　深黄色影子为受伤的两根手指仔细地上药包扎后，从络腮胡消声噬人的怀中取出全球通兑的三百万美金支票，当然，还有更重要的那方圆温润嫩滑的红色透明古玉。     
    　　对着灯光看了看那方圆温润嫩滑的红色透明古玉，深黄色影子冷冷地道：“梵仁净，老夫就让你这个少佛主再猖狂几天，等四玉齐聚时……哼哼……”     
    　　一直等到吃罢了早点，凌云龙才开门。只见长风、长忧跪姿依旧笔挺，而走廊上的八人则像多骨米诺牌一样倒伏在一起。     
    　　“他们八个就要死了，你们也无动于衷，只知长跪于此吗？”凌云龙淡淡地道。     
    　　浑身痛楚难当，从一下火车后便与长忧赶到了这里，当时迷香刚解，在火车上一天一夜未进滴水粒米的他在门外听到黑狼发狠，便不顾一切与长忧破门而入，冲了进去，饱以拳脚，之后便长跪不起，体质较差的八名东玄小组弟兄晕死过去他和长忧当然知道，但从下跪的那一刻起，他便要求所有的人将自己的性命置之度外，死，也只不过是一种结局而已！     
    　　连续好几日不进滴水粒米，长风沙哑地声音道：“若他们自此不再醒来，长风、长忧自会在九泉之下向他们陪罪！”     
    　　清雨瑶来到凌云龙的身边，用乞怜的目光看着他。女孩子的总是容易心软！     
    　　凌云龙叹道：“你们走吧带上他们去看医生，再这样下去他们可能真的会死的。”     
    　　二人依然跪姿依旧笔挺，一动不动。     
    　　凌云龙皱眉喝道：“我叫你们起来！”     
    　　“若这是以少爷的身份所下的命令的话，那大哥、三哥你们还不起身，难道你们敢以下犯上吗？”脆若黄鹂的声音后，是一张倾国倾城的脸！     
    　　卓长仪风姿万千地在清雨遥目瞪口呆之后的警惕眼神下步到凌云龙身前，深深地一躬，脆若黄鹂的声音道：“卓长仪见过少爷！”     
    　　腰间一痛，同样一头雾水的凌云龙无奈地看了看一脸紧张而大力行凶的清雨瑶，之后再把目光转向倒在地上晕迷不醒的八人，叹道：“你们要怎样就怎样吧，只是，想死就挑一个好一点的风水宝地，我不希望在这里看见死人，否则我会将尸体扔掉喂狗的！”     
    　　卓长仪轻轻搀起地上的长风、长忧，两人的挣扎在她的手中竟然无济于事，事实上两人亦明白，即使是在身体状态最好的情况下，他们也不是这倾国倾城的小妹的对手，虽然老人不准卓长仪涉足黑道，但同样跟他习武的卓长仪的身手却是七人中最拔尖的，这一点，赫赫有名的六长将没一人敢不服！     
    　　扶起已极为虚弱、摇摇欲坠的长风、长忧，卓长仪板着脸道：“少爷已命令你们起来，难道说你们还真的想以下犯上吗？”     
    　　看着这位一出现就将少爷的帽子紧紧地扣在他头上的倾国倾城的卓长仪，凌云龙叹道：“我是说过叫他们起来，但要怎么理解是你们自己的事，我无权更不想干涉什么。”     
    　　卓长仪迎向清雨瑶渐成杀人的目光，嫣然一笑，道：“这位是少夫人吧？您好，我是爷爷收养的孙女，取名卓长仪。少夫人你真漂亮，也只有您这么漂亮的人才能佩得上少爷。”     
    　　受到同为女性，更是个千里挑一的大美女的直接赞叹，更被她直呼为梦寐以求的“少夫人”，清雨瑶很想灿烂地笑上一笑，但她却发现自己竟挤都无法挤出一丝笑容，因为，对方给她的压力太大了，对方不仅仅拥有与她同一级数容貌，而且她那身上由风云变幻的商海所沉甸出来的沉稳与睿智气质更是自己所没有的，清雨瑶第一次后悔自己当初没有答应爸爸和大哥去学习怎样管理企业。     
    　　感受到了即使小洋叶子也没给她带来过的巨大压力，清雨瑶努力稳定下慌乱的心神，直奔主题道：“那你爷爷有没有要你报恩下嫁这小子？”     
    　　凌云龙直觉头重脚轻，有没有搞错？这是什么跟什么？     
    　　同样没想到对方居然头一次见面的头一句话、头一个问题就是这个，卓长仪猝不及防下为之一呆，转而看见对方眼中那极度的紧张，暗叹这少爷肯定是个花花公子，否则这女人也就不会这么紧张了……     
    　　扶着长风、长忧二人让他们靠墙站稳后，卓长仪才道：“这个爷爷倒是没说过。”     
    　　心中大大地松了一口气，清雨瑶这才发现自己这样问似乎太失态了，粉脸一红，狠狠地拧了凌云龙一记。     
    　　这关我什么事？吃痛之下的凌云龙却是敢怒而不敢言，打落了牙还得和着血吞回肚去。！     
    　　见清雨瑶因自己的一句话就如此如释重负的大出了一口气，卓长仪忍不住恶作剧地道：“因为爷爷说如果有一天少爷能娶长仪就好了，那样长仪就可以高攀卓氐一脉的高贵血统了。所以，不存在少夫人口中的‘下嫁’一词。”     
    　　“你……”知道自己被耍的清雨瑶愤怒地盯着卓长仪，眼中闪现极不友好的神情。     
    　　话一出口，卓长仪自己就后悔了，大哥、三哥他们的事还没解决，自己却因一时的好玩而得罪了这个对少爷拥有一定影响力的枕边人，在她还未来得及想出补救之法时，果然已听得长风有气无力地声音怒道：“小仪，你开什么玩笑？少爷，夫……小姐，不要听她胡说，董事长是不会说这些的。少爷，董事长的后事我们已经办妥，按您的要求，在董事长的家乡土葬，但……”     
    　　“够了！”凌云龙冷冷地道：“我说过，我是不会接手有关他的任何事情的，不管是见光的还是不见光的。你们一定要跟在我报他的什么恩可以，那你们以后的任务就是在我不在的时候保护好雨瑶，并确保她的人身安全，而且必须是万无一失的，薪水方面，我会以一流保镖的身价付给你们的，愿意的话，现在就可发签约。”     
    　　“我才不要这么一大堆臭男人还有一个狐狸精做保镖呢。”清雨瑶嘟长了秀美性感的小唇抗议道，看来她是十分的不满卓长仪，否则一向即使骂人也不怎么吐脏字的她绝计不会用出那么夸张的安眼的，可怜受了卓长仪牵连的长风、长忧等人也被冠以“臭”字当头。     
    　　不过，她不喜欢这样被人保护到是真的，当年她爸爸清泉生偷偷安排过来的保镖都被她在发现后统统坚决推了回去，她不喜欢出入都有一群尾巴跟着，那样很没有隐私感。     
    　　凌云龙拥着她的纤腰，柔声道：“听话。唉，我总觉得上次如玉的离奇失踪又离奇回家之事过于蹊跷，如果说你什么时候也来上这么一回，那还不把我给吓死？听话，有他们在这里，我才放心不少，听话，好吗？”     
    　　毕竟恋人不同于老爸，在那些竞争对方的压力下，清雨瑶也不便做太多的坚持，只是盯着倾国倾城的卓长仪道：“别的人还可以，她绝对不行！”     
    　　凌云龙望向颇有些尴尬地卓长仪道：“如果我猜的不错的话，你就是帮他打理那些可以见光的生意的人了吗？我想，你应该没这个兴趣也没这个时间来做雨瑶的保镖的吧？”     
    　　卓长仪肃容道：“是的，少爷！长仪现在是公司的总裁，董事长逝世后，按照法律规定，我们得尽快选出新任董事长。董事长在遗嘱中已将百分之五十一的绝对控股权给了少爷，所以，请少爷尽快出任董……”     
    　　凌云龙冷冷地找断道：“要不要我再说一遍，我是不会接手有关他的任何事情的，不管是见光的还是不见光的。”     
    　　卓长仪坚持道：“可是，公司不可以这么长时间没有董事长的。所以还是请少爷……”     
    　　凌云龙冷漠地道：“既然你已经是总裁，那么，你就自己做决定吧，想怎么做都随你！找一个你信任的想当董事长的人可以，或者你自己兼也行，一切随你——只要不把我牵涉进去就行。对不起，我还得去打工，少陪了。长风，你们愿意的话就尽快上班，工资立即开计！雨瑶，我走了，你自己注意一点安全。晚上一下班我就会尽快回来的。晚上见。”     
    　　清雨瑶拉住他整理了一下他的衣领后才放手，柔声道：“你自己也小心一点，工作别太累了。时间要到了，去吧，晚上我会做好饭菜等你回来的——不准在外面吃！”     
    　　凌云龙笑道：“我知道了，我怎么可以不照顾你的生意呢？我走了。”     
    　　看着他大步流星而去的背影，清雨瑶心中甜蜜如丝。     
    　　“按一流保镖的身价付给薪水，若他不接手那公司，但怎么可能一下子有那么多钱？十多个一流保镖的身价得多少啊？每个月至少也应该有六位数，他自己肯定拿不出来！所以，他只能向我开口，可是，刚才他提也未提此事，这说明了什么？肯定说明他已经将我的钱看成他的钱了！他终于从内心深处承认并接受自己了，真好！”如花的笑靥中所蕴含的幸福与甜蜜之浓连瞎子都能感觉得到。     
    　　卓长仪看着眼前这个幸福得都快自己能滴出蜜来的清雨瑶，暗忖，能仅仅凭这么几句关心的话就能让这么一个出色的羞花闭月的美女笑成这样子，这位少爷可不简单啊——至少对女人很有一手，值得关注！     
    　　若凌云龙知晓清雨瑶和卓长仪此时之所想，必哭笑不得。     
    　　端着花了十二万英镑特意重新定做的九龙至尊杯，张有酒面沉如水！     
    　　光头色一枪、长发财双枪、浓眉气不三这三名心腹大将环候左右，大气不敢出一口！     
    　　“卓老头儿横死豪宅，上海三帮红花覆亡、千赌巨变，下一个便会是我们神枪，你们说，神枪门将会落得怎样的下场？”面沉如水的张有酒抛出了这样一个沉重至极的话题。     
    　　三人沉默！因为现在不是说大话的时候，也没人能说得起大话。     
    　　卓老人横死豪宅，上海三帮红花覆亡、千赌巨变，特别是红花楼的覆亡，给神枪门的这四位顶梁柱带来了沉如泰山的压力。因为身为多年的对手，彼此的实力虽谈不上一清二楚，但却也是绝对的相当了解。实话实说，红花楼的实力并不一定要比神枪门强，但却绝对的不会差上一分！而红花楼的精锐在一夜之间全军覆没，这不得不让彼此在伯促之间的神枪门心胆皆惊，颇有唇亡齿寒的感觉。     
    　　张有酒轻酌了一口杯中的浓香茅台，喃喃地道：“看来我们想在这乱世之中独善其身是不太可能的事情了！可是，即使我们想先下手为强，至少也得知道对手地哪里才不至于打出空拳，请问，你们谁能告诉我神枪门的敌人在何方？”     
    　　一番话沉甸甸地压在四人的心头上，不论是他张有酒，还是大名鼎鼎的追魂三枪均不堪其重。     
    　　“通知所有的人手，全面收缩！”一刻钟后，张有酒仰脖一口气将九龙至尊杯中的茅台一饮而尽，断然道。     
    　　“酒哥，那什么时候出击呢？”浓眉气不三道。     
    　　晃了晃再无一滴茅台的九龙至尊杯，张有酒极为疲惫地道：“至少，也得过了这个风头浪尖再说。不过，虽然我们不知道对手藏在哪儿，但或许我们还可以用一幅铠甲来应付一下这场凶险莫测的生死危机。嘿嘿，那卓长巨定是不甘寂寞之人，阿色，尽可能快的给我联系上这新上任的黑马贵族。”     
    　　“是，酒哥。”     
    　　花了一整天的时间搞定了二号仓库，下班后去水家陪了一会儿水如玉的凌云龙在20：50左右回到清雨瑶处。只见长风、长巨二人像两座门神一般地一左一右守在门口，站姿足以媲美特种兵部队。     
    　　暗自满意地点了点头，凌云龙问道：“他们八个呢？在医院吗”     
    　　长风恭敬地道：“是的，少爷。东玄小组八人体质尚虚，医生说最好先让他们休息三天。”     
    　　点了点头，凌云龙签出一张支票，道：“你们现在下班了，拿着它去给他们八个买点上好的药和一些好一点的补品补一补。”     
    　　“少爷……”     
    　　“这是你们这个月预支的工资，花的是你们自己的钱，罗嗦什么，还不快去？”凌云龙扔出这一百万的支票不容置疑地道。     
    　　“少爷，我们不能要……”     
    　　“不要就给我滚！”凌云龙忽然变脸暴怒道。     
    　　噤若寒蝉，长风忙拾起支票，与长忧齐齐深深地一躬道：“少爷，我们去了！”     
    　　凌云龙缓和了一下脸色，道：“快去吧，记得明天早上7：30来上班，我可是花了钱的，不准迟到！”     
    　　两人躬声应是匆匆退了出去。     
    　　凌云龙忽然想起自己每次去杨总那儿都是紧贴着时间，最多提前两分钟，现在却让别人不迟到，顿觉好笑！     
    　　“你给了他们多少钱？”一番心意落空，清雨瑶极为的不舒服，没好气地问道。     
    　　凌云龙忽然醒悟在她们眼中自己应该是个穷光蛋，忙警觉地道：“每人一百，十个人共计一千。”     
    　　区区每月一百块钱就是的一流保镖的身价？好气又好笑，清雨瑶道：“一个月一百还叫人家去买点什么好药好补品？你知不知道什么叫物价？再说，现在就是一个清洁工一个月也有放七八百的，你一个月一百也太刻薄了吧？”     
    　　凌云龙满不在乎地道：“这就叫周瑜打黄盖，一个愿打，唉，一个也愿挨。不干拉倒。”     
    　　狠狠地白了他一眼，清雨瑶道：“你这吃人不吐骨头的大大超级剥削家，周扒皮也得自叹不如，拜你为师！”     
    　　凌云龙大笑道：“那你呢，要不要也三叩九拜？我一定倾囊相授，保证绝不藏私，让你青出于蓝而胜于……”     
    　　“好了好了，你倒越说越得意了，有完没完？不知羞！”清雨瑶没好气地道：“我问你，你这一千块钱又是从哪儿来得？”     
    　　凌云龙不动声色地胡混道：“全是找老板预支的。”     
    　　    
    　　    
    　　　　


第四卷 星梦一剑  第六章 雨谣之决

    　　    
    　　清雨瑶疑道：“你一个小小的暑假短工搞配货的还能预支工资？”    
    　　凌云龙装入一半真话道：“这是因为我帮他开发了一个新式仓库物品分类方案，你知道我是学物流专业的，方法很有效，他一高兴，就什么事儿都好说了。”真正的撒谎也就得这样，半真半假，否则很容易穿梆的。    
    　　见凌云龙说完露出一幅心安理得的样儿，清雨瑶气道：“看把你美的上了天花板了，一点点小小的成就就一张小人得志的嘴脸，恶心！你再看看哪个像你才给人家做事没几天就要钱的？还心安理得呢！也不害燥！就你这德行，将来怎么帮我大哥打理生意？”    
    　　凌云龙泄气道：“我又不是自愿的，这有什么办法？”    
    　　转身从卧室里取出一张建行龙卡，清雨瑶递过来道：“密码是131451，明天你把预支的钱还给人家。”    
    　　根本就没借过钱，怎么还？凌云龙摇头道：“杨总说不用急的，他叫我手头宽……”    
    　　清雨瑶板下俏脸抢话道：“你是不是认为用别的跟你交情不怎么深的人的钱也比用我的好，就因为我是女人？”    
    　　凌云龙叹道：“我不是那个意思，你怎么搞得我像歧视你们女人一样，我只是……”    
    　　清雨瑶再次抢话道：“你是不是又想把你的那一套什么‘做为一个男人，只有每一粒米都有粘着你自己的汗水的时候，你才活得有尊严！’给搬出来？”    
    　　说完，清雨瑶眼圈儿一红，泣道：“你心里究竟把我当做什么？你要个性、坚持自力更生，我赞成，我也支持，我更欣赏！可是你总不能事事都这样吧？你总不能事事都只依靠你自己的力量吧？你一次又一次地拒绝让我很伤心很伤心你知不知道？你不用我的钱，接手那个公司后用的还不是那个女人给你赚的钱，你根本上就是想用他的钱！你喜欢她对不对？在你心里，我连一个普通朋友都算不上，对不对？我只是一个免费的硬赖在你床上的妓女，又老又丑……”    
    　　见她越说越不像话，越扯越远，不但把那个才见了刚刚一面的卓长仪拉了进来，还把她自己说成那样，啼笑皆非的凌云龙赶紧将她紧拥入怀，用自己的胸膛剥夺她说话的权力，在暗忖恋爱中的女人怎么这么喜欢胡思乱想的同时口中道：“对不起，我一直以来都忽略了你的感受，明天我就把老板的钱还了，好了好了，别哭了，我以后不会这样了，好了好了，听话，别哭了。”    
    　　“从世界金牌十杀榜中八杀的狙击之蛇贝丝帽被天龙给弃尸于海滩，而那个同样位居世界金牌十杀榜中的十杀淫狼布鲁斯更是被不知道是哪个强手莫名其妙地抛尸街头，到卓老头儿不知道被什么刺杀横死豪宅，这些事先我一点消息都没有。再到上海三帮红花覆亡、千赌巨变，还有朴来上海便失踪的世界金牌十杀榜中七杀络腮胡消声噬人今日被人在垃圾场找到尸体，我更是毫无所察，你自己说，留你何用？”无颜右手端着酒杯，左手负在身后站在窗前，略带沙哑的冰冷声音没有任何一丝感情的波动。    
    　　“颜座饶命，颜座饶命，属下已查出暗杀卓老人的凶杀就是被天龙弃尸海滩的八杀的狙击之蛇贝丝帽。”    
    　　“只有这个吗？”无颜的声音很轻，但在他听来却句句重如催命音符，震得他头昏眼花。    
    　　“还……还有……根据我们初步调查，八杀狙击之蛇贝丝帽的雇主好像是一个叫田归的人。”    
    　　“好像？田归？”无颜慢慢地发出了两个疑问。    
    　　“不，不， 不是好像，就是田归。他以三百万美金的代价雇用八杀狙击之蛇贝丝帽来上海暗杀卓老人，但受级别所限，即使动用了手中最大的资源，属下也没能查出这田归的真实身份和来历，以及他要杀卓老人的目的和原因。唯一清楚的是此人绝产在中国，而应该在非洲，而且极有可能是在南非。”    
    　　沉默。    
    　　无颜这简单平淡无奇的沉默却让他感到了生与死的压力。双腿打颤、汗如雨下。    
    　　“好了，你将此事上报地邪灵，让他查一下这田归的身份和来历，以及这人要暗杀卓老人的目的和原因，就说是我的意思。另外，我不希望下一次事情已经发生之后我还什么都不知道，明白吗？”    
    　　“是，颜座。多谢颜座再给属下一个机会，属下一定好好表现，不负颜座的期望。属下告退。”在鬼门关里打了转儿又回来后，再回人世为人的他大大地暗自喘了口气，躬身而退。    
    　　“田归……田……归……田归……？一个极度中文化的名字，却又身在南非，有意思！”    
    　　明月下，一袭古装白衣，秀发飘飘的离漓音孤寂坐在山顶上。    
    　　月色下，体内的至阴真气充盈百穴，功力较之上次又精进了一成多，但她那广寒贵妃般的绝世容颜上却并没有因此而有丝毫的欢欣鼓舞。师父临终前的话犹如一块万吨之铅重重地硬度在她孤寂脆弱的芳心上。    
    　　“音儿啊，我死后你师兄必会弃玉择权，所以这相思玉师父就先一步传给你，记住，这相思玉乃是师门传承千年的至宝，有了它的帮助，你的修行一途必会事半功倍。但，天底下永远都没有免费的午餐，相思玉会助你功力突飞猛进，但亦是你生命中不可逾越的至障。相思玉魔气太重，当人的至阴真气修至第六成时，相思玉之内的魔气便会因相吸相引而渡入你的体内，发至于血魔附身，如果不能及时疏导，必将因魔气过重至阴真气无法控制而自爆身亡。解决的方法只有两个。其一：寻找到传说中的风蝶青、花香红、雪凤白、月凰绿四玉，当四玉与相思玉五玉相乳相融时，魔气白化。不过音儿你成功寻回这四玉的概率为千万分之一：其二，传说中的‘君’出现，只有他方能以无上的佛门玄功化解这相思玉之内无穷无尽的魔气，而化解魔气之人，便是音儿你生命中的真命天子，而这‘君’出现的概率同样为千万分之一，不过，你找到他的概率则为百亿分之一。如果既找不到风蝶青、花香红、雪凤白、月凰绿四玉，也没有传说中的‘君’出现，或者说他出现了却没有与你相遇，那么，在血魔六次附身后，你将永坠魔道，化身为只知杀戮的魔女，直到魔气反噬你的至阴真元，最后魔气过剩自爆身亡，音儿，你好自为之吧，为师除了在天为你祈祷外，再也帮不了你了。”    
    　　泪流满面，彷徨无助的离漓音泣道：“师父，音儿该怎么办？风蝶青、花香红、雪凤白、月凰绿四玉都下落不明，君本身也就只是一个传说，血魔却以附身三次，每一次都杀戮无数，原本只是三天才一次，而昨日却突然提前了整整一天。师父，音儿该怎么办？”    
    　　“老大，那个小妞儿怎么样，够极品吧？嘿嘿。我早观察过了，这是朵无主儿的名花，近几天发来她每天晚上都会在这山顶上坐一整夜。”三分谗笑四分淫笑再加三分荡笑！    
    　　满意地收起紫外线望远镜，老道：“不会忘了你的好处的，回头赏你十万。”    
    　　“多谢老大。”    
    　　“弟兄们，上！立功者重重有赏——不准伤人，她可是以后我的压寨夫人，咱们雷帮的皇后！上吧，立功者，重重有赏！”    
    　　刚刚那巨额的十万行赏，让手下人无不热血上涌，摩拳擦掌。一声令下后，争先恐后地蜂涌而上。    
    　　大笑着看了看昂立天身边的十八夜叉，老大兴奋地道：“老子活了这么多年，还真没见过这么水灵的妞儿，看来老子要跟可爱的单身贵族生活说再见了！嘿嘿，得手后，放假一周，好好庆祝庆祝！”    
    　　十八夜叉一动未动，依旧昂然而立。似乎什么也没听到一样。    
    　　上海近年来风头最劲，实力直追红花、午赌、神枪三大传统势力的雷帮有一半儿江山是这十八夜叉打下来的，据说他们自出道以来就没笑过一次，更没人敢在看到他们时还大露笑容的——除了这雷帮的龙头老大以外。    
    　　紫外线望远镜里，上山的百余名弟兄已在鬼哭狼嚎，不怒反喜，雷老大大力地拍了一下身边的兽夜叉，兴奋地道：“还他妈的是朵带刺儿的野玫瑰，老子就喜欢这样的！妈的，投怀送抱的女人干起来就是他妈的没劲儿，这次一定可以好好地爽上一把。哈哈哈……”    
    　　纵横于百余名中小混混之间，离漓音没有碰到一合之将，顺手一掌拍在这流里流气的家伙胸口，一口鲜血立即迎面而来，方待闪身避过，身边无数的拳头已至。    
    　　冷笑一声，纤掌劈出，拳头们纷纷瞬间红肿，但，不幸的那口鲜血却已奇准无比的喷在了她广寒贵妃般地绝世玉容下的胸口处，刚好有两滴溅到了在她胸前飘扬的左凤右龙的相思玉上。    
    　　轰！    
    　　相思玉紫光大现！    
    　　“不好！”心中一凉，离漓音知道第四次，即将不约而至。这一次，仅仅隔了一天！    
    　　“这么多人还搞不定一个娘儿们，真他妈的丢脸！我们上！”带着功勋无数的雷帮十八夜叉，雷帮龙头老大把身份从山腰的观战者变成了山顶的参战者。    
    　　“天……怎么回事？”    
    　　那柔软富有活力的娇躯突然变得僵直、生硬。    
    　　僵直、生硬的娇躯从地面慢慢地浮上半空，秀发随风狂舞，诡异无端。    
    　　在众人目瞪口呆之下，双眼紫光大现的她一声夜枭般地凄历怪叫，十指变爪，缓缓伸出，再变爪这掌，掌心处赫然是一块左凤右龙的血玉！    
    　　“快……快撤！”尽管不知道发生了什么事情，但野兽般地直觉这绝是不一件好事，恐有葬身之劫！    
    　　全身发冷的雷帮龙头老大一声大叫后率先逃出了人群，紧接着，有着同样不详的预感的十八夜叉也飞也似地逃了出来！人群纷纷哭爹叫娘地逃窜。    
    　　但，为时已晚！    
    　　玉手轻挥间，紫光一闪，来不及飞遁的雷帮龙头老大和十八夜叉便远远地飞跌出十数丈，而那百余中小混混却在这一挥之间灰飞烟灭，紫光过处，一丈之内的所有物体均无一例外的灰飞烟灭，五丈以内的生物无一生还！其内三四丈年保留着尸体的则全身无一伤痕，他们，被叫做离奇死亡！落得全尸的雷帮龙头老大和十八夜叉全身无一伤痕，他们，也被叫做离奇死亡！    
    　　黎明中！    
    　　“铃……”    
    　　凌晨5：11：09。    
    　　门铃狂响！    
    　　凌晨5：21：09。    
    　　忍无可忍凌云龙从玉臂粉臀中起身，极为恼火的开门。    
    　　“若你不去救我家小姐，咱们同归于尽！”门外，浑身捆满了炸药包、一身绷带像极了棕子的黑狼嘶声竭底地吼着叫嚣道。    
    　　“嘀哒嘀哒……”他身上的电子炸弹显示时间还有十分钟。    
    　　“谁呀……啊……”恐怖的场面吓得出来一看究竟的清雨瑶一头扎进了凌云龙的怀中。    
    　　“你到底想怎么样？”凌云龙悠闲地道。    
    　　黑狼吼道：“‘六长齐出，神嚎鬼哭’！只要你一句话，以六长将的实力再加上我自己的力量，救我家小姐易如反掌。你他妈的为什么置我家小姐对你的一片痴心不顾而如此冷血，眼睁睁地看着她不幸陷入火坑而见死不救？小姐若有什么三长两短我黑狼如何对得起待如恩衙如山的董事长？到时我唯有以死谢罪！既然横竖是死，那大家就同归于尽吧，今天，就让我代小姐向你他妈的死小白脸儿讨回一点公道。”    
    　　腰间一疼，凌云龙赶紧抓住行凶的玉手，冷言冷语地道：“点不点头是我的自由，再说，你以为你这破玩意儿便能威胁到我吗？”    
    　　“不信你试试看？”黑狼双眼充血，狂叫道。    
    　　他身上这电子炸弹是目前黑市上所能买到的最高级的YA—111。9，不是一般的人就能买到的，有钱也没货！    
    　　“嘀哒嘀哒……”还有08：30：01。    
    　　“雨瑶，乖，你先进去。”不愿让清雨瑶看到某些事情的凌云龙对怀中紧紧地抱着他，但渐渐安静下来的闭月羞花的美女轻轻地道。    
    　　飞快地抬头看了一眼一身绷带、一身炸弹的黑狼一眼，再次将榛首扎入凌云龙的怀中，玉手环绕紧箍，清雨瑶坚决地道：“不，要死就死一块儿，九泉之下也好做对唯一的鬼夫妻，到时……也就没有人来和人家竞争了，你就是我一个人有老公了！”    
    　　目瞪口呆，女孩子的思维实在是有点儿……有点儿……不，是太，太不可思议了！    
    　　凌云龙柔声道：“说什么呢？谁说我们一定会死？听话，进去吧！想念我，我一定会处理好这件事的。”    
    　　“不，”清雨瑶一口否决道：“你除了答应她去救那个什么四大校花之一的祈诗青外还会有什么办法？这一救，谁又能保证她不会成为我的下一个竞争者？我已经受够了，小洋叶子的事我不说，有了我以后你为什么还不放弃水如玉？她可是我表妹！马上又要多一个祈诗青，说不定还要加上一个什么卓长仪，你究竟还要多少才够？与其活着天天和她们你争我夺，还不如死了一个人独享！今天不管你怎么舌灿莲花 ，我都是不会听的！”    
    　　“嘀哒嘀哒……”还有06：00：01。    
    　　“你们他妈的够了没有？最后一次机会，你他妈的再不点头就永远也再享受不了你他妈的这种一龙多凤的艳福了！”黑狼满眼疯狂地叫喊道。    
    　　拍了拍怀中异常固执的清雨瑶，凌云龙淡淡地道：“清雨瑶知道吗？只要是男人，都不会喜欢太固执己见，太有主见的女人，特别是在某种特殊的情况下！清雨瑶，如果你再不进去再固执己见的话，六分钟后，无论是死了还是活着，我都不会再视你为妻。”    
    　　本来清雨瑶在听到前半句特别是他那冷冰冰的称呼时芳心已委曲震怒不已，而且越来越怒，当火山即将爆发时，最后的一个字却将那近万亿度的怒火瞬间冷却，温暖如春，心花怒放。美眸中接连不断地冒出一个接一个的幸福小泡泡。    
    　　妻！就这么一个字，却似一阵和蔼温润的春风般在瞬间抚平了她心中高达万丈的滔天怒火。妻？心中烟花灿烂，他，从来都没有……太幸福了。    
    　　这，就是典型的萝卜加大棒政策！    
    　　    
    　　　　


第四卷 星梦一剑  第七章 得道高僧

    　　    
    　　凌云龙继续采取大棒之后的怀柔政策，柔声道：“我会的，进去吧。”    
    　　清雨瑶这才恋恋不舍地走了进去，临进门时还不忘回眸一笑，惹得那即使正面目狰狞的黑狼亦在那一瞬间心旷神怡。    
    　　“嘀哒嘀哒……”还有04：01：00。    
    　　“有这样的一个极品美女给你陪葬，你小子也该知足了。”不知道是不是受了清雨瑶那回眸一笑的影响，黑狼这一次斯文了不少。    
    　　凌云龙淡然一笑。    
    　　心中暗自点头！也只有当凌云龙把自己调至天龙时，我也才能多多少少地从这幅身体里看到一点自己当年快意江湖的影子。    
    　　临危不乱，方显大将之风！    
    　　大将之风，虽凶险万丈，生死一线，吾辈自谈笑风生！    
    　　那一次，他们请动了久至十余年已不出山的了民、了中、了为、了发四大元老级高禅，外加这四位高禅的得意弟子——少林当代主持经然以及他的七位师弟，其中包括达摩堂和罗汉堂的两大掌院主持。可以说，除了藏经阁的掌院主持经明禅师——我唯一的朋友以外，少林了、经两辈的实力已全部在此了。    
    　　“禅师待拦住我夫妇去路，不知有何教诲？”背负着林竹潇湘，手挽着爱妻柔佳，我淡淡地笑道。    
    　　唉，跟柔佳在一起越久，我似乎越有礼貌了。到现在我几乎都已经不清楚到底是我怔服了柔佳还是柔佳降伏了我，不过，这很重要吗？只要拥有了柔佳，任你万丈雄心亦将心满意足，此生足已！柔佳！    
    　　四大元老级高禅中排名最大的了民高禅踏前一步，高宣佛号，道：“阿弥陀佛，君施主言重了，众生平等，何来教诲之谈？老衲此来只是想请施主去少林做客，希望君施主不吝一行。”    
    　　出奇不意地轻轻在柔佳无暇的玉额上烙下一吻，偷袭得手后享受着柔佳含羞而情意绵绵的不依轻掐，心中着实无比畅快，大笑道：“就这么简单吗？如果说真的是请君某夫妇去少林做客，又何需如此兴师动众？看看，四大久不出世的元老高禅，一个方丈外加七大掌院主持，这可是足令风云失色的超强实力！再说，以君某的魔门出身，又岂配做白道正宗的佛门净地做客？”    
    　　了民高禅一声佛号，道：“阿弥陀佛，君施主，菩提亭第五张竹席已空缺千年有余，如蒙施主不弃，老衲将与方丈倒履相迎。”    
    　　这一次，在场中包括我与柔佳在内的所有人都大大地为之动容！    
    　　菩提亭在少林寺是一个超然而神圣的存在，只有佛法精深的得道高僧才能进入菩提亭聆听佛训，禅坐修行，自少林成立以来，寺内所有弟子终其一生的目标就是能在死前一进菩提亭，但，几乎所有的少林弟子都是失望而逝！    
    　　而这了民高禅是少林有史以来第四个有幸进入菩提亭禅坐的得道高僧，按顺序坐上第四把虚空竹椅，他的三位师弟了中、了为、了发元老级高禅均无此资格，而且更重要的是，少要菩提亭总其只设了六所虚空竹椅。如果我佳了这第五把，那么，好就意味着自此以后，少林将永远只剩下一个菩提亭名额留给成千上万亿的后世少林子弟，而为了获取这份殊荣，他们所要付出的代价将可想而知！尽管动容、吃惊，但无人出言反对，包括现任的方丈经然大师在内，少林虽讲众生平等，但实为一个等级森严的佛门之地，而菩提亭则无疑是这个金字塔的塔顶、塔尖！    
    　　仰天一叹，我道：“高禅，小子真得动心了。您也知道，我夫妇二人乃千里逃亡之身，一旦进了这菩提亭，纵然身份超卓如圣地问净斋斋主亦只能徒呼奈何，我魔门虽强大，但也万万不敢进菩提亭放肆，小子夫妇二人虽不惧他们，但这杀来杀去也杀的烦了，有此清静之地供我们夫妻二人安空立门，小子当求之不得。多谢高禅。”    
    　　此言一出，众僧再度变色。    
    　　了民高禅佛号依旧，道：“阿弥陀佛，君施主说笑了，施主自是我少林菩提亭的尊荣贵客，仙子自当回圣地继承问净斋斋主之位！仙子乃圣地千年不世出的不二天才，斋主之高位自无她人奢求之余地，而一旦重归圣地，仙子的安全自当无人再能威胁，所以，施主自可放心随贫僧晋入菩提亭，，共论佛门精深禅道。”    
    　　紧紧地拉住我的手，仿佛一松开我就会随了民高禅遁入佛门一般削发为僧，柔佳道：“高禅谬赞了，柔佳既不是什么圣地千年不世出的不二天才，斋主之尊位更不是非柔佳无人可择，且柔佳也不是什么仙子，柔佳没有高禅想像中的那么好，柔佳也只是一个渴望得到夫君亲怜蜜爱的红尘俗女子，所以，敝夫妇虽然很想有一个无人打扰的安家立门之地，所以高禅的好意我们只能心领多谢了。”    
    　　“阿弥陀佛，”佛号在狮子吼中一字一顿。    
    　　受此一激，早已通灵的宝剑林竹潇湘脱鞘而出。    
    　　了民高禅低垂如霜白眉，道：“施主身具千年才现一次的九阳炎脉，本身亦是武道一途的天纵之才，功力之深厚已令收手足有六十余年的老衲亦为之心动。阿弥陀佛，如果施主能在三剑之内占得贫僧一丝上风，少林将面禀圣地斋主，永远地退出这对施主二人不公平的追杀；如果施主输了，自当随老衲入菩提亭共论精深佛门禅道。阿弥陀佛。情只一字，奈何覆天？阿弥陀佛。”    
    　　不愧是进入菩提亭禅坐练佛的得道高僧，要知道公然违背圣地问净斋的旨意，无异于如柔佳的背叛，得罪激怒整个武林白道。    
    　　好一个了民高禅！有勇气，有魄力！    
    　　不过，我也知道，事情绝非这么简单。虽然进菩提亭重佛轻武，但，能进菩提亭修禅的高僧哪一个的修为又没有反璞归真？我虽自负力战千招不会输，但却也没有把握能占多少便宜，更何况是要在三招之内？    
    　　柔佳轻轻地牵了牵我的衣脚，轻轻地摇了摇头，看来她也没有把握。    
    　　但，我们有选择的余地吗？    
    　　即使我与柔佳双剑合璧，最多亦只能接下这四位久至十余年已不出世的元老级高禅中的三位，一旦他们四人联手，不用再加上少要方丈在内的八位经字辈一流高手，我和柔佳唯一的结局也只有力战千招之后失手被擒，幸运一点，我们还可以做一对同命鸳鸯，运气一差，我们就将被分离一个天涯，一个海角，落得连自杀的权利也没有的悲惨境地。    
    　　林竹潇酒锵然入鞘，不顾柔佳惶然反对的眼神，我踏前一步，昂然道：“久闻高禅一身佛功早已出神入化，为防兵刃带来的杀气有辱清静的佛门，小子当以拳脚相迎，以示敬意。”    
    　　“阿弥陀佛，”了民高禅笑道：“施主豪气冲天，亦不枉施主乃高手辈出的魔门一手遮天的少君，条件所限，老衲已占尽便宜，所以，这先手二字，就赠于施主了。”    
    　　衣衫猎猎，我大笑道：“那小子就恭敬不好从命了！”    
    　　佛门得道高禅面前，修罗禅功之修罗魔气狂至巅峰，柔佳早上为我精心梳顺束起的长发冲天而起，紫气莹绕，双目紫光大现。劲气压的百空呼啸，风起云涌，但刚才猎猎的贴身衣衫却变得紧伏于身，连衣脚也不再动一下。    
    　　“阿弥陀佛。”佛门狮子吼。    
    　　面对我的强势，亦不敢大意的了民高禅浑身金光涌现，宝相庄严，他竟然直接动用这佛门的至高无上的护身武学——金光禅体！有没有搞错，你都用了金光禅体这仗还怎么打？你也太瞧得起我君某人了吧？    
    　　金光禅体进一步引发了人心中被柔佳用她的千丝柔情压制已久的疯狂战意。哼，今天就让我们要比比是你佛门的金光佛体坚固还是我魔门的修罗禅功锐利！    
    　　“杀！”    
    　　有史以来，我第一次一出手就是十成十的功力！修罗禅功之修罗魔气在我胸前聚成拳头般大小的紫色真气柱，闪电向地躲向了民高禅的丹田重穴。紫色真气柱凝而不散，聚而不落。    
    　　“阿弥陀佛。”金光大盛，了民高禅整个人都没入辉煌灿烂的无边金光中。紫气金光，一触即发！    
    　　轰！    
    　　狂雷爆响，烟尘弥漫！    
    　　衣袖轻摇，烟尘四起的天空顿时瞬间恢复瓦蓝的澄净，柔佳一脸紧张的看着我，纤纤玉手已搭上她的师门圣剑。    
    　　轻轻摇头，给了她一个安然无恙的眼神后，抹去嘴角溢出的血迹，我的第二攻击业已出手。化拳为指，修罗禅功之修罗魔气聚成的紫气柱化再次凝聚成指尖粗细的紫色真气指，目标则是了民高禅的胸口。    
    　　金光收缩，金光佛体在了民高禅的胸口聚成了一个耀眼如昼阳的金光镜。面对我的紫色真气指，强如了民高禅般也不得不将他的通体金光罩收缩成了胸口的耀眼金光镜，若这个时候我以左手突施奇袭，我想我绝对有九成九的把握一击得手，因为我的速度是连之前被誉为天下第一快的师父也望尘莫及的。    
    　　但，我没有这么做，当然不是因为我品德高尚，而是因为如果我今天杀了这了民高禅，那么，我和柔佳与少林的这一战必将进一步激化成不死不休之局，虽然就单人实力而言，除却这百岁之龄的了民高禅外，无一人能与我和柔佳相抗衡，但，双拳难适敌四手，最终的结局也必将是我和柔佳所最不愿看到的那一种。其次，我那全天下唯一的朋友经明禅师亦是出身少林，并高居藏经阁之掌院主持，他今天避而不战已是尽了最大有努力了，再怎么说我也得给他一点面子。    
    　　而最重要的是，这位少林高禅已经得到了我的一些好感，至少，他不像那些沽名钓誉的所谓正道侠义人士一样，一见面大骂一句淫贼后就拔刀相向，其实他们背地里干得事他妈的都比老子肮脏十倍，老子只不过是把这些放在光天化日之下做罢了！骂我淫贼，至少有一半儿的人是贼喊捉贼！    
    　　哼，有了柔佳后，我最讨厌别人骂我淫贼了，尽管以前甚至现在的我自己都不在乎，但现在骂我淫贼就是对柔佳的污辱，我是淫贼，那柔佳是什么？操，污辱柔佳的人他妈的我一个都不会放过！    
    　　无声无息中，紫气金光同时消失无踪！    
    　　“哇……”一口鲜血扬天喷出，喉头腥辣辣地痛！    
    　　“相公……”柔佳心中大痛。    
    　　挥身止住她欲扑过来的身形，我挂上真诚的笑容，诚恳地道：“高禅，来而不往非礼也！小子也出两拳，这最后一招，该高禅了。”    
    　　看了看自己红色袈裟上的血迹，了民高禅赞叹道：“施主果非凡人，老衲已足有八十多年没有被人打得吐血的境地了，而且还一吐就是两口，施主少年英豪，老衲实不忍心毁之，但无奈圣地的巨大压力以及我小小少林千年的清誉，所以老衲这一击定不会留手，施主，小心了。”    
    　　好感再加！我最欣赏的就是这个爽快，取人性命也得做到光明磊落，凭实力公平一战，这才是铮铮铁骨的热血男儿。最讨厌那些自栩为白道侠人的家伙们当面君子背后小人，我魔门中人虽行事乖张，但至少这上点就比他们强上数倍不止。    
    　　我身为魔门少君，出山的第一个任务就是整合四分五裂的魔门，我也不得不用阴谋诡计，但它只是我在最无奈的情况下不得已而为之的时候才稍稍为之的，魔门中人个个桀骜不逊，但当我独身一人连斩其中最嚣张的两个拥兵自重导致我军令不通的资深长老后，血腥重压之下，哪个敢再对我下的军令置置若罔闻？再施以金钱美女，谁不乖乖归附？    
    　　恩威并施，刚柔并济，这就是为上为君者御下的八字箴言！    
    　　哈哈大笑，我道：“高禅不用客气，小子若能死在高禅之手，亦是一份荣幸。”    
    　　了民高禅面容一肃，宝相庄严，道：“君施主，小心了。”    
    　　金光乍现。剑指瞬间无声无息地点到我的眉心。    
    　　菩提剑指，还外加“咫尺天涯”进行数倍增速？老天，他了民高禅也太恐怖了吧？    
    　　通灵的林竹潇湘再次自动脱鞘而出，紫光莹绕，身份在肉眼难辩的时间内后退一剑之距，剑尖与剑指无声无息地相击，狂雷闪电从开而降，飓风海啸平地而起，仅次于我的最强一击的毁天灭地之绝杀的腥风血雨之霸斩在爱剑林竹潇湘的锐利剑锋中狂野地劈出金光杀入了民高禅的全身经脉内，而了民高禅的佛门金光禅体亦在莹莹的紫气中硬生生地开出一道大道，沿着林竹潇湘撞入我的身体内，经脉欲裂！    
    　　“哇……”体内的血似决了堤的洪水般一股接一股地涌出，似无止境。    
    　　问净斋卫道圣剑之天下太平，一剑平伏所有四散在我和了民高禅四周的佛光魔气。    
    　　“相公……”柔佳一把扶住摇摇欲坠的我，输入真元强力压下我体内翻腾不止的血气，仙眸中尽是无边无际的浓浓绝望，水气朦胧！    
    　　看了一眼已被了中、了为、了发三人重重相护其中、席地而坐浑身血迹斑斑的了民高禅，无力靠入柔佳的怀中，我疲惫地道：“别哭，柔佳。相公没事，相公还要看着咱们的孩儿出世呢。”    
    　　“相公……”知我体内的淤血已全数吐出，只是受了些内伤，但业无大碍的柔佳芳心初定，羞嗔道。    
    　　不过，我的确没事，虽然吐了七八口血。刚才的那第三招太过于玄妙，玄妙到让人无法相信！了民高禅赢了，如果纯以真元而言，不客气且实事求是的说，我即使不比了民高禅浓厚也绝对是在伯仲之间，但已百岁高龄的了民高禅胜在了那种与绝世高手过招而不可多得的经验上。他以菩提剑指在我们之间的那四尺之距内破开了一个小小的真空绝地，一成的剑指金光导入，等量的修罗魔气亦同样被吸入，真空中，金光紫气互不干扰地透体而过，再破开真空，此时还留在外界的互有九成的修罗紫气与佛门金光刚刚捉对厮杀完毕，于是，那一成的菩提剑指破入我的经脉，同时，那一成的修罗魔气亦撞入了民高禅的体内。真元等量，看似平局，但却因为真空乃是由了民高禅所造，他的菩提剑指较之我的修罗魔气早0。1秒进入真空，同样也早0。1秒出真空，更早0。1秒击中我的身体，而在这0。1秒内，我纵有十条命也不够了民高禅杀的，所以，我输了。    
    　　    
    　　    
         
    　　　　


第四卷 星梦一剑  第八章 风吹草动

    　　菩提剑指金光在我体内直闯真元的集结之地——丹田，修罗禅功中原本被修罗魔气压着一直抬不起头来的不堪一击的禅功立受这正宗佛门真元的强烈吸引，马上摆脱修罗魔气的压榨而与这不速之客相交本融，佛胎转瞬初成，已然可与修罗魔气成分庭抗礼之局。一成的真元足足消耗了了民高禅他自己十我年的苦修，了民高禅以他百年的丰厚阅历及一成的金光助我佛胎初成。而为了掩人耳目，以避尘世的杂噪喧嚣，高禅将这一切都做得滴水不漏，甚至以柔佳的眼光都被他瞒过，更何况其它诸僧？不惜自损如此助我，而不为外人所知，所以，我输了。    
    　　修罗魔气与佛胎禅功各自独立运行，受创的经脉肉腑迅速。血气渐行平稳后，我道：“高禅，小子输了，愿赌服输，请高禅赐我夫妇二人一死。”    
    　　了民高禅如此不惜助我，自然不是像我所说的那样对我，但，我不得不把这话说出来，只为给高禅避嫌。不过，我还有一个目的，就是很想看到高禅怎么为我开罪。    
    　　在众僧的严密护卫下，了民高禅摇晃而起，身形一动，他身上的那件朱红袈裟立即如蝴蝶般地片片飞散，露出其内只穿了一件小衣的禅体。    
    　　柔佳微别玉脸，轻啐了一口。    
    　　了民高禅露出一丝苦笑，道：“长江后浪推前浪，是老衲输了。君施主，这是不惜咎辞少林而拒不出战的经明脱下袈裟前请老衲转交给施主的，老衲不敢私藏，请施主亲查。”    
    　　我再没有心情去知高禅竟用这种方法来认输，因为，我从没想过经明他竟会为了帮我而不惜咎辞少林而拒不出战，这，才是真正的朋友！心中狂震下，长笑冲天而起，柔佳含笑听着我的长笑中的极悦之情，笑动九宵。    
    　　笑毕，接过了民高禅递来的经明禅师受柔佳之托特意为我研究而出的镇压修罗禅功上的修罗魔气的镇魔心经，撕下一幅衣衫，写下一行字后，折叠交于了民高禅，我微笑道：“请高禅阅毕后转交于经明禅师，并求高禅帮小子转达一句话，就说无论何时何地，君某夫妇都是倒履相迎高禅与禅师的大驾！”    
    　　“阿弥陀佛，”似乎业已猜透我写下的就是我与柔佳初定的行程路线，了民高禅叹道：“老衲终于明白经明为什么如此对施主肝胆相交，只是，施主不担心老衲迫于圣地问净斋斋主的压力而将此公布于天下，以致给施主带来无数的劫杀吗？”    
    　　哈哈大笑，我道：“纵然真的不能面对圣地的压力，高禅亦会像经明禅师一样宁愿咎辞少林也不会做出任何对小子不利的事情的。”    
    　　了民高禅的眼中亦充盈笑意，口中却叹道：“君施主你害苦老衲了，阿弥陀佛。说实话，老衲现在委是嫉妒羡慕经明师侄，没了少林的清规戒律，以他的天分才情终有一日必会荣登天道，修成正果，成为第一个超越释加牟尼的后世弟子，嘿，若施主早生五十年并让老衲有幸结交，这份殊荣老衲定不会轻让。阿弥陀佛，出家人戒嗔戒贪，罪过罪过！阿弥陀佛，施主，后途风云莫测，一路小心，老衲不送了。”    
    　　肃容而立，除了在师尊面前外从不向任何人低头的我深深地鞠下一躬。佛门两位禅师，一个成了我一生中唯一有朋友，另一个则成了除了师尊之外唯一能让我低头的人。    
    　　安然享受了我为一拜之后，了民高禅传音入秘密道：“施主此去，少林虽可心为施主拖缓他们的追踪速度，但却不能为施主保驾护航，所以，施主一路小心了，阿弥陀佛。”    
    　　心中感动，我方待说话时，了民高禅已高声道：“施主佛缘深厚，终有一日必将化魔入佛，至时菩提亭将随时为施主敞开大门，阿弥陀佛。施主，老衲今日已输，当自罚面壁三年，后会有期了，阿弥陀佛。”    
    　　目送着红衣袈裟中只穿了一件贴身小衣的了民高禅如风远去，柔佳叹道：“若师父和爹娘也能像了民高禅一样开明的话，那柔佳的生活就完美无缺了。”    
    　　心中闪过一丝悲伤，为柔佳，也为自己，更为了因因守这份爱情而放弃了所有的所有的我们。我、柔佳！    
    　　“嘀哒嘀哒……”还有02：10：01。    
    　　面目狰狞的黑狼突然泪流满面，大声泣着吼道：“董事长，黑狼冤枉啊……黑狼对不起您，救不出小姐，黑狼在泉下做牛做马也难报您的大恩大德啊，但黑八实在是没办法……董事长！”双膝一软，浑身绷带、浑身炸药的黑狼朝天而跪。    
    　　“嘀哒嘀哒……”还有01：10：01。    
    　　“是你他妈的让我无法报答董事长的大恩大德的，所以，你他妈的也去死吧。”猛然站起，黑狼的手伸向了那红色的按纽。    
    　　“你的话都说完了吗？”一声冷哼后，身为天龙的威仪瞬间而出，浩如烟海的杀手排空袭向已接触到按纽的黑狼。    
    　　脑海，人突然一片空白，紧接着神经一阵撕心裂肺的痛，“啊……”，惨叫声中，黑狼那满是绷琏、满是炸药的身体仰天倒了下去。    
    　　扯开黑狼那已接触到高级电子炸弹的手，凌云龙下手如飞，在00：15：03时顺利而安全地拆除了这高级电子炸弹上接线，。这种电子炸弹虽然比市面上的高级了一些，但对于传说中的天龙来说，也不过是小学生的级别罢了。    
    　　“呼……”轻轻地舒了一口气，凌云龙突然感到一阵虚脱和眩晕，毕竟，刚才那种精神力攻击是最费人精神的，如今虽有护体的修罗魔气给他一些本能上的支持，较发前轻松了不少，但还是有些吃力。况且，黑狼这最后的真情流露让凌云龙突然改变了杀他以永绝后患的想法，因此攻击之时又不得不控制力道，以免过轻起不了作用，过重刚会让他变成白痴。而这种力道的控制抽需要耗费的精神力是以数倍的比率增大的。    
    　　休息了一下后，凌云龙拖着昏迷不醒的黑狼进了门，一进门便看到清雨瑶一把远远地扔掉抵在胸口处的水果刀欢呼着扑了过来。    
    　　把玩着手中这方圆温润嫩滑的红色透明古玉，少佛主梵仁净笑道：“二长老大功一件，本少主还不知道应该用什么来行赏呢。”    
    　　深黄色影子恭敬地道：“少主说笑了，为少主尽心尽力在做事是属下们的本份，何来行赏之说？”    
    　　算你识相！梵仁净笑了笑，双手一拍。    
    　　双手托着一精装彩盒的宗主向杨走了进来。    
    　　指着那精装彩盒，梵仁净笑道：“赏罚分明一直都是我全清佛的优良传统和不二规则，二长老劳苦功高，又敢能不重重有赏？二长老，这里面是一把钥匙，钥匙里住着来自俄罗斯、英国、日本、韩国、泰国等好几个国家的不同风情的一等美女，而且都还是处子之身，希望二长老不要嫌弃的好。”    
    　　面露狂喜，深黄色影子颤声道：“少佛主，这等厚礼实在让属下不敢消受啊。”    
    　　“二长老见外了不是？”梵仁净笑容依旧可掬，挥了挥手道：“好了，不打扰二长老的宝贵时间了，嘿嘿，春宵一刻值千金，不是吗？”    
    　　尴尬地笑了笑，深黄色影子恭敬地道：“那属下告退了。”    
    　　梵仁净含笑点了点头道：“二长老好走，我就不远送了”    
    　　“岂敢有劳少佛主？”深黄色影子毕恭毕敬、一脸兴奋地退了出去。    
    　　死老东西，都他妈的快要入土了还他妈的这么色，迟早他妈的精尽人亡！暗暗咀咒着的少佛主梵仁净待深黄色影子退出去后才放下笑容，冷言冷语地道：“那白衣古装女孩儿的行踪查出来了吗？”    
    　　宗主向杨俯身跪下，不敢答话。    
    　　“起来吧，我就知道你们是群只知道吃干饭的无用东西，”梵仁净骂了一句后，冷哼道：“告诉我，雷帮一夜之间伤亡殒尽是怎么一回事？”    
    　　向杨还是没胡答话，只是用他的额头将地面撞得砰砰直响。    
    　　“废物！”一脚将向杨踢出三米远后，梵仁净沉着脸退入了密室。    
    　　“告诉我，雷帮一夜之间伤亡死尽是怎么一回事？”无颜右手端着酒杯，左手负在身后站在窗前，略带沙哑的冰冷声音没有任何一丝感情的波动。    
    　　“颜座饶命，颜座饶命，属下明天一定能……”    
    　　“废物。”    
    　　“咔嚓。”在那脖子被踢断的尸体上擦了擦并未弄脏的皮鞋，无颜双手轻轻地拍了拍。    
    　　“颜座！”一个人闻声推门而入。    
    　　“把他拖下去，以后，他的工作由你来做。”无颜专注地看着窗外的世界，淡淡地道。杀人后，他的语气仍然是一如既往的平淡。    
    　　“谢颜爷栽培。”来人的话虽如此，但语气沉甸甸地，并没有升迁而有丝毫的喜悦。    
    　　被踢断了脖子的人像一杀死狗似的被拖了出去，房间又恢复了深山般地沉静。    
    　　“天龙是不屑于对这些不入眼的小角色出手的，那么又是谁干的？不但手脚干净利落，完全躲过了我的情操网，让这东西一无所获，而且心狠手辣至鸡犬不留，哼……我等着你！”    
    　　“为什么是雷帮而不是我们，如果下次是我们我们又该怎么做？”张有酒的笑容越来越沉重。    
    　　神枪门鼎鼎大名的追魂三枪无一人做答。    
    　　与人拼杀不在乎对方的实力有多强大，即使对方比自己强胜两倍，已方仍有反败为胜的翻盘机会。最可怕的是死到临头还不知道对手是谁！    
    　　“阿色，联系长巨的事办得怎么样了？”山雨欲来风满楼之下，张有酒虽然脸色阴沉的可怕，但语气却仍从容不迫，一派泱泱大将之风。    
    　　光头色一枪道应声：“长巨现在正在逐步接手卓老头儿留下的势力和军火生意，暂时无法分身对外，所以，要联系上他恐怕还得等上一段时间，不过此人很有手段，我想最迟也不会超过五天他就可以给我们回复了。”    
    　　“五天？太长了！”张有酒深深地叹了口气，皱眉、撑着额头道。    
    　　再次陷入可怕的寂静。    
    　　天边，飘过一朵乌云。    
    　　半响，张有酒突然放开撑额头的手，道：“阿色，从今天开始停止你所有的一切活动，包括派人跟踪监视的那个姓祈的小妞儿。”    
    　　尴尬地一笑，光头色一枪陪笑道：“酒哥，那姓祈的小妞儿长得实在太诱人了，而且等我把她收过来后，她老爹的那个虽然巨变但多少还有一点实力的千赌会还不是一笔丰厚的嫁状一举两得，何乐而不为呢？”    
    　　张有酒板下脸沉声道：“我说停止就停止，这件事没得商量的余地。”    
    　　见张有酒变了脸色，光头色一枪不敢再坚持，却在一边久小声地嘀咕道：“不行就不行呗，发什么火？”    
    　　深吸了一口气，缓和一了下气氛，张有酒苦笑道：“阿色你别心里不服，依我看，这祈家的小妞儿也不是一般的货色，还记得五月初东航航空A380高空爆炸一事吗？当时报道说在那种情况下竟然还有一个幸存者。”    
    　　光头色一枪疑道：“莫非那个幸存者就是……不会吧？”    
    　　点了点头，张有酒叹道：“我也不想，但那是事实。想想看，在那种情况下还能活着回来，阿色你有能力做到吗？”    
    　　光头色一枪脸一红，道：“可是……”    
    　　“别告诉我那是幸运！”张有酒突然抬高了音量道：“有本事你也幸运一次给我看看？再说，即使她祈诗青是个手无缚鸡之力的普通小女孩儿，俚要泡上他你还得先过黑豹、黑象那两关，你有十成的把握放倒他们吗？况且，近水楼台先得月，你想致函的，他们自己想不到吗？肥水还不流外人田呢。”    
    　　“酒哥，你说话的声音可不可以小点儿，我听你的话还不行吗？”一向以来，张有酒都是唯一能令他光头色一枪心服口服的人，见张有酒越说越凌，不敢再坚持的光头色一枪忙陪着小心道。    
    　　下班后受不住水如玉的胡搅蛮缠只得先和她去看了一场电影，结果昏暗的电影院里的一番手脚亲热弄得欲火焚身的凌云龙送面红耳赤的水如玉回家后便急匆匆地往清雨瑶处赶了过去。    
    　　一进门便不由分说地搂住清雨瑶一阵狂吻，下身涨得发痛，稍稍前戏后，凌云龙便在清雨瑶极为微弱的春情抗议中扒掉了她成熟透了的娇躯上所有的衣服，扔得胸罩裤衩什么的满天飞。    
    　　将巨大抵在爱液潺潺的狭谷门口，凌云龙坏笑道：“还不要呢，瞧瞧，都以水灾了，长江中下游都快被淹了。”    
    　　“你还说……都有是你坏……坏透了……你个急色鬼……”清雨瑶羞红了玉脸，美眸春情荡漾。    
    　　“那你还要不要？”尽管欲火焚身，但凌云龙此刻也不急着剑及履及，坏坏地笑着，逗闹着。    
    　　“不……不要……”被凌云龙的一双魔手搅得娇喘连连，香躯滚烫的清雨瑶咬牙强撑道。    
    　　双手沿着那一对越来越丰硕的诱人向下探去，极尽挑逗之能的凌云龙的笑容越来越那种，坏笑道：“真的不要……吗？”    
    　　秀眸春情喷火，清雨瑶疯狂扭动着以躲避那双令她又爱又恨的魔手的胴体突然似八爪鱼一般地缠了上来，口中引人瑕思更是毫无顾忌的大作。    
    　　“受不……了……快……快……给我……快给我……”    
    　　听得那已带上哭腔的讨饶，凌云龙心满意足的哈哈大笑。    
    　　一双魔手极力地将那一对丰腻的玉腿极力地撑手开，让那深深地粉红沟壑最大限度地呈现在自己的眼前，早已绽开的花蕾花蜜正浓，看得他不由自主地吴了一团口水。    
    　　“……给我……快给我……不要欺负我……”清雨瑶浑身火热，樱唇一张一合哭音浓浓。    
    　　下身几将爆裂的凌云龙低吼一声，将巨大充分润湿后，淫笑道：“清……老师，我来了！”    
    　　一声清老师令清雨瑶娇躯猛地一僵，花径剧烈地抽搐起来，喷出大股股地花蜜来，竟然尚未正式开始便达到了一个小高潮。    
    　　看着自己身下高潮已起的白嫩胴体，凌云龙心中涌起一种乱伦的刺激，大笑声中凌云龙一鼓作气将巨大冲入清雨瑶那仍处在高潮余韵的滚烫娇躯中。     
    　　“啊。”    
    　　两人同时发出了满足的呻吟，巨大的充实感和紧密的裹夹令两人的情欲再度升温。清雨瑶那一头的黑靓的长发随着不便摇摆的螓着不断狂舞。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第四卷 星梦一剑  第九章 爱到尽头

    　　    
    　　凌云龙紧紧地箍着那不堪一握的纤腰快速的动了起来，次次见底，长戈猛进。刺激地一直处高高潮中的放声狂叫。    
    　　在刚刚完成了十四五个探底行动后，门铃，却在此时大煞风景地响了起来。    
    　　浪叫嘎然而止，处于情欲的海洋和近乎被偷窥的惶恐紧张中的清雨瑶扯过枕头死死地捂住自己的嘴。但这一紧张，那花径顿时迅速地收缩起来，凌云龙顿觉无数的细肉紧密地裹夹了过来，极度强烈舒爽的刺激下，凌云龙不顾兀自大作的门铃较之先前更加狂野地动了起来。    
    　　凌云龙无所顾忌的狂野可苦了用枕头捂住芳唇的清雨瑶，如电的快感一波快似一波地从两人的紧密接合处弥漫到全身名处，按着枕头的玉手也越来越无力。诱人的呻吟声也越来越响亮。    
    　　门铃顽固的大作！    
    　　满是春情的呻吟越不越不受羞花闭月的主人的约束，直到，呻吟声变成毫无顾忌的浪叫，直到，浪叫完完全全地盖住了大作的门铃。    
    　　麻麻的酥痒感令凌云龙无视身下短短二十多分钟内已八次高潮、几近昏迷的清雨瑶，火热的巨大次次重重击下。    
    　　“啊……”低吼一声，精关大开，滚烫的阳精重重地击在了清雨瑶那柔嫩敏感的花蕊上，受此一烫，清雨瑶那仍处在高潮美韵中的大汗淋淋地香躯再次剧烈的抽搐起来，一声惊刺九霄的尖叫后竟娇躯一软，晕了过去。    
    　　首次不用清雨瑶的红唇和玉手帮忙而泄火的凌云龙在依然顽固的大作不止的门铃中细心为清雨瑶擦拭着已透着粉红之色的娇躯上的淋淋香汗，掖好被角后才穿上衣服慢慢地走出了卧室，不但神清气爽，而且精力充沛。    
    　　“为什么会这样？”凌云龙不解地问道。    
    　　回想着当时明月在的那个黎明，我淡淡地道：“修罗魔气已经很长时间没有得到处子元阴的慰藉了，一段时间内你不但欲念陡增，而且精神极为亢奋，如果不能及时找到充沛的处子元阴加以融合有话，你的大限也就快到了。这，也就是你刚才表现的像个魔鬼的缘故。”    
    　　“什么？你不是上不会这么快的吗？”凌云龙在惊道。    
    　　我叹道：“是的，我是说过，但清雨瑶面前的那方青色古玉成了你的催命符。”    
    　　不知道为什么，这一次凌云龙激情欢好时我的佛胎竟能从中得到了一个至少一成的大幅增长。这是以前从未出现过的事情，也许，跟这方古玉有关吧。    
    　　“古玉？这和古玉有什么关系？究竟是怎么回事？”凌云龙越来越疑惑地问道。    
    　　我叹道：“但愿我能明白，可是事实并非如此，现在我只能告诉你如果我没有猜错的话，那方古玉其实就是一块被人不知用什么不知名的方法以及特殊物质固态物质化了的修罗魔气，但这修罗魔气被外面的那一层材料给几乎完全屏蔽了。所以，我也只能隐约感觉出一点来，而这还是在你精神力达到巅峰的时候才能感觉出的，一纵即逝，这么短的时间，我根本无法确认我心中的猜想。”    
    　　“……”凌云龙老脸一红，他自然知道我所说的精神力达到巅峰的时候是什么时候，大感尴尬时也忘了继续追问下去。    
    　　门开！    
    　　黑豹、黑象告别是曾经被凌云龙一拳打晕之后在臭垃圾堆里呆了一夜丢尽了脸的黑豹，更恨不得生吃了他。    
    　　“我们小姐要见你。”怕黑豹一个冲动坏了事儿，黑象抢先道。    
    　　面无表情地看着门口这一大票人，凌云龙道：“既然是她要见我，为什么不见她本人来？”    
    　　本就有火气的黑豹立即怒道：“混帐，你算什么东西？凭什么让我家小姐千金来你这肮脏的淫窝见你？识相点儿快跟我们走，免受皮肉之苦。”    
    　　凌云龙悠然道：“既然我是混帐，那么，你们的祈小姐也就不必见我了，免得弄脏了她的眼睛，我要休息了，诸位，恕不相留，慢走。”    
    　　“凌先生请留步，”见凌云龙欲关门而去，黑象忙道：“凌先生，我大哥他一个粗人，不会说话，得罪之处还望您大人不计小过，多多海涵。凌先生，我家小姐的确有点急事儿需要立即见您一面，但她一个女儿家晚上这么四处走动实在是不太方便，所以特意着我们兄弟俩儿来务必请凌先生移驾屈尊一行。”    
    　　心忧清雨瑶安全的凌云龙正待一口拒绝，楼梯口处已有人接口道：“你家小姐晚上四处走动实在是不太方便，那我家少爷就方便了？哼，你们十个千金小姐也抵不上我们少爷一根寒毛。”说话间，长风、长忧带着脸色仍微显苍白的东玄小姐八人杀气腾腾地走了过来。    
    　　“你他娘的……”    
    　　一把拦下怒气冲冲的黑豹，黑象道：“长风大哥说笑了，在长风大哥在凌先生身边做事，谁敢吃了豹子胆来动凌先生一根寒毛。我家小姐只是想请凌先生过去做笔交易，绝无不利之心。如果长风大哥不放心的话，欢迎前去坐客，我家小奶定会盛情款待的。”    
    　　对方把话说到这个份儿上，按道上的规矩，长风实不便再多言，只处以眼神向凌云龙请示。    
    　　见长风等人来了那么清雨瑶的安全也就有了一定的保障，再想起两个多月前半空中那个惊惶失措、彷徨无助、清丽无双的绝美女孩儿，再想起今天凌晨一大早地跑来打扰他们休息的黑狼最后的真情流露，凌云龙心中顿时一软，叹道：“长风，我回来的时候要能看到安然无恙的雨瑶，否则你就自己提着脑袋在这里等我！”    
    　　长风一脸的不同意，急道：“可是，少爷您……”    
    　　凌云龙看了看以一脸理所当然的表情要跟在自己身后的长忧发及那东玄八人小组，皱眉道：“别忘了，你们的工作是在我不在的时候全力保护好雨瑶，确保她的安全万无一失。我再说一次，我回来的时候要能看到安然无恙的雨瑶，否则你就自己提着脑袋在这里等我！知道了吗？”    
    　　“可是……”    
    　　长忧扯了扯还是一脸坚持的长风后，恭声道：“是，少爷。我们保证夫……不会掉一根头发。您自己小心了。”    
    　　凌云龙点了点头，道：“你们带路吧。”    
    　　“凌先生请。”黑象一马当先。    
    　　“黑豹，若我家少爷有任何一点的损伤，我长风定活埋了你们整个千赌会！”浓浓的威胁警告自身后传来。    
    　　凌云龙一眼瞥见黑豹微扬的嘴角，冷冷地笑了笑，跟了上去。    
    　　“小姐，凌先生到。”    
    　　黑豹、黑象一左一右“护”着凌云龙进了房间，而其它的人则统统留在了门外。    
    　　眼角微红，似乎刚刚还曾哭过的祈诗青脸色极为苍白——病态的那种，清丽无双的容颜竟也平添了八分心力憔悴的味道，一双布满了血丝的眼睛自凌云龙一瑞身之时便死死地盯着他，滔天的恨意……恨意的背后……    
    　　心知肚明，其实，最先按响门铃的人，既不是那黑豹，也不是黑象，更不是那些跟班小弟，而是，这位曾经共厉生死的……她！    
    　　凌云龙笑道：“好久不见，祈小姐最近还好吗？”    
    　　祈诗青神情一黯后又将玉脸一板，寒声道：“姓凌的，我让你到这儿来可不是跟你叙旧的，少跟我来这一套。”    
    　　凌云龙挑了个舒服的沙发坐下后，在黑豹越来越能吃人的目光中轻松地道：“既然如此，那么从现在开始凌某人将以和陌生人对话的方式和祈小姐谈话。请问祈小姐，深夜不顾打扰凌某人休息而把凌某人绑架来有何要事？”    
    　　尽管早已将凌云龙恨之入骨，但此刻听到她如此绝情的话，祈诗青仍忍不住心疼如绞，差点儿便当场落泪。    
    　　强力压下那撕心裂肺的痛楚，祈诗青冷漠地道：“把黑狼交给我，这三百万就是你的了。”    
    　　凌云龙艳慕地道：“黑狼若知道他的身家高达三百万人民币，纵然死也瞑目了。说实话，这三百万人民币对我来说很有吸引人，可惜的是，我手中没有祈小姐要的货，唉，这还真是遗憾啦！”    
    　　一根冰冷的枪管抵在了凌云龙的后脑上，黑豹冷森森地道：“姓凌的，你他妈的真以为发你那些破烂手下就可以保你没事吗？哈哈哈，真他妈的可笑之至！识相的，配合一点，我家小姐一高兴，说不定你还能活着回去去见你那叫春功夫一流的情妇老师呢。”    
    　　无视后脑上的枪，更加轻松的看着脸色抹过一丝嫣红后越来越苍白的祈诗青，凌云龙淡淡地笑道：“祈小姐，你是唯一知道我的那件事情的人，而一直以来都希望和平解决这件事情，但今天你既然将事情做到这种地步，那么，就怪不得凌某要永绝后患了！”话很轻，很淡，没有一丝杀气。    
    　　见凌云龙提到飞机高空爆炸一事，那种刻骨铭心的感觉再度涌上心头，内心的伤口也就越痛，再也忍不住的珠泪倾泄而出，祈诗青泣道：“有本事你就杀了我呀，为什么只说不做？不敢吗？你这懦夫！你这缩头乌龟！缩头乌龟！”    
    　　祈诗青突然失态，黑豹眼中闪过一丝凶光，扳机发力。    
    　　“砰。”    
    　　“砰。”    
    　　枪，没有响！这两个声音是黑豹和黑象双双倒下去的砸中地面发出的声音。    
    　　轻松地把玩着原本抵在后脑的手枪，凌云龙叹道：“凌某活了足足二十年有余，且八年血腥，就从没有人敢骂过凌某一句懦夫的，今天祈小姐是第一个，不过，庆幸的是，也将是最后一个。”    
    　　祈诗青原以为自己面对死亡时会害怕的，会害怕的痛哭，但，此刻，面对那黑洞洞的枪口时，真正的感觉却是一阵从没有过的轻松，而这持枪的人就是曾经给自己带来过刻骨铭心的安全感觉的人，或许，也可以说是恋人吧！那种安全感，在他之前，从没有给自己带来过；而现在的这种万事解脱时的轻松感在他之前，也没人给自己带来过。    
    　　他，是自己的初恋之人：他，是第一个给自己带来极度安全感的男人；他，是第一个给自己带来极度轻松解脱感的男人；他，是第一个送了自己一生难忘的最特别的生日礼物的男人；他，是第一个，将自己的心撕碎而扔得满天飞的男人；他，是第一个，也是唯一一个结束自己生命的男人……    
    　　你，知道吗？你，是我曾经的恋人！因为爱你，所以恨你！    
    　　有人说，爱到尽头则恨生，恨到无奈爱重来！的确，爱到尽头则恨生，因爱生恨，可是，已经恨到无奈了，为什么还得不到重来的爱呢？也对，自己是不可能行到他那重来的爱的，因为，他根本就没有爱过自己，又何论这‘重’之一字？他爱的可能是那日本红星小洋叶子，也可能是那如花似玉还与他青梅竹马的水如玉，更可能是那羞花闭月，刚刚还陪他上床的清雨瑶……不管他爱的是谁，谁都有可能，但这其中独独不可能有自己……    
    　　他，是第一个接到自己的诚心诚意的邀请的男人：他，也是第一个毫不犹豫地拒绝自己的诚心诚意的邀请的男人；他，是第一个被自己厚颜发函参加自己的生日晚餐的男人；他，也是第一个拒绝参加自己的生日晚餐的男人；他，是第一个被自己勒索生日礼物的男人，这一次，他没有拒绝，相反，他慷慨的很；他，是第一个让自己期待来自他的生日礼物的男人，只是，即使以自己的整个生命也都无法承受他的生日礼物之重，那样的礼物，足足将自己的灵魂都来来回回地碾碎了几百次，每日一次，每夜一次……    
    　　他，现在拿着枪对着自己的人，就是自己的恋人，曾经的，或者，现在的，只是，没了将来……    
    　　面对那黑洞洞的枪口，祈诗青突然展颜一笑，如春之百花齐放！痴痴地笑，痴痴地笑，痴痴地看了凌云龙一眼，看了这美眸深注的一眼，看了将这张早已永远刻入心中即使刀子剜也剜不掉的人之美眸深注的一眼，缓缓地，痴痴地笑着，闭上了，眼睛！    
    　　爱到尽头则恨生，恨到无奈爱重来！    
    　　第一次，第一次，所有的第一次……    
    　　一切，都有，结束了！    
    　　终于，不用再心碎了！    
    　　终于，午夜梦回，不会再流泪了！    
    　　终于，解脱了！    
    　　一切，都结束了！    
    　　……    
    　　没有感觉到疼，祈诗青就这样，安静地失去了知觉！    
    　　无边的黑暗！    
    　　一记手刀将引颈以待的祈诗青砍晕后，凌云龙喃喃着道：“其实，杀了你真的是最明智的做法。我，是为了那还是条汉子的黑狼……才不杀你的！我没杀他，所以，也就不杀你。”    
    　　用竹签给黑豹和黑象下了禁制后，凌云龙扛着昏迷不醒的祈诗青从窗口处跳了下去。    
    　　轻车熟路来到一间房子，这里便是早上长风按照凌云龙的要求给黑狼找的一个安全的地方。    
    　　床上，被拆了电子炸弹且在浑身伤口处涂满了上好药粉的黑狼从早上到现在仍处于酣睡当中，如此疲惫令人很难想像他这几天是怎么渡过来的，同时拍醒两人后，凌云龙悠然坐入暗处的沙发中。    
    　　“小姐？”黑狼瞪圆了双眼，难以置信地看着似乎是从天而降的祈诗青惊叫道。    
    　　静静地在地上坐了一会儿，再静静地看了一眼暗处中悠然坐着的凌云龙。什么都没问，什么也不说的祈诗青就这样一言不发地跳了起来，手脚并用地对着刚刚忍痛挣扎着从床上坐了起来的黑狼一阵狂捶猛踢。    
    　　黑狼苦忍巨痛哼也不哼一声。    
    　　十五分钟后，看了看全身伤口重新裂开而鲜血淋淋的黑狼一眼，轻轻地摇了摇头，凌云龙道：“够了，祈小姐。我把你带到这儿来可不是为了看你表演这差劲儿到要命的拳脚功夫的，更不是为了好心的给你一个报仇的机会。祈小姐，可以住手了。”    
    　　“你这懦夫凭什么要我住手？我偏要打！我就打！。”祈诗青又用力地猛踢了一脚。    
    　　凌云龙淡淡地道；“够量你再叫一声懦夫试试。”    
    　　“懦夫！懦夫！懦夫！”赌气一连叫了三声，祈诗青狠狠地瞪了过来。    
    　　从暗处起身，拍了拍手，凌云龙淡淡地道：“本来我看这黑狼还是条汉子，再念在你我毕竟曾相识一场的份儿，所以，我给你们一个洗刷自己的冤屈，一个了解自己的父母的真正死因的机会，不过，看来现在已没这个必要了，嘿嘿，我还真是狗拉耗子，多管闲事了。”    
    　　    
    　　　　　　


第四卷 星梦一剑  第十章 凌祈之见

    　　祈诗青冷冷地看着不断走近的凌云龙，眼中竟是一片求死之志。    
    　　咕咚一声从床上滚下来，在刚才祈诗青的打击下又弄得浑身是血的黑狼连滚带爬地挡在凌云龙的双腿前，用他那已极其嘶哑和声音拼命地叫道：“不……不要为难小姐……对不起……求求你了……不要……”    
    　　看着祈诗青那不屈的眼神，凌云龙一脚跨过地下的黑狼，一步一步地走过去。    
    　　“爷爷……凌爷爷……我求求你了……我叫你爷爷还不行吗？……爷爷……求你不要为难我家小姐……黑狼愿代她一死……”    
    　　身后，是黑狼呼天抢地的声音。    
    　　脚步一顿，回头看了一眼满身血污、泪流满面的黑狼一眼，凌云龙终于停下那铿锵有力的步伐，叹道：“念在你黑狼如此忠心耿耿的份儿上，我再饶她一命，有什么要说的你就快说吧，我保证在你说完这些之前身上不会出现任何的新伤口。”    
    　　感激涕零地看了凌云龙一眼后，黑狼看着秀目带煞的祈诗青，嘶哑地声音道：“小姐，董事长对待我恩重如山，您对我要打我杀，黑狼绝无半点怨言，但在此之前，请小姐听黑狼说上两句话，让黑狼死也瞑目。小姐，我黑狼是素来品性不良，好色下流，有一段时间更是色胆包天，对小姐不怀好意，但，打死我我也不会干出任何对董事长的夫人的人身安全任何不利的事情。这件事是黑象勾结红花楼的老七干的，他们里应外合，事后又栽赃陷害于我。小姐，黑冤呐，我真的没杀董事长的夫人，小姐，黑狼字字真言，如有半字为虚，叫我以后永远做不成男人！”    
    　　凌云龙古怪的看着发誓都不伦不类的黑狼，他这个誓词，倒是少见！不过，对于好色成性的他来说，这倒是一个毒誓，而且还很是毒的那种。    
    　　微微略过一丝红晕，再度脸罩寒霜，祈诗青珠珠盈眶，冷冷地道：“我怎么知道你说的一切都是真的，你又有什么证据证明你所说的都是真话而不是为自己开脱？又有谁能证明你的清白？你又凭什么让我相信你这一面之辞？谁能保证你不是和这个混蛋全伙来骗我？”    
    　　黑狼垂着道：“小姐你也知道，董事长一直有意在黑豹、我和黑象三人中挑选一个继承人出来执掌千赌会，所以，为了竞争，我们三个都明的暗的培养了一些亲信死党，事发前，我的一个心腹偶然间听到黑象和红花楼老七的密谈，在向我报告后的下一秒，他便死在了黑象的枪下，而原本准备半个月后才行动的计划也因此被立即实施，董事长和夫人……我的人也在倾敦之间被他们完全清理干净了……”黑狼已破有些黯然。    
    　　祈诗青红着秀眸寒声道：“这么说是死无对证了？”    
    　　黑狼无奈的点头道：“虽然我不想这样，但事实的确如此，如今已没有人再能证明我的清白了，不过，小姐你可以不信我，但千万不要怀疑凌云龙，没有他不计前嫌的派人把我送到这里来，我……恐怕早已横尸街头了。”    
    　　凌云龙淡淡地道：“做完了这件事，那方古玉就是我的了，而且，如果说黑狼你知道带她来这里见你我还可以得到三百万人民币的话，你或许不会再为此而感激涕零了。”    
    　　黑狼叹道：“你也不必再为自己的行为找一些俗不可耐的理由了和借口了，从你不杀我反而把送我到这里来疗伤我就可以看出，你是个口狠心软的人，即使没了那方古玉和三百万人民币，你也会这么做的。因为，即使你已经有了清雨瑶，你的心里也放不下小姐的影子。”    
    　　塞耳不去听黑狼的最后那两句，凌云龙集中精神暗笑竟然还有人说自己是什么“口狠心软的人”，不想再去说些什么，凌云龙悠然而立。    
    　　“砰。”    
    　　祈诗青猛地再踢出一脚，却被凌云龙横膝拦了下来，疼得祈诗青眼泪在眼眶中直打滚。    
    　　淡淡地，凌云龙道：“我说过，我会保证在他黑狼在没说完之前身上不会出现任何的新伤口的，我的话，从来都不打半点折扣！祈小姐请自重。”    
    　　黑狼苦笑道：“你们何必都这样？其实一个郎有情、一个妾有意，偏偏如此针锋相对，将来你们都为会为自己现在的固执与不肯妥协而后悔的，一定的。”    
    　　凌云龙仰天笑道：“你既然有闲情逸致来管别人的这类鸡毛小事，也就是说你的话已经结束了。是吗？”    
    　　黑狼黯然点了点头，道：“是的，我的话早已结束！人证已死，能证明我清白的物证没有，反倒是证明我有罪的污证一大堆，还有什么好说的了？小姐，黑狼言仅于此，要杀要剐就敬请下手吧。”    
    　　凌云龙施施然走回暗处的沙发，舒服了屁股后道：“你说你的心腹听到黑象和红花楼的老七密谈，那么，你的这个心腹除了听到他们黑象密谋弑杀你们董事长的计划之外，还有没有听到红花楼的老七为什么要介入你们千赌会的内部纷争？没有利益在前，任何人都不会做吃力不讨好的事情的。”    
    　　见祈诗青露也注意的神色，黑狼忙道：“据他说，红花楼的老七是为了一块青色的古玉——也就是我逃亡之前砸开保险柜抢先拿出的那方温润嫩滑其内有只迎风展翅的蝴蝶的青色透明古玉，在被他们追杀时，我塞入了恰巧从那儿经过的你的手中。”    
    　　祈诗青冷冷地道：“又是一次死无对证。你们不要告诉我说你们还不知道红花楼已在一夜之间全部覆亡了。”    
    　　黑狼无奈地道：“就是因为死无对证，所以我才没有说出来。”    
    　　暗处，靠在舒服的沙发上，凌云龙道：“你们谁知道那方青色蝴蝶古玉有什么宝贵的价值竟引得红花楼的人不惜打破你们三帮的和平协议而密谋暗杀你们董事长？”    
    　　黑象摇了摇头，望向祈诗青。    
    　　祈诗青想了想，冷哼道：“我从未听爸爸说起过家里还有这么一块古玉，你们蒙人也请用一点高明的招术吧！”    
    　　她和祈腾昊绝裂多年，这些事情，纵是祈腾昊有心说，恐怕不是她没兴趣听，就是她根本就不会给对方说话的机会。    
    　　凌云龙淡淡地道：“你没有听说过那方古玉有什么稀奇的，你爸爸会把他每次强取豪夺不的赃物都交给你过目吗？”    
    　　“你……”柳眉倒竖，祈诗青方待大怒，凌云龙又续道：“千赌巨变是因为一方青色透明蝴蝶古玉，那么，红花覆亡又是为了什么呢？会不会是因为同样的原因？”    
    　　祈诗青怒道：“姓凌的，你不要在这里岔开话题，刻意为黑狼开脱罪责，告诉你，那是没用的！”    
    　　凌云龙的疑问让我陷入了沉思。    
    　　那方圆温润嫩滑其内有只迎风展翅的蝴蝶的青色透明古玉实在太过古怪，其内为何有那么强大的修罗魔气？后世有人将修罗禅功练成不足为奇，毕竟即使天才也不止一个，但也不是什么人能做到将修罗魔气固化屏蔽而封印？那需要什么样的功力才能做到！！？    
    　　暗处，凌云龙道：“我无意也没有任何义务替任何人洗脱罪状，我只是想弄清楚一件事，那古怪的蝴蝶透明青玉到底有什么用！好了，我该做的事都已做完，既将黑狼你要救的人琏到了这里，又将你祈诗青要杀的人送到了你面前，所以，那方古玉和那三百万人民币就正式易主了。至于你祈诗青要把黑狼怎么样，都随你高兴！清蒸、红烧什么的都可以。不过，有一件事情还是希望你能明白，这房子是凌某人刚买的，凌某人不希望其内有污秽血腥之事发生，所以，要杀要剐请你把他踢到门外十五丈之外再做……如果你认为太麻烦的话，请再付二十万我将这套房子卖你也行，不过，一口价！少一分免谈！”    
    　　祈诗青愤怒在盯着他。    
    　　耸了耸肩，凌云龙道：“你不想买就算了。好了，两位，再见。”    
    　　“凌云龙，不，凌先生，凌公子，凌少爷，请等一下。”黑狼见他要走，忙大叫道。    
    　　凌云龙停下脚步，却没有转身，就这样头也不回地道：“怎么，你怕死？”    
    　　黑狼摇头道：“不，凌少爷你误会黑狼了，黑狼虽非那种视死如归的铮铮男儿，但却也不是什么孬种，而且，至了这种地步，死了跟活着又有什么区别？凌少爷，黑狼只是想问你一件事情，你是怎么把小姐带出来的？”    
    　　凌云龙道：“这很重要吗？”    
    　　黑狼点头道：“这个当然。如果凌少爷你是在没有惊动黑豹和黑象的情况下把小姐带出来的话，那就再好不过了，至少只要小姐在短时间内瞒过他们的耳目回去就暂时还是安全的，但如果说凌少爷你是在已经惊动了黑豹和黑象的情况下才把小姐带出来的话，那小姐今后的安危就是另外一回事了。”    
    　　凌云龙淡淡地道：“你一个将死的人还关心她一个凶手的安危作甚？另外，那一方古玉只能用于把她带到这儿，至于其它的事情，与凌某无关，凌某更没兴趣过问。”    
    　　祈诗青咬着已渐渐渗出血来的樱唇，面无表情地看着转身欲去的凌云龙，眼神很轻，很淡，没有了一丝感情！心死之后，大概就是这样子的了。    
    　　见凌云龙拔腿欲走，黑豹急道：“凌少爷，救你再给黑狼一点时间，让黑狼能说上几句话。凌少爷，黑狼知道，其实，你一直都在为自己做的事找借口，否则以你的富有，世通集团的唯一继承人，超级红星小洋叶子的甜蜜男友，江浙第一富豪清家的未来娇客，你又怎么会为了区区三百万人民币和一方并不怎么出色的古玉而劳动贵体？凌少爷，既然你有心帮小姐，那就请帮忙帮到底吧。黑狼来生做牛做马也会报答你的。”    
    　　听到那“未来娇客”四字，祈诗青饶是早已心死，但仍忍不住娇躯狂颤，玉牙紧咬。    
    　　凌云龙淡淡地道：“很抱歉，首先，本人并不相信来生后世结环衔草什么的，那太过空头化；其次，你说的那些钱都是她们自己的，跟我没什么关系，到目前为止，本人还没什么身家；其三，即使那些钱都是我的，我也不认为这三百万仅仅只是区区而已；其四，我做这件事称不上‘大劳贵体’，雨瑶她很是喜欢那方古玉，为了心爱的人做一点点事情，我并不认为那是辛苦的。”    
    　　字字如针，祈诗青只觉自己早已千疮百孔的心再度点点破碎，鲜血淋淋。    
    　　黑狼坚持道：“可是，小姐的安全……”    
    　　凌云龙断然道：“没有什么好像要可是的，凌某本人对保镖一行还不怎么感兴趣，而且，我甚至可以出租几个身手一流的保镖给你们，价钱嘛，好说。”    
    　　心中大喜，黑狼忙道：“如果凌少爷能把长风和长忧借进来的话是最好不过的了，黑狼虽然一向荒唐，但这些年来倒也有了一笔不菲的黑钱，如果说两位大哥能过来的话，我可以一个月出十万美元的高价。”    
    　　凌云龙想也不想一口否决道：“其他人还可以，但他们两个无论如何也不行，因为，我还要靠他们来保护我心爱的女人的。这样吧，我把东玄小组中的六个出租，总价码是每个月三十万美元，你做不做？”    
    　　凌云龙是越来越有奸商的气质风范了！我心中暗叹。    
    　　若让清雨瑶知道他自己每个人只出一百元人民币转手便高达五万美金的话，不知道是怎么想，不过即使不被气死也差不离了，而若让清明辉知道这件事的话，一定会两眼放光，之后懊悔的呼天抢地，太有实力了，当初为什么不把两家公司全都推给他？亏啊，冤呐！    
    　　黑狼咬牙道：“若把东玄小姐的八人全部拨过我们小姐的话，我每月愿出五十万美金——这已是我三分之一的身家了。”    
    　　他很聪明，知道东玄等四小组不仅仅个人实力强横，而且尤擅配合，认再加两人，实力绝对翻番。    
    　　摇了摇头，凌云龙断然拒绝道：“不行，六人已是上限，我不能允许我心爱的女人有半点的危险存在，六人总共三十万美元，不干拉倒！”    
    　　悲哀地看了看脸色越来越苍白的祈诗青一眼，黑狼无奈地妥协道：“就按凌少爷你所说的办了。这是在中行里的帐户的密码，里面共有一百五十万美金，我全部的身家都在这里面了，也只能尽全力先租五个月再说，只希望五个月后事情就会彻底的过去，否则……唉，租金全部一次性付给你，不过，我还有个条件，那就是他们必须尽快赶过来。”    
    　　将卡接了过来，凌云龙道：“首先，他们至少得三天后才能过来，因为前几天的一件事情他们的身体变得很虚弱，目前仍处在恢复过程中；其次，凌某人做生意向来公平，这一次我先只收十五万美金，其它的钱到时候你再给我就行了。”    
    　　黑狼皱眉道：“还得等三天？那这三天我家小姐有了危险怎么办？”    
    　　凌云龙默然半响，道：“等会儿我派人过来接祈小姐过去，暂时转移到一个安全的地方，到时希望祈小姐能配合一下……”    
    　　祈诗青次序次序地道：“我为什么要听你的安排？”    
    　　凌云龙淡淡地道：“很简单，如果祈小姐不肯配合的话，我们立即走人，大不了我不做这笔生意，一百五十万美金虽多，但也不是非要不可！这样更好，我心爱的女人会更加的安全。”    
    　　祈诗青气得双眸通红，大叫道：“我死也不要你管……”    
    　　“凌少爷，事情就这么说定了。这一百五十万美金，你可以随时支取，等会儿你的人一定尽快过来，三天后，东玄小组的六个人一定要贴身保护好小姐。”大概是怕夜长梦多，黑狼急急地打断祈诗青的话，直接拍板道。    
    　　凌云龙颔首，头也不回地走了出去。    
    　　身后，隐隐传来祈诗青再也压抑不注的伤心哭泣。    
    　　回到清雨瑶处，她仍在甜甜在酣睡中，美人海棠春睡图差点儿又把他的欲火引爆出来，知道她再难承欢的凌云龙立即别过头去，冷水降火后，蒙头大睡。    
    　　门外，是长风带着四名东玄小组成员克尽职守的护卫。    
    　　------------------------------------    
    　　如果说请你列出世界上五大最热闹的地方，也许你的答案会与别人的不尽相同，甚至五花八门。但我说出两个字你应该不会有任何的异议——赌场！    
    　　赌场是个想不热闹都不行的地方，它可以使你一夜暴富，也可以使你倾刻倾家荡产！    
    　　“吴白干，操你娘的，你他妈的到底下不下呀？输不起就他妈的滚蛋，操！”    
    　　    
    　　　　　　


第四卷 星梦一剑  第十一章 纸不包火

    　　冷汗直流，一咬牙，“大！”    
    　　“开！”    
    　　“……”    
    　　“吴白干，他妈的没钱了就滚蛋，别他妈的占着茅坑不拉屎，让开，让开，老子要下注了。”    
    　　“谁说老子没钱了？”    
    　　“有钱你他妈的掏出来看看，你他妈的要是掏出一分钱来，老子给你他妈的一百，你他妈的要是掏不出出来，老子给你好看。掏啊，掏啊！”    
    　　“我……我……老子身上没带，家里还有一万呢。”    
    　　“你他妈的吹牛，房子押了，老婆孩子也他妈的卖了，你他妈的还有什么？”    
    　　“我……如果老子拿出一万块，你他妈的是不是给老子十万？”    
    　　“笑话，别说是十万，二十万都没问题。来来来，兄弟们做做证，但如果说你他妈的拿不出一万块呢？”    
    　　“拿不出来老子把命给你，你等着，老子马上就回来。”    
    　　吴白干匆匆去了。    
    　　“哎，我说兄弟，若那赌鬼真他妈的拿出一万，你可得掏血本了。”    
    　　“放心吧，那穷光蛋刚刚把老婆卖的三千块给输得一干二净，有一万块他妈的还用得着卖老婆？哎，等等，等等，老子压大！”    
    　　“可是兄弟，如果万一呢？”    
    　　“怕什么，就算有那个万分之一存在，就给他妈的二十万又怎么样？还不是一会儿的事他妈的又给老子吐出来？还多了一万，我他妈的高兴还来不及呢。哎，老子押小。”    
    　　“老板，这个押……三十万。”颤抖的双手捧着家传之宝，吴白干在浓浓的负罪感中紧张地道。    
    　　地下典当铺戴着厚厚的老花镜儿的老板接过吴白干手中的东西，上上下下、翻来覆去地打量起来。    
    　　这是一方白色透明的古玉，温润嫩滑、晶莹剔透，古玉正中赫然有着一只在鹅毛大雪中引颈长鸣的白凤，古玉精致细腻，入手温润爽心，就是白痴也能一眼出这是一方价值连城的宝玉。    
    　　不动声色地瞄了衣着破烂的吴白干后，笑容中尽是狼看羊羔之色的老板扔下白玉，漫不经心地道：“三万。”    
    　　“二十五万。”    
    　　“三万。”    
    　　“二十万。”    
    　　“三万。”    
    　　“十六万。”    
    　　“三万。”    
    　　“十二万。”    
    　　“三万。”    
    　　“十万。”    
    　　“三万。”    
    　　“八万。”    
    　　“三万。”    
    　　“六万。”    
    　　“三万。”    
    　　“五万。”    
    　　“三万。”    
    　　“四万。”    
    　　“三万。”    
    　　“三万六。”    
    　　“三万。”    
    　　“三万五。”    
    　　“三万。”    
    　　“三万四，少一个子儿不当。”    
    　　“不当拉倒。”    
    　　“老板，别，别，有话好说，三万就三万。”    
    　　怀揣刚刚到手的三万，将祖训的负罪感远远地丢进太平洋的吴白干兴冲冲地回到了赌场。“妈的，敢小看老子不让你他妈的放血老子就不姓吴！”    
    　　“喂，是酒爷吗？我是‘富强’的江虾仁呀，我们刚刚到手一方堪为无价之玉的古玉，您要不要看看？”    
    　　“……”    
    　　“好的好的，我马上就过来。”    
    　　怀揣着一张五百万的支票，江虾仁一脸肉疼的走了。    
    　　“酒哥，这东西，值那么多钱吗？”浓眉气不三好奇地问道。他实在不明白张有酒为什么肯花五百万的高价买下这么一个看上去只是漂亮了一点的破玩意儿。    
    　　张有酒眯着双眼仔细地看着新到手的雪凤白玉，轻轻笑道：“阿气啊，这个你就不懂了。这是一方千年古玉，国际上的行情绝不低于五百万英镑。”    
    　　五百万英镑？浓眉气不三倒吸了一口凉气。五百万人民币转眼合成了五百万英镑，这……这赚钱的速度也未免太夸张了吧？如果他知道一个小时前，这方古玉的成立价格还只有三万的话，不知道他会怎么想？    
    　　“酒哥，卓长巨那家伙来电话了。”光头色一枪拿出手机冲了起来。    
    　　“喂，卓二哥吗？小弟张有酒。”    
    　　---------------------------------    
    　　“颜座，昨天晚上千赌会小姐祈诗青不明失踪，现在的两个当家人黑豹、黑象被人用不明物下了禁制，吃喝拉撒也得让人伺侯。”    
    　　“不明失踪？不明物？这么说导致那祈诗青失踪，向黑豹、黑象下手的也是不明人了？”无颜右手端着酒杯，左手负在身后站在窗前，静静地看着窗下的繁华世界，略带沙哑的冰冷声音没有任何一丝感情的波动。    
    　　“颜座饶命，颜座饶命。”    
    　　无颜静静地看着窗下的人来人往，静静的沉默。    
    　　“颜座饶命……颜座……今天早上有一个叫吴白干的赌徒用一方白玉在一家名叫‘富强’的当铺当了三万，之后那当铺的老板江虾仁立即以五百万的价格转手神枪门的龙头张有酒。”    
    　　无颜的声音平淡如旧，道：“古玉？什么古玉？”    
    　　“据说是一方很奇特的古玉，温润嫩滑、晶莹剔透，精致细腻，入手温润爽心，而且古玉正中还有着一只在鹅毛大雪中引颈长鸣的白凤。属下已查实，这方古玉是他吴家好几百年的传家宝，那赌徒吴白干是先卖了老婆才当它的。”    
    　　窗下，车来车往。    
    　　无颜静静地道：“密查神枪门，然后每三个小时向我汇报一次他们的动静，特别是那方古玉的走向。”    
    　　“是，颜座。”声音宏亮了不少，至少这一次还是自己走着出去的。    
    　　终于把所有的仓库存货全部按新的仓库物品分类方案统统整理完毕，下班后凌云龙兴奋不已，第一次感到工作竟然还充满了乐趣。也许，终有一天我会爱上这种生活的，凌云龙手舞足蹈中暗暗地道。    
    　　“也许。”我淡淡地道。    
    　　转身风云莫测，谁能预知一时半刻！亦如我和柔佳。夫妻联手天下无敌的我们又有谁会相信人鬼两分离的那一刻竟会来得那么早？    
    　　我只是上街买了份安胎药和中秋赏月所需的月饼糕点，回家时柔佳便已倒在了血泊中，心脉已断，她只能靠深厚的先天真元兀自强撑着等我回去。    
    　　那一夜，柔佳没能在我怀中渡过她生命中最长的寒冬，在支撑了五个时辰后，她细细地说：“当太阳升起的时候，我们的爱将天长地久。相公，就让我们今生的缘千年之后再续吧！相公，记得一定要等柔佳的哦！”    
    　　“当太阳升起的时候，我们的爱将天长地久。相公，就让我们今生的缘千年之后再续吧！相公，记得一定要等柔佳的哦！”中秋之夜，即将黎明。那不是我第一次抱着柔佳看日出，成亲之后，我几乎每个晴天都抱着或拉着她看日出日落，只是，那次日出，竟是那么的红，血红！    
    　　柔佳只等到了黎明，黎明也成了一天中最黑暗的时刻。中秋之夜，黎明之初，柔佳离我而去，随风而逝。    
    　　那一夜，我们相依相偎渡过了我们成亲后的第一个中秋之夜。那一夜，我们和着柔佳不断咳出的血吃下了我和柔佳还有我们那没有出世、仅仅三个月的孩儿的第一份也是了最后一份月饼，柔佳说，好香！    
    　　夫妻联手天下无敌的我们就在分享完最后地块带血的月饼后，人鬼两分离！    
    　　叹年华一瞬，人鬼两分离；谁信逝者犹可追，笑煞多少人。    
    　　惊起却回头，有恨无人省；拣尽寒枝不可栖，终是一过客。    
    　　闻浮生若梦，万金似慷慨；功成名就再回头，空守昨日财。    
    　　悲芳华易逝，红颜今依昔；国色天香亦无奈，匆匆玉容改。小巷内不知名的阴暗角落里，凌云龙搂着水如玉一阵狂亲。    
    　　水如玉情意绵绵地热烈反映着。凌云龙的手在雄雄的欲火中钻入了水如玉的贴身小衣内。胸前的丰满在他的那双魔手中肆意的变形肿胀，水如玉的香躯更加的酥软在他浓烈的的男子汉气息中，意乱情迷地娇吟着。    
    　　凌云龙的手顺势下滑，探至少女的那一寸神圣之地，肆意妄为。    
    　　娇躯一颤，“不……”脸红似火，气喘吁吁的水如玉艰难地推开已快突破最后一条防线的凌云龙，低低地道：“爸爸会骂的……”    
    　　“算了。”兴致顿失，欲火潮水退去，转眼消失的无影无踪，凌云龙道：“我送你回去吧。”    
    　　小心翼翼地看了凌云龙一眼后，水如玉拉起他的手柔声道：“你，生气了。”    
    　　“没有。”整了整凌乱的衣服，凌云龙道。    
    　　“你一定生气了。”水如玉再看了看后，肯定地道。    
    　　扯起她的多肉小手，凌云龙道：“我说没有就没有，走吧。晚了，他们又要怀疑了。”    
    　　僵直着身体站着不动，紧咬芳唇，委曲地看了他一眼后，水如玉垂下螓首道：“带人家去开房吧，我……全都给你就是了。”    
    　　停下脚步，凌云龙叹道：“我真的没有生气，唉，你爸爸说得对，你还小，等你过了二十二岁再给我也不迟。我们现在这样不是很好吗？有时间就在一起玩一会儿，开开心心的。况且，这两年中，你若碰上一个对你更好，特别是能一心一意的人，我们也可好说好散，你也不用因为某些事情而感到对不起他，以至于内疚。这样你才会幸福一点了。”    
    　　“啪！”狠狠地一记耳光。    
    　　“我恨你。”洒下一串珍珠，水如玉急奔而去，裙角飞扬。    
    　　“你说，若没有那个的话，我还有多长时间？”凌云龙闭上眼睛专心地感受着脸上火辣辣地疼，问道。    
    　　“很多事情都出乎 的意料之外，我也不清楚了，也许会很快，明天，后天……都说不准！”我迷惘地道。    
    　　这幅身体越来越脱离我的控制了。    
    　　回到清雨瑶处，凌云龙先去了一下花园处的小杂屋。一直守候在那里的东玄小组成员楚东一见到他忙打出安全的手势。    
    　　凌云龙欣然而去。    
    　　昨晚不得已先将祈诗青安排在了这小杂屋内，因此事未征得清雨瑶同意，故他命所有的人都严守秘密。    
    　　回到住处，开门却见清雨瑶脸色铁青地坐在沙发上，见到他回来也不似往常般热情如火。    
    　　“你怎么了，谁又惹你不开心了？”凌云龙上前拥着她柔声道。    
    　　挣开他的怀抱，坐到对面，清雨瑶面无表情地道：“你那什么老板的钱还了没有？”    
    　　凌云龙一拍脑袋，大叫道：“哎呀，今天事儿太忙，我给忘了明天 ，明天一定还。”    
    　　清雨瑶冷言冷语地道：“别还了。”    
    　　凌云龙诧异地道：“为什么？昨天你不是还硬逼着我要还的吗？”    
    　　清雨瑶冷笑道：“因为不用了。”    
    　　凌云龙笑道：“看看，还说我无赖，欠别人的钱不还，你自己说你是什么？”    
    　　猛地跳了起来，一把过桌上茶杯狠狠地向凌云龙砸过去，眨眼间泪流满面，清雨瑶泣道：“你还在骗我！你究竟要把我骗到什么时候？你一定要把我骗到傻傻地帮你数你卖我的钱时你才甘心吗？你昨天给长风他们的到底是多少钱？你又从哪儿弄来的那么多的钱？足足一百万！”    
    　　凌云龙楞在当场，按道理，长风他们是不可能泄密的，那她怎么知道是一百万的？    
    　　今天上午，清雨瑶偶尔看到长风、长忧给东玄小组八人每人发了一盒极为昂贵的上等人参丸，不对呀，凌云龙不是每个月只给他们一百块吗？他们怎么消费得起这种奢侈品？    
    　　芳心生疑，清雨瑶上前道：“这补药是你们自己买的吧？”    
    　　长风恭敬地道：“是的，小姐。”知道凌云龙有好几个女人，不清楚他真正心意的长风等人不敢擅自以夫人相称，私下里商量后，便决定统统冠以小姐这大众化的称呼。    
    　　芳心更疑，清雨瑶不动声色地道：“那昨晚阿龙给你们的钱还够用吧？”    
    　　心中开始警觉，长风含糊道：“还差不多吧。”    
    　　芳心已是微怒，清雨瑶却将声音调的更加平静地道：“如果不够的话，我这里还有很多这类补药，需要的尽管和我说，反正吃不完过了期也是浪费。若是是钱不够的话，我这里还有一百万，要不，你们先拿去用用？”    
    　　见她点出这么一个准确的数字，误以为凌云龙已将此事告知于她了的长风放下心道：“不用了，小姐。这些补药我们已经买够了，医生说虚弱之体不宜吃太多这类大补药的，小姐的好意我们心领了。至于钱的方面，少爷给我们的一百万还剩不少呢。”    
    　　“那你们就慢慢地用吧。”冷冷地丢下一句，清雨瑶装做如常地回房，躲进卧室号淘大哭。    
    　　你居然骗我……居然说只给了一千……还是预支的工资……你还骗着我什么……你的柔情蜜意也是作戏的吧……    
    　　泪眼婆娑的清雨瑶躺要沙发的角落里自顾自地放声大哭。    
    　　一个晚上在短短一个小时内连续见到两个女人哭哭涕涕，凌云龙忽觉极为厌烦，沉下脸冷冷地一言不发出了门。    
    　　门关的那一刻，哭音骤然放大，惊天动地！    
    　　听着门内的哭音，再见他出来，已大致明白发生了什么事情的长风惶恐地道：“少爷，属下该死，请少爷责罚。”    
    　　凌云龙淡淡地道：“你何罪之有？她不是好好的在这里吗？又没掉一根头发什么的。”    
    　　“可是……”    
    　　“够了！”烦烦地吼了一声之后，又泄气地挥了挥手，道：“你们去休息吧，我想一个人在这儿坐会儿。”    
    　　长风等人依言退了出动却并没有离开，只是散于各个角落里。    
    　　懒得理他们，静静地坐了一会儿后，凌云龙忽然想起了远在日本的小洋叶子，现在除了每天例行公事般打个电话问候一下外，好像很少刻意地去想她了。唉，以她的温婉，在这种情况下是不是也会哭得一踏糊涂呢？    
    　　掏出小洋叶子临走前留给他的情侣手机，凌云龙拨通了号码。    
    　　“喂，叶子吗？是我。”    
    　　“云龙君？为什么突然在这个时候打电话？”声筒里，小洋叶子充满了惊喜之情，这多多少少让他烦闷的心情得到了一丝慰藉。    
    　　进一步放松心情，凌云龙笑道：“怎么，不喜欢？是不是打扰你了？那我收线好了。”    
    　　“等等，云龙君你欺负叶子。”电话那头，小洋叶子不依地娇嗔道。    
    　　凌云龙哈哈一笑，道：“好，好，好，不欺负我的宝贝叶子了，想我了吗？”    
    　　“当然想了，云龙君你有想过叶子吗？”手机那头，小洋叶子反问道。    
    　　心中着实惭愧，凌云龙还是撒谎道：“不想你会打电话吗？你这小傻瓜。”    
    　　另一边的小洋叶子柔声道：“既然想叶子了，那云龙君你来日本看叶子好不好？”    
    　　凌云龙为难地道：“我也想啊，可是我与老板签有合同，我不可以违约的。”    
    　　小洋叶子失望地道：“这样啊，那就算了，可是，叶子真得很想云龙君呢。”    
    　　岔开话题，凌云龙道：“今天过的还高兴吗？”    
    　　    
    　　　　　


第四卷 星梦一剑  第十二章 纷纷扰扰

    　　小洋叶子立即抱怨道：“高兴什么呀，爸爸不管叶子有多么的不喜欢，每天都塞给叶子一大堆的文件那叶子学着处理，什么投资啊，股票呀，期权啦,一大堆的，叶子又什么都不懂，都快烦透了。他还说要让继续公司，叶子都不知道该怎么办好！云龙君，不如你过来帮爸爸打理公司好不好？”    
    　　有没有搞错？小洋株式会社可是全日本排名前三的超级财团，自己现在这块料怎么可能是驾御那么大的公司？再说，即使自己愿意，而且有这个能力，但以日本出了名的民族排外情绪，自己去了绝对的一事无成！    
    　　凌云龙苦笑道：“叶子，你是极少数知道我的身份的人之一，你想想，杀人杀惯了的我做得了管理公司那样的事情吗？”    
    　　小洋叶子叹了口气，道：“那怎么办？爸爸说叶子和公司联成一体，谁娶了叶子，谁就得管公司的。”    
    　　头大，现在都什么年代了怎么日本还这样？凌云龙无奈地道：“以后的事，以后再说吧。时间不早了，还是早点休息吧，晚安。”    
    　　“那，晚安。”小洋叶子依依不舍地道。    
    　　收了线，门内的哭声依旧。    
    　　心情越来越不好的凌云龙干脆关了门，进了花园儿的小杂屋。    
    　　“你把我软禁在这里是什么意思？”见凌云龙进门，祈诗青恼怒地道。    
    　　凌云龙此时见不得别人对他摆脸色，冷下脸道：“我想祈诗青你十分有必要弄清楚一件事，不是我有什么意思，而是黑狼有什么意思！我只是收人钱财为人消灾，等过了这三天，你去哪儿都行，西欧北美随便你，我只要到时我有一百五十万美元进帐就行了。”说完凌云龙转身就走。    
    　　“等等，”祈诗青忽然软化下来，叫住了他，幽幽地道：“黑狼他说的都是真的吗？”    
    　　凌云龙停下脚步，却并不回头地道：“我从来都不为其他任何人所说的话或所做的事打包票。”    
    　　祈诗青低低地道：“我只是想听听你的意见。”    
    　　凌云龙叹道：“我只说两件事。其一，在你未回国之前，当时黑豹、黑象正派人四处追杀黑狼，而他怕你在黑象那里受辱，曾不惜公然在人来人往地大街上现身，还当着那么多的人的面儿向我下跪。其二，你自己也看到了，他为了雇用东玄小组六人给你做保镖，拿出了他全部的身家。”    
    　　祈诗青软弱地道：“这么说，我爸妈真的是被黑象杀死的吗？可是，我爸爸待他如同己出，他为什么要那样做？”    
    　　凌云龙冷笑道：“如同己出虽好，但却仍非真正的己出！为了自己的利益，有些人是什么事也干得出来的。”    
    　　“那么你呢？”祈诗青问道：“你也是为了钱才去引诱小洋叶子和祈雨瑶的吧？因为我对你来说没有丝毫的利用价值，所以即使我生死一线，你也是无动于衷，对不对？”    
    　　“对，你说得很对，我就是自己所说的为了自己的利益，什么事也干得出来的那种人。还有问题吗？没有的了话，本人就失陪了。”凌云龙淡淡地道。    
    　　贝牙紧咬，祈诗青迟疑了一下，下定决心闭上眼睛道：“如果我什么都答应你，你肯为我爸爸妈妈报仇吗？”    
    　　“什么……都答应我？”凌云龙一脸古怪地道。    
    　　祈诗青垂下螓首，低低地道：“只要你肯为我爸爸妈妈报仇，我……我就什么都答应你……无论什么条件。”    
    　　凌云龙哈哈一笑道：“请问祈诗青小姐，你又地什么可以给我的？”    
    　　祈诗青泛起委曲的泪珠，哽咽地道：“你尽情地说吧，尽情地羞辱我吧，反正我已经把自尊都扔在了你脚下，你就随心所欲地踩吧。”    
    　　心情极为不好的凌云龙似乎找到了一个发泄口，毫不留情而残忍地道：“祈诗青小姐你能给我的，首先是钱，但如果我猜得不错的话，黑象早已通过秘密的手法奖你父母留给你的遗产一分不剩地转移到了他的秘密帐户下；其二是权，但到目前为此，千赌会已如鸟兽散，再无势力可言，况且我本人从来就不对什么黑道感兴趣；其三嘛，就是色了，我凌云龙不否认祈诗青小姐你长得很漂亮，清丽无双，但，较之叶子、雨瑶和如玉而言，你似乎也并不占什么优势！所以，综上所述，我们之间，不存在交易的可能性！”    
    　　他这一番话说出来，我都能看到祈诗青的心在滴血了，哎，小子，你这又是何必呢？你很喜欢将一个多少还有此感觉的女孩儿搞得伤痕累累的感觉吗？喜欢的话，你的心又抽搐个什么？变态！    
    　　凄惨一笑，双眸空洞的祈诗青什么话也不再说，只是任由珠泪给纷落。    
    　　“另外，”似乎还觉得不够的凌云龙冷酷地续道：“也许我应该告诉你一件事情，那就是即使你需要复仇也用不着而求我，因为现在就算是还有重伤在身的黑狼都可以给你办到。还记得奉你命来绑架我的那两个混蛋吗？还记得我是怎样将你带出千赌会的吗？嘿嘿，现在的他们已是一个不能说话甚至连吃喝拉撒都得要人伺候的废物！祈小姐你自己一个指头就能搞定一切的，哈哈哈！”凌云龙说完狂笑着拔腿欲走。    
    　　“这么说其实早就已经没出人能威胁我的安全，你所谓的那六个保镖根本就只是想讹诈黑狼一笔，对吗？”    
    　　“是又怎样？不是又怎样？”凌云龙残忍地笑道：“不过，祈诗青小姐你应该再想想，千赌会除了黑豹、黑象两人以外就没人敢动你了吗？别忘了，在他们的眼中，你还是具有一定的利用价值的，最低限度，你还长有一张不差的脸蛋儿，身材也说得过去，用来泄欲和传宗接代还是相当不错的。哈哈哈，我敢打赌，黑豹、黑象的亲信爪牙们如今一定在满大街的找你，不信的话，请轻移莲步出去试试。祈小姐，本着还是故人的份儿上，我想我有责任劝你一句，以后说话之前请务必先过过脑子，免得让人说你头发长、见识短，以及胸大无脑什么什么的，万一出现那种情况，你可千万千万不要说你认识凌某人啊。哈哈哈……晚安，祝你睡个好睡，千万不要做噩梦哦！嘿嘿，再见！”    
    　　“你……你……”身后，传来重物坠物的声音。    
    　　唉，晕了也好，免得一时想不开，就那么上了吊！不过，这小子今天未免也太过分、太残忍了！他明明知道因为身受修罗禅功之生命烙印，祈诗青对他的心意犹胜水如玉，他还……唉……    
    　　开门。沙发角落里，她仍在低低地饮泣。    
    　　“哭够了吗？”凌云龙淡淡地道。    
    　　不理不睬，清雨瑶哭泣依旧，只是声音大了一些。    
    　　简单地收了两件衣服，凌云龙打包就走。    
    　　门关，其内的哭泣加入浓浓地绝望。    
    　　“我该怎么办？”海滩，狙击之蛇贝丝帽伏尸的地方，凌云龙喃喃地问道。    
    　　“你做都做完了，还问我怎么办？”我懒得理他，这小子，今天晚上邪门儿的很。    
    　　“我该怎么办？”凌云龙捧着自己的头苦恼的问道！    
    　　威震世界黑道大佬们的天龙也不知道该怎么办吗？    
    　　---------------------------    
    　　“大哥，不好意思，你先再躺一会儿吧，兄弟找个妞儿来给你按摩，你看好不好？”说话的人竟是黑象。被凌云龙下了禁制的他是怎么站起来的？    
    　　“噢，我倒忘了，你还是不能说话的。药师，帮帮忙，让我这大哥再找到一点说话的感觉。”黑象身边的玄衣人依言喂了黑豹一是粒血色药丸，长轻点了黑豹全身各处大穴。    
    　　“黑象，原来一切都是你做的，我竟被你骗了以至于冤枉了黑狼。”一恢复说话能力，黑豹便怒目圆睁地道。    
    　　黑象笑了笑，道：“是不是我做的已经不重要了，现在重要的是你得把董事长交给你的那把钥匙送给兄弟我。”    
    　　“你休想！”黑豹断然拒绝。    
    　　不以为怒，黑象笑道：“是吗？忘了告诉你一件事情，董事长交给黑狼的那把钥匙一不小心，嘿嘿，已经落到了兄弟的手中，你看。”钥匙环上赫然已有了两把奇形怪状的钥匙。    
    　　“你……”黑豹瞪大了一双眼睛，难发置信地看着他。    
    　　黑象哈哈大笑道：“大哥，没想到吧？嘿嘿，即使你不想你那把钥匙给我，只要有了这两根，三年之内，我便能打开那道锁，到时候，祈家百年黑道所积累的巨额财富便是我的了，哈哈哈，可怜那祈诗青，只知道与祈腾昊赌气，到现在，老爸死了，谁来告诉她她们祈家还有这么一大笔可供人浑霍几十辈子的黑钱？哈哈哈……大哥，拿出来吧，人生苦短，为何要如此浪费我们三年的大好光阴？拿出来后我们五五分帐，你看怎么样？”    
    　　黑豹忽然笑了笑，道：“如果说我执意不肯呢？”    
    　　眼中凶光一闪，黑狼冷哼道：“那也无所谓了，大不了我再等三年，不过，这三年可就要辛苦大哥做一个植物人了。哈哈。”    
    　　“是吗？”地上的黑豹忽然诡异地笑了笑，笑容中，原本瘫痪在地的身体突然一跃而起，长拳眨眼间便飞至狂笑中的黑象的眼前。    
    　　狂笑嘎然而止，但身经百战的黑象临危不乱，偏闲、侧身、一个强有力的肘击。一整套动作舒展、漂亮而潇酒，不愧是千赌会最强的三大台柱之一。    
    　　岂知等到在他偏头的那个位置的是一把手枪。    
    　　“砰。”    
    　　脑浆乍裂！    
    　　取下紧紧箍着他手中的那两把奇形怪状的钥匙，黑豹叹道：“多谢了，三弟！难得你把老二的这把也一并送给了我，费了你不少心思吧？不谢你谢谁？”    
    　　被祈腾昊视为最忠诚的黑豹竟然……    
    　　收下那两把奇形怪状的钥匙，走到那将手枪插入后腰、被惨死的黑象称呼为“药师”的玄衣人面前，黑豹毕恭毕敬地道：“师父。”    
    　　“做的不错，嘿嘿，黑豹，有了这笔钱，天下就是我们的了。”收枪入怀的玄衣人兴奋地道。    
    　　黑豹也兴奋不已，忍不住掏出刚刚得来的两把钥匙眼上放光地看着。    
    　　“这是假的！”惊呼！    
    　　“……”    
    　　忙忙碌碌地一天之后，在杨总安排下来的凌云龙在公司空缺的单身宿舍里安顿了下来。    
    　　心情越来越烦的凌云龙忍不住又给小洋叶子打了个电话，聊了一会儿小洋叶子就说到小洋龙太郎逼她学管理公司，凌云龙安慰了两句后，便收了线。    
    　　收线后，凌云龙发现心情不但没有得到缓和反而更加烦躁，冲了个凉水澡后便倒床大睡。    
    　　穿着新买的衣衫，在我面前轻轻地转了个圈儿后，柔佳妩媚地笑道：“相公，柔佳好看吗？”    
    　　柔佳是个相当自信、相当完美的女人，除了为了增加情趣才偶尔翻翻我的老帐，吃吃我的飞醋外，她的内心其实根本就不在乎我究竟有过几个女人，正如她自己所说，“这世上还没有我林柔佳都浮获不了的心，即使它是钢铁铸就的，只要它还长在男人身上，我林柔佳也必能令这钢铁熔化！如果与我成亲后你还有心思去想别的女人或者出去花天酒地，那我就不是林柔佳！”    
    　　柔佳做到了，她用她的自信、她的完美成功地俘虏了我的心。俘虏了我的心后，她大方在鼓励我把惜惜也娶过来，她说她一点也不介意，我知道那是真的！    
    　　因为，她自信，有着强大的自信的她理所当然地认为无论我有多少的女人，她，林柔佳，永远都有是我最爱的那一个。    
    　　是的，永远都没有人能取代柔佳在我心中的地位，永远，都不可能！    
    　　柔佳因为完美而自信，因为自信而更加完美！    
    　　不过，在闺房独处二人世界时，柔佳便会时不时地露出她独特的小女儿之态，向我展现她的柔弱惜怜。    
    　　我痴痴地看着飘逸如仙的爱妻，叹道：“好看，当然好看了，相公的柔佳又怎会不好看呢？”    
    　　满足地轻叹一声伏入我怀中，柔佳娇痴地道：“相公，你这样宠柔佳，终有一天柔佳会骄傲自满的，唉，当初柔佳若不是厚颜以身相许，今日柔佳定会在千里之外的问净斋终日以泪洗面，饱尝相思之苦呢。”    
    　　我笑道：“相公哪里宠柔佳了，唉，世上无论是哪个男人，只要能得柔佳为妻，都会比相公才柔佳好上百倍，不信柔佳你试试。”    
    　　是啊，只要不是我这魔门少君，以柔佳这圣地问净斋下代斋主的超卓身份，谁敢对她不利？更不用说满江湖的追杀了。    
    　　“相公你好坏，这能随便试的吗？你当柔佳是什么人了？”柔佳大嗔道。    
    　　慌忙道歉，我道：“对不起，相公我说错话了，请君夫人大人不计小人过，放为夫一条生路吧。”    
    　　“不行，”丝毫不给面子，柔佳一口否决道：“竟敢把柔佳当成三心二意的女人，怎么说也不能轻饶，一定重重加罚！”    
    　　“不会吧？”我小心翼翼地道：“那，要怎么罚？”    
    　　柔佳美眸一转，肃容道：“罚相公立即……爱宠柔佳！”    
    　　“哇耶！”看着她故做一本正经却又春情昂然的小女人模样儿，我失声道：“昨晚不是刚刚来过三次吗？柔佳你没搞错吧？现在怎么看你都怎么像一个白昼宣淫的淫娃荡妇了。”    
    　　“死相公，敢这么说人家？我掐……我抓……我拧……”柔佳通红着玉脸，不依地用上了女人训夫之十八般武器。    
    　　“呀……相……公……你……慢点儿……这衣服……可是……刚刚……买……的……呀……轻……轻……不……用力……！”    
    　　“合作愉快。”    
    　　“合作愉快。”    
    　　“叮。”两支高脚酒杯轻轻一碰，两个实力派男人相视一笑。    
    　　张有酒和长巨的愉快合作势必将通吃内地与沿海所有的军火生意，不用再提防对方的两人又怎会把那些小打小闹不成器的小军火贩子们话眼里？    
    　　他二人碰杯时，长乐、长宁、长明以及光头色一枪、长发财以枪、浓眉气不三纷纷笑容满面的举杯庆祝。    
    　　这小小的密客室外是一个大会厅，那里，正由张有酒的人在盛情招待长巨四人带来的二百五十六名弟兄，这是目前长巨近三分之一的人马，不过，实力强大的西洪、南黄、北宇三个十六人小组则统统留在内地总部扼守局势。    
    　　“能与酒哥合作是我长巨的荣幸，来，兄弟们，一起敬酒哥一杯。”长巨举杯。    
    　　张有酒哈哈一笑，道：“这酒哥二字人张有酒岂敢担当？张有酒虽痴长长巨大几岁，但又怎及长巨老大年轻有为？长巨老大能给个面子叫我一声老酒我就心满意足了。”    
    　　    
    　　　　　　


第五卷 笑看风云  第一章 序言湮没

    　　    
    　　活在这个世界上烦心的事可真不少，吃喝拉撒鸡毛蒜皮没完没了。想过得潇洒可口袋里的钱越来越少，越来越少的钱测出了人情的厚薄。看着一张张笑脸一天天变老，红尘滚滚滚滚红尘湮没了多少人间正道。    
    　　哦，长长的不归路我走累了，真好找一个温暖的地方好好的睡上一觉。    
    　　活在这个世界上痛苦的事可真不少，孤单寂寞风花雪月没完又没了。想交上朋友可患难中的真情越来越少，越来越少的真情量出了炎凉莫测的世道。看着一颗颗良心一天天的沦丧，滚滚红尘颠覆了多少人间正道。    
    　　哦，茫茫的不归路我走累了，走累了的我却不知道哪里可以让我能够安安稳稳地睡一觉，是否最终的路途应在黎明的怀抱？    
    　　　　　　


第五卷 笑看风云  第二章 杀手百合

    　　长巨笑道：“酒哥说笑了。能在藏龙卧虎的上海三分天下，而且久盛常青，酒哥的能力自然非同一般，以后，酒哥不仅是神枪门中的酒哥，也是我们的酒哥，另外，长巨想请酒哥不要称呼长巨为老大，虽然目前是兄弟做主，但无论如何、也无论什么时候我们六长大哥之位永远都是长风老大的。我相信，终有一天，长风老大他一定会迷途知返，重新回来再做我们的大哥的。”    
    　　张有洒动容道：“好汉子！来，长巨兄弟，这是有酒最近得手的一方还说得过去的古玉，今天就赠你以示有酒对你们威名赫赫的六长将的敬意，来，大家为放长将们生列与共的冲天情义干一杯。”    
    　　长巨豪爽地将那透明的白色古玉接过，看也不看，直接挂在了脖子上。     
    　　“干！”     
    　　“干！”    
    　　纷纷一饮而尽！    
    　　“你们，喝够了吗？”声音苍老而极其飘渺，令人捉摸不透！    
    　　在那苍老而极其飘渺的话语中，密室的天花板意被无声无息地破开了一个直径高达六十CM的大洞。深黄色的影子徐徐而落。与此同时，密室外的大厅内，响起震天的喊杀声和惨叫声。一批只有十几人的黄衣人所过之处立即断肢扬起，血流满地。五百多人的庞大规模却被这区区十几个黄衣人杀得晕头转向、惨叫连连，如入无人之境地。    
    　　“砰！”一枪连三响。    
    　　神枪门“追魂三枪”的实力果然非同小可，深黄色影子一阵超脱人类身体物理限制的诡异扭曲中“叮”地一声脆响，奇准无比的三枪中竟然有两枪落空，而剩下的那一枪也深黄色影子不知何时拿在手中的黄色小盾牌给挡了下来。    
    　　众人骇然。    
    　　“砰。”“砰。”“砰。”    
    　　三响九枪！    
    　　深黄色影子那超脱人类身体物理限制的诡异扭曲再现！黄色的小盾牌也叮当之声不绝于耳。    
    　　“砰。”    
    　　一枪一响。    
    　　张有酒终于出手！    
    　　深黄色影子身体已经扭曲到了极限！黄色的小盾牌再度出击。    
    　　“轰！”    
    　　坚固异常的黄色的小盾牌竟在这粒特殊的子弹下炸成了碎片。右手鲜血淋淋。    
    　　“该死！”暴怒声中，深黄色影子鬼魅般地欺了上来。    
    　　“砰。”    
    　　又是一枪连三响。    
    　　但飘忽的深黄色影子却让三枪统统落了空。下一瞬间，追魂三枪手中的枪突然变成了灼热的钢铁，三人吓得连忙抛却。    
    　　三人的第二把，同样，一瞬间便灼热无比，只得再度抛却。    
    　　第三把……抛却……    
    　　第四把……抛却……    
    　　第五把……抛却……    
    　　第六把……抛却……    
    　　三人骇然，面无人色。    
    　　“砰！”    
    　　这，是张有酒的第二粒子弹。    
    　　深黄色影子惊怒地叫了一声，极度诡异的扭曲仍未能躲过，左耳处鲜血溢出，耳垂血肉模糊。    
    　　“啪。”    
    　　巨大的闷响声中，张有酒被踢飞至墙脚狂喷鲜血。    
    　　深黄色影子诡异的飘忽之中，受了伤的他暴吼连连，神枪门的四位支柱在不到三生活方秒之内全部倒了下去。    
    　　四位一体，长巨、长乐、长宁、长明连脚狂扫过去，瞬间一拳三肘，骨折声中，六长将中的四位巨痛下无奈而不甘地倒地，而四人的联手一击亦使得强如深黄色影子般也被踢得横飞三尺，狂喷了一口鲜血。    
    　　挣扎着从地上坐起，深黄色影子狞笑着摇摇晃晃地向使得他吐了一口血的长巨四人走去，每走一步，他的步伐便稳一分，五步以后，便已如常人。腿骨全折的长巨四人惊恐在看着几近非人的深黄色影子，惊恐地看着他一步步走来，那有规律的脚步声便如洪钟大吕般一声声地重重地敲在了他们的心口上。面对这催命的夜叉修罗，再也无力反抗的长巨、长乐、长明、长宁再加上神枪门的四巨头张有酒、光头色一枪、长发财双枪、浓眉气不三，纷纷认命般地苦笑着闭上了眼睛。    
    　　终于知道是谁在暗中兴风作浪了，只是这，也未免太晚了吧？张有酒想笑，更想哭！    
    　　千赌巨变，红花覆亡，原本以为神枪可以独善其身，嘿嘿，看来那是不可能的了。三国之局，还是司马得天下！    
    　　白光一闪，微风拂过，长巨刚刚挂在胸前的那方透明白玉便已不翼而飞！    
    　　“离丫头，给我还来！”深黄色影子暴跳如雷，竟然弃长巨他们一干人不顾，而从天花板的破洞处追上出去。    
    　　“砰。”    
    　　不知是从何方混水摸鱼之神圣手中传来的枪声，依旧一身古装白衣的离漓音左肩殷红一片，吃痛中不得不停下半空飞驰的身形，刚刚停下不到三秒，深黄色影子已从九米外远远地攻了过来。    
    　　玉拳铁掌，娇叱怒喝。    
    　　两人生死拼杀间，一个用半边面具遮住左脸的人正悠闲地吹着枪口冒出的蓝烟，轻轻地道：“打吧，打吧，你们这群不知道从哪儿突然冒出来的实力派恐怖怪物小羊羔们，狠狠地打吧。”    
    　　一个左肩受伤，一个右手双耳两处挂彩且在长巨四人的打击下铁肘长拳业已微损，但却有着深厚的功力，旗鼓相当！打得难分难解！    
    　　“砰。”    
    　　“砰。”没有人看到他是从哪里现身的，仿佛是凭空出现的深红色影子两掌将旗鼓相当、难分难解的离漓音和深黄色影子打得纷纷飞跌出去，倒地不起，萎顿在地。    
    　　“哈哈哈……老二，离丫头，多谢你们了。”透明白玉到手，深红色影子正欲离去，火舌突现。    
    　　虽然是有点猝不及防，但身上红光乍现时也才中了区区一枪而已。    
    　　数十条火舌狂吐，深红色影子一声怒哼，身形犹如孤山鬼魅般诡异飘忽，随风狂舞，一圈儿下来，无颜布置的三十九个桩统统熄了火，而深红色影子身上也仅仅多了三枪而已！    
    　　“好身手，就让本座来会会你。”无颜双枪连环，六枪过后，经过特别程序计算过出击轨迹的六粒子弹竟有高达百分之五十的命中率。    
    　　身中七枪，深红色影子眼中的寒光越来越甚，拳影如山！    
    　　“砰、砰、砰。”    
    　　又是三响六枪，但这一次深红色影子却安然无恙，因为，他的手中不知何时多了一具尸体，身中六枪的尸体被狂风般地扔了过来，来不及换子弹的无颜双枪向高高一抛，赤手空拳揉身而上。    
    　　“叭。”    
    　　无颜一记强有力的凌空飞旋腿将狂风般飞来的尸体踢了回去，浑身鲜血淋淋的深红色影子双手变爪，竟一把将飞来的尸体撕成了两半儿，五腑内脏碎了一地。以硬碰硬，两人一触即开，各自闷哼了一声。    
    　　双手前探，高空而落的双枪再度入手，子弹乘势入匣。    
    　　“砰。”    
    　　揣在深红色影子怀中的透明白玉从那破裂的衣服中就此滑落，前前后后共身中八枪的深红色影子失血过多，在无颜那神鬼莫测的双枪的威胁下顾不得拾回透明白玉，怆惶飞退。他明白，对方双枪在手而自己因中枪太多而功力大打了折扣，今日是有玉无命之局，只好弃玉保命，反正留得青山在，不怕没柴烧，等自己卷土重来之际，便是这戴了半边面具的古怪小子丧命之时！    
    　　无颜傲然看着那深红色影子狼狈不堪地逃去，心中却暗惊对方那恐怖几乎非人的实力，身中七枪后竟然还能和自己过招这么久，若他没有受伤……结果将完全不一样！    
    　　拾起地上的透明白玉，无颜不禁赞叹不已。真的好漂亮的一方古玉，温润嫩滑、晶莹剔透，精致细腻，入手温润爽心，更令人称奇的是白玉正中赫然有着一只在鹅毛大雪中引颈长鸣的白凤，竟然栩栩如生、纤毫毕现。    
    　　空气中传平异样的波动，正在细细欣赏这价值连城的透明雪凤古玉的无颜目瞪口呆地骇然发现，那被深红色影子偷袭得手，重创在地的白衣古装美女竟不知何知就那么无支无撑地浮在了半空，双眼紫光大现的她一声夜枭般地凄历怪叫，十指变爪，缓缓伸出，再变爪这掌，掌心处赫然是一块左凤右龙的血玉！    
    　　“砰！”    
    　　那呼啸而出的子弹竟地前家中被弹了开去，无颜立知不妙，方待飞速后退时却发现对面传来一股巨大的吸引力，魂飞魄散地正准备将手中成为了吸引源的透明雪凤白玉扔出动时，惊恐地发现它已不翼而飞，连带自己的身体竟也似要向那恐怖的地方倾去，无颜无尽的惊魂中苦苦趴倒在地，不让自己的身体滚向那紫光大盛的地方。    
    　　透明雪凤白玉在手，离漓音的手中又现出刚才那一闪而逝、左凤右龙的血红古玉，玉手轻挥间，闪电劈过，这一次，攻击不再是发前的那种四面八方的，而是有了一定的方向，紫色的闪电劈下，十丈开外，本已血流成河、喊杀声满天的大厅内突然悄无声息，只有那残音兀自飘绕不定。    
    　　紫色闪电过后，大厅内一切的杀伐悄然而止，其内所有的人，也都不见踪影，只剩下，一堆堆或大或小的灰烬，轻风吹过，烟尘漫开！    
    　　一声呼啸，离漓音在无颜惊魂未定、目瞪口呆之下飞驰而去。    
    　　随后，离漓音远去的方向传来几声枪响，当终于鼓足了勇气，硬着头皮的无颜赶到时除了几滴鲜血外，什么也没发现。    
    　　又是一天的忙碌，晚上20：00准时结束今天的打工生活的凌云龙犹豫着是不是该回去说两句好话，服个软算了，但最终却又来到了狙击之蛇贝丝帽伏尸的海滩。    
    　　海风吹过，咸咸的。    
    　　“为什么曾是天下第一淫贼的你后来却可以放弃一切只与一个人长相厮守呢？”凌云龙苦恼地问道。    
    　　我淡淡地道：“因为我无情无义。”    
    　　凌云龙更加疑惑，道：“我不明白。”    
    　　淡淡地，我道：“你不会明白的，我无情无交，所以抛头露面那些女人的时候我眉头都不皱半下。柔佳她之所以终结了我荒唐的生活，是因为她用她的完美和深清熔化了我无情无义的坚固外壳，所以，她得到了一颗至死不渝的心。”    
    　　越是无情的人往往却是越专情的人，而多情之人也大多是无情无义之辈。    
    　　凌云龙，也许，终有一天你会明白这个道理的。但现在，你不会明白。    
    　　他当然没有明白！    
    　　夜色如水，星光灿烂，海风渐起。    
    　　凌云龙静静地看着那个金发美女在如水的夜色下、在灿烂的星光下、在渐起的海风中飘然而来！    
    　　金发美女在海滩上摆下酒菜，之后，竖起了一个牌位，上了一柱香。    
    　　偷点月光看清了牌位上的字，凌云龙虎躯雄震。    
    　　原来是她！    
    　　洒完祭天之酒后，金发美女就那么呆呆地看着牌位。    
    　　叹了口气，凌云龙走了过去，从她身旁抽出一支香，点燃，肃然插上。    
    　　“滚！”    
    　　金发美女冷冷地道。又是一个沾来惹草的登徒子！    
    　　凌云龙轻轻地道：“你叫卡莉·费奥瑞纳，你的中文名字叫做徐柏珏！这是你的照片，还有，你哥哥狙击之蛇贝丝帽留给的卡。”    
    　　接过凌云龙手中递过来的照片和卡，金发美女徐柏珏直直的看着他，没有说话，一双碧眼却是透出越来越浓的杀机。    
    　　感伤地看着那牌位，凌云龙淡淡地续道：“身为世界金牌十杀榜中排名第六的野百合的你猜得没错，我，就是杀你哥哥的凶手。”    
    　　脸罩寒霜，徐柏珏缓缓地起身道：“原来你就是该死的天龙！哼，我正苦于无法把你揪出来，没想到你自己却送上门来了，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”    
    　　凌云龙叹道：“你哥哥的死我也是无可奈何，因为，他杀了我最后的一位血亲，我不杀他实在对不起我妈妈。”    
    　　徐柏珏盯着牌位道：“是吗？天龙你可知道，你本是我们兄妹二人最尊敬、最佩服的人，只有你才能傲笑世界黑道，于千万人中斩杀那些毒枭和那些该死的军火走私商之后全身而退，因为你的存在，每一个万恶之人才不得不收敛自己的行为。哥哥出事前，我曾发过誓，若有一天让我有幸碰上天龙，只要天龙是男人，纵然他已八十高龄，我也会毫不犹豫地向他献上我的第一次，并不惜代价做他的左右手和前锋将，可是，天龙你却杀了对你同样如此尊敬甚至崇拜的我哥哥，所以，虽然很不愿意，但，请原谅，我也不得不为我的最后一个血亲报仇，来吧，就让我野百合看看究竟是传说中的天龙厉害，还是现实中如此年青的你恐怖！”    
    　　一柄寒光闪闪的短刀在已渐渐猎猎的海风中闪电而至。她下手很快、很准、也很狠！刀刀不离要害之处。很快就将凌云龙困于一片凛冽刀光之中。    
    　　暗自叹了口气，凌云龙左腾右移，竭力闪避。    
    　　十五分钟后，虽凶狠无比，但却未有寸功的短刀换成了手枪。    
    　　凌云龙不得不拿出了竹签。    
    　　六枪，六支竹签！    
    　　再次未有寸功，落漠的手枪被抛入追逐海滩的浪潮中！    
    　　扔了枪的徐柏珏眼中闪过一丝痛苦的孤寂，静静地道：“果然是传说中世界黑道大佬们的噩梦，能在我这月寒刀和月寒六枪中只守不攻还能全身而退的人，你天龙的实力较之原以为有些夸大的传说竟有过之而不及之，来吧，能死在天龙的手中，也算是我兄妹的一大幸事！我哥哥将这些东西交给你，说明他死的时候毫无怨言，我也一样！同样，希望你也能在我的尸体旁留下你的天龙印！”    
    　　苦笑了一声，凌云龙道：“你哥哥临死前把有关你的一切都告诉了我，并……把你托付给了我。”    
    　　徐柏珏摇了摇头，道：“如果说哥哥还没死，我可能会拿着枪逼他这么做，但现在的你毕竟是杀了我哥哥的凶手，虽然你是天龙。”    
    　　“咔嚓！”随着凌云龙的一记手刀，一支左臂齐肩落地，鲜血狂喷，眨眼间便淋湿了他的全身。    
    　　眉头也不皱半下，凌云龙道：“你哥哥是一个值得我以自己的鲜血划下天龙印的对手，杀了他我真的是无可奈何，今天 ，我就以一支左臂再次以表心意，你能明白我的意思吗？”    
    　　“我明白。”徐柏珏话音一落，短刀又攻了上来。刀风凌历。    
    　　失去了左臂，凌云龙的身体平衡以及速度都大受影响，几刀下来便狼狈不堪，险险中刀。    
    　　心中暗叹，我放松了修罗禅功的禁锢，虽然凌云龙不能熟练运用，但修罗魔气却悄然运起，自动护主。    
    　　十五分钟后，短刀入怀，不可思议地看了一眼出人头地了鲜血狂喷的左肩处浑身没有多出一丝伤口的凌云龙，徐柏珏一言不发地拾起在上的断臂，扛起因失血过多已几近眩晕的凌云龙飞速远去。    
    　　    
    　　　　　　


第五卷 笑看风云  第三章 兄弟之情

    　　“向杨，干的不错。”看着手中这方温润嫩滑、晶莹剔透，精致细腻，入手温润爽心，正中还有着一只在鹅毛大雪中引颈长鸣的白凤的雪玉，少佛主梵仁净的笑容充满了阳光。    
    　　眉开眼笑，宗主向杨道：“都是少佛主指挥有方，要不是少佛主要属下做留意二长老的行踪，属下又怎么可能截到离漓音？唉，可惜最终还是让她跑了，还让她带走了相思玉。”    
    　　少佛主笑道：“没关系，重要的是这雪凤白玉，有了这雪凤白玉，再加上之前的花香红玉，我们已经两玉到手，只要再找到凤蝶青玉和月凰绿玉，哈哈哈……说吧，向杨你要什么奖赏，不要客气。”    
    　　心中大喜，宗主向杨道：“多谢少佛主，属下没别的爱好，就一向对兰博基尼情有独钟，所以……”    
    　　“好，本少佛主这就给你开张支票，明天你想要什么款式的兰博基尼就会有什么款式的兰博基尼！”梵仁净伸手入怀。    
    　　向杨喜形于色，眉飞色舞道：“多谢少佛主。”    
    　　“砰。”    
    　　支票，没有！    
    　　手枪，一把！    
    　　看着向杨那死不瞑目、缓缓倒下的尸体，梵仁净飞出一脚，骂道：“有什么死不瞑目的？妈的，竟敢打伤我师妹？若她有什么不测，老子挖你八十八辈祖坟！”    
    　　密室躺了八个重伤病号，地在还像棕子一般地捆了一个。    
    　　瞪着地上气息奄奄的深黄色影子，躺在床上仍觉气闷的张有酒心有余悸！这家伙，太恐怖了！    
    　　追魂三枪再加上自己，四人的全副武装的情况下被他一照面就干得趴下！赤手空拳中，以拳脚功夫见长的放长将中的四个联手没能挡下他随手一击！    
    　　回想昨晚的一败涂地，张有酒突然觉得很不安全，手指一动，按下了床边的红色按扭。    
    　　“酒爷！”一黑衣汉子闻声进门。    
    　　“给我废了他的左手。”张有酒狠狠地道。    
    　　刀光一闪，断臂抛落，鲜血泉涌。    
    　　仍觉不够。“还有右手也废了。”    
    　　刀光再闪，断臂落地，鲜血泉涌。    
    　　“行了，你出去吧。”张有酒多少有了点安心，道。    
    　　“是，酒爷。”    
    　　巨痛中，深黄色影子幽幽地醒了过来，却不见自己亲爱的左膀右臂，“你们……我杀你们这群王八蛋！”惊怒中，却是心有余而力不足！    
    　　见他双腿依然被捆，双臂已失，虽声色俱厉，但却只能破口大骂而无实质性的动作，张有酒终于放下心来，悠然回敬道：“阁下似乎弄错了，应该是我们杀了你这王八蛋才对。”    
    　　“不错，”八个重伤病号之一的长巨咬牙切齿道：“老子一定不会让你舒舒服服的下地狱！”    
    　　长巨自有恨他的理由。昨晚这深黄色影子带来的十几个黄衣人不仅将张有酒的大队人手杀了个人仰马翻，而且把他从总部带出来的二百五十六名弟兄也干了一大半，虽然他们最终都被白衣古装女子离漓音一举化做灰烬，但那时他们这八个重伤病号早已昏迷，无一清醒，醒来自然将帐算在了他深黄色影子的身上。    
    　　一夜之间，两方的实力均大伤元气，这时长巨反倒有点庆幸没有把南黄、西洪、北宇这三个精锐小组带来了。    
    　　躺在床上，看了看同病相怜的兄弟，张有酒道：“痛快一点，你是什么人？”    
    　　深黄色影子冷冷而不屑地道：“告诉你们又怎么样？你祖宗身居全清佛二长老之高位，若不是那该死的老东西，又怎会……哼，可恶！”    
    　　“全清佛？”张有酒皱着眉头与长巨对视了一眼，均从对方眼中看出了浓浓地疑惑。    
    　　“谅你们这些井底之蛙也没听见本教的佛号，嘿，全清佛乃是于下最强的门派，你们这些什么所谓的上海三帮在全清佛面前简直就像一只蚂蚁般渺小而不堪一击！”    
    　　面对深黄色影子的鄙视张有酒和长巨虽大为恼火却又无言以对！有什么好说的，事实早已摆在了面前，对方一个人就干趴了己方八个首脑，十几个手下就差点儿杀光了两方五百多号人马……真是不服不行了！    
    　　“你们为什么要来上海？那块玉有什么值得你们生死拼抢的地方？”张有酒难堪中换了个话题。    
    　　深黄色影子不屑地道：“你们知道什么，那块玉……”深黄色影子不知道为什么突然打住了话头，并且紧闭大嘴，不再多说一个字。    
    　　“那块玉怎么了？”张有酒不死心地问道。    
    　　深黄色影子忽然颓废一叹，苍谅而悲哀地道：“没想到老子纵横一世，到头来却落到了你们这群蚂蚁的手中，罢罢罢，还有何面目去见厉代全清佛二长老？一贪之念却葬我一生，嘿嘿，真他妈的活该……”    
    　　话毕一丝鲜血从他嘴角溢出。    
    　　“他咬牙自尽了。”张有酒婉惜地道。    
    　　“你给我站住，否则我就要开……”    
    　　“砰！”    
    　　枪响。重物落地。    
    　　“砰。”    
    　　门被子弹打开。    
    　　“大哥……？！”看清了杀气腾腾的来人后，长巨失声道。    
    　　冷冷地看着重伤在身的长巨，又环目一旁的长乐、长宁、长明，所看之人无不别开头去不敢跟他对视。    
    　　缓缓在举起手中的枪，长风冷然道：“二百五十六名弟兄，二百一十六名弟兄啊！你们自己说，该怎么办？”    
    　　长巨愧然垂首道：“事情到了这个地步还有什么话说？连累了这么多兄弟，长巨对不起他们，对不起董事长，是该以死谢罪了。大哥，你开枪吧，兄弟绝无怨言。”    
    　　握枪的手不停地颤抖，长风的脸色急剧变化。    
    　　张有酒看着那黑洞洞的枪口，道：“长风大哥，有话发好说，毕竟，大家一场生死兄弟，做事不要那么冲动。”    
    　　“砰、砰、砰、砰。”    
    　　四枪，连环四枪。长巨、长乐、长宁、长明左腿血流如注，却均忍痛不呻吟出一声。    
    　　狠狠地扔掉枪，长风眼泪刷地流了出来，哭道：“为什么当初不听董事长的？为什么要私聚弟兄？为什么还要把他们带到上海来？为什么？他们现在本应该做正当生意，成家立业的呀！长巨你……你……”泣不成声。    
    　　见形势变化，血腥已现，张有酒不动声色地按下了红色按扭，无人反映，再现，还是无人反映，再按，还是无……叹了口气，他终于确定长风是怎么进来的了。    
    　　“今天我废了你们的左腿，你们谁有意见？”长风流泪吼道。    
    　　巨痛攻心，牙齿都咬出了血，但无人提出异议。    
    　　张有酒偏头看了看左腿被废的四人，又偏过去看了泪流满面的长风，忽然再度叹了口气，这，才是真正的生死兄弟！    
    　　“大哥……”原本应该在清雨瑶身边的长忧满面愁容地冲了进来，看到左腿被废的四位兄弟，怔了一怔，怜惜之色立即浮之颜表。    
    　　“出了什么事？”擦于眼泪，长风沉声道。    
    　　暗自叹了口气，长忧回过神道：“大哥，少爷他……他似乎失踪了，我查了他所有可能去的地方，结果一无所获。”    
    　　脸色大变，长风冷静地道：“东玄小组留下三人保护清小姐，一人守护花园杂房，剩下的四人分成两组，分赴东西两方，你我各负责南北，务必尽快找到少爷。”    
    　　又神情复杂地看了床上的四人一眼，长忧领命而去。    
    　　长风愤怒而又怜惜地看了四位兄弟以后，拾起手枪，大踏步出门而去。    
    　　“张有酒，麻烦你请你们的医生医好我这四位兄弟的腿伤，今日得罪之处，长风改日当登门负荆请罪！”    
    　　张有酒似乎是以颇为羡慕的眼神看着床上闻言泪流满面不知道是什么原因晕了过去的四人，掏出手机叫来了神枪门供养的专职医生。    
    　　某个角落里，金发美女徐柏珏站在床边对床上的凌云龙说道：“知道我为什么要给你接上这断臂吗？”    
    　　昨晚深夜，徐柏珏将凌云龙带到了这里，并在没有给他打麻醉药的情况下着手为他接上这左臂。如今已过去了十几个小时了，修罗禅功已令这断臂恢复了七七八八，再过一个多小时就可完全恢复了。但由于昨晚失血过多，现在的凌云龙还虚弱的很。    
    　　脸色苍白到吓人的他静静地躺地床上，默然不语。    
    　　见他不答话，徐柏珏抽出一支银针，毫不犹豫地刺进了仍处于恢复中的那支伤臂。用锋芒毕露的针尖刻下了一个鲜血淋淋地图案，血珠如串涌出。    
    　　五分钟后，徐柏珏收针，然后在那刚刚刺下的伤口上抹上一包药粉，边用心涂均边狠狠地道：“以后这支左臂就不再属于天龙了，而是属于我哥哥和我的了，我有权代表我哥哥和我自己随时随地收回它。”    
    　　药粉过后，伤痕处呈现出一杀昂首吐信的小蛇，其下是一朵幽谷盛开的百合花。狙击之蛇、野百合。    
    　　“是不是太便宜我了？”凌云龙叹了口气道。    
    　　徐柏珏落寂地道：“哥哥一直说他最崇拜的人就是天龙了，虽然天龙也是所有我们这些顶级杀手的噩梦，但这并不阻碍他对你的崇拜。他曾说他一生最大的目标不是和那个什么神神秘秘的金牌榜第一杀手争那个无谓的名头，而是希望有朝一日能与天龙生死对决，唉，以你昨晚的身手，哥哥他就是在最有利的情况下也不是你的对手，公平情况下更难是一招之敌，所以……但他临终前既然把这些东西交给你，说明他是心服口服了，了却了他的心愿，我想他应该是含笑而去的，如果我再坚持你死我疾，那一定全辜负了他的一片心意的。”    
    　　凌云龙无言地看着渐渐露出笑容的徐柏珏，后者续道：“哥哥他还曾经和我说过，如果有一天天龙有了生命之危，那么他就会不惜一切代价甚至以自己的一命去换天龙一命，他说，天龙是全世界都必须珍惜的财富。”    
    　　凌云龙苦笑，有这么夸张吗？自己也只不过是杀了几个毒枭、走私商什么的，这么一说自己倒像个救世主似的了。    
    　　看着凌云龙古怪的眼神，徐柏珏耸了耸肩，轻轻地一笑，道：“好了，不说我哥了，他已经如愿以偿，现在，该轮到我了。哈哈，以后我就是天龙座下的第一前锋将了。羡慕死那些天龙迷！”    
    　　凌云龙哭笑不得，道：“三个月前，天龙便已经退出江湖了。”    
    　　微微一笑，徐柏珏道：“我们杀手界有一句话，叫：‘一入杀手门，终生杀手魂’。天龙你虽然不是杀手，但道理是一样的，而且身为更具传奇色彩的人物，天龙要退出江湖和我们杀手一现，永远都只有一个办法。”    
    　　徐柏珏没有把那个办法说出来，但凌云龙自己心知肚明。    
    　　“况且。”徐柏珏顿了顿又补充道：“既然你三个月前已经退出了江湖，那为何我哥却是在一个月前死在天龙印下？”    
    　　凌云龙辩解道：“如果他不是杀了我唯一的血亲，我又怎么会杀他？那完全是个例外！”    
    　　不以为意，徐柏珏道：“事情永远都是这样，第一次往往都是例外，杀人、放火、抢劫什么都是，但，也往往有了第一次后，紧接着就是第二次，还有第三次……没完没了。唉，不说了，你再躺会儿，我去买点东西填填肚子。”    
    　　饭饱茶足，凌云龙的左臂已恢复如初。    
    　　徐柏珏惊叹道：“天龙就是天龙，不光杀人能力第一，就能恢复能力也无人能出其右。”    
    　　凌云龙试着做了些不太剧烈的恢复性动作，道：“过奖了。”    
    　　徐柏珏缓缓站到他的身侧，碧眼中闪动坚定不移的光芒，羞涩地道：“既然你伤口好了，相信体力也恢复得差不多了，那么，我们开始吧。”    
    　　一头雾水，凌云龙愕然道：“开始？”    
    　　徐柏珏玉脸飞上一朵红云，但却掷地有声地道：“是的，开始。这是我发下的誓言中的一部分。”    
    　　玉指轻解，裙衣滑落，出现在他面前的是一具只穿了胸衣内裤的健美胴体，其丰满的胸口处赫然有几杀触目惊心的奇长伤痕，不过，这惊心动魄的伤痕不但没有破坏这胴体的美感，反而平添了几份野性的诱惑。    
    　　别过脸过，凌云龙加重了语气道：“别开玩笑，我有自己的女人的。”    
    　　“那有什么关系？”徐柏珏探手扳回他别过去的脸，仰头直视着他的眼睛，道：“你以为我要做你的妻子吗？那是不可能的，最多我只做你的众情人之一。”    
    　　凌云龙闭上眼睛道：“你为什么要这么亏待自己？”    
    　　徐柏珏娇笑道：“亏待？不，天龙你错了。能和自己的偶像秘密偷情是我曾经最大最奢侈的梦想，现在即将实现，又怎么会是亏待？”    
    　　凌云龙叹道：“别这样，她们是不会接受你的。”    
    　　徐柏珏笑道：“你果然风流，她们？你有几个她？”    
    　　凌云龙窘然不语。    
    　　徐柏珏不客气地以嘲笑的眼神盯了他一番后，道：“为什么要她们接受呢？偷情是我们两个人之间的事，你情我愿就已经足够了。再说，即使你的她们不接受又能怎么样？难道说，是天龙你怕她们？”    
    　　这种“气管炎”的事谁会承认，更何况他事实上根本也就没这回事！凌云龙摇了摇头，道：“你认为你的偶像天龙会是怕女人的人吗？唉，你住手！”    
    　　拍开她伸向他的皮带的手，凌云龙微怒道。    
    　　哈哈一笑，徐柏珏冷嘲热讽地道：“还说你不怕女人，为什么连我这送上门的女人你都不敢要？”    
    　　凌云龙怒道：“这是两回事，你不要混为一谈。”    
    　　幽幽一叹，徐柏珏道：“天龙，你为什么不理智一点呢？你应该明白拒绝我的代价，除非你想让你的真实身份大白于天下，否则，你只有两条路可以走，其一，像杀死我哥哥般在我尸体上留下天龙印；其二，从身心和肉体两方面征服我，让我彻彻底底地做你的女人，否则，你一定会后悔的。”    
    　　自己是否已经从从身心和肉体两方面彻彻底底地征服了另一个知情人——小洋叶子？    
    　　凌云龙痛苦地摇了摇头，呻吟道：“别逼我，我答应过你哥哥要好好照顾你的……”    
    　　“既然如此，那你还等什么？”徐柏珏突然一手扯过他的上衣。    
    　　挥手推开她，凌云龙道：“别这样，我的定力没你想像中的那么好的……咦，你做了什么？”    
    　　徐柏珏娇羞而得意地笑道：“天龙你现在才发现已经太迟了，我发过的誓是绝不可以更改的，所以，你不可以拒绝我！早在买这些熟菜的时候，我便下了那个专门针对你们男人的药这种药只要是男人就不能抗拒，哪怕他已经是终生不举的八十岁老头。”    
    　　    
    　　    
    　　　　


第五卷 笑看风云  第四章 女人情人

    　　    
    　　“你……”欲火迅速蔓迁，万欲归一，修罗魔气自动运转，欲火再次拔高，药性扩散，万欲归一，几个循环之下，不到一分钟，凌云龙已双眼血红。    
    　　“小姐，黑豹、黑象他们已经……死了。”黑狼带着尚未完全康复的身体找到祈诗青。    
    　　沉默。    
    　　黑狼道：“千赌会已经四分五裂，小姐如果不尽快出面主持的话，就只能解散了。”    
    　　祈诗青含泪道：“解散？那就散了吧。”    
    　　“小姐……”黑狼震惊道。    
    　　默然半晌，祈诗青收起眼泪道：“怎么，你有兴趣。那千赌会就交给你了。”    
    　　黑狼脸色一变，急道：“小姐，我不是那个意思。只是，千赌会是毕竟是董事长的心血，就这么散了……太可惜……不过，既然小姐这么说，那就这么办。”    
    　　祈诗青神伤而无力地道：“不用考虑我的意见，你想怎么做就怎么做吧。唉，我累了，想一个人坐一会儿。”    
    　　见她神态坚决，黑狼只得道：“我会尽快处理完这件事的，小姐你多注意安全，黑狼去了。”    
    　　“去吧，你……自己也小心点，不要再把自己弄伤了。”祈诗青黯然道。    
    　　“我会的。”带着一脸的感动，黑狼昂然而去。    
    　　静静地坐了一会儿，祈诗青开门对一直守在门外的人道：“我想见清雨瑶。”    
    　　房间内，清雨瑶双目无神地盯着墙上嘀哒嘀哒不停走着的钟。    
    　　他走了，一去不回头，不再回来了！    
    　　有什么了不起？贪得无厌、好色成性的东西……狠狠地想着，眼泪却不受控制的流了下来。    
    　　他真的不回来了吗？    
    　　他去了哪里？    
    　　水家？没有！    
    　　也许，他去日本投到小洋叶子的怀抱中去了吧。她那么年青、那么漂亮、又那么恭顺，他真正爱的人原来自始至终都只有她一个！    
    　　可是……可是我也只是想要一个解释，不管它是真的还是假的，然后，再要那么一点点甜言蜜语，一点点宠爱……难道，连这些你都不愿意给吗？    
    　　你……真的一去不回了吗？    
    　　门铃响！    
    　　惊喜交加！    
    　　旋风般地开门，却，没有他！来的，是祈诗青——也许也是他的情人之一。突然之间，清雨瑶觉得那个“之一”好刺眼，刺得人心疼！心灰意懒，清雨瑶无力地道：“你找错地方了，他，已经走了。”祈诗青奇怪地看了她一眼，轻轻地道：“不，我是来找你的。”清雨瑶努力在笑了笑，道：“是吗？那请进吧。”    
    　　落坐后，祈诗青犹豫了一下，问道：“你们吵架了？”    
    　　清雨瑶落漠地道：“不是吵架，准确的说，是分手了。哈哈，是我抛弃了他！”    
    　　一看她那失魂落魄的神色便明了几分的祈诗青想起了自己，那个中午，那个后山，一时之间，悲从心中来，竟也一时黯然神伤。    
    　　清雨瑶突然展颜笑了笑，道：“我觉得你应该去喝一杯，好好地庆祝一下。”    
    　　祈诗青苦笑道：“我还没那么无聊，再说，我不否认之前我对他是有……但那都是过去的事儿了。现在，我已经死心了。”    
    　　“是吗？”清雨瑶道：“你真的忘记他了吗？那么，请教教我。”祈诗青摇头叹道：“心结是你自己系上去的，那么，也得，也只有你自己才能解。别人的话是没有用的。好了，不说这些让你伤心的事了，我来是想看一样东西的。”    
    　　清雨瑶道：“什么东西？”    
    　　祈诗青道：“听黑狼说，他曾经冒死将他抢来的一块玉做为一件事的报酬付给了你们，而有人告诉我，那块玉本是我们家传的东西，所以，我想看看它，不知道，方便不方便？”    
    　　“是这个吗？”从玉颈下取出那方青色蝶玉，清雨瑶深深地看了一眼后，递了过去。    
    　　祈诗青翻来覆去地看了看，道：“应该就是它了，真漂亮。”清雨瑶心酸地道：“既然是你家传的东西，那，你……拿回去吧。”看着手中晶莹剔透的风蝶青玉，祈诗青道：“你舍得吗？这应该是他送给你的吧？”    
    　　露出一个无所谓的笑容，清雨瑶尽量平静地道：“有什么舍不得的，反正……我已经不需要它了。”    
    　　“你不需要，我要。而且，不但这风蝶青玉我要，连你们这两大美人儿人也要，哈哈，难得还有一个处女，难得，难得呀！”少佛主梵仁净眉飞色舞，一举三得，岂能不笑？    
    　　“黑豹，你居然没死？”渐身被绑成棕子的黑狼怒目圆睁！    
    　　含笑而立，黑豹道：“谁告诉你我死了？兄弟，咒大哥死可不是一个好学生的行为哦。”    
    　　冷静下来，黑狼道：“真没想啊，三人中董事长最信任的你竟然才是真正的幕后黑手，真的是万万没想，嘿嘿，这么多年你装疯弄傻一定装得很辛苦吧？”    
    　　黑豹大笑道：“些许小事，何来辛苦之由？嘿嘿，不过我倒也万万没想到，一向自命风流的你在董事长死后竟没对祈诗青下手，我可是万万没想到啊。”    
    　　黑狼叹道：“事情到了这个地步，我也没什么话可说的了，你，动手吧。”    
    　　黑豹怒道：“老二你这是什么话，动什么手？大哥我查一直没忘记咱们的兄弟之情啊。”    
    　　黑狼冷笑道：“我劝你别动心思了。哼，你想要的东西早在你们栽赃嫁祸于我时，我便已经彻底地毁了它，你，永远也得不到的。”黑豹道：“是吗？如果说事情真的是这样的话，那我就非常遗憾了，只是，换个角度看，我这样说你会相信吗？老二？”    
    　　黑狼闭口不答。    
    　　黑豹叹道：“虽然顾念兄弟之情，但，你这么不合作，我也是没办法的事情了。唉，兄弟，变成白痴你可别怨我，要怨，就怨你自己不识相了。看清了没有，这是我师父药尊亲自炼制的摄魂丸，我想知道什么就能知道什么，然后，你就会变成一个连自己的名字都不知道的白痴，怎么样，要不要再考虑一下，我可以再给你一天的时间。”黑狼愤然不齿道：“他妈的明明叫药鬼还他妈的说是什么药尊，也他妈的不害燥。黑豹，没想到你他妈的是那个败类的徒弟，我们可真是瞎了眼了。”    
    　　一把将摄魂丸塞入黑狼的口中，黑豹阴森森地道：“他妈的给脸你不要，那就别怪老大爷太残忍了！”    
    　　“你真的决定了吗？”仍在病床了，张有酒沉声道。    
    　　看了看渐渐好转的左腿，长巨黯然道：“是的，二百五十六名弟兄因我一时之贪而在一夜之间命丧上海我难辞其咎。他们都是董事长的部下，我不能对不起董事长，所以，我不可以再拿剩余五百多名弟兄的生命开玩笑，如果少爷不能接受我的请罪，我将向已死的众弟兄赔罪。”    
    　　张有酒不解地道：“你还有五百多名弟兄，近三分之二的实力，再加上实力未损分毫的西洪、南黄、北宇三只猛狮，不愁没报仇的机会。”    
    　　长巨摇头道：“那有什么用？你自己也看到了，而且切身经历过了，对方一个什么二长老就把我们八个统统放倒在地，和这种怪物动手，人多并不是优势。唉，从今天起，我将永久性地退出军火生意，恭喜你了，酒哥。以后，你一家通吃，赚钱还不比印钞票快！”    
    　　张有酒皱眉道：“为什么非要退出军火生意呢？难道你还嫌它的利润不够？”    
    　　“不，不是利润的问题，”长巨摇头道：“是另一个问题。如果要少爷接纳我的话，那必须做的第一件事便是永远的退出这黑道，当初董事长宣布解散很大程度上便是因为少爷。如果我连这都做不到，什么都不用谈了。”    
    　　张有酒奇道：“那个凌云龙——你的少爷真得值得你去追随吗？如果我猜的不错的话，你最开始之所以不顾长风的坚决反对出来单干，一定程度上就是不服他这个坐享其成的少爷。”    
    　　长巨目光闪动，半响叹道：“我他妈的没有聪明一世，糊涂一时倒是年年都有！唉，大哥毕竟是大哥，他的眼光的的确确比我们好多了。”倏然回想起灵堂上的那一眼，长巨终于明白，那，不是幻觉！默然半响，张有酒轻轻地道：“若我肯放弃军火生意，并解散神枪门，长巨你能否为我引见凌少呢？”    
    　　“你说什么？”长巨失声道。    
    　　一觉悠悠醒来，红肿的下身立即传来火辣辣的痛楚，翻身压着凌云龙，垂下一头金发，徐柏珏苦笑道：“天龙你究竟什么方面不行？连这方面都这么强，第一次就把人家弄得泄了九回，也不怜惜人家是第一次，这下可好，人家好几天都下不了床了。”    
    　　凌云龙抚弄着那柔顺的金发，道：“是你自己下的药，如何现在又来怪我？”    
    　　徐柏珏怨道：“谁知道你在这方面也这么强？真不知道你的女人是怎么受得了你这怪物的。”    
    　　凌云龙默然半响后，道：“从今天起，你也是我的女人了，”徐柏珏摇头道：“不，我说过，我只做你的秘密情人，做你的女人太过奢侈了。”    
    　　凌云龙淡淡地道：“你要么做我的女人，要么就永远在离开我，除此之外别无第三条路可走。”    
    　　徐柏珏奇道：“为什么要这样？你已经有那么多的女人，又不少我一个。再说，你不怕要了我后她们吃醋吗？”    
    　　凌云龙淡然道：“我的女人没你想像的那么多，你是……第三个，或许……现在也是唯一的一个了。”    
    　　徐柏珏疑惑地道：“你不会是要为了我而把她们甩了吧？没那个必要，我又不是那种占有欲特别的女人。”    
    　　啼笑皆非，拍了她隆臀一记，凌云龙道：“瞎说什么？起来，我要走了。”    
    　　赖在他身上不下来，徐柏珏问道：“你要去哪儿？”    
    　　凌云龙道：“我在给别人打工，唉，今天算是逛工了，不过，怎么说我也得去跟杨总打个招呼，然后，我……想回去看看。”    
    　　“我也要去。”现在这撒娇卖嗔的徐柏珏怎么看也怎么不像一个超级女杀手。    
    　　凌云龙看了看血迹斑斑的床单，又看了看那惊心动魄的红肿，皱眉道：“你不是不能动吗？”    
    　　徐柏珏娇笑道：“我有车啊，只要你把我抱上车，我不就可以去了？”跟杨总打了声招呼后，凌云龙驱车回到了清雨瑶处。“你等着。”凌云龙停车道。    
    　　徐柏珏歪着螓着想了想，道：“不，既然你要我做你的女人，那么你就要抱我进去，我要看看她们到底配不配得上你。”凌云龙瞪眼道：“不许胡来。”    
    　　徐柏珏嘟着嘴道：“紧张什么，只要她们不惹火我，我是不会杀了她们的。”    
    　　“你……”凌云龙吹胡子瞪眼睛。    
    　　徐柏珏嗔道：“还不快抱我进去？”    
    　　无奈抱着徐柏珏下了车，开门却见东玄小组的四个已经全部横尸门口。心头大震，凌云龙抱着徐柏珏旋风般地冲了进去。    
    　　人迹全无，芳踪不在，连花园杂屋中和祈诗青也失去了踪影。紧接着却见长风、长忧以及东玄小组的另外四人匆匆冲了进来。“这是怎么回事？我要你们保护的人呢？”震怒中，凌云龙发出了浓浓的杀气，连怀中的金发美女徐柏珏也心颤不已。    
    　　“卟嗵”一声双膝着地，长风惶恐地道：“少爷，我们……”“别说了，”瞬间冷静下来，凌云龙缓缓地道：“不关你们的事，这是我自己的责任！好了，起来吧，你现在的任务是先留一个人把他们安葬了，你自己则立即给我着手查这些凶手的资料，我要最快的。”“是，少爷。”抬着四人的尸体，长风等迅速地退了下去。将怀中的金发美女放进卧室后，凌云龙道：“你先在这儿休息一会儿吧，我得出去了。”    
    　　徐柏珏道：“你要去哪里？”    
    　　凌云龙缓缓地道：“我要让伤害我的女人的混蛋死无葬身之地。”徐柏珏道：“可是你知道是谁干的吗？”    
    　　凌云龙冷静地道：“虽然我实在不想动用他们的力量，但现在却也不得不用了。”    
    　　徐柏珏道：“你是说你原来的伙伴儿？”    
    　　凌云龙点了点头。    
    　　徐柏珏嫣然一笑，道：“我陪你去。如果你真得不想去找他们，我想我可以帮你。”    
    　　凌云龙明白她的意思，一个优秀的顶级杀手，是必须在一张高效的情报网的！但凌云龙还是微怒道：“别胡闹，你又不能动。” “你先等我一下，”当着凌云龙的面，徐柏珏飞速地脱下衣裙，在红肿的下身抹了些药粉。不消片刻，红肿立消。     
    　　试着动了一下身子，徐柏珏喜道：“好了，我可以了。对了，你不用去找你不想见的他们了。哈哈，今天我就让你看看我有没有资格做你的前锋将！”    
    　　凌去龙啼笑皆非：“你……既然你有这个，那为什么不早用？”徐柏珏理直气壮地嗔道：“人家是第一次嘛，当然要仔细体会这种一生只有一次的滋味了，哼！”    
    　　东玄小组的四人被化成了四盒骨灰。    
    　　火葬场，一辆大客拦住了长风、长忧等人的去路。六人恼怒中时，只见长巨从车中探出头来，叫道：“大哥，三弟，快请上来。”与长忧对视了一眼后，长风率先登车。    
    　　大客内，被改装了的软座中半躺着八个伤病号。    
    　　“大哥。”长风一上车，长乐、长宁、长明立即羞愧地叫道。黯然一叹，长风正待说话时，却听得张有酒伸出手道：“大哥，兄弟有礼了。”    
    　　“大哥，兄弟有礼了。”上海鼎鼎大名的追魂三枪跟在张有酒的后面齐声道。    
    　　“什么意思？”长风皱眉道，虽然不解，但他还是握住了张有酒伸过来的手，毕竟长巨他们的四条腿是他的医生给救护的，只是一沾即放。    
    　　张有酒转向长巨，长巨轻咳了一声后，道：“大哥，他们有心归顺少爷。”    
    　　长风怔了怔，道：“这个我做不了主，请恕我……”    
    　　“我们只是想请大哥帮我们引见一下，必要的时候，再帮我们说上两句好话。如果大哥不是太为难的话，请务必帮我们一把。”张有酒诚恳地道。    
    　　长风摇了摇头，道：“实话告诉你，我自己现在都还没有被少爷完全认同，所以，我可能有心无力了，而且，少爷是不会接手任何黑道势力的。”    
    　　长有酒忙道：“如果只是后者的话，那没关系。只要凌少肯接纳我们四兄弟，神枪门马上就可解散。”    
    　　长风奇道：“为什么？放着好好的神枪门龙头你不做，却偏来我家少爷门下做一个马前卒，何苦来由？”    
    　　张有酒叹道：“这等待一个多月的时间里，上海三帮千赌巨变，红花覆亡，我神枪门也元气大伤，就连我们四兄弟也差点儿就那么命丧当场、见了阎王，唉，对手太强大了，弱小的我们只有联合起来风雨同舟才有一线生机，而要与你们合作，我直接与凌少结盟那是不可能的，所以，我只能退而求其次，跟诸位大哥们一样，供驱于大家的凌少爷。”    
    　　    
    　　　　　　


第五卷 笑看风云  第五章 终极陷阱

    　　    
    　　长风摇头道：“你先别叫我大哥，论年纪你比我大，论能力你比我强，这声大哥，我长风还承受不起！而这件事情，我最多也只能在少爷面前说在一两句，至于少爷怎么想、点不点头，我就什么都不知道了。况且，即使长巨他们四个想重新回来，少爷接不接纳也是一个未知数。好了，我还有非常要紧的事等着去做，你们的事还是等你伞兵伤好了再说吧。”    
    　　“等等，大哥，”见长风欲跳车而去，张有酒忙急叫道：“我们刚刚得知，两位小姐失踪了，神槌门虽不算强，但人脉颇广，若大哥不嫌弃的话，我们愿为大哥分忧。”    
    　　长风沉吟不语，张有酒又续道：“大哥，我们不会和你争功的，这只是我们一点小小的见面礼。”    
    　　话一说完，张有酒便发现长巨在朝他猛打眼色立时知道自己说错了话，但话出去的话亦如泼出去的水，是想收也收不回来了！    
    　　心中叫苦不迭时果见长风怒道：“冲你这句话，若是往事我会转身就走。唉，算了，我现在的确需要你们这些力量，不过我不会埋没你们的功劳的，但若是可以的话，算上长巨他们四个一份儿，就当是他们戴罪立功吧。”    
    　　“一言为定。”张有酒大喜道。    
    　　将要黄昏，不见彩霞。    
    　　凌云龙静静地看着夜色降临的海角。徐柏珏还没有回来，但他却是出奇的平静，刚刚将从徐柏珏身上得来的处子元阴炼化，他的修罗魔气来和了不少，也增长了不少。他开始偷偷练习从早已从我这里窃去的在江东去拳法，神情冷漠而专注。    
    　　我知道他在进行精神层面的拳法修行，但我没有去禁止他！因为，谁能说一把剑是吉是凶、是好还是坏？全在人心！    
    　　我禁锢了他的修罗魔气，不准他拿这个来攻击别人，但在紧要关头的时候，用来自卫也是应该的！我让他偷偷练习大江东去，就如同给你一把枪的目的只是为了防止你被人抢劫或砍砍杀杀什么什么的一样，兵无善恶，自在人心！    
    　　一辆大客自东而来，一条人影则西而至。    
    　　大客上匆匆跳下一人，飞快地跑了上来，人影晃着一头金发攀抓腾跃。    
    　　金发美女徐柏珏抢先了一步，声音得意而骄傲，道：“跟我来。”    
    　　凌云龙长身而起，正待随她穿窗而去时，却听到慢了一线的长风高声道：“少爷，两位小姐都是全清佛的少佛主梵仁净掳去的，他们现在落脚步于海滩旁的一幢别墅内。”    
    　　见徐柏珏露出讶然之色，凌云龙就明白长风他说对了。但，他是怎么这么快就查出来？以前他们在SH并没有势力的？    
    　　见凌云龙以询问的目光看着他，长风低声道：“是……是长巨和……神枪门的张有酒他们派人查出来的……”    
    　　“快走吧，我的资料显示那小子可不是什么善男信女，迟了等他染指你的美人儿后，你会后悔莫及的。”徐柏珏催促道。    
    　　长风疑惑地看着凌云龙身旁这一头金发的徐柏珏，她是谁？之前少爷为什么抱着她？现在听她的语气，她好像已经把那个人的身份都查出来了，她究竟是谁？怎么会有这么强大的情报系统？尽管咫十分疑惑，但如果凌云龙不自己解释的话，打死长风他也不敢主动问得，有些事情，做下属的，嘿嘿，不知道反而比知道的好！    
    　　至于这个金发女人，顶多把她当成少爷的下一个女人就是了，嘿嘿，少爷的本事还真不小啊，玩儿了一会儿失踪，就搞定了这么一个进口美女，厉害！不过，他的女人可是越来越多了，而且个个漂亮得不像话，将来取舍少夫人的时候，可就……嘿嘿……    
    　　长风忽思乱想间，凌云龙淡淡地描了一眼窗下的大客，之后便与徐柏珏双双从窗口处跳了下去，迅速隐没入已有五分暮我的黄昏中。    
    　　长风睁大了眼睛，目瞪口呆！他不是惊讶凌云龙的身手，自接二连三地被凌云龙一拳打晕过去后，他就认为任何出现在凌云龙身上的事情都不再值得吃惊，更不需要什么大惊小怪的，因为，他血为对自己的实力还是很满意的，能一拳就把他自己放晕过去的人，嘿嘿，那种能力……怎么看也不像是人！所以，今天看到凌云龙什么也不准备，就这么趋势从二十八层高的窗口处跳了出去，也就不觉得怎么怎么不可思议，倒是那个金发女人，看她那副有恃无恐的样子，似乎她的实力也很恐怖一般……嘿，少爷非人，连带他身连的女人也非人起来了……    
    　　“谢谢你，黑狼二弟。”拿着三把奇形怪状却正好配成一体的钥匙，黑豹一脸掩饰不住的喜色。    
    　　墙角处，是目光呆滞，正含着手指头吃得津津有味儿的黑狼。    
    　　看着那一副白痴相，心中高兴的黑豹笑道：“唉，念在你们曾经兄弟一场的份儿，我也就大发慈悲给你个痛快吧。”    
    　　枪响！    
    　　人倒！     
    　　没有惨叫。    
    　　看了看至死仍把手指含在嘴中的黑狼，黑豹的笑容更欢了，道：“虽然是该多谢你一次性送了我两把钥匙，但，目前最重要的是恐怖应该是去看看祈家百年黑道、千辛万苦留给我们的是什么了！嘿嘿，二弟再见喽！”    
    　　“是该去看看了。”药鬼的语气虽然虽然常，但任谁都能从他这简简单单的几个籽中听出他那强压下的激动和兴奋！    
    　　一把钥匙一扇门，最后三把钥匙全，开启的却是一个圆球，圆球开了，黑豹却倒下了。    
    　　捂着从后背破入胸口的刀尖，黑豹愤怒的看着他身后的药鬼。    
    　　迎着他喷火地杀人目光，药鬼哈哈大笑，道：“乖徒儿，为师还得感谢你把这三把都给为师送上门来了，趄是很感谢。”    
    　　黑豹嘶哑着吼道：“为……为什么？”    
    　　药鬼笑了笑，道：“乖徒儿，一份蛋糕两个人再怎么分得公平，也没一个人来得直接！嘿嘿，很感谢乖徒儿你一直把为师送到这里，还孝驯的替为师开了所有的门，为表示这来自内心的感激涕零，为师一定留你个全尸。”    
    　　黑豹微弱地吼了一声，软软地倒了下去，瞳孔双双流出一行血泪，不知为气得还是怎么的了，药鬼依稀从他最后的嘴形中辩出了他想说的三个字：“董事长……”    
    　　在兴奋地哈哈大笑中步入圆球，药鬼的心雄壮如战鼓！圆球悄无声息在合了起来，药鬼按步就班地输入一串长长的密码。    
    　　五分钟的漫长而期待、紧张、兴奋的等待中，圆球终于缓缓地旋转起来，并开始闪现五光十色、绚丽缤纷的美丽幻影。    
    　　口干舌燥的一分钟后，旋转着的圆球顶部开始向下凸出一个19英寸的液晶显示屏，药鬼伸出颤抖的手打开这即将为他开启巨额财富之门的液晶显示屏。一个熟悉的面孔慢慢地出现在了这显示屏上。    
    　　“祈腾昊？”看清了显示屏中显示出的人后，药鬼失声惊叫道，满腔的热情期待刹那间便不翼而飞，手足冰冷。    
    　　“欢迎光临。这是祈家百年黑道的财富世界！恭喜你了，黑豹。黑豹，你还好吗？虽然我已看不到你打开这乾坤球是什么时候了，但我相信打开这乾坤球的人一定不是好色成性的黑狼、也不是爱耍小聪明的黑象，而是你——黑豹！你的诚府之深、心机之沉是我身边的人中更厉害的一个！唉，这么多年在我身边装痴扮傻辛苦你了！你既然已经开启了这乾坤球，就说明你在这三人的争夺战中已经敢得了压倒性并是结局性的完胜，如果我猜得不错的话，这乾坤球的外面一定躺着一具还在大流鲜血的尸体？我说得对吗？只不知那尸体是黑狼的还是黑象的，不过要让我猜的话，我想应该是黑狼，黑狼他虽好色成性，但关键时刻时却是心细如发，不似黑象般容易迷糊。你现在一定很期待我口中据说的祈家丰年黑道积累的财富吧？对吗？不过，对不起，我想，我可能会令你失望了！我祈腾昊日渐老去，但三个心腹却是各怀鬼胎，我死后我那宝贝女儿又岂是你们的对手？我又怎能放心而去？所以，请原谅，身为一个已不称职的父亲的我不得不在死前设下这么一个骗局，三人中无论是谁想得到我口中的百年财富，都必须先打垮另外两个，而胜出者，也就是你，黑豹，的墓地则是这乾坤球了。现在，请听董事长为你敲响的丧钟吧。当然，如果你不介意的话，在此之前，我还想问一句，诗青，她过得还好吗？希望我的女儿一生幸福！请听，这是为你响起的丧钟！”    
    　　宏亮的钟声响起，药鬼魂飞魄散地发现这所谓的乾坤球内的温度飞速上窜。    
    　　“砰！”一枪打在早已对接无缝的乾坤球上，“当”，子弹被强力弹回，打入他自己的小胸前，乾坤球却连一点痕迹都没留下。    
    　　“不……”中枪倒下，药鬼不甘心的怒目圆睁，吼道：“祈腾昊，你这狗娘养的，我做鬼也不会放过你……”    
    　　当丧钟敲至第十二下时，乾坤球内的温度已达整整1000，体内的水分飞快蒸气，至第十三下时，已成了一具双眼突出、舌头长伸的人干！    
    　　第二十一声丧钟是为活者的人敲响的，死了的人，是没法再听见的了！    
    　　“大长老，不知你拦住本少主的去路，意欲何为？”浓浓暮色下的海边别墅内，少佛主梵仁净好整以瑕地看着率领其手下血红队一字排开，挡在路口外的深红色影子。    
    　　破锣而极似夜枭的声音阴森而冷血，深红色影子怪笑道：“听闻少佛主已连得少佛主也连得风蝶青、花香红、雪凤白三玉，属下着实为少佛主欢欣不已，所以不顾刚刚病愈的伤体特来恭贺！”    
    　　“原来如此，本少主热烈欢迎大长老的到来，”梵仁净微笑道：“只是，也许大长老年迈体高，一时忘记了本门的规矩，本少主记得本门第十七条戒律是三老五宗求见佛主时，须孤身敬拜。而今大长老带着您的血红队前来，即使是贺喜，似乎也不太合乎规矩吧。”    
    　　深红色影子以他那独特的破锣而极似夜枭的声音，阴森而冷血地讶然道：“少佛主你似乎弄错了一件事情，他们这些可不是属下带来的，他们在听说少主你连得三玉后，十分高兴的同时倍感好奇，极想见识一下传说中的四玉是什么样子的，至于为什么恰恰属下我他们一同到达这里，这个，属下认为这只能归为一个不能解释的巧合，巧合而已！”    
    　　“是吗？”梵仁净似乎很认可这种不能解释的巧合，灿烂地笑着，道：“这么说为了满足大长老座下血红队的好奇感，本少主少不得也要把这三玉拿出来让大家好好地欣赏一番喽？”    
    　　皮笑肉也笑，深红色影子道：“若少主能给属下这么一点点微不足道的面子的话，那当然是再好不过了。”    
    　　灿烂的笑容忽敛，梵仁净冷冷地道：“若本少主说不行呢？”    
    　　桀桀怪笑，深红色影子阴森而冷血的声音道：“少佛主说不行那自然就是不行了，谁敢勉强？只是，少佛主大概不太清楚，属下一向面恶心善，心慈手软，经常导致政令不通，唉，属下这可是犯了御下不严之罪了，这也是积重难返没办法的事了。若请求被拒绝，这个属下也不敢保证野性十足，不把任何人放在眼里的他们会做出什么过激的反映，到时，还请少佛主大人有大量，多多见谅了。”    
    　　似笑非笑地盯着深红色影子，梵仁净道：“三十年前，大长老首登全清佛长老之宝座时，便已开始着手培养自己的私人武装，二十二年前，在我师父的眼皮底下平定内乱为由大肆清扫异己，并收养无辜婴儿，花了整整二十二年年的时间把他们培养成今日实力远胜于二长老的黄血队与三老长老的蓝血队的超级杀手小队，三年前，我师父病逝后，大长老突然一改往年的活跃，悄然隐身于幕后，边肆意挑起本少佛主与二长老及三长老的矛盾，边屯兵自重，图谋不轨。嘿嘿，如今二长老、三长老已死，五宗在你早年的打压下就名存实亡，所以，大长老你也就再度跃身台前，欲图发下犯上，取本少佛主而代之，大长老，本少主说得没错吧？”    
    　　“哈哈哈……”嚣张的狂笑声中，深红色影子不屑地道：“对不如何？不对又如何？少主，只要你能那三玉借属下一用，那少主你就永远是属下的少主，全清佛的少主！”    
    　　梵仁净不怒反笑，淡淡地道：“这么说，大长老今日是吃定本少主的了？”    
    　　“属下不敢。”话虽如此，但深红色影子的神态语气却都清清楚楚地表达了别一种截然相反的意思。    
    　　“啪啪啪。”    
    　　三声轻响后，梵仁净孤单地的身影后立即涌现了一批其计二十二人之多的持剑银色盔甲武士，灯光下，银光闪闪，威风凛凛！    
    　　梵仁净含笑道：“那么，请大长老检阅仁净的银色盔甲武士。”    
    　　“银色盔甲武士？”深红色影子明显地吃了一惊，随后又讶然道：“后者可畏，焉知来者之不如今也？属下不得不承认这么多年一直都低估了少主，但少佛主你似乎也应该考虑一下，即使将他们换成等级更高的金武士，恐怕也难和属下的血红小队相抗衡吧？”    
    　　“为什么不在试试之后再做比较呢？”眨了眨眼睛，梵仁净竟然俏皮地道。    
    　　“既然少佛主执意要孝就属下的血红小队，那，属下就恭敬不如从命了。你们，为了少佛的面子，都他妈的下手轻点，否则回去老子剥了你们的皮！”    
    　　深红色影子狠狠地训斥了一句后，枯瘦的手微微一挥，十八名血红小队成员纷纷戴上表面有着尖锐突刺的血色手套，以并肩之势缓缓向前推进。    
    　　大军逼压！    
    　　梵仁净一声冷笑，银色盔甲武士亦步出十八人走出队伍，银色的盔甲在灯光下闪烁着柔和的金属光泽，手中寒光闪闪的长剑风透出淡淡的诡异蓝色之光芒。    
    　　两军对接！均从一对一之势。    
    　　十六把明显涂了什么东西的凛冽长剑在主人不约而同的一声大喝之中齐齐呼啸着劈头而下，同一时间，同一动作，气势磅礴足令风暴中的大海变色。    
    　　但处于对方汹汹气势下的血红队却不闪不避，戴着其上有暗红突刺的血色手套的他们竟然直接探手抓向那透着淡淡蓝色的诡异光芒的长剑。    
    　　    
    　     
    　　　　


第五卷 笑看风云  第六章 星梦一剑

    　　    
    　　“咔嚓！”    
    　　一声十六响。    
    　　十六把长剑干干脆脆地一折为二，与此同时，血红队们的右手则以无比的强势硬生生地突破银色盔甲的保护，血淋淋地抓向银色盔甲武士们的心脏。    
    　　深红色影子微笑地看着眼前的战况，一脸的心满意足，瞄向面无表情甚至嘴角还微微噙起一丝笑意的梵仁净时，更是毫不掩饰地哈哈大笑！似足了一匹得志便猖狂地中山之狼！    
    　　子系中山狼，得志便猖狂！    
    　　可掬的笑容中，深红色影子又露出惨不忍睹的表情，如此差劲的实力又岂能以历史上威名赫赫的银色盔甲武士相命名？不堪一合之敌的他们对上经过二十余年悉心培养的血红小队，除了死路一条外真的想不出另一个稍稍有些可能的结果出来！    
    　　深红色影子不禁再次讥翘地望向至今仍噙着一丝若有若无的微笑的梵仁净，他究竟在搞什么鬼，疯子一般地让属下去送死？    
    　　梵仁净的笑容忽然由嘴角扩大到整个脸上，由点至面，星火燎原！笑容比阳光还灿烂的他见深红色影子抬眼望甚至还彬彬有礼地向他点头示意。    
    　　场中，血红队们那强有力的右手已彻底地突进了十八位银色盔甲武士们的心脏，咚咚跳着的器官只须轻轻一捏便可令其化为粉碎，命悬一刻！    
    　　梵仁净的笑容也在与此同时来添了几份残忍和诡异！    
    　　就在深红色影子即将宣布游戏结束的那一刹那，银色盔甲武士们手中刚刚被血红小队强势地一折为二的长剑从突然射出一缕紫光，下一下0。1秒，十八名血红小队队员便齐齐捂着被洞穿的胸口，整齐划一的仰天倒地，临死前竟没有一人来得及发出任何一声的惨叫哀鸣，其境其景较之一只待宰的羊羔犹为不如！    
    　　“嘭！”胸前一片殷红的十八名银色盔甲武士在梵仁净的眉飞色舞下轰轰烈烈在倒地，身上的银色盔甲将地板砸得哀鸣不已！也不知这地板的哀鸣是因为它不能承受这十八幅银盔之重还是因为别的什么原因！    
    　　三十六人分两批落地，同样是心脏被洞穿的他们个个生机全无！    
    　　笑容冻结、凝散，脸色再镀上铁青，二十多年的苦心培养竟然在眨眼间被一群垃圾以一命换一命的卑劣手段毁于一旦，深红色影子心中的怒火足以把整个太平洋的海水都烧至沸腾。    
    　　哈哈大笑，春风满面的梵仁净道：“大长老，本少主的银色盔甲武士还令你满意否？”    
    　　深深地吸了口气，看了一眼那四个眼见同伴儿死却不露出一丝人类的表情的银色盔甲武士——垃圾，深红色影子压下心中火山般的温度，淡淡地道：“少佛主手下有如此悍不畏死的勇士，属下也为之高兴不已啊，又岂敢有不满意之理？只不知少佛主的身手也是否像少佛主这令人叹为观止的诡计般异常高明呢？”    
    　　微微一笑，梵仁净道：“这么说，大长老是高处不胜寒、技痒难耐之下，迫不及待地要检阅本少佛主的斤两了？”    
    　　已完全从怒火中冷静下来的深红色影子淡淡地道：“若少佛主肯不吝赐教，属下当然倍感荣幸！”    
    　　潇洒地脱下西装外套，梵仁净缓缓地走下台阶，道：“能得二十五年前全清佛的第一高手的亲自指点，本少佛主真应该鸣炮地十一响大肆庆祝一番，只是，不知二十五年前的第一高手会不会因廉颇老矣而令本少佛主失望呢？”    
    　　桀桀怪笑，阴森而冷血的声音中，深红色影子已变得飘忽不定，破锣而极似夜枭的声音道：“龙争犬斗，必有一个失望者，只是，少佛主认为是龙笑呢，还是犬叫？”    
    　　哈哈一笑，梵仁净道：“那么，谁是大长老口中的龙，谁又是在长老口中的犬呢？”    
    　　深红色影子的声音更加飘忽不定地道：“结果还没出来之前，谁能肯定？”    
    　　梵仁净哈哈大笑，道：“看来刚才那一战已令大长老你失去了必胜的信心，如果真是如此，那这一仗不打也罢。”    
    　　“罢”字一出口，梵仁净却一翅冲天，再如鹰击长空般重啄而下。    
    　　凝目看着半空中的梵仁净身上透出的隔壁微不可察的黑色微弱光芒，深红色影子讶然道：“全清三十六奇拳？以不到三十之龄修成这全清佛镇佛之宝全清三十六奇拳，少佛主你的武学天份恐怕较之第二十七代佛主也不稍逊，但不知仍嫌青涩稚嫩的你又能将这全清三十六奇拳的威力发挥出几成呢？”    
    　　说话间，手中的动作却并不稍慢，身形飘忽扭曲，拳劲霍霍，风来雨往间，生死悬诸一线！    
    　　窗外，月色如水，温柔可嘉！    
    　　不到短短的十分钟，深红色影子便凭着他较之梵仁净深厚了不少的功力完全占到了压倒性的上风！飘忽不定的身影往往令那充满了霸气的拳头犹如打在了棉花上，无处着力，全力而出却每每空手而归，其难过之处足以让人吐血！    
    　　“砰！”    
    　　一切重重地手刀地大大的闷响中火气十足地砍在了梵仁净的左腕上，深红色影子眼中的凶中更盛。    
    　　在梵仁净的吃痛闷哼声中，深红色影子得势不饶人，一招得手后随之发动了更猛烈的反攻，拳影重重。仅剩的立在一旁观战的四位银色盔甲武士见状立即拔剑砍了过来，一声冷笑，深红色影子如同随风飘摇的海带般曲挺折扭，“咔嚓”四声响后，四个脖子便从此永远的断了呼吸！    
    　　“哈哈哈，梵仁净，我看你还能撑到什么时候！”劲风刹那间猛烈了三四倍！    
    　　“砰砰砰……”    
    　　强有力的重重打击声中，梵仁净的闷哼连连传来，这倒颇有一哼平一哼又起的架势。    
    　　“砰！”在深红色影子八成功力的疯狂打击下，梵仁净狂喷鲜血撞翻在了身后的墙上！    
    　　飘忽不定的深红色影子一个眨眼便静了下来，一动一静之间，收发自如。    
    　　充满了滔天的愤怒地冷笑一声，深红色影子缓缓地动了起来。他就那么慢慢地，慢慢地伸出右手，虎口张开，慢慢地捏向梵仁净的喉咙。    
    　　“游戏结束！”    
    　　随着深红色影子一声破锣而极似夜枭、阴森而冷血残酷地宣布，那一支夺命之手已慢慢抚向梵仁净的喉咙。    
    　　“全清三十六奇拳之终极式——拳霸春秋！”    
    　　声音缓慢而奇速无比，飘渺虚幻却又真实异常，矛盾的矛盾中，萎顿在地的梵仁净已闪电般地上跃九尺，头上脚上，在深红色影子还没来得及闪避之时，浴血的钢铁拳头已深深地钉入了深红色影子的头顶百汇穴！    
    　　脑浆似喷泉般四处飞射。    
    　　“你……”阴森而冷血残酷的声音变得沙哑，晃了两晃，深红色影子不甘地倒下，死不瞑目！    
    　　从半空跌落下来，梵仁净无力地瘫痪在地，狂喷了足足五口鲜血！    
    　　窗外，月色如水！如水的月光迷迷蒙蒙，迷蒙之中，是几双以不同的心情看完了这场龙争犬斗的眼睛。    
    　　艰难地从地上爬起来，梵仁净狠狠地踢了其实也没多少力在一脚，冷笑道：“游戏结束？嘿嘿，现在才是真正的游戏结束！妈的，若不是你自己掉以轻心，老子又怎么可能有翻盘的机会？活该！妈的，目无尊长、以下犯上，其罪当诛！哈哈哈……呃……！”    
    　　哈哈大笑中肌肉抽动牵动了伤口，笑声嘎然而止！之后便是一声吃痛的闷哼！    
    　　“妈的，老子还是小瞧了你！五腑内脏全被你这死鬼打伤了！哼，不过，幸好一举三得时抓了两个绝色美女，嘿嘿，那个处女的元阴便是老子最好的疗伤圣药！哈哈哈……”    
    　　一瘸一拐，梵仁净艰难地进了地下室。    
    　　地下室的内屋，两个只穿了胸衣内裤的绝美女人双眸紧闭，静静地躺地那张超大型的床上。    
    　　舔了舔血迹犹在的嘴角，两眼大放绿光的梵仁净掏出两粒粉红色药丸塞入昏迷中的两女的口中，同时又自己挑了一粒白色的自己吃下。    
    　　两女幽幽醒来。    
    　　“啊……”祈诗青张大了嘴，用出了全身的力气，却只能发出微弱的呼声，一脸恐慌的她惊惶失措而求助般地望着身旁的清雨瑶。    
    　　同样的遭遇、同样浑身泛力的清雨瑶一脸的平静，平静之中则是浓浓的绝望。反正，他已经一去不回了，活着，还有什么意思？    
    　　白色药丸果然奇效，感觉恢复了不少气力的梵仁净摸向床边，取出一黑色小包，轻轻打开，其内是一包黑色的药末。    
    　　将淫邪的目光定在了凄然无助的祈诗青脸上，梵仁净道：“来吧，吃下她，一会儿你就会欲仙欲死，登上极乐仙境的。”    
    　　祈诗青拼命的摇头，却只能在极小的幅度内晃动，梵仁净哈哈大笑，道：“为什么要摇头呢？你一定是还没试过那种欲仙欲融会贯通的无上快乐吧？来，哥哥帮你喂下去，稍等片刻你就能体会到什么是世界上最美妙的事情了！”    
    　　一行清泪潸然而下，祈诗青绝望地闭上眼睛。    
    　　下体一凉！    
    　　将剥下的白色小内裤放在鼻子上嗅了嗅，梵仁净邪邪地笑道：“好香！哈哈哈，果然是处女！来来来，哥哥喂你把这个吃下去。”    
    　　将祈诗青的一双美腿大大地分开，跪在其中，在那神圣的花园地带轻佻地掏了一把后，梵仁净用力地捏开了那紧闭的樱唇。    
    　　“凌云龙……”    
    　　彻底的无边绝望中，祈诗青心痛地叫着这个令她爱恨交替的名字。    
    　　他们说爱到尽头则恨生，恨到无奈爱重来！可是，为什么自己在那一次又一次的伤害过后一遍又一遍地恨，却迟迟等不到那早已应该重来的爱呢？    
    　　轻轻地三个字令身边已存死志的清雨瑶娇躯一震，无神的秀眸中射出浓浓地不舍之色。    
    　　将黑色约末端至诱人的檀口之上，并不着急着倒下的梵仁净满意地欣赏着这绝色清丽无双的美女楚楚可怜、痛苦绝望的神情。    
    　　猛地一把扯下绝色美女上身那仅剩的唯一布料，在对方无助的尖叫声中，哈哈大笑，梵仁净手腕一抖，黑色的蕴药末瑟瑟而下。    
    　　“嘭……”地下室的厚得古门被强力撞开，狂风刮过，梵仁净的大笑变成了惨叫，从床上飞了出去，猛力撞到墙上，再弹到了地上，鲜血再喷！    
    　　因撞开这石门而左肩仍隐隐作痛的凌云龙本就板着的脸色在看清了地下室内的情况后更加阴沉的可怕！    
    　　本来已经绝望的两女见他现身，纷纷露出狂喜之色，清雨瑶恢复了神彩的秀眸中尽是倾江倒海的无边深情，而祈诗青则在中途换成了浓浓地羞涩，只恨无力盖住这完全赤裸的身子，羞涩之中，那充满了惊喜的双眼紧紧地闭了起来。    
    　　轻轻一弹，一支竹签无声无息的飞出。    
    　　“啊……”    
    　　倒地狂吐鲜血的梵仁净捂着下身满地打滚，惨叫声之大足以惊天地、泣鬼神！    
    　　一头金发的徐柏珏施施然走了进来，饶有兴趣地打量了床上全裸的两女一番后，满意地点了点头。点头之后的她道：“龙哥你来给她们穿衣服，我来找他们争得你死的活我什么三玉。”    
    　　横眉瞪了她一眼后，凌云龙走到清雨瑶身边，温柔地为她套上衣裙。    
    　　“阿龙，雨瑶爱你，请不要再离开雨瑶，好吗？求求你了！不要再离开雨瑶了……”浓浓地哭音中，话语极为微弱，柔弱无助。    
    　　轻轻为她擦去眼角的珠泪后，再将她紧紧地搂入怀中，凌云龙附在她耳旁极尽温柔地道：“不会的，发后，我不会再离开你了，我……发誓！”    
    　　甜蜜而舒心的笑容中，清雨瑶羞涩地闭上眼睛，微微地嘟起红润地芳唇。    
    　　毫不犹豫地低下头，凌云龙旁若无人地亲吻着劫后逢生的爱人。    
    　　等了好久也不见有人来给自己穿衣的祈诗青悄悄地睁开紧闭的止眸，入目眼中的却是两人的激情蜜吻，芳心一酸，清泪再度夺眶而出，而且选较先前猛烈了许多。他是专程来救清雨瑶的，自己，只是顺便！    
    　　“哈哈，终于找到了，这么漂亮！”精擅机关的徐柏珏费了好一番工夫终于在墙角一空心砖处挖出了她所要找的东西，兴奋地在叫。    
    　　“喂，你们也过分了吧，没看见旁边还有人吗？而且，还有一个在等着你给她穿衣服呢？”    
    　　依依不舍地分开，清雨瑶羞涩地推开凌云龙。    
    　　走到气息奄奄的梵仁净身旁，凌云龙冷酷地道：“解药在哪里？”    
    　　五脏内腑全受伤，所有男人的命根子更是被废的梵仁净抬头恶毒地看着凌云龙，猛地一头撞向墙壁。    
    　　“想死？没那么容易！”冷酷的声音中，梵仁净的头撞在了凌云龙伸出的脚面上。    
    　　随着响起的几声“咔嚓”脆响，双肩被卸、双腿被折的梵仁净痛得双眼充血，浑身剧烈地抽搐着，惨叫声响彻云霄。    
    　　“你可以继续保持沉默，只是……”    
    　　一步到位的非人手段下，梵仁净在那响彻云霄的惨叫声中断断续续地道：“在……在……在白色的……药瓶里。”    
    　　在一大堆的药罐中挑出那瓶白色的，倒出药丸后，凌云龙忽然皱眉道：“雨瑶，他给你们喂的是什么？”    
    　　清雨瑶努力地仔细回想一番后，无奈地摇了摇头道：“不知道。”    
    　　拿过凌云龙手中的药，徐柏珏摆弄地一番后道：“不会担心，这药没问题的。”    
    　　说完不等凌云龙表示什么就直接给清雨瑶和祈诗青每人喂了三粒。    
    　　忐忑不安的五分钟后，轻轻活动了一下玉体，清雨瑶道：“好了，我没事儿了。”    
    　　涨红了脸的祈诗青不等气力恢复就挣扎着自己套上了衣裙。    
    　　“算你走运。”轻轻一指，终止了梵仁净所有的痛苦。    
    　　将清雨瑶拥入怀中，凌云龙柔声道：“我们回家吧。”    
    　　不顾有人在旁，清雨瑶回拥着失而复得的爱人，激动地道：“回家。”    
    　　激动的声音中，两条人影悄无声息地飞扑了进来。    
    　　猝不及防下，尽管徐柏珏在眨眼间连出了长掌十五腿，但手中的三方古玉仍然被夺，白色的人影得手后立即遁去。    
    　　与此同时，凌云龙面对的则是一柄寒气凛冽的冷光长剑，无声无息！    
    　　左手将清雨瑶送出三米外，凌云龙的右手连连弹出四支竹签。    
    　　“叮当叮当。”竹签被长剑削落时竟发出了金属相撞的声音。    
    　　竹签落空，却为凌云龙赢得了短暂而宝贵的时间。    
    　　大江东去之江水滔滔！    
    　　这是凌云龙第一次使用我的大江东去，虽然还是幼儿园级别，但却也够这柄剑忙的了。    
    　　寒气凛冽的冷光长剑一口气画出五朵剑花才勉强化解这一拳中所蕴含的强大的绵绵后劲。但，却时凌云龙空出来的左拳已至！    
    　　    
    　　　　　　


第五卷 笑看风云  第七章 再历生死

    　　寒气凛冽的冷光长剑一口气画出五朵剑花才勉强化解这一拳中所蕴含的强大的绵绵后劲。但，却时凌云龙空出来的左拳已至！    
    　　拳风中，蒙面的黑纱飞离而去，现出一张风华绝代的如雪容颜。    
    　　惜惜？我心中狂震，她，惜惜？色艺双绝、风华绝代的惜惜？    
    　　酷似惜惜的她纤纤玉指点中拳劲正中，樱樱玉中喷出一小口鲜血后，寒气凛冽的冷光长剑借如山的拳劲倒纵而出。    
    　　“星梦一剑？”古玉失手的徐柏珏惊叫道。    
    　　这两人同时出现，也同时消失，一切，都只发生在那电光火石的一刹那！    
    　　“我去追星梦一剑，你去追回古玉。”急声中，徐柏珏已扑了出去。    
    　　“长风、长忧他们就在外面的大客内，你先和他们回去，我一会儿就回。”匆匆丢下一句后，凌云龙已飞了出去。    
    　　十分钟后，竭力飞驰、拥有一张广寒贵妃似的容颜的白衣古装美女离漓音体内突然传来熟悉的悸动，立即顿下微微见汗的香躯，离漓音对越来越近的凌云龙道：“别追了，否则你会死，我也活不了。”    
    　　凌云龙奇道：“为什么？”    
    　　离漓音犹豫了一下，道：“因为，你再追的话，血魔就要第六次附身了，那样，你必死无疑，我也会在就最后一次中自爆身亡。”    
    　　凌云龙皱了皱眉，道：“我不管你在说什么，要我不追也可以，但你必须先把东西还我。”    
    　　离漓音诧异地道：“还你？你凭什么说这块玉是你的？你能说出它们的名字吗？你知道它们的来历和用途吗？”    
    　　心中一动，凌云龙问道：“这么说你知道？”    
    　　亮出手中的三方古玉，离漓音道：“这方青玉名唤风蝶青，这方红玉名唤花香红，而这方白玉则名唤雪凤白，它们都是我师门流失百年的圣物，至于用途，因为涉及到师门的个人的隐私，我不能相告。”    
    　　再度狂震，这一次，远比刚才那张酷似惜惜的绝代风华的脸带给我的震惊猛烈的多！    
    　　风蝶青、花香红、雪凤白……    
    　　风来花里蝶寻香，雪舞月中凤求凰！    
    　　风来花里蝶寻香，雪舞月中凤求凰！    
    　　“相公，听好了，柔佳的上联是风来花里蝶寻香。”    
    　　“那相公就对雪舞月中凤求凰。”    
    　　“好不公正哦。”柔佳皱了皱她可爱的琼鼻，道：“你的凤凰能对我的蝶香吗？再说，现在哪儿来的雪呀？”    
    　　我嘻嘻地笑着，乘势厚颜偷亲了她一口，道：“这也是没办法的事啦，要风花雪月的嘛。不过就是没雪也没关系啊，只要有凤求凰就可以了。”    
    　　柔佳羞红了完美无暇的玉脸，一阵轻打，大嗔道：“讨厌啦，相公就知道轻薄人家。”    
    　　风来花里蝶寻香，雪舞月中凤求凰！    
    　　风来花里蝶寻香，雪舞月中凤求凰！    
    　　“你怎么了？”感受到了我内心的惊涛骇浪，凌云龙无声地问道。    
    　　心神的剧烈震荡中，首次，我强行走上了前台！虽然不解，但凌云龙还是“配合”地缩进了原本我呆的脑域。    
    　　迎风展翅的青色蝴蝶古玉，巍然盛开的百合红色古玉，雪中长鸣的神禽凤之白玉……那么，是不是缺了点什么？    
    　　“请问这位姑娘，是不是应该还有一方古玉与这三方古玉系出同源？”强力压下激荡的心情，我尽量平静地道。    
    　　微微吃了一惊，压抑着她体内那越来越大的悸动，离漓音疑惑地道：“你怎么知道？你又是谁？”    
    　　果然如此，我暗自点头道：“按照这种命名方式，如果我说的不错的话，那么，那第四方古玉的名字应该是——月凰！”    
    　　风来花里蝶寻香，雪舞月中凤求凰！    
    　　风蝶、花香、雪凤、月凰！    
    　　我用的是说，而不是猜，这，是两种完全不同的语气心态！    
    　　“你怎么连这都知道？你究竟是谁……不好，快走开……”    
    　　被我一口道出那第四方古玉的真名，心神猛然一颤，那一刻，离漓音苦苦压制着的悸动终于乘势脱困而出。    
    　　美眸紫光浮现！    
    　　“修罗魔气？”面对那熟悉得不能再熟悉的紫色光芒，我也忍不住失声道。    
    　　怎么回事？    
    　　这个世界竟然还有人会修罗禅功？    
    　　这是会是在说修罗禅功竟传承了千年吧？    
    　　为什么会这样？    
    　　而这修罗禅功似乎还只是一个刚刚的开始，接下来的发生的事情则更让我难以接受，甚至简直就是无法接受！    
    　　这白衣古装广寒贵妃挺直着玲珑起伏的娇躯从地上浮了起来，慢慢地一点一点地浮，平空浮了起来！    
    　　这，当然算不了什么，这种轻功我随师父入山的第四年就会了，那时我才不到十一岁。接下来，双眼紫光大现的她一声夜枭般地凄历怪叫，十指变爪，缓缓伸出，再变爪这掌，掌心处赫然是一块左凤右龙的血玉！    
    　　左凤右龙，龙凤诀，柔佳唯一的嫁状！    
    　　左凤右龙——龙凤诀——柔佳唯一的嫁状！    
    　　天，这到底是怎么回事，为什么事情变得越来越诡异、越来越让人难发接受甚至于不能接受？    
    　　柔佳的龙凤诀为什么会出现在这个世上，并且出现在这个还会修罗禅功的女人的手中？    
    　　我的肉体灰飞烟灭前龙凤诀不是一直握在我的手中？    
    　　难道说它没有随我的肉体一起破碎？又或者说这龙凤诀也随我转世千年？    
    　　它有灵魂吗？    
    　　如果龙凤诀可以随我千年转世的话，那么，当时我紧握在手中的爱情林竹潇湘呢？它会不会再出现在我的身边？    
    　　天！谁能告诉我这一切都是怎么回事？    
    　　头痛欲裂间，对面那浮在半空中的广寒贵妃竟然向我打出了一道修罗魔气！有没有搞错，跟我比修罗禅功？千年前我就一人一剑打得白道叫苦边天，哭爹骂娘的，你一个小丫头还在我面前搬门弄斧？我还让你搬起石头砸自己的脚呢！    
    　　白衣古装女孩半空中秀发狂舞，双眸紫光莹绕，眉心处紫血浓重，诡异……等等，眉心处紫血浓重？修罗禅功怎么可能有这种特怔？    
    　　禅功化成的佛胎很轻易地将那道只有我一成半功力的修罗魔气逼开。    
    　　我细细地盯着这千年后竟然拥有修罗禅功的白衣古装女孩的眉心处那浓得的紫血。莫非是经脉分岔，魔气狂增以至于纤细的经脉无法容纳而导致走火入魔？心中大震。    
    　　再次轻轻逐开汹涌而来的修罗禅功，晃身欺进，禅功佛胎一指点在其紫气越来越重的眉心处。    
    　　魔气突然狂增，由一条乡间小溪刹那间变成了波澜壮阔的浩瀚长江向我的禅指逼来！    
    　　禅功提成三成……四成……五成……六成……七成……八成……九成！    
    　　魔气无止无尽，以我九成的禅功竟然仍不能完全将其炼化，而且，魔气仍在不停地疯狂增涨中。    
    　　十成！    
    　　千年再世，除了那次凌云龙奶奶的坟前与他的生死交锋外，十成的禅功首次全力而出。    
    　　在我的全力施为下，禅功在其眉心处聚成一个金光无极小球，魔气通过她的眉心全部涌入无一丝泄漏的全部涌入金光禅功小球内。    
    　　魔气越来越多，金色无极禅功小球也渐渐地变成了中等小球，再渐渐地膨胀成了直径为八十厘米的的金光禅功大球！球体越来越大，球璧也越来越薄。先天真气下的禅功虽然自动循环，自动修行，自动补充，但此刻它自动循环下的增量又怎及得上禁锢那仍源源不断地从白衣古装女孩眉心处涌出的修行魔气所差的巨大需求量？    
    　　禅功的金光球璧已经薄弱至单位毫米内，下一刻，璧破，还在无穷无尽地暴增的修罗魔气必将反噬，而且其量之巨必将一次性地震断我和凌云龙的这幅身份的心脉，而这白衣古装女孩也将因修罗魔气过多无法及时疏导而彻底地走火入魔、自爆身亡！至于凌云龙……    
    　　“凌云龙，这个，对不起了……”    
    　　脑域中，凌云龙苦笑道：“现在说这个有什么用？唉，你真正对不起的应该是叶子和雨瑶，还有如玉，你害苦了她们……唉，不过，对她们来说，或许这也是一种解脱。他奶奶的，我他妈的威慑全球黑道大佬们的天龙连死法也他妈的超凡脱俗！值了！”    
    　　凌云龙连出了两句脏话，说得豪气冲天，我知道，其实，他当然心不甘！只是，这已不是我能控制的事情了！    
    　　金光球璧仍在一点点的变薄，逐渐向纳米单位级逼近，而我的禅功佛胎则已扩至极限，可是那白衣古装女孩眉心处涌出的修行魔气仍在狂猛的暴增。    
    　　完了。    
    　　柔佳，这一次相公是真得要来看你了，欢迎吗？    
    　　无声无息中，现出一柄寒气凛冽的冷光长剑！长剑于无声无息中刺入根本不能动弹一丝一毫的我的后背中。    
    　　天罡护体！    
    　　仅仅将剑尖刺入了皮肤一个毫米单位的冷光长剑再难寸进！而禅功真气却因这一不见其功的突刺而猛烈地振荡起来。    
    　　“轰！”    
    　　修罗魔气乘此之机立即在金光球璧上破开一丝微小的裂痕，被金色无极禅球压抑已久的修罗魔气立即循着这一丝裂缝狂泄而出，顿时犹如夏潮时放闸的洪水般倾泄而出，尽管金光球璧发最大的努力、最快的速度修复了被破开的裂口，但那一刹那间却已经外泄了将近五分之一的修罗魔气在尖锐的呼啸中重重地击上了那风华绝代的美丽玉人的身上，长剑倒跌九丈，在给了我一丝若有若无的微弱熟悉感后，连喷了数口鲜血后消失无踪。    
    　　为什么她在重伤之时竟然会给我一丝若有若无的熟悉感？    
    　　我百思不得其解的同时也很奇怪受了这么重的一击即使是我也得先躺上一躺，这个酷似惜惜的她为什么能站起来就跑，难道，她的功力比我还深？不是我自夸，就算是在前世，这种人亦不过单手摇摇之数，更何论千年之后的现在？这个机率比你不买彩票就中大六全彩的机率还大！    
    　　其实，就连这个酷似惜惜的她自己也没注意到，就在这一股巨大的修罗魔气击中她前一刹那，她胸前双峰正中之处，那生下来就有的粉红胎玉突然红光大现，下一刻，击在她身上的那股巨大的修罗魔气悉数被那自小伴着她一起成长的粉红胎玉统统吸了进去，这样打地她身上就只有被魔气推动着狂啸而来的空气了，绕是如此她还吐了数口鲜血，否则以她现在的功力，再多十条命也不是够死的。    
    　　只剩下五分之四的修罗魔气虽然仍在大量的增加，但因意外而瞬间掌握了相对优势的禅功佛胎在加速炼化的同时也以最大的限度压制这修罗魔气，更可喜的是，白衣古装女孩眉心处涌出的修行魔气虽然还在不停的增加，但我已能明显地感觉到其增长的速度已经稳定了下来，并渐渐地减小。这一次，只要金光禅功球体内的修罗魔气由白衣古装女孩眉心处涌出的量与我炼化的量能在五分钟达到一个平衡，我和凌云龙的这两杀命也就算保住了。    
    　　稍慢于那冷光长剑一线赶到的金发美女徐柏珏只看到那带血的长剑倒跌而出便消失无踪，而眼前这一个白衣古装女孩无凭无借地就那么浮在半空，下面的天龙一指点在其眉心处，两人之间还有一个金光莹动的美丽极了的缤纷金球的诡异情形令她不得不放弃追击她的星梦一剑，留下来紧张地守护着生死一线的人。    
    　　五分钟时，金光禅功球体内的修罗魔气由白衣古装女孩眉心处涌出的量与我炼化的量如我愿地达到了一个平衡，短暂的平衡后，炼化的量便开始大于白衣古装女孩眉心处涌出的量，金光禅球亦开始慢慢地收缩。    
    　　足足四十五分钟后，金光禅球才缩至玻璃珠大小，白衣古装女孩一声娇吟，直直地从半空跌了下来，溅起灰尘无数。而我，也无力地倒了下去。    
    　　“你怎么了？”徐柏珏上前扶住我的肩膀，焦急地问道。    
    　　你关心的，应该是凌云龙才对，在鬼门关里打了个转儿、死而复生的我精力几乎耗尽，看了一眼地上昏迷不醒、拥有修罗魔气的白衣古装女孩一眼后，带着万千的疑问退回了我的位置，凌云龙走上前台来。    
    　　“我没事。”借着徐柏珏的扶力站起身来的凌云龙有气无力地道：“我们回去吧。”    
    　　“她呢？”斜了倒在地上昏迷不醒的白衣古装女孩儿，不明情况的徐柏珏问道。    
    　　“把她也带上吧。”应我的要求，凌云龙道。    
    　　清雨瑶、祈诗青两女在长风、长忧等人小心翼翼、如临大敌的保护下安全地回到清雨瑶的住处。    
    　　下车后相携着走到门口，祈诗青停在了那里，犹豫了半响后，默然转身。    
    　　一直含笑看着她的清雨瑶拉住她的柔夷，道：“你要去哪里？”    
    　　祈诗青低低地道：“去该去的地方。”    
    　　清雨瑶反问道：“难道说这里不是你该留的地方吗？”    
    　　疑惑地看了看含笑而立的她一眼，祈诗青摇头道：“这里是你的家，又怎么会是我该留的地方？”    
    　　拉着她冰冷的手，亲切地道：“如果我说这里是阿龙的家，你是否还要走呢？”    
    　　清丽无双的玉容挣扎了一番后，祈诗青喟然一叹，道：“这又有什么区别？你的家也好，他的家也罢，总之，不是我的家。”    
    　　清雨瑶摇头道：“你明明对他情根深种，又为什么要苦苦逃避？”    
    　　“我没有……”    
    　　“别自欺欺人了，”打断她的话，清雨瑶道：“如果说你不是对他情根深种，又怎会在贞节难保、生死不测的时候苦苦叫着他的名字？”    
    　　坚持的表情瞬间软化下来，祈诗青涩然一笑，道：“是的，我承认，我是深爱着他，甚至没法忘掉他，可是，那又有什么用？落花有意随流水，流水无意恋落花！我是爱他，可他爱的人是你，是小洋叶子，又或者是水如玉，却绝不可能是我。”    
    　　清雨瑶道：“如果说当初我也像你现在般自甘放弃，那么，如今我恐怕除了躲在阴暗的角落里心酸嫉妒地远远地看着他将他所有的亲怜蜜爱都放在小洋叶子身上外，剩下的就只能是天天以泪洗面了。”    
    　　祈诗青茫然道：“你是一个幸运儿，幸运的你现在想怎么说都可以，可是，我又能怎么样？”    
    　　“幸运？”清雨瑶摇头苦笑道：“如果说你认为我得到他的爱是靠幸运的话，那你就大错特错了！你根本就不知道为了这份甜蜜但却沉重的爱我究竟付出了多少！而你却不肯为你自己心中的爱做出任何的付出，如此吝啬又怎能奢望得到他的心？”    
    　　“付出？吝啬？”祈诗青迷茫地道：“我已经付出了一整颗心，什么都不剩下，我还能付出什么？又何来吝啬之说？”    
    　　    
    　　　　　


第五卷 笑看风云  第八章 离漓之姻

    　　    
    　　清雨瑶叹道：“你除了爱他以外还曾为他、为你的这份爱付出过什么？你可知道，为了能和他在一起，我曾经面临过什么样的压力？他比我还小三岁，又是我的学生，这分几乎是禁忌的恋情令我几乎不敢去正视、去面对，更不敢向任何人提起，我甚至都不敢向我爸爸妈妈、哥哥说出半个字，因为我不知道到时他们会有什么反映！这种无形的压力足发让我随时崩溃！虽然我是他的第一个女人，但第一个获得他承认的却是小洋叶子，我知道，他是真的爱小洋叶子的，所以，他不会为了任何人而放弃小洋叶子。也就是说，要想与他在一起，我就先得必须接受他在爱我的同时还抱着一个比我年轻、更是大牌红星的小洋叶子，你知道我下决定时所面临的痛苦有多深吗？我爸爸妈妈和哥哥他们是绝对不可能同意我去做一个比我小三岁的学生的两个情人中的之一的！在那之前，我还知道，他还是我远房表妹，也就是如玉的心怡之人，青姨父他们对他也很中意，如果我横插一足，那么，我们两家多年的关系也必将因此而反目，你可以想像得到当时背负在我身上的压力有多重了吧？但我还是勇敢地背着它继续前行，所以我才如愿以偿！而你呢？之前的事我不去评论，你的第一次选择便是逃避而不是坚强地去面对，但那时你的父母还在世，我可以理解为是因为他们的关系，至于是不是这样就只有你自己清楚了。但现在呢，现在孤身一人的你还有什么好顾忌的？没了家庭的巨大压力之后的你仍然选择这样的逃避，而不是骄傲地抬起你的头，无畏地去面对，去努力地争取你自己就得的那份爱吗？”    
    　　呆楞了片刻，珠泪瑟瑟而下，哭泣中祈诗青低低地求助道：“那我该怎么办？他是不会接受一个黑社会家庭出身的女人的。”    
    　　清雨瑶摇头道：“也许你还不知道，小洋叶子的爸爸几年前还是全日本最大的黑社会大佬，既然小洋叶子他都能接受，又怎么会因为这个而拒绝你呢？”    
    　　珠泪晶莹的秀眸中闪动着希望之光，祈诗青羞涩地求教道：“那我现在该怎么做？”    
    　　清雨瑶笑叹道：“唉，现在你最应该做的就是跟我一样，在这个家里像个妻子般，却只能以情人之一的身份等他回来，情人之一啊，唉，不说这个了，放心吧，我会帮你的。”    
    　　祈诗青圆睁秀眸道：“你真得愿意这样帮我吗？难道你真的……不怕我会摊薄他对你的爱吗？”    
    　　清雨瑶笑道：“因为你还不是他的女人，所以，你才会这么说。知道吗？他对他所有的女人都是宠爱备至，令你在轻怜蜜爱中甚至于无法在那个时候想起他同时还爱着另外几个女人，好了，不说了，我都站累了，快进去吧。”    
    　　顺从地点了点头，祈诗青像一只温驯的小猫般跟着清雨瑶进了门。    
    　　开门。    
    　　“表姐，我……等你好久了……”门内，一脸忧郁的水如玉忧心仲仲地道。    
    　　心情沉重的她首次因为见到祈诗青的出现而变脸，同样，心情复杂的祈诗青也首次没有对她怒目以视。    
    　　“如玉？你怎么会在这里？”清雨瑶奇道。    
    　　“表姐，自从上次……吵架后……他都已经好几天……都不理我了……表姐……他可能永远……都不想理我了……我……好怕……帮帮我……表姐……帮帮我……”幽幽说着的水如玉最后终于忍不住泣不成声。    
    　　星光满天，月色如水。已是深夜，寒气袭人。    
    　　这里是远郊海滩，夜深没车，所以两人只得步行。    
    　　“说说星梦一剑吧。”气力仍未恢复的凌云龙见抱着白衣古装女孩的徐柏珏晶额见汗，示意坐下休息一会儿，看着那波涛渐起的大海道。    
    　　放下沉沉的白衣古装女孩，一头金发的徐柏珏坐入凌云龙的怀中，道：“其实我这个来中国的主要目的就是为了她。因为我根本就没有信心能否找到传说中神龙见首不见尾的天龙。星梦一剑和你差不多，也很神秘的，而且实力强大。与你只杀国际级的大毒枭、大军火走私商以及我们这些顶级杀手不一样的是她的活动范围主要在中国内地，目标则是那些曾干过或者正在干着伤天害理的事情的人。你们的另一个相同点则在于你们杀人不收钱，也就是说没人可以花钱雇用你们。她之所以引起我的注意，是因为半年前，一个中国内地的走私贩在得知星梦一剑已将他列为必杀的名单之中后，花高价聘请世界金牌杀手榜中排名第九的杰·兹有罗七斯基来躲避这血光之灾。结果，不但他自己依然身首异处，而且就连这位来自克拉斯诺亚尔斯克地区的俄罗斯杀手也被人在一条臭水沟里找到了尸体，一剑穿心！你也知道，就算包括被你所杀的那几个以及现在榜上自动补上去的，所有的顶级杀手中就我一个是女人，而从这星梦二字上看，想必这位将杰·兹有罗七斯基伏尸于剑下的超级高手也应该是个女人，所以，我就动身来了。唉，真没想到她的身手这么高，即使先伤于你的龙拳下仍能从容摆脱我的追踪，饲机对你第二次刺杀，依我看，她的功力绝对不下于雄居我们杀手金牌榜前三数十年的那三个家伙！”    
    　　饶有兴趣地听着，半响后凌云龙忽然闷闷地道：“既然她只对那些曾干过或者正在干着伤天害理的事情的人下手，那又为何两次刺杀于我？”    
    　　徐柏珏娇笑道：“说不定你瞒着别人做了什么伤天害理的事一不小心被她查了出来，所以她就替天行道拔了剑呢。”    
    　　“胡扯！”一瞪眼，凌云龙恶作剧般地伏身吻了下去。    
    　　“讨厌！”象征性地抗议了一番后，徐柏珏热情如火地奉迎纠缠着。    
    　　情动如潮。    
    　　“给我……”    
    　　海滩上，如水的朦胧夜色下春光无限。    
    　　梅开三度。徐柏珏娇躯一阵剧烈的痉孪后，狂叫着无力地瘫软下来，气喘吁吁。    
    　　看了看无力再战的金发美女，虽然依旧坚硬如铁，但凌云龙还是慢慢地退了出来。    
    　　“对不起……”感受到对方的亲密怜惜，徐柏珏细细娇喘着歉意地道。    
    　　摇了摇头，将她搂入怀中，凌云龙给了她一个安心的眼神。    
    　　在凌云龙温柔的爱抚下，疲惫不堪的徐柏珏很快就在他的怀中沉沉地睡去，他自己也随即退入了脑域。    
    　　看着那满天闪烁的星光，我淡淡地道：“既然醒了，那就睁开眼睛吧。”    
    　　白衣古装女孩满脸通红，其广寒贵妃似的玉脸因此更加美艳而不可方物。其实，早在徐柏珏第一次高潮的时候她便已经醒了，只是在那种情况下，她除了继续“昏睡”以避尴尬外似乎别无它途。    
    　　“我叫离漓音。”白衣古装女孩半响后揉着衣脚道。    
    　　“你为什么会修罗禅功？”我淡淡在问道，夜空，雪凤月凰双星相依相偎，相依相恋。    
    　　“拜托，别人特别是美女做自我介绍后怎么着你也应该说说你自己的名字吧，你不觉得你这样太没礼貌了？”脑域中，凌云龙怪叫道。    
    　　去！    
    　　离漓音道：“修罗禅功？不，我的真气名叫至阴，至阴真气。至于先前你所见到的，是血魔附身后产生的异象。”    
    　　“血魔附身？”我皱眉道。事情似乎越来越脱离我的认知范围了。    
    　　离漓音通红着广寒贵妃似的玉脸，逐渐冷静下来道：“是的。当我的至阴真气练到第六成的时候，此玉之中的魔气就会渡入我的体内，从而导致血魔附身。”    
    　　看着出现在她摊开的玉手中的左凤右龙的龙凤玉，暂时抛开这什么血魔附身之谈的我道：“龙凤诀又怎么会出现在你的手中？”    
    　　“龙凤诀？”离漓音似乎也越来越迷惑，眨了眨亮眸解释道：“也许叫它龙凤诀似乎更合适一些，不过我们一直把它叫做相思玉。它是我师父临终前传给我的。”    
    　　“你师父又是怎么得到它的？”我什么也不明白，只能这样一步步地问下去。    
    　　离漓音撩了撩耳边散落的青丝，道：“当然是我师祖传给他的了。嗯，这相思玉可以助我的至阴真气功力速成，是我们师门中的至宝。”    
    　　“那，请问你的师门名叫什么？”我追问下去道。    
    　　离漓音很干脆地道：“全清佛。”    
    　　全清佛？全清佛？全清佛？苦苦思索，但最后我不得不放弃，因为记忆中从没有过什么全清佛一门，无论是白道还是黑道。    
    　　离漓音想了想，又道：“嗯，这是我们近百年来用得名字，如果我没记错的话，百年前师门名做君佳二字。”    
    　　什么？君佳？君？佳？君某、柔佳？这是怎么回事？还有那以“风来花里蝶寻香，雪舞月中凤求凰！”两句戏语命名的四玉又是怎么回事？    
    　　疑惑不解越来越多，而所问的问题却根本得不到实质性的回答，叹了口气，放下一切，我问道：“这龙凤诀对我很重要，所以，我想知道要怎样离小姐你才肯把它交给我。”    
    　　龙凤诀是柔佳唯一的嫁妆，无论如何我也得把它拿回来，即使强取豪夺也在所不惜，但如果能不动干戈地解决，当然是再好也不过……嘿嘿，这可不是我那魔门少君的铁血性格，柔佳，你改变了我太多！    
    　　离漓音定定地看着我，轻轻地道：“不要任何条件，你想要……就拿去！”    
    　　离漓音的干脆简单而慷慨令我小小地吃了一惊，道：“可是你不是说龙凤诀是你们师门的至宝吗？你为何……如此不当一回事？”    
    　　玉脸飞红，眨眼间弥漫至一双柔巧的小耳，垂下螓首，离漓音声如蚊蚁地道：“师父在世时曾说过，化解血魔附身的方法只有两个。其一：寻找到传说中的风蝶青、花香红、雪凤白、月凰绿四玉，当四玉与相思玉五玉相乳相融时，魔气白化。音儿你成功寻回这四玉的概率为千万分之一：其二，传说中的‘君’出现，只有他方能以无上的佛门玄功化解这相思玉之内无穷无尽的魔气。”    
    　　月凰绿？原来那第四方古玉是绿色的！    
    　　离漓音忽然露出的娇羞与她所说的内容似乎没有什么关联，这有什么好害羞的？我淡淡地道：“可是，这似乎与离小姐如此慷慨大方没什么关系吧？”    
    　　广寒贵妃似的粉脸更加红得滴血，胜却前新房红烛，晕红也配合一般地向玉颈之下漫延，螓首垂得更低，声音几乎是在挑战人类耳力的极限，离漓音轻如花语般地道：“师父还说，那以以无上的佛门玄功化解这相思玉之内无穷无尽的魔气之人，便是音儿的……音儿的……真命天子。”    
    　　“什么？”猝不及防下，我失声道。    
    　　红晕完全漫至玉颈，但声音却坚定也大了不少，离漓音道：“师父还说，那以以无上的佛门玄功化解这相思玉之内无穷无尽的魔气之人，便是音儿的……真命天子。”    
    　　“哈哈哈，你好艳幅哟，她可是较之雨瑶和叶子都犹胜半筹的顶级绝色美女啊。”脑域中，凌云龙哈哈大笑，落井下石！    
    　　怔怔地看着她极为羞涩同时也极为认真的表情，我一时还真无法回答。    
    　　她的大胆不亚于柔佳，但柔佳是为了心中所爱，而她，却只不过是为了一个荒谬至极的师父遗言。    
    　　敛了敛心神，我淡淡地道：“对不起，离小姐，很感谢你的慷慨赠玉，但我想，我们不太适合。”    
    　　红得滴血的粉脸血红褪尽。“为……为什么？”    
    　　“因为，我已有所爱之人。”我淡淡地道。    
    　　柔佳，一生有你，相公生生世世别无她求！你说过，缘续千年的，但为什么千年之后相公却无法找到你爱我的那颗真心呢？柔佳，你在哪里？    
    　　一掌拍二，劲气四溢。    
    　　截住那夺命一击的纤纤玉掌，我淡淡地道：“离小姐，你弄错了，不是她！”    
    　　离漓音紧绷着苍白的玉脸道：“可是你们刚才……刚才还……现在你又说你爱的人不是她，你无耻下流！”    
    　　我淡淡地道：“和她在一起的是爱她的那个人，不是我。”    
    　　玉掌闪电般地挥来，离漓音怒道：“你在糊弄小孩子吗？”    
    　　再次拦下劲气十足的玉掌，我道：“我说的是实话，信不信，由你。”之后，我便静静地望向繁星点点的夜空。不愿再继续纠缠下去，因为，这是一笔无法说清的糊涂帐。即使我有意说清，也没人会相信。    
    　　“搞不定了吧？”凌云龙幸灾乐祸。    
    　　离漓音怒目以视，我坦然以对。    
    　　十五分钟后，我无愧有眼神令怒气冲冲的她软化下来，默然半响后，她道：“那，你所说的那个女人是谁？”    
    　　黯然神伤，我叹道：“我一直都在期待，一直也都在等待，但，却一直没有找到她。”    
    　　“你又在骗谁……？”离漓音尖叫道。    
    　　“我没有骗任何人，因为，没那个必要！”截叫她的话，我淡淡地道。    
    　　再一次地目光对峙后，她再一次地软化下来。    
    　　“如果你想要这你所谓的龙凤诀的话，就必须娶我。”将龙凤诀贴身收好后，离漓音俏脸微红却偏又装做若无其事地道。    
    　　“什么？”我再度失声。她怎么这么固执，把自己的终生大事压在一句荒谬的遗言上？    
    　　“没听清楚吗？”离漓音面无表情地重复道：“如果你想要这你所谓的龙凤诀的话，就必须娶我。”    
    　　龙凤诀是柔佳的唯一嫁妆，可如今怎么又成了她离漓音的嫁妆了？    
    　　“离小姐，你师父的话的话不过是一段极为荒谬的疯言，难道说你真的为这一段疯言而葬送自己一生的幸福吗？”我无奈地苦口婆心地道。    
    　　我靠，曾经身为天下第一淫贼的我居然连搡带推地把一个绝世美女拒之门外，我……嘿，还他妈的真是世事难料啊！    
    　　离漓音若无其事地坚持道：“随你怎么说，但我的话是没有任何更改的余地的！”    
    　　“离小姐，我给你三天的时间仔细考虑，希望你能换一个我们彼此都能接受的条件，若到时你仍固执己见的话，那就别怪我用强了——龙凤诀对我太过重要，我是必须要要的。”我现在也只能先找一个缓冲的方法与时间。    
    　　“如果你想要这你所谓的龙凤诀的话，就必须娶我。”离漓音语气令人惊异地坚定，简直不容商量。    
    　　星光闪烁，寒气更浓。    
    　　这离漓音的软硬不吃着实令我一时不知如何是好，最简单的方法当然是“杀人越货”了，但我答应过柔佳的，今生不再杀一人，为了做到这一点，我甚至都没有去复仇，更何况是这个小女孩？    
    　　    
    　　　　


第五卷 笑看风云  第九章 诗青之喜

    　　“你还没有告诉我，你叫什么名字？”瞄了寒风中兀自在我的怀中熟睡的金发美女徐柏珏一眼后，离漓音迟疑了一下问道。    
    　　“凌云龙。”犹豫了半响，我道。    
    　　“为什么要用我神圣的名字？”凌云龙暴跳如雷地抗议狂吼。    
    　　抗议无效！    
    　　黎明。    
    　　夜色渐凉，天色渐亮。    
    　　凌云龙不掏钥匙却按响了门铃。    
    　　门开。    
    　　见凌云龙除了怀中掏着地下室见过一面、容貌的与己相当的金发美女外，身后还跟了一个从没见过的容貌似乎犹胜自己半筹的白衣古装美女，微微一呆后，原本充满了欢欣喜悦的清雨瑶神情复杂地把三人让了进去。    
    　　不理等待已久，神色各异的三女，凌云龙将怀中仍在熟睡的徐柏珏放进了卧室，并仔细地为她掖好被角。    
    　　“是你？”对离漓音颇有点印象的水如玉脑中灵光一闪，突然想起了自己曾在哪里见过她。那次离奇失踪后，自己一觉醒来所看到的那个漂亮的不像话的白衣美女就是她！    
    　　同样认出了对方是谁的离漓音含笑点头，心中自暗暗惊异这三个女人的美丽，难道说，她们都是他的……女人？离漓音忽然担忧起自己的未来来，有这些绝色再加上先前跟他……那样的那个金发女人在他身边，哪里还有自己的地位。    
    　　迎着众女各异的目光回到客厅，凌云龙道：“你们什么也别问，听我自己说。里面的人叫徐柏珏，是我的第三个女人。而她叫离漓音，身份比较复杂特殊，她可能会在短时间内离开，也可能会……永远地留下来。另外，以前的事，我什么都不记得了，你们愿意留下来的，我凌云龙一定真心相待，想走，我也绝不强留，好说好散！不过，今天走了之后，就主持永远在不要再回来。好了，忙了一天一夜，我累了，要睡觉了。”    
    　　凌云龙说完便转身走向卧室。    
    　　“等等，”看不出清丽无双的脸上是什么表情的祈诗青叫停了他道：“我有话要和你单独谈谈。”    
    　　清雨瑶给了她一个鼓励的眼神后，配合地拉着因凌云龙的一句话大大松了一口气的水如玉走了出去，同时没忘另一只手牵走了离漓音。    
    　　三女退去后，祈诗青反而紧张起来，原本早已和清雨瑶商量并准备好了的说词竟在眨间忘得一干二净，凌云龙静静地看着她。    
    　　因为凌云龙注视的目光而更加慌乱的祈诗青手足无措，急得直想哭。    
    　　心中明白了几份的凌云龙忽然想起了那个高空中柔弱无助的女孩，以及这些天来自己无缘无故发在她身上怒火，心中一软，柔声道：“有什么事你就说，我在听着。”    
    　　凌云龙突然表现出来的温柔令祈诗青紧张的心情缓解了不少，虽然仍有些口干舌燥的感觉，但至少终于能说出话来了，于是，一句话就这么冲口而出：“我要你对我负责。”    
    　　“负责？负什么责？”凌云龙虽有点明白她在说什么，但还是问出了口。    
    　　话一出口，芳心便大羞，但却恢复了正常的思维能力，想想清雨瑶的鼓励，再想想自己的以后，祈诗青勇敢地抬起螓首依着先前商量好的说词道：“地下室里你看光了我的身体，所以，你要负责。”    
    　　摇了摇头，凌云龙道：“这么说的话，你最应该要找的人是那个脱光你衣服的家伙。”    
    　　粉脸通红，祈诗青羞羞地别过头去道：“但是他已经死了，而你还活着。”    
    　　凌云龙不动声色地道：“现在都什么年代了，看一眼就男婚女嫁未免也太过时了吧？”    
    　　祈诗青板下脸道：“很抱歉，我就是那种最传统的女人。”    
    　　凌云龙叹道：“既然你说起传统，那么我告诉你，传统的男人可是三妻四妾的。”    
    　　心中一酸，差点儿就流下珠泪的祈诗青故做若无其事地道：“传统的男人是不是三妻四妾我不管，但我是传统的女人，所以，你看光了我就得负责。”    
    　　负责，她一直说的是负责而不是娶，凌云龙心中大致明白她至少已与清雨瑶达成了妥协，只是不知道她们当时是怎么说的。    
    　　“既然如此，那么……”凌云龙突然打住话头，踏前三步，一伸手将芳心鹿跳的祈诗青揽入怀中，照着那诱人的红润柔软之处亲了下去。    
    　　毫无实际意义的一番挣扎后，祈诗青便在这突如其来的初吻中生涩地回应着凌云龙霸道的亲热。    
    　　一番香艳的纠缠后，凌云龙放开因大量缺氧而呼吸困难的祈诗青，伸手轻刮了一下那芳香的红唇，淡淡地轻笑道：“我真的累了，今晚你就陪我睡觉吧。”    
    　　热血倾刻间全冲上了因甜蜜的初吻而荡漾着幸福的红晕的玉脸，祈诗青眼睁睁地看着自己被他“强行”拉进卧室，眼睁睁地看着自己的一双玉腿不争气的乖乖地随着他进了灯光暧昧的卧室，甚至于为了连一点点矜持的挣扎都兴不起来，粉脸艳若红霞，空着的左手紧张地抓着自己的衣角，芳心鹿跳，口干舌燥。    
    　　凌云龙也不管她是愿意还是不愿意，竟当着她的面脱得只剩下一条裤头，羞得祈诗青想拔腿而去，但刚刚那初吻的甜蜜感觉仍弥漫在她玲珑起伏的酥软娇躯上，以到于她根本无法提起她那似乎已生了根的脚。    
    　　不客气的剥下粉脸极度充血的祈诗青的长裙，拖着钻入毛毯，凌云龙道：“今天就负责到这里了，睡吧。”    
    　　本已不知所措的祈诗青闻言大大地松了口气，放心了不少的同时芳心深处却掠过一丝淡淡地失望。不过，她终于恢复了对那句话的认同。她们说：爱到尽头则恨生，恨到无奈爱重来。    
    　　爱到尽头则恨生，恨到无奈爱重来。    
    　　暗自叹了口气，带着计划成功的喜悦，红着脸将自己发烫的酥软娇躯靠在那宽厚有力的雄躯上，呼吸着那醉人的浓烈男子汉味道，短短时间内身心皆疲的祈诗青便在不知不觉中沉沉睡去。    
    　　而左边拥着徐柏珏、右边抱着她的凌云龙此时早已和周公开始了他们的棋盘争霸赛。    
    　　窗外，晨光熹微，旭日将升，新的一天已经开始了，只是不知道今天的阳光能否照到这世界的角角落落！    
    　　一觉醒来，竟已是下午时分。    
    　　右手中的祈诗青早已人去楼空，只是芳香仍在，而左手中的徐柏珏却仍躺在他的怀中，兀自津津有味儿的玩弄着他的头发。    
    　　“你终于醒了，人家都等了好半天了，真无聊。”徐柏珏撑起了上身压在凌云龙的身上抱怨道，一对玉乳在胸前被挤压的严重变形，这样的香艳直接导致某人的欲火直线飞窜。    
    　　“既然醒了，为什么不起床？”虽然不舍但却不得不坚决把她从身上推了下去，深知此时绝不能寻欢作乐的凌云龙道。    
    　　探手在凌云龙下腹摸了一把，却也知此时此刻不宜再挑逗他的徐柏珏侧了身道：“起床？起床之后呢？她们我可一个都不认识，与其一个人在那儿闷闷的坐着，还不好睡在床上玩玩儿你的头发呢。”    
    　　凌云龙闻言一楞，不禁开始为如何协调众女之间的关系而头疼犯愁，特别是祈诗青和水如玉两人之间以前还是那种针锋相对的紧张对立，还有徐柏珏这位来自欧洲的杀手，令凌云龙担心的不仅是徐柏珏与清雨瑶她们之间的文化差异，更让人心忧的是她一向野性惯了，万一以后某一言不和，她含怒出手，那就……    
    　　想到这里，凌云龙不禁浑身打了个冷颤。    
    　　正在凌云龙为之头疼和心颤之时，徐柏珏已穿好衣服道：“唉，我说你究竟把我排在老几？”    
    　　凌云龙想了想，凌云龙大有深意地道：“除了雨瑶和叶子外，其它的人都和你一般，齐头大！希望你能与她们和睦相处。”    
    　　清雨瑶是他的第一个女人，小洋叶子则是第一个获得他承认的女人，其实，男人对他们的第一个也是有着特殊的情感的。    
    　　风情万种地横了他一眼，徐柏珏皱着高挺的琼鼻哼道：“怕我杀了她们？哼，放心吧，即使惹恼了的我，最多也只会在她们漂亮的脸蛋儿上划上那么两刀，我的双手可很少沾上女人的鲜血的哦。好了好了，别瞪眼了，再不出去的话，可不是我要杀她们，而是她们要杀我了，我好怕怕！”    
    　　两人拉着手出了卧室的门，凌云龙意外的发现清雨瑶、水如玉、祈诗青、还有那离漓音四女竟相谈甚欢，虽然没听见水如玉和祈诗青对话，但她们没大眼对小眼就已经很让他满意了。    
    　　“你们醒了。”见凌云龙和徐柏珏出来，清雨瑶起身道：“阿龙，我知道你已经很饿了，但现在可能还吃不了饭，来，你自己看。”    
    　　拉开门，门口处长风、长忧各领两名东玄小组成员一左一右恭敬地守候着，他们之下，赫然跪着左腿处仍上着夹板的长巨、长乐、长宁、长明四人，其下竟是张有酒以及他座下的追魂三枪之光头色一枪、长发财双枪、浓眉气不三。    
    　　“还有那儿，你看。”清雨瑶拉开窗帘，指着花园的空地道。    
    　　那里，跪着黑压压地一群。人数足有二十有余。    
    　　“他们一大早就来了，来之后就这么一言不发地跪着，你自己处理吧，记得快点儿，我们也饿了好一会儿了。”清雨瑶说完便拉着一头金发的徐柏珏加入了她们的美女阵营，说了两句后便把所有的人统统拉进了卧室，给凌云龙留下一个相当的空间。    
    　　这是一个很会持家的女人。年龄大一点就是不一样！    
    　　泠冷地扫了一眼花园中及门口处跪姿笔挺的众人一眼，凌云龙突然大喝道：“长风，立即给我清场！”    
    　　与长忧对视了一眼，两人双双跪了下来，长风垂首道：“少爷，二弟他们的确曾一时糊涂，但长风求您看在他们曾忠心追随董事长，并立下汗马功劳的份儿上，再给他们一次机会吧。”    
    　　凌云龙泡了一杯茶，坐入沙发中道：“这跟我有什么关系？别忘了，长风你们自己仍只是我请的保护雨瑶的保镖，别错位了。”    
    　　长风顿时哑口无言。    
    　　悠然地坐在舒服的沙发上，凌云龙近乎摇头晃脑般地品尝着铁观音。    
    　　于是，就这样跪着的依旧笔挺的跪，品茶的悠闲地一小口一小口地品着铁观音。    
    　　十七分钟后，跪在长明身后的张有酒突然长身而起，大踏步地走上前来，却又在长风、长忧曾扼守的门口停下，昂然而立，微笑道：“凌少你好。自我介绍一下，鄙人张有酒，曾是今天凌晨刚刚解散的不大不小的神枪门的一个无用的掌舵者，今天我是带着三位兄弟发及手下忠心不二的二十五名精锐弟兄来与凌少合作的。”    
    　　“合作？”凌云龙淡淡地道：“既然是合作，那我们和身份应该是平等的，你为何要屈膝行此大礼？”    
    　　张有酒尴尬地一笑，道：“这个，其实我最初的合作对象是凌少旗下的六位长兄，既然六位长兄均对凌少行此之礼，那有酒如此也不算污没身份。”    
    　　凌云龙道：“那你现在要与谁合作？”    
    　　张有酒拱手道：“当然是凌少。”    
    　　凌云龙面无表情地道：“你看本人有要与人合作的必要吗？而且，即使要与人合作，你又有什么资格来现凌某谈？”    
    　　面带微笑，张有酒道：“首先，凌少不但要与人合作，而且凌少不得不与人合作。其次，能有资格与凌少谈合作的人除了张有酒以外，别无他属。”    
    　　小酌了一口铁观音，凌云龙淡淡地道：“你很自信，这是一种好听的说法。”    
    　　难听一点自然就是自大了！夜郎自大了！    
    　　张有酒笑了笑，道：“鄙人自信是因为鄙人有能让鄙人自信的实力。不错，以凌少昨晚表现出的惊人实力而言，凌少即使不把放位长兄收入旗下，正面与人交锋，相信没多少人是凌少的对手。但是，暗的一面呢？在暗的这一方面中，即使凌少将六长将收入旗下，在这卓老之前并不涉足的上海，恐怕也是心有余而力不足了！这一点，却恰恰是我们的优势之所在，或许神槌门上海三帮中最弱的一个，但拥有五十多年历史的神枪门却有着千赌和红花埸为完善的情报系统，夸张一点说，只要凌少要找的人在上海，我们必能在区区半天之内给凌少找到他的确切位置。这一点，之前的事实便已证明有酒说得实乃真金之言，并无虚假之余地。”    
    　　凌云龙不置可否地道：“就算你说的全是事实，可是，本少为什么一定要与人合作？难道说不与人合作本少就只有死路一条了吗？”    
    　　张有酒摇头笑道：“凌少言重了。如果凌少只考虑自己的安全，那凌少当然绝无必要与任何人合作，可是，凌少能不顾忌诸位小姐的安全吗？凌少总不能每分每秒都守在诸位小姐的身边吧？所谓明枪易躲，暗箭难防！纵然凌少派六位长兄时刻守候，但谁能保障没有大意之时？而这一个小小的大意，便足以让有心人令诸位小姐受到难以想像的伤害！有酒认为，这绝不可能是是凌少所希望看到的。长风大哥曾无意间说过，凌少不喜欢我们这些黑社会的身份，所以来此之前，有酒已下令解散了神枪一门，只留下一队精英，但只要有了他们，有酒便可以配合六位长兄在上海布置一道精密到无孔不入的情报网。到时，明的一面是则是六位长兄的强大实力，而暗的一面则是这可以防微杜渐的情报系统，那时即使不能以高枕无忧来形容，也绝不用像现在般提心吊胆了。”    
    　　看着面带微笑，侃侃而谈的张有酒，凌云龙眯着双眼道：“你说得很动听，我想问的是，在这个幕后情报网中，你将自己摆在了什么样的位置？”    
    　　张有酒毫不迟疑地道：“以有酒的能力足可以独当一面，因此，有酒只能接受长风大哥、长忧二哥在我之上。当然，其上最顶层的自然是凌少您了。”    
    　　凌云龙冷冷地道：“既然你可以独挡一面，你又为何投效于我？而且即使如你所愿，你仍然不是一人之下，万人之上。放着一个好好的威风八面的一门之主不做，为何自落身价，来凌某座下自居一命小卒？”    
    　　叹了口气，张有酒沮丧地道：“说出来也不怕凌少您笑话，有酒也是情非得已！全清佛一个区区二长老单身一人几乎是在一个照面之下就放倒了我们四兄弟，而当时我们竟然还是全副武装！嘿，打得自命不凡的我们都心中怕怕，不瞒凌少说，有酒才刚刚三十出头，荣华富贵、美酒佳肴都还没享受够呢，而目前有酒所能想到的唯一的保命方法就是多结盟友，共御强敌！上海三帮千赌巨变、红花覆亡，能让有酒瞧在眼里的就只有凌少和凌少的六位长兄了，所以，只要将来有酒与几位兄弟命悬一刻时凌少能大义地伸出一支手拉我们一把，给我们一条活路，那么，有酒和一干兄弟定愿效犬马之劳。”    
    　　    
    　    
    　　　　


第五卷 笑看风云  第十章 龙凤之诀

    　　    
    　　凌云龙温和地笑了笑，如拂面的春风般和睦，看得张有酒心中大定，但就在这里，笑容突然一冻，听得凌云龙冷冷地喝道：“为什么是犬马之劳而不是赴汤蹈火，在所不辞？效忠我就得把一条命也交给我！”    
    　　心中大大地一颤后，张有酒咧嘴一笑，抬头昂然对视夷然不惧地道：“效犬马之劳是一个属下应尽的义务，而给属下一个安全的环境、满足的生活则是一个上位者应该负的责任，否则他就不配当一个高高在上的领袖！而凌少显然不是那种人。”    
    　　眼中的欣赏之色闪而逝，凌云龙冷酷地道：“你凭什么让我相信你的犬马之劳是成色十足的？”    
    　　心中再安，落后于长风、长忧半个身体，双膝着地，张有酒恭敬地道：“不知少爷需要属下用什么方法来证明？”    
    　　瞄了门外上海鼎鼎大名的追魂三枪一眼，凌云龙温声道：“我已经决定留下你了，而且你与长风并列，直接向我负责！只是，我最近手头紧张，而且更不需要你这么多人，所以……长风，给他一支枪，你自己看着办吧！”    
    　　脸色大变，缓缓地接过长风递过来的枪，慢慢地直起身，张有酒低垂着脸沉声道：“请问少爷，总共多几人？”    
    　　浅尝了一口杯中渐渐温凉的铁观音，凌云龙轻轻地竖起一根中指。    
    　　一脸沉重的缓缓转过身，面对跪姿仍旧笔挺的、但神情却个个异常复杂地追魂三枪，张有酒默然片刻后叹道：“阿色、阿财、阿气，这么多年虽然我们名义上是上下属关系，但你们也知道，我是拿你们当生死兄弟看的，很感激这么多年你们对我的帮助，酒哥一直没机会道个谢，今天，就让我郑重地说一声，谢谢你们！诚如刚才所言，而给属下一个安全的环境、满足的生活则是一个上位者应该负的责任，否则他就不配当一个高高在上的领袖！遗憾的是在这一点上我做的很失败，因此连累了你们我感到很愧疚，不过，幸运的是，我终于找到了一个优秀的上位者，你们再不会时时有被人追杀的生命危险，至少不用朝不虑夕。我也就放心了。好好干，少爷是不会亏待你们的。别忘了，美酒佳肴、潇酒泡妞儿的同时，以后每年的这个时候到酒哥坟前点上一柱香，洒下一瓶酒，烧上几个明星美女，再……见！”    
    　　“酒哥，不要……”    
    　　“酒哥，我们还是回我们的神枪……”    
    　　“酒哥，回去吧，宁为鸡头，不为牛后……”    
    　　“砰……”    
    　　枪响。血流如注。    
    　　“叭。”带血的手枪重重地砸在高级木质地板上，带血的子弹将原本精致的天花板打出了一个异常刺眼的破洞。    
    　　推开不顾一切冲上来、热泪盈眶的追魂三枪，飞走了一块头皮而血流满面，捂着被竹签洞穿的血淋淋的手腕，惊魂未定的张有酒转过身来道：“少爷……”    
    　　凌云龙淡淡道：“事情就按你所说的去做。但若达不到你所鼓吹的防微杜渐的效果，下一支竹签的位置将你彻底地忘却红尘人世的所有痛苦！好了，带上你的三位兄弟，下去疗伤吧。伤好后，尽快把东西给我拿出来。具体事情先由长风负责，之后你可全权接手。”    
    　　“多谢少爷。”在张有酒的示意领头下，追魂三枪立即大声道。刚才凌云龙的那一手的确震住了他们，因为出手若再晚一毫，子弹必洞穿大脑，张有酒也就必有无疑！但若早上那么一点，子弹就不会出腔——不笨的他们当然心明肚明头皮上和虎口上的鲜血是凌云龙故意要要的，血腥，有时候是可以压人心的！从这一手的时机把握上看，他的实力太……恐怖了！    
    　　“少爷，二弟他们……”长风见他松了口，小心翼翼地询问道。    
    　　凌云龙扫了他一眼后，平静地道：“你自己看着办吧。”    
    　　长风大喜，道：“多谢少爷。”    
    　　“多谢少爷。”长巨、长乐、长宁、长明亦松了口气恭声道。    
    　　人群井然有序地如潮退去，下一刻，以清雨瑶为首的美女营流水线般地上了丰盛的午餐兼早餐。    
    　　饭饱茶足，出来已整整一天一夜的水如玉在这半个小时内连接了三个催促电话，凌云龙只得送她回家。    
    　　坚持不坐车的水如玉接着凌云龙缓步而行，走了一阵后，才出声道：“她们好漂亮。”    
    　　不知道她究竟想说什么，凌云龙只得充耳不闻，装做什么也没听见。    
    　　水如玉自己接着道：“你是不是比较喜欢徐柏珏那样的外国女人、金发美女？”    
    　　凌云龙奇道：“这什么这么问？”    
    　　低垂着螓首，水如玉道：“你跟她认识绝对不超过三天，可是你们却……却已经……已经……”后面的话是一个待字闺中的少女羞于出口的。    
    　　凌云龙拉起她在这炎炎烈日下依旧冰凉的小手，道：“又在胡思乱想了不是？唉，当时的情形我也是身不由已，她……不说了，以后你自己问她吧。”这些事情，由女人们自己解释要好得多，凌云龙认为。    
    　　垂下一头秀发遮住发烫的玉脸，水如玉压低声音道：“带我去酒店好吗？”    
    　　停下脚步，把握起她秀发下低垂着的火红螓首，凌云龙道：“傻丫头，你怎么这么喜欢胡思乱想呢？我们不是说好了等到你二十二岁后再谈这件事的吗？你现在还小，过早的那种事情会对你的身体造成伤害的，那可绝对不是我想看到的哟。听话，乖乖的，我送你回家。”    
    　　站着不动，水如玉低声道：“可是……你……你和……祈诗青……你什么时候和她……”    
    　　原来如此！看来她还是没能完全与曾经的“仇敌”“和好”，竟然将针锋相对都复制到这种事情上来了。    
    　　好气又好笑，凌云龙道：“她比你还小几个星期呢，我当然不会对她例外，好了，我们得走快点儿，否则你爸爸会把我骂得狗头淋血的。”    
    　　心结微解，被凌云龙这么一逗，水如玉不禁噗哧一声笑出声来，嗔道：“活该，谁叫你那么欺负我！”    
    　　这到底是谁欺负谁？凌云龙摸了摸鼻子拉着水如玉加快了步伐。    
    　　水家。    
    　　果然不出凌云龙所料，水至善在大大地训斥了放肆的女儿一番后，连带也将他不轻不重地批斗了一会儿。这种特殊情况下，他凌云龙除了以至少看上去是毕恭毕敬地态度听着外，似乎也没有什么其它的选择余地。    
    　　回到清雨瑶处，四女正在欢语轻笑。见他回来，四双秀眸齐齐亮了起来，但凌云龙却在清雨瑶的那一双深情似海的凤眸中捕捉到了一丝隐藏的很深的怨怒，为什么？她怎么了？是不是自己真得太花心了？    
    　　不过，她身旁的徐柏珏的娇笑声却又给了凌云龙另一种不知道是否正确的答案，也许，有些事情是该说说了。如今，包括小洋叶子在内，已有两女知道了自己的天龙身份，而祈诗青和离漓音虽不知道自己的天龙身份，但她们却也知道自己一定有着非同一般的来历和身手，这样算起来，一直蒙在鼓里的就只有她清雨瑶和水如玉这对表姐妹了。如果有一天她们地一起聊天的时候，某个人一不小心说漏了嘴……唉，既然瞒不住，那么，不如就坦白地说出来好了，这样的话，主动一点总比被揭穿质问时的纠缠不休好过一点。    
    　　犹豫了一下，凌云龙准备开口，但话到嘴边却不知道该怎么开头了！怎么说呢？清雨瑶、徐柏珏的身份已经确定了下来，祈诗青估计也差为多了，但这最特殊的离漓音……    
    　　“怎么办？”凌云龙苦恼地问道，我正准备摇头时他又警惕地补充地道：“她可是你弄进来的，如果你再那样置身事外的话，我……我……”他我了半天也找不出一句足以威胁我的话来，是啊，两位一体，他就算自残伤害的也是他自己！    
    　　我当然知道这次自己不能再置之度外，但我又能怎么办？先前说好给她三天时间考虑的，现在一天都不到就要她给出答案于情于理似乎都不太妥当，可是……    
    　　“就算是帮个忙好不好？我的事情真的不能再拖了，快点把她的事解决了，求你了。”凌云龙说完便挤着退进了脑域，我也只得走上前台。    
    　　“你跟来，我有话单独跟你说。”对离漓音说了一句后，我出门走向花园。    
    　　离漓音起身时，清雨瑶等三女不约而同地闪过一丝愤慨之色。    
    　　“不是吧？”凌云龙欲哭无泪，苦丧着脸道。    
    　　没办法，我总不能当着她们的面说吧，况且，凌云龙你大概也不希望将你我这一个最后的秘密就这么说出来吧？    
    　　凌云龙垂头丧气地伤心去也！    
    　　花园里，我考虑着该怎么开口才算合适。    
    　　“你现在就要答案了，对不对？”苦苦思索间，离漓音却先开口道。    
    　　叹了口气，我道：“应该就是这样了，我希望你现在就能把龙凤诀给我，之后我可以给你一笔天文数字的补偿，或者再传你一套失传已久的功法。”    
    　　凌云龙，对不起了，大概要用你的钱了！    
    　　凌云龙故做一脸肉疼，抓狂地瞪着我。    
    　　“再之后呢？”离漓音轻抬广寒贵妃般的玉脸，婉转动听的声音轻轻地问道。    
    　　“再之后？再之后自然就是你走你的阳光道，我走我的独木桥了。”我以理所当然的语气道。    
    　　“不是吧？睁大你的眼睛仔细瞧瞧，你知不知道较之我的雨瑶和叶子仍略胜半筹的绝世大美女耶，你真得一点儿也不动心？”为了排解自己心中的烦恼，凌云龙搞笑般地夸张道。    
    　　“我是个无情无义之人——在遇到柔佳之前，我也是一个专情只一的人——从与柔佳相恋的那一刻起。”    
    　　“唉，你这样未免也太……浪费了吧。”这暂时忘了自己的烦恼的小子摇头晃脑地道。    
    　　去！    
    　　认真地看了我们一眼，离漓音若有所思地道：“我承认她们个个都是千里挑一的美女，但我不认为她们比我还优胜。”    
    　　离漓音说到此停了下来，我静静地等待她的下文。    
    　　踏前两步，直视着我的眼睛，离漓音语气坚定不移地道：“所以，我还是那句话，如果你想要这你所谓的龙凤诀的话，就必须娶我。”    
    　　“你怎么这么固执己见？为了一个已亡人的荒谬之言就如此轻定终身，你，简直不可理喻！”我微怒道。因为柔佳，所以这龙凤诀我一定要要，也因为柔佳，所以这离漓音我不能娶！    
    　　宁负黄土苍天，不负知己红颜！    
    　　离漓音仍然直视着我微怒的眼睛，淡淡地道：“对不起，离漓音一定令你失望了。因为，固执己见也好，不可理喻也罢，反正我还是那句话：如果你想要这你所谓的龙凤诀的话，就必须娶我。所以，你只有两条路可以走，其一：接过龙凤诀娶了音儿；其二：在我毁了这相思玉的同时杀了我。也用不着再等三天了，因为这是永远也不会更改的答案！你自己选择吧！”    
    　　我拿回柔佳的龙凤诀，然后你再在我给出的两个补偿条件中择一而选，甚至现样都要也无所谓，之后，你去你该去的地方，而我则重握龙凤诀，这样还不行吗？为什么要逼我？我真的不是那个视生命如草芥的魔门少君了，我真得不想再杀人了……别逼我！别逼我！别逼我！……    
    　　望了望无云的天际，我淡淡地道：“如果你敢毁了龙凤诀，你一定会后悔为什么做人的！”    
    　　离漓音摇着蝽首道：“你不用威胁我，没用的！也许你不太清楚，我的至阴真气是完全可以在毁掉相思玉的同时杀了我自己的，前后的间隔时间绝不会超过0。0001秒——你没有机会的。”    
    　　“你到底想怎样？”面对这软硬不吃、顽固不化的女人，我几乎要暴走了，狂吼的声音足以传遍方圆十里！只是我自己都觉得怎么听怎么有气急败坏地味道。    
    　　“我想音儿已经说得一清二楚了，”离漓音无视我的愤怒，纤纤素手撩了撩耳边散落的长发，淡淡地道：“也许有必要再说这最后一次，听好了：如果你想要这你所谓的龙凤诀的话，就必须娶我。清楚了吗？剩下的，应该是你想怎么做，而不是问我！下决定吧，一是要完整无缺的龙凤诀，一是随便找一个臭水沟处理掉离漓音的尸体，唉，也许音儿也该给你三天的时间考虑一下，但奈何再不决定下去的话，在那群美女之中，音儿真得很尴尬。”    
    　　看着她将龙凤诀紧紧地握着手中，只须轻轻一按，便会留给我一手的粉末，真的是束手无策！    
    　　“怎么办？”第一次，我像凌云龙苦恼时傻傻地问我一般地傻傻地问他。    
    　　收起玩笑之心，凌云龙严肃地道：“如果你想凭武力夺回她手中的龙凤诀的话，即使不成功她也会自杀——你应该看得出来，她这种固执己见的女人可绝对是说得出做得到的。事情到了这种地步，如果你真的不想娶她的话，那么你唯一的办法就是一个字，”    
    　　“什么？”凌云龙打住话头，故作神秘，我只得恼怒的追问道。    
    　　“拖！”    
    　　“拖？”    
    　　“对，拖！想要龙凤诀的你不肯娶她，而她又坚持你不娶她就不给你龙凤诀，两人互不相让，那么，就只有先给她一个承诺，借机把她暂时稳定下来，之后再伺机让她改变主意，心甘情愿地把你这龙凤诀给交给来。”凌云龙有板有眼地道。    
    　　我皱眉道：“给她一个承诺？你要我给她一个什么承诺？”    
    　　凌云龙跳脚道：“什么叫我要你给她一个承诺？你搞清楚，是你自己要给她一个承诺，至于这承诺的内容是什么，你自己想好了，反正不外乎什么我可以娶你，但是你得先给我一点时间啦又或者我们先把婚事定下来，但结婚的事以后再说什么什么之类的了。”    
    　　真想不到凌云龙这小子还一套一套的！    
    　　看了不知道在想什么的离漓音一眼，叹了口气，尽管我不想这样，但他说的没错，这的确是我目前唯一的方法，我不得不这样，虽然这够卑鄙！    
    　　看着脚边的花从，我道：“既然你坚持非要把自己和龙凤诀捆绑在一起，那么，一定要要龙凤诀的我也别无它法，但我也和你说过，我有我爱的人，只是现在还没找到她。这样吧，我承诺将来一定……娶你，但时间必须是在找到她之后，这段时间内，我们不仅可以彼此了解一下对方，而且你可以随时改变主意，我给的那两个补偿条件也永远有效，你看怎么样？”    
    　　    
    　     
    　　　　


第五卷 笑看风云  第十一章 魂魄双形

    　　离漓音轻轻地道：“随你怎么说都可以，但这相思玉我会保管到出……嫁的那一天。而且，从今天开始，我要你每天出来单独陪我一个小时。”    
    　　她的固执还真不是一般的倔强啊！唉，没办法……    
    　　咦，她说什么，每天出来单独陪她一个小时？出来？什么意思？是出那房门还是……难道说……    
    　　“你做不到吗？”看了一眼沉思之中，微微吃惊的我一眼，离漓音细细地问道。    
    　　也许她的这个出来就是出院房间的门到这花园来吧！？略略放开疑问，我淡淡道：“只要你和她们在一起，我每天陪你们的时间绝对不止一个小时。”    
    　　离漓音再次紧紧地盯着我的眼神，只是不再是那么咄咄逼人，而是轻柔温婉，叹道：“刚刚我突然明白昨晚你所说的那番话是什么意思了。因为，我忽然想起了师父在世时不经意间告诉我的另一个传说，一个有关‘君’的秘密传说！她说：‘无上魔君，似海深情，转世为柔，魂魄双形！’这本是我们君佳一门要我们千年传诵的话，只是历代弟子们不解其意才渐渐忘却。我想，你要找的人，大概就是这个名为‘柔’的女子吧，而你自己，就是这魂魄双形之无上魔君！”    
    　　凌云龙与我双双齐齐大震，她……    
    　　看到了我们眼中的震惊，离漓音继续着她的猜想，紧接着道：“刚才我还细细回想了一下你们，虽然魂魄双形导致我无法分辨出哪一个是君，哪一个不是君，但我却从你们两人身上发现了一点气质上的差异。先前房中的你偏重一点魔邪之气，其中还有点不是很浓的杀戮血腥之气，而昨晚和现在眼前的你则是一片祥宁禅合之气，如果从无上魔君这四个字中的意思来看，前面的一个才是‘君’，但你先前还说了四个字——修罗禅功，修罗在前、禅功在后，所以，音儿武断地认为，现在身具祥宁禅合之气的你才是千年转世已收敛了魔性的——‘君’！现在，音儿该怎么称呼你呢，是你昨晚告诉音儿的凌云龙，还是……君？”    
    　　面面相觑！    
    　　倒吸了一口凉气，既不愿承认也不能否认的我转开话题，问起了另一件事情道：“不知道要你们千年传诵‘无上魔君，似海深情，转世为柔，魂魄双形’这八个字的人是谁呢？”    
    　　离漓音喟然一叹，道：“既然你有此一问，那么也就说明音儿刚才的推断即使不中也已八九，唉，真没想到世上还真上如此匪夷所思之事！至于要我们千年传诵这句话的人自然是我们的祖师了！音儿先告诉你我们祖师的来历吧。握师父所言，祖师于唐朝中期创立本门，祖师是位非常伟大的女性，她出身于当时最具实力的武林世家，一身功力超凡脱俗，是一位顶天立地的巾帼英豪，嗯，如果说我没有记错的话，祖师应该姓林，双名……”    
    　　“双名柔心！”    
    　　压不下心头滔天的巨浪，四字冲口而出！    
    　　娇躯轻轻一颤，离漓音将眸光深深地注入我极巨变化的表情中，叹道：“看来，你一定是‘君’没错了，否则你不可能知道这么多有关本门的千年秘闻的。”    
    　　她的这句话，我一个字都没听见，柔心啊柔心，怎么会是你，柔心，你创立这君佳一门又是为何？你还忘不了你姐姐和我吗？    
    　　“柔心，过来，姐姐给你介绍一下，他姓君，名叫君……”    
    　　“魔鬼姐夫，我叫柔心，是你宝贝娘子的乖妹妹。”柔心顽皮地打断她姐姐的话，扮鬼脸道。    
    　　“柔心你乱叫什么？”柔佳佯怒道：“姐姐我可没说过嫁……给他……”仙音越说越小，佯怒的表情到了最后也被那浓浓地幸福羞涩所代替。    
    　　看着一向淡雅如仙的姐姐竟露出罕有的小女儿之态，柔心丝毫不给她面子放肆地大笑着，直到笑得弯腰捧腹。令人很难相信这毫不淑女的美丽女孩竟是林字世家正统教育的骄傲，令天下无数千金小姐们争相模仿的那个从来仪态万千、笑不露齿的大家闺秀之典范！    
    　　“姐夫，你想娶我姐姐的话，得先过柔心这一关才行。当然，你放心，柔心也不会太为难你的，所以，柔心现在就告诉你她的喜好，好方便你大大地讨好她一番。记住了，柔心只说一遍的哦。小妹我呢，比较喜欢一点苏州的绸缎，细致腻滑，不伤皮肤……喂，把你的眉头放一点下来，又不贵，上好的也才三两金子一尺。另外呢，柔心喜欢杭州的烟红，也不贵啊，四两金子就可以买一盒，还有长安的千层雪糕点，只要十五两金子就能买那么大的一大包，还有洛阳的……咦，姐夫你怎么了，天气不热啊，你怎么出了这么大一身汗……”    
    　　在其他所有人面前，柔心永远都是一个温文尔雅、端庄大方、笑不露齿的大家闺秀之典范，名倾江湖，艳绝天下，只有在柔佳和我面前才爱哭笑爱跳爱闹爱恶作剧的顽皮小女孩儿。是的，还二八又一的她就应该是一个爱哭笑爱跳爱闹爱恶作剧的顽皮小女孩儿，让她这样一个活泼可爱的小女孩儿整天地去做笑不露齿的大家闺秀实在是太难为她了。    
    　　柔心……    
    　　“‘无上魔君，似海深情，转世为柔，魂魄双形。’似海深情的‘君’可否每天出来单独陪音儿一个小时呢？”离漓音重提旧问。    
    　　“不要！”凌云龙大叫。他当然不愿意，因为这在不明真相的众女眼中将被视为一种极为严重的偏袒，这是一直注重一定的平衡的他所完全不能接受的！    
    　　可是，我能拒绝吗？    
    　　看着眼前这个因千年传承而知道我和他的这个秘密的人，最好的办法的就是一个字——杀！但，从某种意义上说，她是柔心的百代弟子，我又怎么能对柔心的无辜弟子下手呢？    
    　　叹了口气，我道：“如果你能保证知道这件事情的人永远仅仅限于你一个人的话，每天出来陪你一个小时又何妨？不过，事先地一点需要说明的一点是你最好不要以身涉险，因为，除了要找的爱人外，我不会再对任何一个女子动心的，所以，逼急了我绝对不会手软的。”话毕，眼前浮现出柔佳那一双爱恋千年的绝世剪水双瞳，而那背后竟隐约隐藏着一双绝代风华的幽眸。色艺双绝、绝代风华的惜惜……    
    　　离漓音黯然一叹道：“你的意思是说，你的似海深情只对于你所要找的爱人，而对于其她的女孩子，你是绝对不会稍假辞色的，一旦她们触动了你的逆鳞，已至坐禅的你仍为加以绝杀，对吗？”    
    　　“你很聪明，所以你说的很对。”我淡淡地道。    
    　　离漓音垂下螓首道：“我不会傻傻地奢望你的全心爱恋，我只是希望在我苦闷、心烦、寂寞、痛苦的时候有一个坚强的男子汉的一点关心、一点温暖、一点依靠而已。认真的说，如果你连这一点都做不到的话，就算你八轿来抬，离漓音也宁死不嫁的。”    
    　　不嫁就代表着不会交出龙凤诀，就一句潜台词她不说我也明白。叹了口气，我道：“我也不太清楚我自己能否做到你所期望的那样，唉，就让我们彼此努力一下吧。好了，我们进去吧，不然再等会儿他的女朋友们可能会把他活吞了的。”    
    　　离漓音笑容一放即敛，犹豫了一下后，伸出纤纤玉手，道：“拉着我，等我松手后，你再换回他。”    
    　　轻轻地牵起这娇嫩的柔夷，因为，我，不敢拒绝！这是第一次，如果说连这第一次都拒绝的话，我想我也就永远也无法和平地要回柔佳的龙凤诀了，甚至连一点粉末也不一定能要得到。    
    　　开门之前，她轻轻地缩回了那只纤纤玉手，如梦容颜重现广贵妃般的雍容华气。    
    　　门开，走上前台的凌云龙迎着虚增了许多笑意的三张玉脸硬着头皮走了进去。    
    　　“我有话说。”凌云龙看了离漓音一眼后道。    
    　　离漓音静静地道：“你们聊吧，我累了，先去休息一会儿。”    
    　　离漓音离去后，凌云龙单独坐在一张沙发上，面对着三女道：“首先，我要和雨瑶说一声对不起，不仅仅是因为上次我无礼地态度，更因为一直以来我都对你隐瞒了一些事情，所以，请你原谅。其次，这件事情着实非同小可，泄露出去后，不仅我自己会陷入危境，就连我身边的人——也就是你们也将永无宁日，甚至杀机四伏。因此，希望你们听后能代我严守这秘密。”    
    　　三女互相对视了一眼，一阵沉默。    
    　　片刻后，清雨瑶忽然开口道：“算了，你别说了。我什么都不知道也什么都不想知道了。只要你能真心疼我，真心爱我，不再离开我，那么，不管你是谁，不管你是什么身份，也不管你有着什么秘密，我都不在乎。我爱你，但我不想因为知道了人的什么身份而时时担心受怕，也不想因为你的什么秘密而心受煎熬，我没那么伟大。我只想做一个因为甜蜜爱情而时时去和幸福拥抱的小女人，所以，你什么都不说，我也什么都不想听。如果你一定说的话，那就说给她们两个听吧，我也累了，先去休息一会儿。”    
    　　“雨瑶……”凌云龙伸手想拉，却没有拉住。    
    　　清雨瑶走了，凌云龙将询问的目光看向祈诗青，后者犹豫了好一阵后，才低低地道：“那个……水如玉……她知道吗？”    
    　　凌云龙在那一刹那间竟有了种强烈的要晕倒的感觉，为什么她和水如玉都不能不将对方做为一个敌意性的参考对象？    
    　　晕头转向、哭笑不得的凌云龙苦笑道：“她也不知道。”    
    　　长长在舒了口气，祈诗青起身伸了个小懒腰，在凌云龙面前骄傲地展示了她魔鬼般的优美身材后，舒心地道：“那我也不想听了，你要说就说给徐姐姐一个人听吧。嗯，我也累了，先去休息了，你们慢慢聊。”    
    　　祈诗青走后，凌云龙盯着徐柏珏苦笑道：“你早已什么都知道了，所以，我也就没说的必要性了，累了吗？我们去休息。”    
    　　“才起床几个小时？你有这么大的瞌睡吗？”徐柏珏嗔道：“再说，我有说过我不想听吗？”    
    　　凌云龙奇道：“你不是什么都听到了吗，还有什么要听的？”    
    　　徐柏珏狞着黛眉道：“除了知道你是什么什么外，我还知道你什么？哼，老实点儿，把你以前的事都给我统统交待清楚，”接下来把声音压得低低地道：“特别是你是怎么泡上这么多顶级美女的，一个字儿也不准漏！快说！”    
    　　“天呐……”凌云龙惨叫中。    
    　　足足费了三个多小时，凌云龙才刚刚满足了徐柏珏那女人们特有的巨大好奇心的三分之一。    
    　　口干舌燥！    
    　　“不说了！”实在说不下去了的凌云龙一把将徐柏珏抱入了房中，大肆索取说书的报酬。    
    　　在这三室一厅的房子内，离漓音当然独占一间，祈诗青从未跟凌云龙同房过，所以也独占一间，这样一来，清雨瑶这主人也只得与徐柏珏这客人纷纷委曲自己，让那混蛋大享齐人之福！    
    　　后半夜，越来越响亮的娇吟声惹得那独占一间的两女闷闷地把某个荒淫无道的家伙骂了个狗头淋血。    
    　　一大清早，长风便满面春风地赶来报道。    
    　　“少爷，您看，这是长风和张有酒他们连夜拟定出来的情报系统。”长风恭敬地双手递上。    
    　　凌云龙信手翻了翻。    
    　　计划书中，长风将情报网络主要定在上海范围内。他将上海按方位分成了四个区，分由他自己、张有酒、长巨、长忧负责，其下的人员则由原卓老旗下的南黄、西洪、北宇三个精锐小组与张有酒的神枪门中保留的人打乱后混合编制，而且人数上也是明显的二比一的比例。    
    　　见张有酒和他的追魂三枪被各自分配到东南西北四区，凌云龙道：“长风，你对我接纳张有酒有异议，对吗？”    
    　　“长风不敢，”长风垂首道：“但长风的确不明白少爷为什么要留下他们。张有酒是个相当有能力而且绝不甘于屈居于他人之下枭雄。”    
    　　凌云龙点头道：“你看人的眼光不错，张有酒年纪青青就能将神枪门驾御的得心应手，在强手辈出的上海顽强在固守住了他神枪门的三分天下，的确能力不凡。告诉我，昨天你注意到他接枪时他手下的那三个人是什么表情了吗？”    
    　　长风脸一红，道：“对不起，少爷。长风……没留心。”    
    　　当时他伏首在地，又怎么会注意到身后三人的表情？    
    　　凌云龙道：“当他接枪的时候，他手下的那三个人明显地颤抖了一下，但随后的跪姿依然笔挺，除了睁大眼睛看着张有酒外，再无其它任何动作，长风，你告诉我，这说明了什么？”    
    　　思忖了片刻，长风低低地道；“长风愚笨，请少爷指点迷津。”    
    　　凌云龙看了他一眼后，摇头道：“你不必在我面前故示弱愚，我知道以你的才智定会看出其中一二的，说吧，否则以后你都不用来见我了。”    
    　　长风惶恐地道：“少爷，长风不敢。嗯，依长风看，这至少说明追魂三枪他们有信心张有酒不对他们开枪，所以，他们三人才不做任何的反抗，也就是说，张有酒与追魂三枪的关系已不仅限于普通的上下能关系，早已升级到患难与共的生死兄弟的高度上去了。能把下属当患难与共的生死兄弟看待，他张有酒很有手腕。”    
    　　“好，”凌云龙点了点头，道：“那你就接着说一说他为什么敢对自己开枪，要知道如果当时我稍稍慢上一点点的话，那么，那粒子弹将不止是掀起他的一块头皮，而是洞穿他的大脑，到时就是神仙也救不了他，难道说，他不怕死？”    
    　　长风摇头道：“不，他敢对自己开枪不是说他不怕死，而是他吃准了少爷必定会出手拦下他。他很懂得利用机会，开枪不但是借此演戏给我们看，而且进一步收买追魂三枪的心，经此以后，追魂三枪想不对他死心塌地也难。”    
    　　“再说说我为什么会收留他。”凌云龙饶有兴趣地问道。    
    　　长风再度思忖了片刻，然后才小心翼翼地道：“其实昨天他张有酒的话也确实指到了我们的痛处，少爷绝不会置众位小姐的安全于不顾，但少爷也的确不可能时时刻刻都在众位小姐的身边。另外，众位小姐平时也大都分居各处，所以，我们非常需要一个张有酒所说的可以监控各大势力的情报网络，刚刚两位小姐的事情已经说明这件事实在刻不容缓，但因为之前我们的根基一直在内陆中原，上海是我们的一个盲点。因此，如果要将这张情报网迅速地在上海编织起来，我们不得不需要一个在上海有基础更有实力的人配合并相助。再看看上海的原势力群体。第二阵营中风头正劲的雷帮在一夜之间被人杀了个干干净净，而其它的则因实力太差而不足以与我们结盟。所以，目标只能锁定在原三大势力中。但短短不到一个月的时间，红花覆亡自不用说，千赌巨变，祈腾昊突然因内乱被杀，黑豹、黑象双双横尸，黑狼突成白痴，失去了他们这四大强势人物的千赌会如今已做人鸟兽散，纵以祈小姐的小姐身份，恐怕亦再难将沙子重铸成钢铁雕堡，所以，我们只剩下一个没有选择传余地的选择--神枪门。神枪门虽在上次一役中被全清佛一个小队干掉了三百余人，但其据我们了解的情况，那一次，他们的骨干交未参战，所以，神枪门虽受重创，但真正的筋骨却未伤，核心中坚实力几乎完好无损，因此从实际情况而言，目前张有酒的确是我们最佳的合作伙伴，这不仅是第有酒认为少爷必出手救他的最重要的原因，更是少爷收纳他的原因。”    
    　　凌云龙静静在盯着越说越流利，最后神采飞扬地侃侃而谈的长风，只将住口了的他盯得长身发毛、浑身不自在时才道：“‘六长齐出，神嚎鬼哭’。能在六长将中脱颖而出，成为人人信服、无可争议的老大，长风你的确聪明绝顶，这让我很难将你放心地将你长时间的留在身边。”    
    　　长风大惊失色，惊恐不安地道：“不，我对少爷忠心耿耿，请少爷明查。”    
    　　凌云龙淡淡地道：“今天我终于确定你对我的不二忠心了，你知道为什么吗？”    
    　　长风不安地道：“长风愚弩，请少爷指点。”    
    　　凌云龙轻轻地笑了笑，道：“将张有酒与他旗下所有的人都集合起来分配到他神枪门的总部所在地--东区！其内绝对不允许掺入任何一个外人，并下放所有权利，交由张有酒他自己全权负责。而剩余的现、西、北三个分区则由你们保留的那三个精锐小组负责，铺设网络之初如有必要的话可请张有酒手下熟悉上海的本地人帮忙，但铺设完毕后一律不得留任。至于这三个区的负责人，则由长风你自己从你们六人中挑出三个出任，剩下的三个则实行二十四小时三班制全力保护雨瑶她们的安全……”    
    　　    
    　　　　


第五卷 笑看风云  第十二章 再度逢劫

    　　说到这里，凌云龙顿时了顿，道：“这三人中我希望有你和长忧在其中，至于其它的，则按照你们的计划全程推进，中途不必再上报进度，只需在布局完工后通知我一声就行了，去吧。”    
    　　“是，少爷。”长风躬身而退。    
    　　凌云龙没有解释他先前所说的“今天我终于确定你对我的不二忠心了”这句话的原因，但，聪明的人自可从后面的那些话中猜出来。    
    　　其实，也就四个字——关心则乱！若长风不是设身处地的为凌云龙着想，聪明才智如他般又怎么会在人员安排上做出那么愚蠢至极的失误？    
    　　长风毕恭毕敬地退去，凌云龙自己却陷入了迷思。    
    　　自己先是留下长风，那可以用“保镖”来解释，而现在又收留张有酒的目的也只在地为建立一个可监控在上海流动的各大暗流，这也仍可以安全这两个安全来解释，可是，这只是从自己的角度出发而得出的结论，若从另一人的角度来看，则完全可心将自己收留长风的行为视做接手他的势力，而自己现在收纳张有酒则更可以被看做是全面介入黑道，正式进军黑社会的信号。    
    　　忽然间，凌云龙的耳中响起了两个多月与胡叔叔临别前他所说那句话。    
    　　“再见……等等，孩子，你外公那儿……”    
    　　“不管怎么说，叔叔我都不希望你回去继承他的事业，那样，叔叔会很为难的。”    
    　　“再见……等等，孩子，你外公那儿……”    
    　　“不管怎么说，叔叔我都不希望你回去继承他的事业，那样，叔叔会很为难的。”     
    　　“再见……等等，孩子，你外公那儿……”    
    　　“不管怎么说，叔叔我都不希望你回去继承他的事业，那样，叔叔会很为难的。”    
    　　“……”    
    　　若有一天，他派从前曾经共同杀敌，并肩血战的兄弟、战友们来清剿自己这势力坐大的“黑社会”，那……该怎么办？该怎么办？想起了那枪林弹雨下情同手足的战友们，也想起了沉鱼落雁的她，沈雅倩，如今，身在南非的你，还好吗？还有那个她，组织内四大王牌之中唯一的女性的她，还好吗？    
    　　……    
    　　若真的有那么一天，你们，会拿着枪……对我吗？    
    　　心乱如麻。    
    　　心不在焉的凌云龙匆匆吃完早点后，刚欲去杨老板那儿继续他的打工生涯，倾国倾城的卓长仪却已带着一大帮人堵在了门口。    
    　　“凌云龙先生是吗？您外公卓老先生在遗嘱中将世通集团百分之五十一的股份留给了您，现在请您跟我们配合一下办完股份过户手续。”一个律师模样儿的人道。    
    　　“凌云龙先生是吗？您外公卓老先生在遗嘱中说世通集团本是您母亲创立的，他只是代会接管了二十年，现在请您按照您母亲的遗愿，出任公司的董事长！”倾国倾城的卓长仪一本正经地道，说完，笑靥如花！    
    　　“……”    
    　　“卓长仪，你……”    
    　　“两位，昨晚休息的还好吗？”无颜笑着举起高脚酒杯，极为友好而热情地问着对面的二人。    
    　　左边的那个身材略嫌瘦小，看上去绝对属于典型的弱不禁风的那种，他的名字嘛，叫英莫汗·瓦杰帕依。右边的那个肌肉堆砌，浑身充满了爆炸性地力量。他的名字则叫阿·戈尔巴乔夫。前者来自南亚奉行西方的那种所谓的民主的印度，而后者则来自横跨亚欧两大陆的俄罗斯联邦。    
    　　“一般般吧。”英莫汗·瓦杰帕依不冷不热地道。    
    　　热脸贴了个冷屁股，无颜不但并不动怒，竟还灿烂地一笑道：“这么说，金钱豹先生不是满意在下的安排了？”    
    　　金钱豹，以其闪电战一般地速度获得生存优势的草原霸主，而这只人类中的金钱豹则靠着他可与草原金钱豹比肩的速度打进了世界金牌杀手榜中的老五之高位。    
    　　五杀金钱豹英莫汗·瓦杰帕依冷笑道：“岂敢！无颜阁下乃是大老板座前的第一猛犬，我们这些江湖流浪汉又怎敢说半个半字？嘿嘿，打狗还得看主人呢。”    
    　　仍然不动声色，无颜笔道：“金钱豹先生说笑了。这个，如果二位有什么不满意的地方，请尽管提，也好让无颜马上改进，全力满足二位的要求。”    
    　　“无事不登三宝殿，”俄罗斯人阿·戈尔巴乔夫懒懒地道：“无颜你花了这么大一把银子搜来这么顶级的两个妞儿免费陪我们两个上床，不会是钱多了没处花吧？”    
    　　无颜满脸堆笑，道：“雷皇狮言重了。无颜对二位的赫赫威名仰慕已久，所以，一得知二位会来中国的上海，便立即派人地机场专门恭候，所以才有幸将二位请过来孝敬一番，不周之处还望二位多多海涵。”    
    　　狮，从林这王，雷皇狮，狮中之狮，百兽之王！雷皇狮以其皇者霸气高居世界金牌十绝休养榜之第四位长达二十余年之久，无人敢逆其须，挑战他的那些无知混蛋们统统惨死在他那双无坚不摧的黑色狮爪上，是雄居这第四一位时间最长的顶极杀手榜中的顶极杀手。    
    　　五杀金钱豹瓦杰帕依不耐烦地道：“他妈的不要给我们脸上贴金，更不要一味地狂拍马屁，老子们受不起。他妈的，直说吧，把我们找来这一顿好吃好喝又美女伺候究竟意欲何为？”    
    　　从容有度，无颜微笑依旧地道：“一年前，五杀金钱豹瓦杰帕依先生与六杀百合花小姐不期而遇，结果，六杀百合花小姐竟以她的月寒六枪重创五杀金钱豹瓦杰帕依先生，为了遮口，我们的五杀金钱豹瓦杰帕依先生先后付出了五百万美金……”    
    　　“无颜，你消息好灵通啊！”五杀金钱豹瓦杰帕依勃然变色，冷冷地打断道。    
    　　那是他金钱豹的第一次失败，而且是败在了一个排名还他之下的一个女人手中，将其视之为一生的耻辱的他为了封锁消息，不惜接受那可恶的百合花狮子大开口的敲诈！付出了整整五百万美金的代价才满足了那个可恶的女人的胃口，他早已将此事视之为逆鳞，而无颜，这只在大老板座下狐假虎威的一只小犬竟然毫不留情地揭开他这钻心之痛的伤疤，而且还是当着四杀雷皇狮戈尔巴乔夫的面，若不是顾忌大老板手中那恐怖的实力，他早就拔枪干掉这只讨厌的忠犬了。    
    　　并没有那份揭露了别人的致痛隐私伤疤而应该有的稍稍歉意的自觉，依旧挂着灿烂笑意地的无颜无视对方的腾腾怒火，竟然接着边笑边续道：“这一年之中，伤好之后的五杀金钱豹瓦杰帕依先生满世界的寻找六杀百合花小姐的下落，在得知其现身于中国上海的时候，便迫不及待地从意大利飞了过来，欲所一箭之仇以血前耻，我说的对吗，五杀、金钱豹、英莫汗·瓦杰帕依先生？”    
    　　怒目以视，五杀金钱豹心中怒火滔天，但却始终压抑着拔枪的冲动，因为事实上他还明白一件事情，大老板手下一向藏龙卧虎，而这无颜能在那藏龙卧虎中脱颖而出，成为四凶之首，一人之下，万人之上的最高忠犬，他无颜便一定有着深不可测的实力，所以，在知己不知彼的情况下，强如他五杀金钱豹也不得不含怒至隐而不发。    
    　　无颜微微偏了个方向，洒然看向右边的四杀雷皇狮阿·戈尔巴乔夫道：“七个月之前，同样来自于俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克地区的九杀杰·兹有罗七斯基先生受雇于大陆某一军火走私商，用以对抗欲对他不利的星梦一剑，结果，不但他自己依然身首异处，就连我们的九杀杰·兹有罗七斯基先生也被这位东方大陆最神秘的侠义女士星梦一剑斩落马下，一剑穿心，伏尸污水沟。四杀雷皇狮戈尔巴乔夫先生，如果无颜没有猜错的话，这位与你同样来自克拉斯诺亚尔斯克地区的九杀杰·兹有罗七斯基先生应该是你在俄罗斯特种兵部队时身边最铁的生死战友，而先生你这次来中国就是为了替你这铁血生死战友报仇的，我说得对吗？四杀、雷皇狮、阿·戈尔巴乔夫先生？”    
    　　木无表情，四杀雷皇狮戈尔巴乔夫冷冷地道：“不错，你说得都对！但你究竟想做什么？如果你自持是大老板的亲信我们就不敢动你的话，那无颜你可能就错了。”    
    　　“区区无颜岂止如此夜郎自大？”打了个哈哈，无颜笑道：“两位先生当然知道，中国什么都可能会缺，但唯独一样是永远都不会缺的，那就是这多达十位数以上的人！两位先生若要在这茫茫人海中苦苦寻觅刻意隐藏自己行踪的高手，想必应该是件比较辛苦的事情，特别是人生地不熟的时候。”    
    　　四杀戈尔巴乔夫依旧木然着那张脸道：“那么，我们要付出什么代价才能交换无颜你手中的资料呢？”    
    　　无颜哈哈大笑道：“痛快！与戈尔巴乔夫先生这样聪明的人说话就是愉快。不错，我的确掌握了星梦一剑与六杀百合花两位小姐的详细行踪，如果两能顺便对付一个人的话，无颜定将这些东西免费双手奉上。”    
    　　四杀戈尔巴乔夫似漫不经心地道：“如果那个人的实力强横到连四凶之首的无颜你也不敢动的话，那我们这些不入流的小角色又怎么上得了台面？”    
    　　无颜摇头失笑道：“四杀戈尔巴乔夫先生您言重了，无颜不过是我们大老板座前一借荫乘凉的无名小丑，又怎能与位居世界金牌十绝杀榜的两位顶尖高手相提并论？不过，有一点的确需要无颜事先声明一下，无颜要二位先生对付的那个人，实在是确非泛泛之辈，至少，他已成功地将我们那素以贞洁出名的六杀百合花小姐成功地收于胯下，心甘情愿地成了他诸多的美女性奴之一，另外还有一点，那就是星梦一剑曾两度刺杀于他，但均负伤无功而还。怎么样，四杀戈尔巴乔夫先生，对队有兴趣了吗？”    
    　　默然片刻，四杀雷皇狮戈尔巴乔夫道：“我要最详细的资料。”    
    　　“那么，你呢，五杀、金钱豹、英莫汗·瓦杰帕依先生？”无颜微笑着扭头彬彬有礼地问道。    
    　　五杀金钱豹英莫汗·瓦杰帕依冷言冷语地道：“你明知我不会拒绝，又何必多此一问？”    
    　　笑意盎然，举起了高脚酒杯，无颜笑逐颜开道：“来，让我们为这个前中国TZB部队最年轻的上尉C001号的噩梦干杯，并预祝两位旗开得胜、马到成功、凯歌高奏。”    
    　　“凌云龙先生，如果说您坚持不配合我们的工作的话，那我们就只能很遗憾地宣布您自动放弃这部份遗产了。”    
    　　“这句话我自己都说了一百遍了，你们没听懂吗？”凌云龙极不耐烦地道。    
    　　都重三遍四的说了这整整一个上午了，他们还喋喋不休地纠缠着。    
    　　“那，既然如此，我们就草拟了份凌云龙先生放弃的文件，请先生签个字好了。”    
    　　“什么时候能把文件准备好？”凌云龙懒懒地斜靠在沙发上道。    
    　　“那凌云龙先生希望是什么时候呢？”    
    　　凌云龙催促道：“当然是越快越好了。”    
    　　“这个，如果说凌云龙先生您这里方便的话，能否借一安静的地方让我们办公，估计快的话，一个小时就能草拟一份。”    
    　　“当然可以，你们自己挑个地方吧。”凌云龙大方地道。    
    　　“我看那花园的亭子不错，不仅安静而且阴凉。如果方便的话，就那里吧。”    
    　　“长忧，带这几位大律师去花园，好生招待。”凌云龙吩咐门外的人道。    
    　　“是，少爷。”    
    　　    
    　     
    　　　　


第六卷 暗月吞日  第一章 序言怎么

    　　这篇序不是霜天写的，但霜天认为大家——特别是目前跟霜天处于同一种情况下的朋友有必要看一下！    
    　　-----------------------    
    　　许多话，不必说，我只在乎你为我做过什么。千言万诘都只是零，只有你的一举一动在牵动着我。不用问我这是为什么，只须知道这是两颗相通的灵魂在默默的碰撞中悄悄的融合。    
    　　想做的事情大胆去做，别畏缩，别做作，不要担心别人心里怎么想，不要担心别人会怎么说。每个人都有别圩他人独到的生活，保持你的那份特色，不要被世俗的浪潮悄悄湮没。情人眼里处处都是美丽，你应该知道，你最大的魅力就在于不夸张、不隐藏、不矫柔、不做作，实实在在地表现出一个真实的自我。    
    　　曾经做过的事情都不用再去说，对就是对，错就是错，任何语言都不能把这对对错错重新折卸、重新组合。你做对的事情我不一定真心喜欢，你做错的事情也许至今还在深深地打动着我。不要为做对了一件事情而得意忘形，你所谓的正确也许已于不经意之间无情地刺伤了我；也不要为做错了一件事情而不停地自责，我备感幸福的是你每次做错了事情之后都会不鸟依人般依偎着我。此时的我似乎感觉到了三伏天的冰、三九天的火。    
    　　许多过去了的事情也许总还在不停在做，我真心地喜欢，因为美好的故事我向来都是不厌其多；许多想做的事情也许永远都没有机会去做，我决不灰心，只要你有一颗真心为我的火热的心，我就愿与你一起守花开，一起看日落，闲暇时，我们也唱，我们也跳，我们也哭，我们也笑，我们也说，对一切，我们都无所谓，我只在乎你为我做过什么！    
    　　    
    　     
    　　　　


第六卷 暗月吞日  第二章 长仪之威

    　　一大票人浩浩荡荡地开往花园，只剩下自他坚决表示绝不接受遗产后就一直默然不语的卓长仪，倾国倾城的玉脸黯然无色。    
    　　将那些人推出了门，凌云龙看了看表，悲哀地发现已是11：47：56。呜呼，杨老板那儿又逛了一个上午，还真是很不好意思的说。    
    　　正在凌云龙为又逛了一上午的工而哀叹时，却听得卓长仪突然垂下臻首嘤嘤地哭了起来。    
    　　心中警铃大作，凌云龙知道这一哭来历不小，虽然只见过这倾国倾城的人一面，但凌云龙知道，虽然她不是六长将，虽然她只是一个女人，但，她却远比六长将更具威胁性，因为，她有着与她的容貌成正比例的头脑。    
    　　自顾自地泡了一杯日铸雪芽，似乎没有听到那荡气回肠的幽幽悲音，更没看见她那梨花带雨的凄容，悠闲在一小口一小口地品尝着这出自闵南的名茶，凌云龙用他的姿态表示他现在只等那帮人拟好协议就签字了。    
    　　顾影盼怜中，卓长仪携着兀自长流的清泪，缓缓地走到悠悠品茶的凌云龙身前，轻轻地道：“少爷，您真的不愿出任世通的董事长吗？”    
    　　凌云龙淡淡地道：“同样的话，说上一千遍实在是太过无聊了。”    
    　　银牙紧咬，深深地看了他一眼后，卓长仪上步一步地，慢慢地退回了茶几旁，无神地跌坐下，喃喃地道：“爷爷，小仪无能，实有负您的重托，小仪……”    
    　　喃喃自语中，她慢慢伸出她娇嫩的玉手，平坦开来，掌心向上，缓缓地平放至茶几上。    
    　　凌云龙不解地看了她一眼，但仍是决定不去答理她，虽然倾国倾城的她现在这幅梨花带雨的实在是视觉上的超级享受，虽然她这只白嫩的小手也实在太过无暇……    
    　　缓缓地将玉手放至茶几上后，卓长仪自怨自怜地看了这娇嫩的左手一眼，右手突然从身上抽出一样东西，寒光一闪，“噗”地一声，掌心在上，平坦在茶几上的左手便被一把匕首重重地订在了茶几上。    
    　　“砰！”高级瓷器茶杯跌了个粉碎，惊得一跳而起的凌云龙吼道：“你干什么？”    
    　　痛得泪如雨下，但却咬紧牙关的卓长仪颤抖着娇躯抬起秀眸吃力地看着凌云龙道：“我……不用你管！”    
    　　“雨瑶、柏珏，你们快出来。”凌云龙一个健步抢过去时却被卓长仪冷漠地推了开去后大叫道。    
    　　听到凌云龙的大吼，原本避在房间里说着一些私心话的清雨瑶、徐柏珏、祈诗青甚至离漓音都统统跑了出来。    
    　　“快，雨瑶、柏珏，你们快给她包扎，快。”凌云龙大吼道。    
    　　血，已从茶几上漫下了地板。    
    　　“怎么会这样，阿龙你太过分了。”心知凌云龙有时过于冷血、并刚刚吃过这种苦的清雨瑶边手忙脚乱地上前帮忙边怨道。    
    　　“我……”凌云龙摸了摸鼻子，无法为自己辩护中只得咽下这只死苍蝇。    
    　　卓长仪在徐柏珏麻利地拔出她掌心处的匕首中竟生生在痛晕了过去，共结果是凌云龙又挨了好几记白眼，这一次，除了离漓音外，竟是清雨瑶、徐柏珏、祈诗青三女齐齐上阵。    
    　　“我……我冤枉！”声音小得连听觉远远优胜于人类较人类的猫都在怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。    
    　　凌云龙看着众女七手八脚将自扎刀至晕迷但自始至终连一点呻吟都没有的卓长仪抬进房间，除了赞叹她的坚强外却不得不警惕她的手段，至少，这一刀后，她赢得了三女的同情，下一步的谈判中，她将因此而掌握相当的主动权，好厉害的一招——不过，还真得佩服她的勇气，下得了手！凌云龙看了看自己的手，暗自叹了口气。    
    　　好一会儿后，四女相继出来，均神色不善地盯着凌云龙。    
    　　不敢再悠闲地喝茶，凌云龙小心翼翼地看着四女，神情似足了一个知罪候审的囚犯。    
    　　徐柏珏道：“她要单独见你。”    
    　　来了！    
    　　凌云龙心道，只是不知道自己要为她这一刀付出多大的代价，或者说是她是要索本之后还要收取多少利息。    
    　　长身而起，当凌云龙经过清雨瑶的身边时，后者忽然压低声音恶狠狠地道：“不准你欺负她——更不准你打她的主意！”    
    　　这是哪儿跟哪儿，凌云龙啼笑皆非，一低头，推门起了进去，这一进去，凌云龙才明白为什么刚才清雨瑶会提出警告！    
    　　本就有着不下于清雨瑶等三女的倾国倾城之容貌的卓长仪此刻因失血和痛楚脸色显得非常苍白，梨花带雨之后的珠泪犹在，无神的眼神中竟是自顾自怜、自怨自仪，而这之中竟还混合着她平时的女强人姿态下盈成的自信气质，倾国倾城、自信强势再加上楚楚可怜，矛盾对立中此刻的卓长仪足令任何男人为之疯狂。    
    　　虽然早在清、徐、祈等诸女的熏陶下对美女有了一定的免疫力，但那眼神还是控制不注的直直地呆了足足六十秒后，凌云龙才在对方一个轻咳中尴尬地收回狼之目光，在一张椅子上坐了一来，道：“我明白你想说什么，但，真的很抱歉，我实在不能接受他的股权，这一点，无论如何我是都不会改变的。请你原谅。”    
    　　既然已处劣势，那么，提前一步将她的话封死也不失是一招妙计。    
    　　卓长仪轻咳了一声后虚弱地道：“你……能不能坐在我床边来，我好像实在没多少力气像你这么大声在说话。”    
    　　凌云龙微微一呆，这卓长仪太夸张了。这时候她越来这样，她所掌握的主动权也就将更多，等会儿所收敢的利息也就更大，只是，自己偏偏没拒绝她。    
    　　无奈中坐到她床边，凌云龙道：“如果你很累，那就等休息好了再说吧。”她休息好了，自己的字也就早签了，这就是拖字诀。    
    　　卓长仪轻启苍白有樱唇，声音很轻，却别有一股柔弱之感，道：“知道我为什么扎自己一刀吗？”    
    　　来了！凌云龙沉着地看着她，静等下言。此时多说一句话，自己的气势便多弱了一分，结果就将更惨不忍睹一分。    
    　　卓长仪不再看她，秀眸中眼神空洞地散向天花板，慢慢地道：“我很为爷爷伤心。你恨爷爷，我想主要是因爷爷当年将阿姨逐出家门，并说老死不相往来那件事对不对？你们恨他无情无义，可是，你们谁了解爷爷的苦衷？是的，爷爷是一个黑社会中人，可是他更是一个好长辈，好爷爷，相信对阿姨来说，他也绝对是一个好父亲……”    
    　　“够了，如果说你没别的事了的话，我想你可以休息了！”脸色越来越铁青的凌云龙冷冷地道，有些伤口，不是一点时间就能抹平的。    
    　　自顾自地，卓长仪续道：“爷爷对我和六个哥哥都很好，这一点你可以从六个哥哥对爷爷的尊敬中完全感受出来，我也不再多说。我想说的是，既然你不想认回他这爷爷，那么，你又凭什么这么心安理得的享受爷爷留下来的东西？”    
    　　凌云龙冷笑道：“你大概弄错了吧。如果我是在享受他的东西，今天我又怎会一而再、再而三拒收股权？”    
    　　卓长仪轻轻地道：“难道说你爷爷留下的东西就只能这些吗？”    
    　　凌云龙反问道：“除了这个还有什么？”    
    　　卓长仪收回天花板上的眸光，轻轻地盯着凌云龙道：“如果没有爷爷，六位哥哥会死心塌地的跟着你吗？你有这么多身手一流的人做你的这些女朋友们的保镖，尽职尽责的保护她们吗？”    
    　　凌云龙不以为然地道：“没有他们我不会不去找别人吗，哼，别忘了，有钱能使鬼推磨。”    
    　　卓长仪的声音越来越柔弱道：“是的，有钱的确能使鬼推磨。可是，你出钱雇的这些人能像六位哥哥一样对你忠心耿耿吗？”    
    　　凌云龙一呆，半响道：“忠心都是培养出来的，只要给我一年的时间，我可以让任何人对我心服口服、同样忠心耿耿。”    
    　　卓长仪轻轻地咳了一下，脸色更加苍白，看得任何人都心疼不已，在凌云龙的心为之狂跳不已时轻轻的道：“我们姑且不去讨论你有没有这个能力，就算是有，正如你所言，你还需要一年的时间，那么，这一年之中你又怎么去保障你的这些女朋友的安全呢？你应该知道，忠主的人做事与不忠主的人做的事完全不一样的。”    
    　　凌云龙过头去，不再说话，因为，他知道在这个话题上，按照卓长仪的这个思维程序，自己的确是占了他的光，本来自己可以借不想再谈他这个理由勃然一怒，再在怒气中将这个问题一笔带过，可是，她现在这受伤后的楚楚可怜之态实在令任何人不便发怒，更无法发怒。她那一扎，终于开始显威力了！    
    　　凌云龙的沉默中，卓长仪越来越柔弱的语气一刻不停的往下逼道：“你恨爷爷，是因为你有你的理由，我们还是先姑且不论你那理由是否是正确的事实，现在我们只说一件事，爷爷的死，是不是救了你一命？就算是一个陌生人救了你一命，再薄情寡义你也会说个谢字吧？可你呢，你有说过吗？你不但什么都没说，就连爷爷的葬礼你都没有参加。如果是阿姨，阿姨肯定会披麻戴孝悲凄守灵，而你呢？那时候的你在干什么？你在这里风流快活！你太令阿姨失望了！”    
    　　心痛如绞，凌云龙突然大吼道：“可是我爸爸我妈妈死的时候他也不曾来过，根本就是连面都不没露一下，他的眼里根本就没有我们一家，他根本就不在乎这什么所谓的血浓之亲！”    
    　　卓长仪静静地看着大吼大叫中的凌云龙，一直到十分钟后对方自己慢慢安静下来，才抽出一个笔记本道：“这个问题我不想多说，你自己先看看这样东西。”    
    　　凌云龙犹豫了一下后，将信将疑地接过她手中的那个已极其陈旧的笔记本。缓缓在打开，慢慢地翻阅。    
    　　十五分钟后，他的身体开始轻颤。    
    　　…………    
    　　今天，老五去了。从此发后，当初和自己一起打江山的生死兄弟们一个个地全都随风而去，就剩下自己孤零零地一个人了。而看着桌上这已经四张泛黄的照片，老人暗叹了一口气。    
    　　当年，几乎每一个知道那件事的人都认为是自己冲天一怒下将唯一的女儿绝情的逐出了家门，并宣称断绝父女之情，老死不相往来。可是，谁能了解自己内心真正的恐惧？她在生下女儿不久便因病瞌然而逝，自己独力将三个孩子拉扯大。但，谁想两个血气方刚的儿子一先一后死于仇家的手下，剩下的女儿却爱上了一个特警，他们看着自己狂怒下无情地驱逐了一向视之为掌上明珠的女儿。他们每一个都竭力地苦苦劝着，可是，自己又怎能放过这个唯一能保住女儿的性命的机会呢？那时已出道江湖二十余年，仇家遍天下，即使两个身手一流的儿子也纷纷被人送回头颅，更何况这下手无缚鸡之力的女儿？对方是个特警，仇家们再怎么嚣张也得顾忌一下他的正统身份吧？    
    　　于是，为了女儿能多过一点安心的日子，自己看着心中滴下的血说出了那一句话：“从今天起，你不再是我的女儿！也别再叫我父亲，我们再无瓜葛，老死不相往来！”那一句令女儿心碎的话。之前身为一个还算成功的父亲，女儿的心事自己早已看出来了，她是认真的。那一年，她二十二岁，正是恋爱的季节。不过，万幸那个叫凌毅的小子对她真的不错，他们在一年多后便有了一个贼胖的儿子，取名凌云龙，很俗的！自己是知道的，但，自己是不能去看望这个小外孙的，好不容易让她脱离了黑水，又怎能半途而废，自己一去不就是前功尽弃吗？于是，自己只能天天对着街上稍稍在点胖的婴儿默默地叫着“孙子，外公看见你了！”自己在暗中默默地看着她过了十年的幸福生活。    
    　　第十年的冬天，他死了，死在一个国际金牌杀手的枪下，郁郁寡欢的女儿只熬了半个月便去了，那一年，那个唯一的外孙八岁！几乎是在一夜之间便失去了双亲，自己做梦都能看见他凄凉无助的痛哭声，但，身为外公的自己却仍然不能去看一眼已成了孤儿了幼小的他。那时正值最困难时期的自己只能地一个个黑暗无人的夜里对着那个方向默默地为这唯一的外孙祈祷，默默地为自己的她、两个儿子、女儿和女婿烧着一张又一张地纸钱！    
    　　在女儿离开自己后的第十三年，业已积蓄了足够力量的自己终于发力，将那几个杀了自己的兄弟和两个儿子的仇家碎尸万段，称霸中原，傲视内地！安全了，终于安全了，再也没人敢和自己做对了，自己终于可以放心去见自己那唯一的外孙了！可是，那以后，自己用尽了所有的力量却无法找到出生时贼胖的他的半点消息。五年后，自己不得不悲哀地承认，卓氏一脉就此断线！从此，夜空下要烧的纸钱就变成了六份，而不是原来的五份……    
    　　从此，自己再无欢颜！    
    　　到了二十二年后的今天，自己接到消息，女儿那一直住地山区YC的公婆挨不过她的七十二岁，黄叶般地去了，自己突然想去看看那个从未谋过面的亲家母，灵堂上，自己一眼便认出了那笔挺地跪着一动不动的胖子就是失踪了整整十二年，早已被自己认定为“黄泉人士”的孙子，可怜自己却给他一个活人烧了将近十年的纸钱！意料之中的，他不肯认回自己这个外公，虽然是意料之中，但还是很无奈、很悲哀。自己很想把一切都解释清楚，只为了换回他一声真心的外公，可是，看着失去了奶奶悲痛欲绝的他，自己怎么也开不了口。那一刻，自己真得很嫉妒那个什么也没有的乡下老太婆，她死了，还有一个血亲的晚辈为她伤心，为她戴孝，自己呢？眼前唯一的外孙对自己视同陌路，也许，自己还应该庆幸他没有恨自己入骨，没有一见自己就提刀便杀，也许……也许……    
    　　人老却无儿孙在膝下笑颜承欢，自己终于深刻地明白那句“不孝有三，无后为大”究竟是什么意思了，两个儿子还没成家就都死了，女儿的孩子是唯一的孙子辈，可是自己还只能暗自庆幸他没有一见自己便恶语相向，暗自庆幸他没有一见自己便喊打喊杀……人老却无儿孙地膝下笑颜承欢，老人倍感凄凉。    
    　　…………    
    　　眼泪夺眶而出，而就在热泪流下的那一刹那，凌云龙突然一把将那极为陈旧的笔记本狠狠地掼在了地上，双手飞快地抹掉刚出眼睛的泪水，狂吼道：“假的，假的！这一切都是假的，都他妈的是你们做的假！”    
    　　    
         
    　　　　


第七卷 血之天空  第一章 精华贴区

    　□ [精华]呵呵，我现在才知道作者有2个人哦！其实从第五章开始，天龙就有点象个男人了！我想说的是网络小说和一般的书面出版的小说有个最基本的区别就是情节的连贯性，网络小说的情节必须要更加的紧密，或者作者注意下更新时的技巧，使得情节连贯点。因为大家一天看那么点文字，如果有个5，6天都没看出情节的发展情况，大家肯定就是对它有意见了！不管是霜天还是星地，希望以后能够好好把握这方面。好了，希望能看到你们更加精彩的表现！天台     
    　　□ [精华]看了这本书，前面还有可看性，但是后面主人公的缺点就暴露太多了，虽然主人公的爷爷对他的家庭有不好的一面，但是人死灯灭，每个人都是有感情的，毕竟是一家人，到了后面，感觉到主人公的无情，而且在女人面前太软弱了，面对情感不敢向前，而且束手束脚的，感觉看了让人沉闷，有些事情看了感觉主人公还要看女人的脸色一样，希望作者在后面的情节里能够改变，这是我的观点！飘渺城主     　　[精华]怎么写是作者说了算，但能不能慎重考虑一下读者的意见啊！要不然花钱看VIP感觉很冤，本以为很快就能解决两个人的问题！给个说法和以后的思路，是融合还是分离、具体要到什么时候！至少前五卷我没看出两条思路有什么关联，如拖下去真让人受不了！其实我觉得还是赶快分离好，完全两种性格融合不见的是好事，再说以胖子的能力压根没有必要依仗哪个以第一人称存在的我！铁打不动     　　[精华]情节离奇到令人不可思议!在TZB中还是天龙的身份都说明主角的个性是果断的!可惜后面写的是主角太软弱了,毫无主见!风格就是一个乱字怎了得呢! 在唯一的亲人外公死后,竟能面带微笑!就是你在面对许多残酷的死亡,(就算他抛弃了他的女儿---自己的母亲)! 而且SH市如此乱的情况下,竟然毫不在意,甚至于在威胁到自己情人安危的情况!表现得犹如一个____,令人难以接受!难道中国的TZB是摆设么! 言语或有些偏激!只希望作者可以将文章构思的完善,盼君早日登上凌云阁!!!!!地上的月儿     　　[置顶][精华]哎作者你能不能把那个柔佳及那个什么少魔君去掉啊虽然起到穿插连贯可看的没什么意思总归你的作品是写的天龙前世过去了就不要来回穿插了没有新意难道你不写柔佳及那个什么少魔君就没有素材了吗再说你写前世我们看的也累啊去掉吧郁闷还有要把住角写的敢爱对那几个女住角早点解决了都是老婆不就完了再发展别的故事吗不要老是围者一个主题写 laobazsh      
    　　□ [置顶][精华]还有哦`如果照大大说的话，如何让灵魂分离呢？会转到谁的身体上呢？那个少佛主？不会吧，想想就够恶心的了``总不能凭空创出一个身体来吧``漓音本身也是个可怜的女子呢，不会就是柔佳所说的那个什么契机吧``````还有，某些人物在开头出现过之后，就一直没有再出现了，好歹偶开始还内定了她们为女主角的说，而且在后面好多地方还提起过，就是没有本人出现，看文章好象都快到高潮了，不会那两个就这么销声匿迹了吧```` 破晓无明     　　[精华]感觉作者不是很成熟。既然主角是有名的天龙，为什么心理如此不成熟？我几乎要以为他是个弱智了。第一，开头作者把主角设置为胖子，这个是一个很大的看点，但是为什么那么急着让主角减肥？就真的那么在乎外表的帅气吗？这个建议作者看一下亵渎里的胖子。第二，主角在对人处事上明显很蹩脚。除了会说几句酷话，就没有东西了，让我怀疑天龙以及天龙所在组织的管理手法。第三，女人太多太刁蛮，我看的要吐了。不过总起来说，这部书真的很不错。尤其是柔佳出现的地方，写的很感人。艾 herfgjhytj     　　>第一卷激流勇退第七章蹰踌不前"我给你报的是中国象棋的围棋","胖子下棋如飞。当盘中只剩下三子--一帅一将一卒时".书写的很好注意一下细节！ 一个胖子不好吗？最起码不落俗套。难道书的主人公都的是俊男美女？？ 重元素    
    　　    　　大大,希望你能把灵雪流凌写完,那本书确实不错,我从不在书评中夸赞作者,但今天忍不住要夸几句希望大大能把悬念安排妥当!不要虎头蛇尾 初醒的雨 9-5 14:15    
    　　真不知该怎么说你这本书，看不懂你要写的是什么，到底主角是那个啊？看到现在我还觉锝主角是这个“我”呢，可是你写得较多的又是凌云龙，有时候看着看着真的很气，时不时的冒出什么“柔佳”啊！这样看的很累的你知道吗？为什么不让他融合为一个整体呢？还有不要让爱你的人伤心啊，既然是小说，既然你又写了几个女主角出来，就让他们在一起吧？很不喜欢你把凌云龙写的没一点主见，把“我”写成一个为情而痴的迂腐分子啊，当爱就爱，不要伤人又伤己啊！ 9-3 20:45    
    　　这样写下去是不是有点太残忍了? 和前篇中果断的云龙根本不能比哈还有"我"只看笑话好象太过分了,对一个正在犯和自己以前一样、的错误的人,他应该出言制止才是,难道"我"心中的佛胎是假的? 迷失的野狗 9-4 01:41    
    　　第一章写的非常好，可是第二章的风格就和第一章大不一样了，第三章的内容好象又和第二章有点联系不上，看起来有点乱。这是我的一点看法，有不当之处请见谅！ original      
    　　[精华]呵看到自己的名字出现在最新章节末尾，一阵惊奇。还好不是duiou点名批评。本来感觉作者要把云龙送回打打杀杀的世界，现在看来好象要让他在温柔乡里呆一阵子了。希望感情描写能如前面那般细腻......作者能不能透露一下柔佳的灵魂到底去哪了？是不是这善良的女人觉得自己老公前生对那些爱着他的男人太绝情所以就让她们和他今生相聚？.....快更新啊~    
    　　霜天星地：小霜把这段话贴上——关于作品失败这个问题我们暂且不说，我想也不太至于这样吧？至于主角应该是那个曾经的胖子这个问题我们还是要商讨一下.从第二卷开始那个什么相公的就慢慢的占据了主要的位置，不错吧？连描叙柔佳的篇幅所占有的比例也慢慢多了起来．呵呵！——如果我（们）的思路没错的话。 不能使用    
    　　大哥真的太过谦虚了~~我是说真的的,不是开玩笑的,你的文笔在起点没几个拼的过的,至少就我所见的作者来说.相对与现在低级YY漫天飞,修真网游随处现的书坛来说,你的作品可算的上是其中的一道清流呀~~~小弟我的书决不可能比你好的,真的!先不说文笔我比不上,就是情节的曲折与悬念我也没办法铺开太多,实在是能力够不上呀,别人都说我的文章不够大气,我想也是的~~~~你的就不一样了,看到那么多的读者的支持了吗?那才是真心的支持,与麻木的点击推荐是完全不同的. 一生独醉    
    　　其实你的书推荐不高也有可能是其他原因的,第一,很大一部分读者不知道你的作品,我也是偶然才看到的.第二,看你书的人大部分不懂的欣赏,只知道看低级YY满足自身需要,却不懂品味真正优秀的作品.第三,很有可能是因为你更新的时候不对,真的,我以前也是这样的,选在下午晚上更新(12点以前)别人的票都已经用光了,想砸你票也没的砸呀~~其实你应该选在12点以后或早上更新的,这样虽然点击不多,但一般点了就会有票哦! 一生独醉    
    　　霜天星地：谢谢朋友你的指点，让小霜也多赚一点票票，嘿嘿，不过广告小霜认为小霜还是不会去做，现在的收藏数（截止八月底已有300多人，在没做任何广告的情况下能有这种收藏数，嘿嘿……）小霜已经很满意了，小霜信缘，有缘的朋友自会看到小霜的书并收藏，在不喜欢小霜的书的朋友面前做广告，小霜脸皮没那么厚！就让小霜和与小霜有缘的朋友共同把曾经与成一部能令大家和小霜自己满意的书吧！谢谢大家了！    
    　　我收藏了你的大作，每日登录、拜读。今日之文，也许你是为引出后文，但内容看了实在不舒服。就不能换个方式吗？但愿美人不受伤害，我想胖子或其她人会出现的，小叶或小倩。qidianzhwen    
    　　    
    　　看大大的书最喜欢的就是那文中蕴涵的淡淡哀伤、淡淡温情，希望大大能带给大家更多惊喜！ 听火    
    　　    
    　　这部作品在这段时间我天天都追着看,天天也都投上那么三两票表示支持.今天是我第一次在这里写书评,我想说的是这第二卷风云渐起第二章银月上树写得真是太好了,希望在以后的章节都有这么出色!很是期待以后的剧情发展,希望作品写得越来越精彩！ 不能使用      
    　　置顶][精华]- 天龙既然继承“我”的很多东西，那前世所欠的感情债是不是也要还。特别是可怜的惜惜，这些女人想来也应该是抱着很执着的信念，如果没有一个交待，对她们实在是很不公平。    
    　　主角的情商太低了，既然已经是不平凡的人了，又何必拘泥于那些世俗的规定呢？？！！老子天下第一，什么东西我说了算！这才有不凡男人的气概嘛~~~~~~~ WLH     
    　　[置顶][精华]主人公的智商似乎很高（出于作者的暗示，但没有在文中表现出来，他的能力体现好像只是一拳打到了一个保镖。），但是情商太低了。即使要大隐于市，可也不能一点脾气都没有。缺少霸气，缺少独立特行的性格，真不知道几个女的看上他哪点（我一直迷茫），难道是强奸后遗症。文中好像有一个夺宝计划，但是主人公好像游离于计划之外，难道整部小说真是为了解决主人公的终身大事（迷茫2）。加入一些柔佳的故事未尝不可，但每次感觉就像从天而降，生硬插进来，之后又飘然而去，不知所终（迷茫3）。 tnt1885     
    　　[置顶][精华]对于双重性格，这样写是一种新意，但是在本书中，这个“我”不但对主角没有帮助，还时不时地拖后腿，搞得好好一个天龙，变成了这么优柔寡断的人，真是一种罪过。希望大大能把“我”给融合了，也为柔佳的转世进行铺垫。 吃吧     
    　　突然间有点看不下去了，作者把主角写的也太没男人味了，在几个女人之间一点主见都没，敢爱敢恨才对啊，既然有情就去争取，逃避算什么！女主角也太惨了点，还有就是太乱了，看着看着就出现柔佳的事，还不如让主角帮忙寻找柔佳，然后只有一个人物出现就好了！想想有个灵魂可以随便控制你的身体，我就不相信会不恐惧！赶快融合了吧！ kingleon     　　感觉废话太多!霜天星地,你有必要费那么多文字写主人翁的双重灵魂吗?那个魔门少君掺和的太多了显得太乱了,又没能表达出个什么明确的意图来.好好的一篇文章最后构思出这大败笔!遗憾!快快结束,抓紧让双重灵魂做个了断吧! cwp2004     　　□ [精华]看了第四章，我觉得自己的心都要碎了，不知道作者有没有想过其实这一章故事的框架已经可以写成一本凄美动人的武侠&爱情小说？希望作者能考虑一下，以作者的功力如果写出来一定是本不凡之作。 El‘Magnifico      
    　　[精华]其实可以当成两本来写的，一本就当武侠写那个魔门少主，一本就写凌云龙，正文都没写完，为什么要把后续这么早就发上来啊 我的灰姑娘      
    　　[精华]女性人物塑造的不是很好. 送你一句话:论女主角之多，谁能望黄大师的大剑师之项背！只要写的好，着墨有浓淡，性格无雷同，节奏分快慢，结果各悲喜，又有谁会看腻呢。所以色字头上一把刀，好武器，运用之妙，存乎于心啊！    
    　　[精华]无论是送行的人还是被送的人都没料到，这一次送行，就成了彼此的决别。不要这样好吗???悲剧还是喜剧???    
    　　[精华]感情与杀戮并举有何不可，一个人有多个女朋友又有什么错呢。主角真的是个感情上的懦夫，作者既然写出了这么多的美女，又为什么不能让她们好好的相处呢，为什么又要有这些痛苦的经历呢。其实书中本来就是可以脱离实际的一夫一妻制啊。    
    　　[精华]在写人生感情的矛盾，可是太强硬了，给人一种无病呻吟的感觉，就是每个情节都是硬生生塑造出来的，失去了自然。    
    　　□ [精华]个人认为大老伏诛那卷把故事写的太复杂了，看的人头都晕了，虽然智谋心计上的较量层出不穷，但复杂以后倒觉得有些不太真实，而且冗繁的感觉了，希望作者可以斟酌一下，还是希望从第二卷开始更新吧！觉得开头那两卷写的特好！    
    　　[精华]好好看！不过，为什么说是的完整版？如果是，那么事情发生的先後又是怎样？发生的时间网魂还在，那么就是指之後的事？不懂。现在我把它们分开来看，就像是两个不同的故事，都好看。一个偏重情爱，一个紧张刺激，各有千秋！    
    　　关于精贴：霜天每月会在月底整理并答疑（这部分会优先满足专栏中的朋友）一次书评，并会将问答和一些对霜天的思路有帮助的精贴上传于问疑霜天的章节中，以做答谢与公示。另：希望大家多多挑刺，思维逻辑错误、错别字什么的请大家帮忙找出来（如有可能还请大家帮忙反映出它的出现之地，就如同这样——[精华]一个班26个人，只有不到五分之一的人在做笔记。我觉得说只有4，5个人做笔记形象点吧。嘿嘿``看书看的闲挑刺玩——有点癫 ）——这样也好的，而这样——>第一卷激流勇退第七章蹰踌不前"我给你报的是中国象棋的围棋","胖子下棋如飞。当盘中只剩下三子--一帅一将一卒时".书写的很好注意一下细节！ 重元素  ——当然就更完美了。帮帮忙，霜天边感谢边加精。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


