一个会长大的梦  蕊

    蕊是个快乐的女孩，她喜欢花，喜欢所有美丽的花儿，喜欢看到所有美丽的花儿生长在花盘中，生长在花园里，生长在属于它们的土壤里傲然地绽放。蕊特别喜欢是梅花，自从半年前的一次高烧后，蕊便常常做着一个相同的梦，梦见自己置身于一个种满了梅花树的园子里。“风不定，人初静，明日落红应满地。”蕊在这张用梅花瓣铺成的天然的、美丽的地毯上开心地来回奔跑着，头上，肩膀上沾满了梅花的花瓣，带着一身梅花的芬芳，活象一个梅花的精灵。“馨儿——”，这时传来一个温柔的男声……    
        每当这个时候，蕊就醒了，有时是在半夜，有时是天亮，蕊其实并不想醒却偏偏在这个时候就醒了。蕊真的很想知道这个声音是在叫谁，在梦里，她的身边并没有别人，如果声音是叫她的话，那他为什么要叫她馨儿呢？蕊想不通，想不通的事情蕊就会抛开不想了，省得烦。无论如何，蕊很喜欢这个梦，因为梦里都是蕊最爱的梅花，而且蕊在梦中显然非常地快乐。开心就好，蕊对自己说，所以对那个声音也就不再深究了。    
        但蕊不喜欢别人给她送花，因为她不喜欢看到这么美丽的生命被人强行地剥离属于自己的地方，然后在她面前慢慢地枯萎死去，蕊并不常常伤感，可每当这个时候她就会有些伤感，她不忍心将美丽的花儿丢与臭臭的垃圾为伍，于是就把花儿夹进书本中做书签，她觉得让书的高洁和花的美丽溶合在一起是最好不过的，可夹得太多又会影响她看书，所以她只好找个地方把那些枯萎的花儿埋葬好。“落红本是无情物，化作春泥更护花。”也许埋进泥土里是花儿最好的归宿。蕊从来不认为落红是无情的，她认为所有有生命或曾经有生命的东西都不会是无情的，人有情，植物也一样会有情，所以在树上刻字之类的行为蕊是不屑为的，她相信树是会痛的，只是它的痛不为人所知，所以人就忽略了它的痛。    
        蕊每天快乐的生活着，这不等于她没有烦恼，但她总有办法将烦恼忘掉，她认为，既然是不愉快的事情，过了也就过了，为什么要老把它记在心里，让它影响你的情绪呢，所以蕊大部分时候都过得很开心，开心地上课，下课，开心地和舍友逛街，开心地做梦，有时她还会恶作剧地在睡觉前绘声绘色地大讲恐怖故事，当有的舍友被她吓得尖叫起来时，她就会得意地笑起来。    
    　　　　


一个会长大的梦  晖

    晖是校篮球队的队长，他留意蕊很久了，他觉得她很特别，象个精灵，想起这个词时晖忍不住笑了起来，连晖自己也不知道为什么蕊会给他这种感觉，也许是她走路时轻灵的身影，也许是她那头飘飞的长发，也许是她沉思时那双迷迷朦朦的眼睛……反正，她带给他的是一种熟悉而又陌生的感觉，他似乎是见过她的，却又想不起来在哪里见过，所以他就特别留意她。他知道她喜欢花，因为每次经过花圃的时候，她总会深深地吸一口气，对着花儿发一会呆，然后再去上课；他也知道她喜欢睡懒觉，因为每次早上她有课的时候，第一节她要么就迟到，要么就不上；他还知道她不喜欢吃肥肉，每次打到猪肉的时候，她都会很小心地把肥肉咬掉……    
        他知道她的很多细节，他甚至留意到她笑的时候总喜欢皱鼻子。还有她每次知道他在看她时，就会装作满不在乎地撇撇嘴，而眼里却带着一丝调皮。所有发生在蕊身上的小动作晖总是觉得很可爱，所以他总会找时间去和她“偶遇”，比如在她走去上课的路上，在她吃饭的时候等等，虽然每次晖都没有勇气去接近她，和她说话，但只要能看到她，晖会觉得一整天的心情都很愉快，干什么都起劲。晖甚至盼望蕊能去看他打球，虽然他知道她对篮球兴趣不大。每次他比赛的时候，他都用目光在周围搜索，希望为他欢呼加油的女孩子中能有蕊的身影，但这种希望通常比较渺茫。终于有一次，蕊给她的一个好朋友硬拉了去，那场比赛晖觉得自己全身都充满了能量，打得特猛，一个人就赢了十五分，蕊只是静静地坐着，并没有为晖的英勇而欢呼，在比赛还没结束的时候她就独自悄悄地走了，令晖颇有些失望。但她毕竟是来看他打球了，有了第一次便会有第二次，晖是这样安慰自己的。    
        蕊其实也知道晖喜欢自己，她知道学校里有许多男孩子喜欢自己，每次情人节、圣诞节她总是宿舍里收花最多的人。收花，想到这里蕊不禁皱了皱眉头，她是最怕收花的，以至于她每次都要为找地方葬花而烦，还因此而被舍友取笑过，说她是看《红楼梦》中毒太深了，才会做出这么幼稚的行为。对于那些送花的男孩，蕊一个也不喜欢的，他们不是她要找的人，对于他们的邀请，蕊总是想办法拒绝。当舍友们身边都有了男士相伴，卿卿我我的时候，蕊有时也会觉得孤寂，但她不愿随意去找个人排解寂寞，宁缺勿滥，蕊对自己说。晖比较害羞，他从来没有给她送花，他只会出现在她每天必经的场所，偷偷地看着她。但最让蕊惊奇的是，晖居然会吹萧！那天周末，她的舍友们都出去拍拖了，蕊只好到图书馆排解她的寂寞，回来在临近宿舍的路上竟然听到有人在吹萧，而且吹的是她最喜欢听的《梅花三弄》。随着萧声望去，蕊看到晖，他坐在蕊宿舍旁边的草地上吹萧，看到蕊时他不好意思地停了下来，带点羞涩地笑了笑。这实在让蕊有点震惊，想不到晖会吹萧，而且会知道她喜欢听《梅花三弄》，但蕊还是满不在乎地撇撇嘴，走掉了，她是故意的，她知道晖是特地吹给她听的，但她喜欢捉弄这个害羞的男孩子，看到他尴尬而又害羞的样子她就会暗暗地得意，其实她有点享受这种被人爱着、关注着的感觉，可是她却偏偏要装出一付满不在乎的样子，就是不让晖知道她对他的好感。    
    　　　　


一个会长大的梦  梦，一个会长大的梦

    蕊开心地在梅林中跑着，笑着，“馨儿——”，那个男声依旧温柔地响起。“呵呵，浩天，来啊，过来啊，帮我把这枝梅花摘下来，我要拿回房里插！来啊，快来嘛！”蕊听到自己的声音，柔柔地，带着撒娇的味道……    
        蕊睁开眼睛，窗外黑呼呼地一片，哦，原来天还没亮，自己又做梦了，这次的梦长大了一点。呵，梦居然会长大，她不禁觉得好笑。梦里蕊清清楚楚地听到自己在叫：“浩天！”这是谁呢？记忆中并没有这个人的存在啊，自己为什么会在梦中叫他的名字呢？这个梦来得那么奇怪，会不会在预示一些什么呢？既然会长大，还会不会继续长下去呢？蕊翻来覆去地想着，蕊第一次失眠了……    
        终于天亮了，舍友们开始忙碌起来，蕊想起今天第一堂有课，反正睡不着了，不如去上课吧！于是懒洋洋地从床上爬起来，准备洗漱。小月，睡蕊下铺的同学，也是蕊的死党，见到蕊里夸张地捂住了嘴：“天，梦游？”蕊笑着打了她一下，很想告诉她昨晚的梦，可是话到嘴边又咽了下去。算了，省得呆会这小妞又要大惊小怪了，于是说：“你等等我，一起去上课吧！”    
        洗手间里，蕊慢吞吞地刷着牙，脑子里还在不停地回想着那个奇怪的梦，“大小姐，你快点好不好，别害我也迟到了！”小月焦急地声音从门外传进来，于是蕊决定不想了，还是今晚早点睡，把那个梦继续做下去吧，她想知道浩天究竟是谁！    
    　　　　


一个会长大的梦  小月

    中午和小月到饭堂吃饭，见到晖已经在排队了，小月很热情地和晖打招呼。小月有点崇拜晖，每次晖的球赛她都会去捧场，而且想把蕊一起拉去，可蕊对篮球一点兴趣都没有，所以只陪她看过一次就再也不肯去了。小月看球赛的时候很激动，手舞足蹈地样子令蕊觉得有点好笑，而每次看完球赛回来小月就会拉住蕊大讲一通，特别是讲到晖打球如何如何厉害的时候，简直是眉飞色舞，不管蕊愿不愿意，有没有在听。蕊常常被小月的热情弄得哭笑不得，实在不耐烦的时候就说：“好了好了，少烦了，那么多口水不如说给你的文听去！”小月立即闭嘴。文是小月的死穴，他们两个简直是一对冤家。文比较文静内向，但对小月偏偏喜欢得要命，小月开朗泼辣，又死不承认对文有意思，所以每次见到文的时候，总没好脸色，故意装出一副冷冰冰的样子，弄得文手足无措。但蕊从有一次文重感冒时，小月紧张的样子就知道，小月其实心里很喜欢文，只是在她面前嘴硬不肯承认罢了。小月的话很多，可就是不肯主动说起文，而且蕊一说起文，小月无论在说什么，都马上就会住口，扑上来要掐蕊的嘴巴，这一招是百试百灵的。所以每次在饭堂遇见晖，小月都会和晖很热情地打招呼，然后在再冷冰冰地向文点了点头，文一点都不介意，伸手接过小月的饭盘帮小月打饭去了，而蕊这时也会沾一下小月的光，坐着等饭吃，这种情形让蕊想起来总觉得有点好笑。     
        晖有时会坐在隔壁桌子，而在小月的盛情邀请下也会坐过来一起吃饭，那么整顿饭就会听到小月在不停地说，晖在有一句没一句地回应着，时不时会偷偷地看看蕊，蕊和文则比较沉默，四个人就这么心照不宣地吃着饭。    
        晚上，蕊按着原计划早早就爬到床上睡觉，等待昨晚那个奇怪的梦，希望能见到那个浩天。当第二天蕊被小月聊电话的声音吵醒时，才发现居然一宿无梦。小月的声音不大，可蕊还是听到了，她显然是和文在聊电话，声音显得有点怪怪的，是那种故意装出来的不耐烦：    
        “不去。”    
        “不去。”    
        “都说人家没兴趣了，闷得要死。”    
        “哎，你这人怎么这么烦啊！”    
        “好了，好了，去就去吧！你等等！”     
        小月打完电话，看到蕊醒了，显得很不好意思，脸红红地解释着：“有个同学，哦，有个同学想借点资料，我出去一下。”说完一阵风似地跑了。    
        剩下蕊一个人，懒洋洋地躺在床上，对着窗外发呆。外面阳光明媚，暖洋洋地洒落在窗外的那棵大树上，一片片绿叶在阳光浴中轻轻地摇戈，绿得发亮，美得炫目。今天确实是个约会的好日子！蕊迷迷糊糊地想，心里却还在惦记着那个梦，那个飘忽的梦，神出鬼没，当你想它来的时候，它就躲起来了，象在跟你玩捉迷藏。    
        接下去一连三四天，蕊都没有等到那个梦，只会梦到一些乱七八糟的事情，醒来后也就忘了。那个奇怪的梦，始终没有来，所以蕊始终无法知道浩天是谁，带着这个疑团生活着，让蕊觉得有点烦，但她坚持着，没有告诉小月，也没有告诉任何人，在没有弄清楚是怎么回事之前，蕊打算把这个梦当作内心深处最大的秘密。    
    　　　　


一个会长大的梦  宇

    转眼间，一年一度的圣诞节快到了，这是蕊在学校过的最后一个圣诞节了，按惯例学校每年圣诞节都有晚会，每个系出一台节目，蕊他们准备表演的是根据哈代名著改编的话剧《苔丝之死》，蕊演苔丝，演克莱尔的是蕊隔壁班的同学宇，宇是学校里出了名的白马王子，他之所以出名，并不是因为他的学习成绩特别优秀，也不是因为他长得特别英俊，而是因为他有一个非常有钱的父亲。他的父亲是省内数一数二的企业家，宇是家中的独子，自然是他父亲唯一的接班人了，因为这个天生的优越条件，让宇成了学校中的风云人物，受到了众多女孩子的追捧。蕊知道宇，但没有太多的留意，因为蕊一向对公子哥儿都没有太多的好感，她觉得这些人无非是仗着家中有钱有势，玩世不恭，大部分都是社会的寄生虫，所以对于这种人是能避则避；而宇身边整天都围绕着一大群美女，蕊长得并不是非常出众，自然更引不起宇的注意了。但这两个并不熟悉的人，却因为排练这台话剧的缘故，开始渐渐熟识起来。蕊发现宇其实很平易近人，开朗活泼，而且做事非常地认真，在排练的时候他会针对一些容易被忽略的细节提出不少意见，而且往往都非常的中肯，令蕊对他刮目相看；而宇对腻了那些浓脂艳粉，蕊的清丽犹如一股清流，令他有一种神清气爽的感觉，所以趁着排练的机会大献殷勤。    
        蕊是个自尊心很强的女孩子，同时也是个聪明的女孩子，所以她不会觉察不到宇的心意，但除了排练节目之外，她刻意地和宇保持着距离，她不想和宇扯上什么不清不楚的关系，更不想让别人以为她想钓金龟婿，所以对于宇的邀请，蕊通常会客气地拒绝了，然而她的刻意冷淡却愈发让宇觉得不甘心。从小到大，因为各方面条件的优裕，宇一直无往不利，虽说蕊每次拒绝他时都非常客气，但一而再，再而三地被拒绝后，不免让宇产生了一种挫败感，同时更激发了他的征服欲，于是更加坚定了追求蕊的决心。    
    　　　　


一个会长大的梦  梦，又是梦

    平安夜前夕，蕊因为第二天晚上就要演出了，心情有点激动，一直在担心自己会演不好，所以躺到床上时，满脑子都在回忆着自己排练时的片段，生怕有什么地方做错了、做漏了，直到天差不多亮的时候才迷迷糊糊地睡着了。刚睡着，那个梦就来了。蕊看到自己开心地奔跑于梅林中，“浩天！”，蕊听到自己的声音，“馨儿，不要乱跑，免得吹了风又要病了！”那是个不错的男中音，声音有点熟悉，蕊似乎在哪里听过。蕊，哦不，是馨儿，终于停了下来，站在一棵最大的梅花树下，“呵呵，浩天，来啊，过来啊，帮我把这枝梅花摘下来，我要拿回房里插！来啊，快来嘛！”蕊听到馨儿在说，带着撒娇地味道，她能感觉到馨儿心里的甜蜜。浩天走过来，帮馨儿擦拭脸上的汗水，馨儿仰着脸，脸上细细地蒙了一层水雾，脸因为奔跑而显得红扑扑地，大眼睛水汪汪地看着浩天，幸福地笑着。蕊很真切地感觉到馨儿的幸福，真切得就象那种幸福是在她心里洋溢着一样，相同的样子，相同的声音，相同的感受，以至于她觉得她和馨儿根本就是同一个人，只有一点不同，她看不到浩天的样子。蕊很想走过去看看浩天的样子，可是她努力了很久都动不了，她只能看到浩天的背影。空气间洋溢着幸福和甜蜜，尽管是冬天，但是这对小情人的爱情火焰，却足以让他们忘记了天气的寒冷，感觉到无比地温暖……    
        “小姐，小姐，夫人来了！”一声急促地叫唤声打破了场面的温馨，蕊感觉馨儿心里一惊，急忙推开浩天，“浩天，快走，你先走，我有空一定去找你！”浩天不敢多作留恋，紧紧地抱了馨儿一下，依依不舍地走了。望着浩天远去的身影，馨儿觉得很难受，每次和浩天分开的时候她都会很不开心，但又很无奈……    
        “蕊，蕊……”，蕊感觉到有人在摇她，她睁开眼睛，哦，天亮了，她看到小月在拼命地推她，看到她迷迷糊糊睁开眼睛，小月笑了，而且不是普通地笑，居然笑得捂住了肚子蹲到地上去，一边还指着她：“你居然，居然在思春啊！哈哈，笑死我了，我还差点以为你对男人没兴趣呢，哈哈，想不到连做梦都在叫着人家的名字！哈哈，还叫得那么情意绵绵，笑死我了，哈哈……”小月一边说还一边学着蕊的样子叫：“浩天，浩天……，咦，不过你能不能告诉我这个神秘的白马王子是谁啊？我怎么从来都没听你提起过这个人啊？”蕊刷地一下脸全红了，她咬牙切齿地说：“该死的小妮子，我看你笑！”扑过去要撕小月的嘴，两个人嘻嘻哈哈地在宿舍里打闹起来……    
        突然，小月的手机急促地响了起来，刚好两个人推推打打到了窗边，蕊正好看到文站在楼下不住地往上眺望着，一边打着手机，蕊灵机一动，马上反击小月：“小月，你的寻妻机响了，你还不快去接？！别害我们宿舍楼下又多了一块望妻石啊！”小月红着脸，嘴里嘟嘟囔囔地：“让它响去，我才懒得理他呢！”一边说着，一边还是跑去接了。蕊识趣地走到洗手间洗漱去了，出来的时候，小月已经不见了，“这小妮子，明明紧张得很，可偏要嘴硬！”蕊想着，脸上不禁微微笑起来……    
    （未完待续）　　　　


一个会长大的梦  大礼堂的演出

    下午，蕊早早就来到了大礼堂，今晚的晚会就在这里举行，蕊必须提前到这里来化装，同时她也想在演出前再找点时间和宇等几个同学温习一下剧情，这样就会减少演出时出错的机率。为了让演出效果更感人，蕊他们把原著的结尾作了一点改动，苔丝在杀了亚雷之后，和克莱尔在布兰夏斯特庄园度过了一段美好的时光，最后在风神庙时，苔丝知道自己逃不过追捕，最终选择在克莱尔的怀中自杀，带着对人世间的留恋，无奈地死去，克莱尔抱着苔丝的尸体，无限怜爱地看着这个曾经给他抛弃过，而在他懂得要去珍惜时又永远地失去了的女人，心痛如绞，追悔莫及，在那些追捕苔丝的军兵注视中，蹒跚地走向了远方……    
        晚上，大礼堂人山人海，坐满了来看演出的人群，蕊的节目被安排在第三个。晚会就要开始了，蕊对着梳妆镜在练习表情，这时手机“毕毕毕……”大声叫了起来，原来是2条短信，一条是小月的：“蕊，记得演好点哦，我可是等着吃你的庆功宴的。”另一条是晖的：“蕊，祝你演出成功，我将是台下第一个为你鼓掌的人！”看到晖的信息，蕊想起晖那略带羞涩的笑容，心里闪过了一丝甜蜜。    
        《苔丝之死》演得很成功，在演出的最后，苔丝在克莱尔的怀中自杀，克莱尔紧紧抱着苔丝，苔丝用无限留恋的眼神看着克莱尔，断断续续地说：“我多么爱你啊，安琪尔！谢谢你，陪我渡过了一段，那么快乐的时光，我好想，能永远这样生活着，可是我知道，不能够了，安琪尔……”    
        台下，几个感情丰富的女孩子已经控制不住，伏在男朋友的怀中哭了起来。《苔丝之死》在如雷的掌声中谢幕了，蕊他们的节目如愿以偿地拿到了一等奖。    
        晚会结束了，卸完妆后宇建议到外面宵夜庆贺，蕊有点累，本想回宿舍休息，却被兴致勃勃的同学硬拉了去，从后门出来时蕊看到了站在礼堂大门口的晖，此时礼堂的人已经走光了，晖独自站在清冷的夜色中，也许是在等蕊。路灯将他的原来高大的身影拉得更加瘦长，投射到地上，与宇这边的热闹相比，显得冷清而孤独……晖看到了蕊，也看到了蕊身边的宇，他的脸上明显露出了失望的表情，蕊很想和他打声招呼，却被同学们推上了宇的车……    
    　　　　


一个会长大的梦  返回宿舍路上的战火

    平安夜之后，宇和蕊成了公认的一对金童玉女，而宇对蕊的追求越来越明目张胆了。每天当蕊上课的时候，总会看到宇已经帮她占好了座位，蕊坐下来后，又往往会在课桌里发现一些小礼物，如一个很可爱的毛公仔，一包女孩子爱吃的零食，又或者是一条漂亮的手机链等等；当蕊和小月去饭堂吃饭的时候，宇常常会找机会和她们一起吃，而且还经常带来一两份蕊爱吃的小炒，饭堂的菜是出了名的难吃，小月对宇的加菜反映自然极为良好，吃得兴高采烈。倒是文，文不太喜欢宇，觉得宇有点油嘴滑舌，但见到小月高兴，文自然不会有太多的异议。而蕊对宇本来也有好感，但对他热烈的追求，总是很小心地维持在朋友关系，她的自尊心促使她不想和宇扯上太多的关系，对于宇送的礼物，她则想方设法地找机会退回给他。但无论蕊怎么做怎么想，关于他们的流言蜚语是越来越多了，走在校园里，蕊看到更多的是女同学在背后的窃窃私语、交头接耳，她们看着她时的眼神有妨忌，也有羡慕……平日对蕊笑脸相迎的女同学，开始慢慢疏远她了，相反，那些平时不太留意蕊的人，反而对蕊关注了起来。但蕊一向是个我行我素的人，她很少在意别人的看法，除非那是她在乎的人，所以在众多的流言蜚语中，她依然可以坦然地生活着，本来嘛，她要干什么不干什么，别人是管不着的。    
    终于有一天，在回宿舍的路上，蕊和小月被几个女孩子拦住了。为首的一个女孩子身材高挑白净，一头长长的卷发，衣着时尚而不失大方，如果将蕊比喻成一朵清新飘逸的百合，那这个女孩子则是一朵鲜艳亮丽的玫瑰。然而此刻她那张亮丽的脸庞上满是怒容，带挑衅的眼神看着蕊。    
    “你，就是蕊吗？”来者不善，善者不来，蕊从女孩的话语中闻到一股浓浓的火药味，她看着这个漂亮的女孩，心里盘算着该怎么应付。小月一向心直口快，这时忍不住说：“哎，好狗不挡路，麻烦你们让一让，你们不走路别人可要走的。”那女孩用眼角撇了一下小月，冷冷地说：“我是和蕊说话，如果你不是蕊就请闭嘴！这事与你无关！”小月本来就不是好欺负的，一听这话就更火了。“对，我不是蕊，但蕊是我的朋友，而且你挡住了我的去路，这事怎么和我有关了？！”气氛越来越紧张，眼看就要吵起来，周围开始有些爱看热闹的人围了上来。蕊急忙拉了拉小月，走上一步，微笑地说：“我是蕊，请问这位小姐有何指教？”那女孩冷冷地打量着蕊。“果然有几分姿色，确实象个狐狸精！我是来警告你，宇是我的，你休想从中作梗！我们两家是世交，我和宇又是青梅竹马，你妄想将他从我手中抢走！”蕊怒极反笑，说：“这位小姐，关于宇是谁的这个问题，我并不关心，你用不着向我报告。而且我不认识你，也没打算要和你抢什么，我看你是找错人了。”    
    “别以为你这样就可以从宇身上得到什么好处，你们这种人我见多了，宇不会对你认真，识趣的你最好离宇远一点，否则下次我就没这么客气了。”    
    蕊皱了皱眉头，她一向讨厌和这种刁蛮小姐纠缠，“我和宇是同学，至于我们之间要保持什么样的距离是我们之间的事，似乎与你没有什么关系。而且我比较忙，没有时间处理一些无聊的事情，如果没有其它事情的话，你请便！”说完，拉着小月，绕开那几个女孩子，穿过看热闹的人群头也不回地走了。    
    　　　　


一个会长大的梦  欣桐

    随着蕊的离开，周围看热闹的同学也慢慢地散去了。看着蕊远去的身影，欣桐又急又气，感觉有点象斗败的公鸡。这时，旁边一个女同学说：“欣桐，何必跟她这种人一般见识，一个小家碧玉而已，凭什么跟你比啊！你何必那么紧张！”另一个说：“看她那嚣张的样子，要不要我们找人帮你教训一下她啊？”听了这些话，看着身边这几个打扮得衣冠楚楚、一脸傲慢的所谓的大家闺秀，欣桐心里突然产生了一种厌倦的感觉，对于她刚才的失态，也开始有点懊悔了，如果让宇知道了这件事，会不会因此而看不起她呢？而让母亲知道了，又会怎样呢？母亲，这个词语让欣桐从心底发出了一声深深的叹息。欣桐有一个美丽的母亲，是的，她从来没否认过母亲的美丽，但她总觉得母亲的美丽中总缺少了一点什么，她从来没见过母亲开怀大笑，也没见过母亲怒气冲冲，从小到大，她所见到的母亲都是那么地端庄，那么地高贵，那么地——淑女。欣桐想到这个词，因为这也是一直以来母亲对她的要求。从她懂事开始，她没见到父、母亲争吵，他们之间总是客客气气的，相敬如宾。从她懂事开始，母亲就请了最好的老师教她学礼仪，要求她做一个最高贵的淑女，每次她不听话，做错事的时候，母亲也不打骂她，因为母亲是不会大发脾气的，这有损她的高贵的仪态，所以母亲通常会把她关到一所房子里，让她面壁思过。刚开始的时候，面对着冷冰冰的四壁，她觉得好害怕，特别是晚上，整间房子黑呼呼地，真是名幅其实的黑房，但没到规定的时间，无论她怎样哭喊，都休想出来。欣桐曾求过父亲的庇护，但父亲经常不在家，母亲又一再坚持，父亲也不想太过违逆母亲的意思，只会对欣桐说：“桐桐乖乖听话，听话就不会被关黑房了！”渐渐地她明白，父亲是不会对她有任何帮助的，她麻木了，在她幼小的心灵里，她以为每个母亲都是这样的，所以她只有压抑自己的童真，认真地去学习那些礼仪规矩。上学以后，从书本中她才发现母爱总是被描述得那么地无私伟大，而母亲都是那么地慈祥亲切。慈祥亲切？母亲从未让她有过这方面的联想，她终于知道母亲的美丽中少了一些什么了，就是人情味！母亲的一切都显得那么刻意，那么虚伪，精致的妆容，标准的微笑，得体的举止……她想不通，为什么自己有一个这样的母亲，于是，她的内心开始深切地感到不满，一种背逆的情绪油然而生，尽管她表面还是努力地维持着柔顺听话的样子，可是那种不满的情绪不断冲击着她的心灵，心里有个声音在疯狂地呼喊：“讨厌！讨厌！……”，她觉得她快要发疯了，她讨厌这个家，她讨厌去面对母亲的虚伪和刻意，直到有一天，她家里来了一些客人，母亲带着标准的迷人的微笑向她介绍：“桐桐，叫伯伯，伯母，还有宇哥哥！”这时她看到一个年纪和她差不多的小男孩，站在母亲的身边，歪着头好奇地盯着她，脸上满是笑容，那是一种发自内心的纯真亲切的笑容，没有任何的刻意，也不带一点虚伪，这种在家里难得一见的笑容，对于欣桐来说，就象一丝灿烂的阳光，直射进她阴暗的生活，震憾着她幼小的心灵。后来欣桐想，也许，在那一刻开始，她就爱上了宇，尽管那时她还在读二年级。    
    为了讨宇的欢心，欣桐搬出了所有的玩具，但宇不喜欢玩这些玩具，宇带她去花园玩捉迷藏，玩一些她平时很少玩，甚至没玩过的游戏。他们在花园里追追打打，玩得开心极了，欣桐第一次无所顾忌地大笑，尽情地释放自己的童真，意外的是母亲没有责怪她，因为有宇在，欣桐快乐得象一只飞出了牢笼的小鸟!那天以后，在灰朦朦的迷雾中欣桐找到了一盏明灯，让她的生活燃起了新的希望，那就是等待和宇的每一次相聚，她抛弃了心中所有的不满，变得更乖更听话，只为了让母亲允许她和宇在一起。在宇那里她得到了一个快乐的空间，她感觉不到一丝的压抑，而在她心情不好的时候，宇甚至会象安抚小妹妹似地哄着她，这让欣桐找到一种被宠爱的感觉，同时也增强了她对宇的依恋。欣桐的生活习惯有了宇的存在，一想到失去宇，她就觉得好彷徨，仿佛人生一下子没了依赖，没了方向。随着年龄的增长，他们慢慢地由孩童变成了少年，哪个少女不怀春，更何况是面对着她从小就依恋的宇哥哥。欣桐曾无意中偷听到双方父母的谈话，准备在他们大学毕业后就帮他们订婚，她芳心窃喜，于是对将来有了更多的憧憬。她知道宇喜欢温柔的女孩子，所以在宇面前她总是尽量让自己显得更温柔，向宇展示她最迷人的笑容，把自己打扮得更光彩照人，只为博取宇眼中那一刹那的惊艳。而宇确实对她也很好，只要是她提出的要求，宇能做到的都会尽量满足她。她知道宇的身边还围绕着很多女孩子，然而那只不过是一些庸脂俗粉而已，根本栓不住宇的心，所以欣桐觉得无所谓，觉得自己很幸福，不过还有一点让欣桐觉得美中不足，就是到目前为止宇都没有对她说出“我爱你”这三字，但欣桐相信，凭着她的努力，有一天，宇一定会对她说出这三个字的。    
    而蕊的出现，打破了欣桐的幸福，也让欣桐第一次产生了危机感。首先是学校里纷纷扬扬的传说，多得让欣桐不得不产生了怀疑，欣桐曾试探过宇，她故意在宇面前提起蕊，宇说起蕊的时候脸上满是向往，语气也异常地温柔，欣桐不敢再问下去，她不敢去面对这种温柔后面所隐藏的情感。妒忌缠绕着她的心，她感觉到她就要失去宇了。而在见到蕊之后，这种危机感就更严重了。蕊不同于平日围绕在宇身边的那些女孩，蕊就象一朵幽谷的百合，她并不屑于去和群芳争奇斗妍，她独自空谷中幽幽地绽放着，却是那么地雅致动人，清新自然，别有一番让人流连的韵致。蕊，就是这个女人，在不经意的谈笑间夺走了宇的心，她十几年来苦心堆彻的爱的堡垒敌不过蕊轻轻地一笑，在倾刻间土崩瓦解。宇，那个她爱了十几年的人，怎么可以这么轻易就离她而去？！失去了宇，生活又要恢复以往的灰暗，欣桐不禁害怕起来。不，不可以，妒火咬噬着欣桐的心， 让她觉得异常地烦燥，也让她忘记了她大家闺秀应有的教养风度，忘记了女孩子所应有的温柔矜持，将她的怒火淋漓尽致地爆发了出来，所以才会发生了刚才那一幕。    
    　　　　


一个会长大的梦  逃避

    自从发生了欣桐那件事以后，蕊就开始故意避开宇了，对宇的招呼她装作视而不见，每天也不再去饭堂吃饭，而是叫小月帮她把饭打回宿舍，反正宇可能会去的地方，她就尽量少去。    
    小月很不理解蕊的做法：“你干嘛要躲躲闪闪地，你哪里不如那个富家小姐啦？我要是你啊，我非要跟她斗到底不可，嘿，我小月可是天不怕地不怕，她要吵就让她吵个够！不就是有钱嘛，有什么了不起的！”    
    “呵呵，好啊，小月小姐，不如你写封战书我帮你送去给她，你们之间就来个公平决斗吧，怎么样？你知道，无论从行动上还是精神上，我都一定会站在你小月姑娘这一边的。可怜我们那痴情的文哥哥啊，是不是也应该找宇去决斗一下，看谁能赢得我们小月姑娘的芳心呢！”    
    小月白了蕊一眼：“人家跟你说正经事呢，你倒来开玩笑，你到底怎么想嘛，我就不信你真是怕了她。哼，你要是不告诉我真相，你就别想我帮你的忙。”    
    “哦，对不起，我倒忘了，我现在是有求于你呢，好了，我投降，告诉你就是了。我承认我对宇有好感，但我并没有想过要爱上他啊，而且这三角恋爱的关系那么复杂，我何必卷进里面徒增烦恼呢！比宇更好的男人多得是呢，我就是太有自信了，才懒得去跟人争啊，让给她好了。你说我想得对不对啊，小月姑娘？”    
    “嗯，说是那样说，可咱们这么做不是让那个刁蛮小姐给看偏了吗？”    
    “她怎么看是她的事，我怎么做是我的事，我干嘛要那么在意一个无相干的人的看法呢！但小月你是我最好的朋友，只要你不要误会我就行了。”蕊淡淡地说。    
    于是小月每次从饭堂打饭回来时都会叽叽喳喳地向蕊汇报当日的情况，宇今天又向她打听了什么啦，还有她已经告诉宇关于欣桐找过蕊的事等等，蕊总是笑咪咪地似听非听，并没有往心里去，觉得这只是公子哥儿一时的兴致罢了，过一段时间他也就会忘了。    
    期间，蕊有时会收到晖的电话或短信，无非是慰问和聊天之类，晖始终没有向蕊表白，蕊也不肯刻意去捅破那层纸，于是两人的关系若即若离。小月是个急性子，看不过眼的时候就曾追问过蕊，晖和宇之间，蕊到底喜欢哪个多一点，蕊只是笑，却不肯说。独自一人的时候蕊也会想到晖的腼腆和宇的热情。蕊决定要疏远宇，但晖，晖到底喜不喜欢她呢？蕊想起那个奇怪的梦，想起如果晖是浩天的话，那么他们的关系将会怎样发展下去呢？那个梦这段时间很少出现了，偶尔会梦到一些片段的重复，但始终没有什么大的发展，如果那个梦就这样结束的话，对于蕊来说，不能说不是一个遗憾，浩天究竟是什么样子，蕊到现在还是无法知道，那个梦究竟想告诉蕊一些什么呢？它还会继续发展下去吗？    
    　　　　


一个会长大的梦  避无可避

    然而平静的日子并没有持续多久，一天蕊从图书馆出来时终于被宇拦住了。宇笑嘻嘻地问：“蕊，有时间吗？我有几句话想对你说。”    
    看着图书馆门前来来往往的人群，蕊有点气恼，但又不想在这里和他拉拉扯扯，略一考虑就答应了。于是他们两人走到学校附近的一间西餐厅坐下。    
    宇不说话，一直似笑非笑地盯着蕊看，蕊被看得不好意思起来。    
    “你有什么话就说嘛，老盯着我干嘛，难道我脸上长花了不成！”    
    “呵呵，我想知道你究竟要躲我躲多久而已。”    
    蕊撇撇嘴。“我没有要躲你啊，我只是不想卷入别人的感情漩涡而已。我不喜欢，也不习惯和别人抢东西。”    
    “哦，难道我对于你来说只能算一样东西而已吗？”宇的声音显得有点失望。“嗯，这就是我今天约你出来的目的了。蕊，我想问你，我们认识也有一段时间了，你到底有没有喜欢过我？”    
    蕊料到宇会提出这个问题，可是当宇这样问的时候，蕊的脸还是不由自主的红了。她急忙喝了一口冷饮，转过头去装做看窗外的风景，来掩饰自己的窘迫，心里开始盘算该怎么回答，她不想刺伤宇的心，但又不想给宇任何幻想。    
    “你是一个好朋友，好同学，我想我对你的喜欢仅此而已，我没想过要有更深一步的发展。换而言之就是，我喜欢你，但不爱你。”    
    宇觉得有一种严重的挫败感，这些日子以来所作所为难道就这么付之东流了？他的脸上明显地露出了失望的神情，但心里却产生出更昂扬斗志来。    
    “是因为我哪里做得不够好吗？还是因为你已经有了心上人了？”    
    “都不是。”蕊心情依然有点紧张，她低下头，不停地摆弄着手中的那杯饮料，但神情已经开始镇定了。    
    “小月告诉我欣桐曾经找过你，是不是因为她对你说了什么，所以你就故意这样说呢？”    
    “对于欣桐我并不太了解，但我看得出她真的很爱你，你要好好珍惜，况且你们青梅竹马，门当户对，我不想破坏你们的感情。再说我和你根本就是两个世界的人，我们之间存在了太多的差距，我们之间并不适合。最重要的一点是，我还没有想过要去爱你。你明白吗？”蕊抬起头，看着宇。    
    宇的眼睛里流露出一种坚定的神情，他紧盯着蕊的眼睛一字一句地说：    
    “蕊，你听着，你有权利不爱我，但请让我保留选择爱人的权利。欣桐是一个小妹妹，这就是我对她的全部感情，我对她也说得很清楚了。而对于你，我相信不用我多说，你明知道我是爱你的。我不轻易去追求一个人，而一旦开始了我就不会轻易放手，你现在不爱我，没关系，我可以等，等到你喜欢我为止。从今天开始，请你不要刻意避开我，我不会让你逃掉的，但有一点你可以放心，在你不愿意的情况下，我是不会强迫你做任何事情的。”    
    蕊有点震惊地看着眼前这个男人，他的神情是如此的坚定而认真，宇的热情和执着开始让她觉得迷惑了，他真是认真的吗？她会爱上他吗？蕊的心乱了。    
    她咬咬嘴唇，象下定决心似的。    
    “对不起，我有点事要走了，我劝你还是不要费心了，我对公子哥儿兴趣不大。”    
    说完，蕊站起身，不再理会宇的反应，急急忙忙地走了。外面，不知什么时候开始下起了毛毛细雨，蕊毫不犹豫地冲进了雨中，想借着雨丝的冰凉来冷静一下自己潦乱的思绪。    
    宇张了张嘴，想叫住蕊，但又放弃了。他看着蕊匆匆远去的身影，“公子哥儿，呵，亏她想出得，原来自己在她心里是个公子哥儿。”宇的嘴角露出了一丝笑容，笑容中流露出少许的得意。他知道，尽管蕊嘴上否定了他，但今天的谈话已经打乱了她的心，在她心里留下了深刻的印象，他已经迈出了成功的第一步了。    
    　　　　


一个会长大的梦  雨中的徘徊

    雨中，蕊急匆匆地走着，扭转头不见宇追来，才逐渐放慢了脚步。春雨绵绵，夹着丝丝寒意不断地落到蕊的身上，打湿了她的长发，也润湿了她的衣衫。长发失去了往日的轻灵，沉重地垂落在蕊的两肩，象一条条粗粗的黑线，冷冰冰地贴着她的两颊。蕊打了一个寒战，不由拉紧了身上那件单薄的风衣。“我不会让你逃掉的！”宇的话再次在她的脑海回旋，那么霸道，那么执着，而自己又能坚持得了多久呢？要是晖能这样对她说，自己会不会接受呢？蕊脑中浮现出晖那略带羞涩的笑容，似乎很熟悉，但又很陌生，每每在自己以为伸手可触的时候，却发现相隔遥远。这种朦朦胧胧的感觉，曾让蕊觉得欢欣而满足，但如今却让她觉得烦燥起来，就因为有宇的插足吗？寒风夹着细雨不断地飘落在蕊的身上，渐渐地湿透了她的衣服，然而蕊一点都不觉得冷，她的思绪乱得象一团麻，晖和宇的影像不断在她心里交织，碰撞，让她焦燥难安。她不停地在雨中走着，却始终理不出个头绪来。终于，蕊觉得累了，她决定回宿舍睡觉，想不通的事情就等睡醒了再说吧！    
    当蕊推开宿舍的门时，小月正靠在床上捧着电话煲粥，看到蕊的样子，不由吓了一跳。蕊的衣服湿透了，厚厚地贴在身上，头发湿漉漉地垂着，不住地往下滴着水，但两边脸颊却红通通的，眼睛显得异常地亮，脸上的表情迷迷茫茫，就象个迷失了方向的孩子。小月急忙放下电话，跑到洗手间去拿了一条毛巾递给蕊。    
    “天，你怎么搞成这样子，不会是受了什么打击吧？”    
    “小月，我好累，你让我先睡好不好？等睡醒了我再说。”    
    “好好好，你不要看不开就行。哎，你换了衣服再睡啊！”    
    蕊没有理会小月，用毛巾胡乱擦了两下头发，连衣服也没换就爬上床睡了。也许是因为太累的缘故，居然很快地就进入了梦乡。    
    　　　　


一个会长大的梦  梦，还是梦

    夜，象只无名的怪兽，把整个世界都吞没了；月亮，始终渗不透人间的悲欢离合，也不知躲到什么地方伤悲了，黑暗把所有的东西都模糊成了一片，无论怎么努力，也只能隐约看到几米以内的地方。馨儿在跑，在拼命地奔跑着，她的手被一只温暖的大手紧紧地抓着，她觉得又冷又累，她的呼吸越来越粗重，两条脚象灌了铅一样，沉重得快要抬不起来了，如果不是那只大手传来的一丝丝温暖支持着她，她真想趴到地上去，不愿起来了。小路上有好多碎石，馨儿努力把眼睛睁得大大的，但仍然止不住脚步的跌跌碰碰，她越跑越慢，她觉得好害怕。    
    “浩天，我好怕，又好累，不如你先走吧，不要理我了。”    
    浩天也一样地气喘吁吁。    
    “不，馨儿，你一定要坚持住，无论如何我都要和你在一起，失去了你，我一个人还有什么意思！”    
    “浩天，我都快没力气了，我们还能跑得了多远呢？你看，他们，他们追过来了。”馨儿扭转头，远处隐约有一点点的火光在闪。    
    “会的，馨儿，我们那么相爱，老天爷会可怜我们的，我们一定可以摆脱他们，一定可以在一起的！”    
    浩天的话让馨儿感动，也让她振作。    
    “嗯，浩天，生生死死，馨儿都不会和你分离！”    
    馨儿感觉到浩天抓着她的手紧了紧，勇气充满了这对情人的心中，让他们重新鼓起了追寻幸福的勇气，他们继续努力地，不顾一切地往前跑去。    
    夜，更深了，更静了，天空象块黑漆漆的幕布，沉重压向了整个大地，象要把这对情人一口吞噬……    
    脚步声在急促地响着，伴着沉重的呼吸声……    
    突然，一切都静止了。    
    “悬崖？！怎么会是悬崖，我记得这条路明明是通向渡口啊，我还在那里藏了一条船呢！迷路了，馨儿，我们迷路了！”    
    黑暗中传来了浩天绝望的叫喊！    
    这时，馨儿也看到了前面的悬崖。后面的火光已开始逐渐清晰，馨儿在颤抖，因为绝望和害怕，馨儿的全身都在颤抖，甚至声音都开始抖了，她哭了起来。    
    “浩天，怎么办？没有路了，老天爷没有理我们，我们还是逃不走命运的捉弄。”    
    “馨儿，是我不好，我没用，我害你受苦了！”    
    黑夜中馨儿的无助的哭声象一根尖尖细细的针，刺痛了浩天的脑神经，也刺痛了他的心，使他从绝望的麻木中清醒过来，用力抱住馨儿颤抖的身体，两个恋人就这样抱头痛哭起来……    
    火光越来越近了，隐约可以听得到人的嘈杂声了。浩天附在馨儿的耳边，带着无比的柔情，轻轻地细语。    
    “馨儿，真的好爱好爱你，好想好想一辈子陪着你，看着你快乐的笑，可惜我做不到了。馨儿，你要好好的活下去，如果还有来生，馨儿，不要忘记我，好吗？我一定会回来找你的。”    
    浩天的声音充满了留恋和深情，馨儿感觉到浩天已经有了决定，感觉到自己就要失去浩天了，那种痛彻心肺的感觉让她忘记了害怕，她不顾一切地紧紧地抱住了浩天，用尽了全身的力气。浩天轻轻地捧住了馨儿的脸，象捧着一件无价的珍宝，目光在馨儿的脸上细细地搜索着，他要把馨儿每一个细小的轮廊都永远地印在脑海中。然后他低下头，用力地吻住了馨儿的嘴唇。这软软的红唇哦，此刻是那么的冰冷，可这曾是那么地温暖，是他那么眷恋的温柔乡，给了他无数的遐想，让他对人生充满了无限的憧憬……    
    浩天忘情地吻着，象要把馨儿吸进自己的身体去，象要把自己所有的爱情都通过这一吻通通释放出来。馨儿被这种突如其来的热情感染了，忘记了恐惧，忘记了周围地一切，陶醉在这深情而热烈的亲吻中……    
    火光，渐渐地近了，近了……    
    “他们在那！快，抓住他们！”    
    借着微弱的火光，蕊终于看到了浩天的脸，哦，天！那张脸，那张脸那么熟悉，！此时它映着微弱的火光，显得有点模糊，但那真真确确是宇的脸！居然是宇！此刻他的脸上满是泪水，充满了痛苦和绝望。    
    这时，只见宇，哦不，是浩天，猛地用力推开了馨儿，纵身往悬崖下一跳。“浩天！不要！”馨儿从迷醉中清醒过来，大叫了一声，扑向崖边，可是被冲上来的人群抓住了。风，不停地呜咽着，似在为这幕人间的惨剧而悲泣。山谷下传来了浩天的声音：“馨儿，下辈子，不要忘记我！”声音在空谷中久久地回荡，“浩天！”馨儿发出一声凄厉的叫喊，终于晕倒了……    
    三天后，在那颗最大的梅树下，馨儿静静地躺着，风吹动了她的秀发，她的脸色显得有点苍白，但这丝毫无损她的美丽，她如同睡去了一般，脸上带着淡淡的微笑。“下辈子我一定会回来找你。”这是浩天临终前对她说的，她清清楚楚地听到，于是她选择了随浩天而去。她没有听浩天的话好好地活下去，她怕浩天一个人在黄泉路上会倍感孤独，她不忍心让浩天一个人在孤独寂寞中等得太久，她手上流出来的鲜血染红了梅树的树根，梅林在为这可怜的人儿伤心哭泣，梅花簇簇地落下，落在馨儿的头发上，身上，手上……渐渐地铺满了她的全身，让她看起来象个梅花仙子般地动人……    
    　　　　


一个会长大的梦  前世？今生？

    蕊悠悠转醒……    
    “蕊，蕊……”蕊睁开眼睛，首先映入眼帘的是宇焦虑的脸，宇憔悴多了，眼睛里布满了红丝，脸上也长了许多胡须渣子。看到蕊醒了，他象是松了一口气。“下辈子我一定会回来找你的。”梦中的一切仍历历在目，馨儿的痛，馨儿的泪，蕊仍幕幕在心，浩天的话语犹在耳边，蕊分不清是梦是醒，“浩天，我终于找到你了吗？”蕊轻轻地叫了一声，两颗泪滴从眼角慢慢地滑落。    
    “浩天？蕊，你想说什么？是不是觉得很难受？”宇显得很紧张，着急地问道。    
    蕊这才觉得自己全身软绵绵地，一点力气都没有，她缓缓地转动眼睛环顾了一下四周，咦，一觉醒来，自己怎么就睡在医院了？到底发生了什么事！    
    “蕊，你终于醒了！”这时门口传来小月的欢呼声。蕊转过头去，看到小月和文正走进来，小月手里拿着一个汤罐，文的手里提了一袋水果。小月嘴里不停地说：“你都发烧三天了，一直在昏迷，可把我吓死了，幸亏有宇在，他一直衣不解带地在这里照顾了你三天，谢天谢地，你终于醒了。你看，这是我叫文家里帮忙炖的鸡汤，是专门去掉鸡皮的纯鸡肉炖的，一点都不油腻，专门给你补身子，医生说你睡了那么多天都没吃东西，身子还很虚弱，不能吃固体食物，只能喝点汤补一下。”    
    发烧？原来自己已经昏迷了三天了。这时小月又说：“宇，那都几天没合眼了，不如去休息一下，这里等我来照顾就好了，反正蕊已经醒了，你也该放心了。”    
    宇看了看蕊，蕊感激地对他笑了一笑，宇犹豫了一下。    
    “那好吧，我回去休息一下，晚上再过来。蕊，你想吃什么？告诉我，晚上我去买过来，医院的伙食也许并不合你的胃口。”    
    蕊虚弱地笑着，说：“不用了，我随便吃点就好，你太累了，还是快点去休息吧，别等我好了你又病了。”宇紧紧地握了一下蕊的手，走了出去。    
    这边小月对文说：“文，不如你也回去休息一下吧，你今天跑来跑去地也够累了，留我们两个说说知心话也好。”文识趣地应了一声，也跟着走了。    
    小月在蕊的床边坐下，把炖好的鸡汤一口一口地喂给蕊喝，一边说：“你那天究竟是怎么回事啊？你知不知道你发烧的时候一直在哭，还叫着宇的名字，吓死我了，我急忙打电话把宇叫了过来，是他把你送进了医院的。”    
    蕊的脸一热，于是她把那个梦一五一十地告诉了小月，小月听得很入迷。等蕊说完后，小月站了起来，在床边不停地走来走去。“嗯，根据我以前所了解的一些关于梦境的知识，我分析这个梦也许就是你的前世,你的前生就是那个馨儿，前世的爱恋对于你来说太刻骨铭心了，而且你死时的心愿是为了追随浩天，怕他来生找不到你，这种意念非常地强烈，促使了这种记忆一直深深地铭刻在你的脑海里难以磨灭。当你托生为蕊的时候，所谓托胎换骨，由于所面对的时代、环境和人等各种因素的不同，你就象一个失忆的人一样，忘记了前世的一切。而上次那场高烧，刚好强烈地刺激了你这部分的脑神经，以至于那深深隐藏在脑海深处的记忆终于被一点一点慢慢地被拼凑起来了。”    
    “但宇一点都记不起来了，我刚才在他面前叫出浩天的名字，他似一点印象都没有了。”    
    “小姐，不是个个人都可以象你一样，能够对前生有这么清晰的一段记忆的，你是很偶然的一个。而且你也不过是因为爱得太深了，再加上死前要寻找爱人的意念过于强烈，才会把这段记忆带到今世的，而对前世的其他种种，你却一点印象都没有了对不对？我看宇虽然不记得前世的事情了，不过因为前世他对你的爱太深了，潜意识促使了他今世也同样执着地追求着你。要不你想想，他的条件那么好，大把女孩子追着他不放，什么样的没有，他干嘛一定要穷追着你不放啊！肯定是因为你们上辈子的情债啦！”    
    小月越说越得意，越说越激动，她的眼睛闪闪发亮，她的脸上也因为激动而开始出现了红晕，只见她两手一拍。    
    “哈，肯定是这样了，哎呀，我今天才发现我原来这么聪明，这么难想的问题都让我分析得头头是道，真是想让人不佩服都不行。哗，你可真是太传奇了，居然拥一段这么浪漫的遭遇，我太羡慕了！”    
    蕊被小月的样子逗得笑了起来，也由于刚才喝了鸡汤的缘故，她觉得整个人精神多了，于是两个女孩子嘻嘻哈哈地说个不停，枯燥的病房里开始变得生机勃勃……    
    “哦，对了，蕊，你病的这几天手机老响，吵死了，我想关了又怕漏了你什么电话，所以都调震荡了，你自己看看吧！”    
    蕊接过小月递过来的手机，上面都是晖的电话和短信。    
    “是晖吗？蕊，如果你决定和宇在一起了，那么你就不要和晖再纠缠不清了，省得拖泥带水的，到时给人家误会。”    
    话音未落，蕊的手机又猛地震了起来，还是晖。蕊看这晖的电话号码，犹豫着，终于把手机给关掉了……    
    　　　　


烟火之恋  迟到的情书

    蕊和宇的恋情象一阵风似地吹遍了整个校园，也吹起了更多的流言蜚语，有的是为蕊而高兴，有的是妒忌，但更多的是不屑。    
    “看她平时装出那付清高的样子来，这回还是露出狐狸尾巴了吧！”    
    “在如今这个世界上啊，再清高的人，也逃不过金钱的诱惑啊！”    
    ……    
    但蕊听不到这些闲话了，她沉浸在爱情的甜蜜中象个幸福的小女人，她的世界仿佛只有宇和她两个人了。每天和宇出双入对，一起吃饭一起看书，一起手拉手地在校园中漫步，一起到外面去逛街，一起笑笑闹闹，就象两个小孩子，不知是不是因为恋爱中的人智商会变低的缘故，平时熟悉的事物对于他们来说都变得新奇可爱，往往就为了一朵花有多少片花瓣，他们也能嘻嘻哈哈地讨论上半天。蕊忘了晖，忘了欣桐，忘了生活中原来还有烦恼这种东西，她感觉到全身的细胞都充满了欢乐，甚至全身的毛孔都释放着愉快的气息。相反，小月和文却开始吵架了，小月显得有点烦燥，闷闷不乐的。    
    “小月，文对你那么好，你不要总是那么凶巴巴地对他嘛！找一个真心爱你的人不容易，你要好好珍惜哦！”    
    “哼，幸福的小女人，你现在心里只剩下宇了，你还记得我是谁么！”    
    “好小月，你对我那么好，我怎么会忘记你呢！上回我病了，多亏你一口一口地把鸡汤喂给我喝，我才能好得那么快呢！你就不要生气啦，告诉我为什么和文闹别扭好不好？”    
    “还不是因为你！别人怎么说你我也算了，想不到连文也这么说。我们好歹也认识那么久了，别人不了解你他还不了解你么，居然也跟着别人乱讲，你说他该不该骂！”    
    “哦，那他说什么了？”    
    “他，他说你爱慕虚荣，还有……算了，我都懒得讲了！唉，我又不好将那个梦告诉他，那是我们两人之间的秘密，而且就算我告诉他了，他也不会信，一定会说我在胡说八道了。”    
    “小月，算了，文也许是听别人的影响而已了，再说他对宇一向没有太多的好感，所以也就将信将疑了，我相信他没有恶意的，不要因为我而影响了你们的感情！要不这样，以后我们四个人找多点时间一起玩吧，这样一来可以增进感情，二来可以让文了解宇多一点，也就不会那么容易产生误会了，好不好？”    
    “嘿，这次他不道歉我才不会向他妥协呢，他爱误会就自己一个人去误会个够！反正没有他我也一样可以活得开开心心的！”    
    “好了好了，这个和事佬就等我去做了，反正你就等我的好消息好了。”    
    小月有点不好意思，又不肯给蕊看出自己的在乎。    
    “我才不管你呢！他要肯还要看我有没有空呢！哦，对了，这里有封信，是晖让我转交给你的。”    
    晖？蕊有点迷糊，晖的身影开始从记忆的深处浮现出来，蕊才想起好象有一段时间没见过晖了。    
    “晖近来怎么样了？他还好吧？”    
    “刚才看他的样子很憔悴，蕊，我想晖也许，真的很喜欢你……”小月说这话的时候，神色变得有点黯然，欲言又止。    
    蕊心里暗暗地叹了一口气，把信拆开。    
    “蕊：关注你已经是许久的事情，喜欢你仿佛也是许久的事情了，你象一个美丽的精灵，不知什么时候就已经进驻了我的心！忘记从什么时候开始，你的一颦一笑就牵动着我的心，让我真正地体会到了牵挂的涵义，习惯了每天看到你进进出出的身影，一日不见，我便会怅然若失，以至于无精打采。其实，好早就想告诉你，真的很喜欢你，每次话到嘴边，总是羞于出口。我知道，我没有过人的才华，也没有英俊潇洒的外表，更没有天生优越的家庭环境，我甚至不知道我的将来会何去何从，不知道是否能够让你幸福快乐，我所有的仅有的，也是我唯一能够做到的，只是一颗默默爱你的真心。我不敢去轻易地承诺，怕承诺无法兑现时让你徒添烦恼。何况如今，你已经有了宇，就算再说“我爱你”也没有任何意义了。但这些都无关紧要，只要看到你幸福，看到你快乐，我就已经足够了。这些天以来，我还是忍不住会悄悄地关注你，当我看到你脸上的笑容，灿烂如春花，那是我见过的最美丽的笑容，所以我知道，你是真的很开心，恋爱让女人更加漂亮，这句话真真切切地体现在你身上了，我觉得很满足，我所不能给你的，宇都给了你，我衷心地祝愿你们能永远相爱，永远幸福！也祝愿宇永远都能够好好地珍惜你！    
    那天，心中的柳絮开始为你飞舞    
    慢慢得散落在风中    
    以为那样就不会落地    
    那天，南国的红豆开始繁花    
    静静地等秋天结硕果    
    以为那样就可以实现相思的梦想    
    然而今天    
    美丽的天使终于飞出怀    
    才知道    
    天使有她的世界    
    才知道    
    柳絮不会一直这样地飘飞    
    才知道    
    不是每一次繁花都能结果    
    才知道    
    一切都已错过    
    我哽咽    
    只剩下    
    那飘散于风中的泪滴    
    就这样    
    一切都归于无语……    
                                                       晖    
                                                某年某月某日于灯下    
    两颗泪水从蕊的眼角慢慢地滑落，滴落在 “晖”字上，字迹在泪水的浸泡中慢慢地溶化，逐渐地变得越来越模糊……    
    　　　　


烟火之恋  爱恨情仇

    当晖在为了蕊独自憔悴和默默祝福的时候，而另一个失恋的人——欣桐，心里除了愤怒之外，就只有诅咒再诅咒了。蕊和宇的恋情成真，是欣桐一直以来最害怕接受到如今却不得不去面对的事实。那天她看到蕊和宇从不远处走过，宇搂着蕊的腰，低下头和蕊低声说着什么，蕊开心地笑了起来，她觉得蕊笑的样子真的好丑，声音又难听，“咯咯咯……”象只老母鸡！她确定蕊是看到她了，才故意在向她示威，笑得那么得意洋洋的。如果此时依偎在宇身边的是她，蕊还能不能笑得这么开心，这么得意呢！这种卿卿我我的情景让欣桐觉得异常痛苦，和宇相依相偎的人应该是她啊，蕊根本是个第三者！这个可恶的女人，如果不是因为宇在旁边，她真想走过去扇她两巴掌！她想到了晖，同是天涯失意人，他们说不定能结成同盟。于是她找到晖，希望晖能帮她破坏蕊和宇，然后他们就能各得其所。然而晖很坚决地拒绝了她，晖告诉她，爱一个人不仅仅是占有，而是让她得到幸福。晖还警告欣桐，如果她胆敢伤害蕊的话，他是不会放过她的。晖的话欣桐一句都听不进去，这些想法一点都符合她的逻辑，凭什么就该用她的痛苦去换取蕊的幸福！凭什么蕊能同时得到两个那么好的男人的爱！凭什么她要祝福蕊！她究竟哪一点不如蕊！这些念头无时无刻不折磨着她，每见一次蕊，她的痛苦就多添一分，对蕊的恨就多一分，她一定要想办法把那快乐的笑容由蕊的脸上抹杀掉，一定要把宇抢回她的身边，宇本来就是她的！她努力压抑着心中的恨，开始思索，外表看来，她除了日见消瘦之外，依然显得温顺听话，除了她的眼睛，那双眼睛失去了以往的单纯，变得有点捉摸不定，这反而使她平添了几分成熟的风韵。　　　　


烟火之恋  惠兰

    作为欣桐的母亲，惠兰明显地觉察到了女儿的变化，她觉得自己越来越不了解女儿了。欣桐是她唯一的女儿，丈夫平时很少在家，实际上他们的婚姻早已名存实亡，所以在女儿身上她倾注了全部的心血，她要把女儿培养成一个标准的大家闺秀，这样女儿将来就可以嫁入名门望族，找到一个好老公，过上无忧无虑的生活。她的女儿本来就应该象个公主一样地生活着，只有这样，她的女儿才会幸福。所以，从小她就对欣桐特别严厉，她也知道女儿因此而对她反感，但是她相信将来女儿一定会明白她的苦心的。她是在打麻将的时候无意中认识到宇的母亲的。一个成功的男人背后总有一个寂寞的女人，惠兰深知这一点，所以她百般讨好宇的母亲，陪她逛街吃饭打麻将，甚至不惜托人花重资买了一个翡翠手镯送给她。终于在她的精心培养下，宇的母亲和她成了无话不谈的好姐妹，惠兰也趁机把宇介绍给了欣桐。宇的父亲是省内有名的企业家，在上流社会中颇有名望，只有这样的身家背景，这样的人才配得起她的欣桐。她也知道，女儿很喜欢宇，自从认识宇后，女儿显然快乐多了，话也跟着多了，这让惠兰感到非常欣慰，她仿佛看到小小的女儿已经长大成一个高贵的妇人，她的身边是风度翩翩的宇，女儿生活得悠哉游哉，幸福无比，每想到这，惠兰就觉得好开心，觉得自己所付出的一切都是值得的。让惠兰觉得更加欣慰的是，女儿在她精心的培育慢慢长大成人，出落得更加艳丽动人，最重要的是女儿和宇的感情似乎发展得很顺利，于是惠兰开始和宇的母亲商量等他们大学毕业后就给他们订婚，帮女儿，也是帮自己完成这个最大的心愿。眼看离毕业的日子越来越近了，可是女儿却显得闷闷不乐，越来越沉默寡言，日见消瘦，甚至有几次早上她看到女儿两个眼睛肿得象核桃，她觉得心痛极了，很想问女儿原由，可是女儿却故意在逃避她，不愿告诉她。惠兰隐约觉得女儿和宇之间一定是发生了什么变故，这个想法让她觉得有点恐慌，如果真是这样的话，她的美梦就要落空了。她要阻止这种变故的发生，她不能让她的心血付之东流，她更不能让自己的宝贝女儿就这样憔悴下去，所以她决定找女儿好好地谈一谈。    
    当欣桐回到家的时候，已经是深夜了。她惊奇地发现，母亲居然还没有睡，还坐在客厅看电视。母亲是个很注意保养的人，母亲曾说过睡眠是女人最好的护肤品，所以她平时作息很准时，今天母亲显然是在等她。想到这一点，欣桐不禁皱了皱眉头，不知自己又做错了什么，以至母亲不惜牺牲睡眠来教训她。她这段时间已经够烦了，为什么母亲还不肯放过她呢！她低下头，匆匆地走过客厅，想趁母亲不注意的时候溜进自己房间。    
    “欣桐！”她听到母亲在叫她，一种厌恶的感觉油然而生，欣桐不得不停下脚步，但她没有回头，只是倔强地挺直了身体，准备迎接母亲的责备。    
    “欣桐，过来陪妈妈聊聊天好吗？”母亲的声音很轻柔，不但没有责任她，居然还带了一点哀求的味道，这是前所未有的事，欣桐心里一动，不禁慢慢地回过头来。    
    不知是不是因为没化装的原故，灯光下的母亲失去了往日坚强高贵的形象，显得有些苍白，无精打采的样子，独自一人坐在宽敞的客厅中，倍感孤单，欣桐觉得自己的心里某个地方开始慢慢地变得柔软起来。但她的声音依然显得生硬而倔强：“妈，我累了，有什么事明天再说好吗？”    
    母亲幽幽地叹了一口气。“欣桐，知道吗？其实妈妈很寂寞。”母亲的声音带着浓浓地失落感，与她平日的冷漠而坚强判若两人。欣桐终于心软了，她走到母亲的身边，坐了下来，轻轻地拉起母亲的手。“妈，对不起，是我忽略了你的感觉。”    
    “欣桐，妈妈平时对你太严厉了，你也许会对妈妈很反感，但请相信妈妈，妈妈所做的一切都是为了你好。妈妈对你爸爸早就死心了，你是妈妈唯一的希望，也是妈妈的心肝宝贝，你知道吗？”母亲的声音有点颤抖，饱含感情，这是多年来母亲第一次向欣桐敞开她的心怀，欣桐的眼睛红了，她垂下头，依偎在母亲的肩膀上。    
    母亲伸出手来，搂住欣桐，轻轻地抚摸着欣桐的柔软而光滑的长发。“欣桐，最近你瘦多了，妈妈知道你有心事，你很不快乐，可是妈妈却不知道究竟发生了什么事。看着你一天天憔悴下去，你知道妈妈的心有多痛吗？欣桐，你有什么事为什么不告诉妈妈呢？是不是因为妈妈对你的关心不够，所以你不再信任妈妈呢？”    
    母亲温柔的话语溶化了欣桐连日来故作的坚强，也引发了她积蓄已久的苦痛。曾几何时，她以为失去了宇，身边就不再会有人关心她了；曾几何时，她午夜梦回，那种失去的痛楚一阵阵袭来，她无处倾诉，只有咬着牙任它慢慢地煎熬着自己千疮百孔的心灵；曾几何时，她以为她已经慢慢地麻木，每天带着冷漠的眼光看着周围的世界，她以为她的心从此可以冰封，不再需求任何人的关怀。然而今天，在母亲温暖的怀抱中，欣桐哭了，哭得痛快淋漓。为了她多年来无谓的付出，为了她连日来所受的煎熬，为了自己那失落的爱情，为了自己被伤的支离破碎的心……    
    在母亲温暖的怀抱中，欣桐象个孩子似地哭得一发不可收拾，母亲轻轻地拍着她的背。这是她的女儿，她的宝贝女儿，这一刻，母亲知道，她和女儿的心已经开始靠近，越来越近……    
    终于，欣桐的心情开始慢慢地平伏下来，她抬起头，泪眼婆娑地看着母亲，慢慢地把事情一五一十地告诉了母亲。母亲皱着眉头，沉思着……    
    “欣桐，宇现在还有没有找过你？”    
    欣桐的眼睛一热，两滴热泪又忍不住地滚了出来，她低下头，说：“没有了，有时我打电话给他，他也只是匆匆地应付两句就收线了，他的心已经全部让蕊给占去了。”    
    “傻孩子，不要担心！男人嘛，有时就象个孩子，很贪玩，但玩累了他们就会回到你的身边的。”    
    母亲笑了，笑得很深沉，欣桐从母亲的怀里抬起头来，呆呆地看着母亲，不明白母亲发笑的原因。母亲低下头看了一眼怀中的女儿，她的眼睛因为哭得太厉害的原故，肿得快眯成一条线了，脸上还带着些许泪痕，显得楚楚可怜。    
    “欣桐，对待男人就要象放风筝，你的线不能一下子收得太紧，那样线会断，风筝就真的会离你而去的。你尽管由着他，海阔天空，只要那条线还在你的手中，他还能飞得出你的手掌心吗？而且，万事还有妈妈帮着你呢！”    
    欣桐看着母亲微笑的脸，心里充满了疑惑。    
    “妈，你能告诉我，我该怎么做吗？    
    母亲搂紧了女儿，附到女儿的耳边，轻声地说着。欣桐一边听一边点头，慢慢地，脸上开始出现了笑容……    
    　　　　


烟火之恋  月下的誓言

    快乐的时光总是过得飞快，蕊就要进入了实习阶段，她所去的实习单位是一家银行，实习的时间是两个礼拜。蕊对银行的工作充满了好奇，简单整洁的大厅，透明的玻璃后面是一张张青春亮丽的面容，上面挂着和蔼可亲的微笑。然而，每张笑容的后面会藏着一些什么样的故事呢？所以对于去银行的实习，蕊是非常乐意的。实习的网点离蕊的家比较近，但宇来看蕊就要开上半个小时的车程才能见面了，不能再象在学校一样时时可以见得到，这使热恋中的蕊觉得很依依不舍。    
    晚上，在蕊的宿舍楼下，蕊依偎在宇的怀中，双手轻轻地环绕在宇的腰间，没有说话。宇感觉到蕊的依恋，于是他安慰蕊。    
    “小傻瓜，不过半个小时的车程而已，我每天都开车去见你好了。再说两个星期很快就会过去了，到时我们又可以时时在一起了。”    
    蕊还是没有说话，她把头埋到了宇的怀中。宇用手轻轻地捧起了蕊的脸。蕊的眼圈有点红，两颗黑葡萄般的眼珠此时因泪水盈盈而显得更加黑亮动人。宇的心里涌起一阵怜爱，他在蕊的双眼上轻轻地各亲了一下。    
    “宝贝，不要这样，你要我怎么做你才开心呢？要不，我向你发誓好不好？”    
    天上，一轮圆月在黑蓝的天幕中散发着柔和的光芒，静静地看着这对小情侣。蕊突然笑了起来，带着一丝调皮，她歪着头，看着宇说：    
    “今天刚好是十五，好吧，我要你对着月亮发个誓给我听听！”蕊的声音柔柔地，软软地，撒着娇说。    
    宇看着她那娇柔的样子，只觉得恨不得为她死了也在所不辞。    
    “好！”宇转身对着月亮，认真地说：“我，宇，在这里对着月亮发誓，今生今世只爱蕊一人，天变地变此情不变！我要永远都照顾她，呵护她，努力让她开心幸福！朗朗乾坤，特请明月为证！”    
    宇发完誓，转过身来，深情地看着蕊。蕊觉得心里甜蜜极了，幸福极了，一时间不知用什么方法来表达自己对宇的爱，她扑到宇的怀中，动情地在宇的嘴上用力地亲了一下。    
    宇不依不饶。“我那么爱你，就只能换这么一下蜻蜓点水啊？不行，我要来一下缠缠绵绵的！”    
    蕊脸一红，笑着把宇一推。“我才不让你得逞呢！”笑着跑上了楼。    
    跑上一段楼梯后，蕊忍不住回过头来，看到宇仍站在原地，痴痴地看着她的背影。蕊咬咬牙，终于忍住再下楼的冲动，微笑着向宿舍跑去……    
    　　　　


烟火之恋  西餐厅的对话

    第二天，蕊被带领到那家银行网点报到，和她同去的还有两个女同学，迎接她们的是那里分理处的主任，一个略胖，笑起来很和蔼可亲的中年男人。他惯例性地对她们说了几句客套话之后就把她们带到柜台那边去了。当蕊出现在几个储蓄员的面前时，就听到有人大声地说：“咦，杰玲，那是不是你的小妹啊？”    
    听了这句话后，一个长得高高瘦瘦，面容很清秀的女孩子回过头来，乍一看，五官和蕊还真的有几分相似呢！但气质却相去甚远，蕊显得清新飘逸，那个女的却显得稳重成熟。    
    这时分理处主任介绍说，这是储蓄专柜的负责人，陈杰玲。随后对其他人也一一作了介绍，又交代了她们几句就走了。几个网点的员工对待蕊她们都很客气，也许是因为长得有点相像的缘故，杰玲显得对蕊特别地友善，教蕊也教得特别有耐心，众人都说，这是她们的缘份，蕊也特别珍惜这突如其来的缘份，因此工作时特别卖力和勤快。每天提前上班，别人下班后，她因为要等宇，所以总是比别人走得晚，顺便帮员工们轧帐，再加上她为人比较乖巧和气，以至于大家说起蕊时，无不是一片赞扬声。    
    忙完一天的工作后，迎接蕊的是宇充满阳光的笑脸，蕊于是把一天的辛劳都抛到了九霄云外，两个小情人见面总有说不完的话，他们开着车去吃饭，兜风，或是停在一些较为安静的河堤边一起依偎着欣赏月色。蕊总是兴致勃勃地把自己实习的经历告诉宇，有时宇也会插几句自己的实习经历，或者告诉蕊一些好笑的事情。他们经常去一家叫紫丁香的西餐厅，那里的环境幽雅宁静，最主要的是牛扒做得特别好。透过朦朦胧胧的烛光，宇的脸变幻不定，蕊心里突然有一种不真实的感觉。每当感觉幸福到达了巅峰的时候，蕊的心里就会涌现出这种感觉，她想起了那个梦，于是她问宇：“小宇，你有没有做过梦呢？”    
    “梦？当然有啊，我经常做梦呢！”    
    蕊一听更加好奇了。“那你都做了一些什么梦啊？”    
    “什么梦？都是一些乱七八糟的梦，通常睡醒都忘得七七八八了。”    
    “那你有没有一些有情节一点的？”    
    “有情节的？没有吧，就算有也早忘了。你怎么突然想起这个问题啊？”    
    “你先等我问完嘛！那你相不相信前世今生的说法？”    
    宇怪有趣地看着蕊。    
    “宝贝，你今晚是怎么啦，突然和我讨论起这么深奥的问题来。关于前世的传说确实有听说过，什么前世因，今世报之类的，但我认为那只是一些人的臆想罢了，也就是一种幻觉而已，充其量只是一种自我安慰的方式。再说上辈子的事情我们何必理会那么多，只要这辈子过得好，哪怕上辈子是只猪又与我有什么关系！那你现在可以告诉我，为什么突然间问起这些问题了吗？”    
    蕊张了张嘴，却不好意思将那个梦告诉宇，怕宇会笑她，因为宇认为那是无稽之谈。蕊开始怀疑自己是不是太迷信了，一个梦而已，为什么自己会这么在乎？但如果不是那个梦的牵引，自己今日又是否会选择和宇在一起呢？或者是她早已爱上宇，这只不过是她的一种借口而已。她突然有点迷惑，她望向宇，宇也笑嘻嘻地看着她，笑容中带着一付满不在乎的表情。宇究竟爱她有多深呢？蕊突然想知道自己在宇的心中究竟占了什么样的位置。    
    “小宇，你，爱我吗？”蕊的声音带着犹豫。    
    “爱，当然爱了，不爱我干嘛要每天开半个小时的车来陪你呢！”宇的声音带着一丝轻佻。    
    “那你有多爱我呢？小宇，如果要你放弃目前所拥有的一切和我在一起，我们一起白手起家，一起同甘共苦，你愿不愿意呢？”蕊凝视着宇，她紧张地等待着宇的答案。    
     “蕊，如果告诉你我可以，这等于是在骗你。失去了物质基础，我们还空谈什么精神生活？而且我已经过惯了这种生活，如果要我象那些小市民一样每天都要为生存而挣扎奋斗，我不知道我还能不能习惯。不过你放心吧，这种情况是不会发生的，我爸爸只有我一个儿子，他又那么疼爱我，他所有的一切将来理所当然是我的了，我们将来的前途是一片光明，我一定会让你过得幸福快乐的。”    
    “可是……”，蕊终于收住了即将出口的话语，她现在所过的日子，就是宇口中的小市民生活，是宇所不能为，也不屑为的生活。宇是所谓上流社会中的人，他高高在上，俯视着她这种小市民每天在为生计而忙碌奔波，嗤之以鼻。然而蕊，她同样不屑于去攀权附贵，依赖宇而生活，那是一种寄生虫的生活。想到这，她的心一下从幸福的巅峰跌落到失望的低谷，这就是他们之间的差距了，永远都无法逾越。蕊的心沉甸甸的，一下子兴致全无，倦意象潮水似地一下子包围了她，她觉得好累。    
    “小宇，我累了，我想回家休息。”    
    宇有点莫名其妙，不知自己什么地方做错了，但看到蕊满脸倦意，心想她也许真的累了，所以也没再说什么，两人于是不欢而散。    
    　　　　


烟火之恋  重归于好

    经过那晚之后，蕊开始重新审视她和宇之间的关系，她觉得自己也许太过于大惊小怪了，也许宇并不是她所想像的那样市侩，然而她的心已经开始产生了变化，和宇的约会，她再也找不回原来的那种激情了，再也找不回那种幸福满溢的感觉了，她时常陷入一种患得患失的状态中。宇感觉到了蕊的变化，他开始有点不耐烦了。    
    “蕊，你究竟是怎么了，老是心不在焉的！如果是我做错了什么事，你也要告诉我才行啊，不要老是这样莫名其妙的发脾气好不好？”    
    蕊的心情本来就不太好，一听宇的话，忍不住眼圈一红，流下泪来。    
    宇的心一软，急忙把蕊拥入怀里，说：“好了好了，我不是故意惹你伤心的，是我不对，我道歉，好不好？你为什么心情不好呢，告诉我行吗？”    
    蕊的眼泪象断了线的珠子一样不断地落了下来，她哭着说：“小宇，你会不会离开我？你不会永远爱我的对吗？我只是一个平庸的小市民而已，你总有一天会对我厌倦了，到时候你就不会再理我了对吗？”    
    宇又好气又好笑。“傻瓜，你这几天不会因为这个问题就搞得自己郁郁不欢吧？如果我真的嫌弃你的话，我为什么要花那么心思来追求你？我都这么大一个人了，不会连自己爱不爱一个人都搞不清楚吧？小傻瓜，难道我爱不爱你，你自己都感觉不到吗？”    
    “可是……”    
    “别可是了，你只要知道我是真心爱你的，你忘了吗，我对着月亮发过誓的。我相信我们只要是真心相爱的话，一切的障碍我们都可以逾越的，对吗？”    
    渐渐地，在宇的软语安慰中，蕊收拾了心情，重新开心起来，毕竟她是爱宇的，所以她也分外珍惜这份恋情，她不想因为一点小事破坏了她和宇的感情。    
    　　　　


烟火之恋  一个工作的机会

    实习还有两天就结束了，蕊正忙得不亦乐乎的时候，主任突然神神秘秘地把她叫到了办公室。    
    “蕊，你在这里实习了那么多天，感觉如何？”    
    “很好啊，这里的人都对我好好，教会了我很多在学校里学不到的东西。”蕊笑着回答。    
    “那你毕业以后有什么打算呢？你喜欢在银行工作吗？”    
    蕊心里一动，她开始猜到主任叫她来的用意了。于是她顺着主任的口气说：“喜欢啊，不过现在要找份工作也不容易，竞争性大，不知道主任有什么高招可以指点我呢？”    
    主任笑了，他喝了一口茶，指着跟前的椅子叫蕊先坐下。“哦，是这样，现在我们这里的人手很紧缺，我们打了好几次报告上分行，回复却总是说到处都缺人手，调配不过来，要等毕业生分配落实后才能决定是否能调拨得出人手。这段时间我留意了你实习的表现，大家对你的评价都很高，所以我想试着问问看你对银行工作有没有兴趣，如果有的话，我倒可以给你一点建议。不过，我倒要先给你提个醒，银行的工作是很辛苦的哦。”    
    说到这里，他停了一停，又喝了一口茶，笑咪咪地看着蕊。    
    “我不怕辛苦，我还年轻，年轻人本来就应该多吃点苦锻炼一下，只要主任您肯给我这个机会吃苦。”    
    主任听了蕊的回答，似乎很满意，于是他继续说：“是这样的，实习完毕后我们会给你写一份实习报告，我们分行现在这个人事科长是个清廉正直的人，又爱才，唯才是用，而且他特别喜欢大胆有冲劲的年轻人。我看过你的简历，你在学校的表现不错，所以我建议你可以带上实习报告和你的简历去找他毛遂自荐。你还有一点优势是，你比较幸运，你和杰玲有缘，她对你的印象又那么好，现在的人事科长是她和她先生的媒人，到时我再找她说说，让她一起帮你向人事科长推荐一下，看看能不能成功，不知你意下如何？”    
    蕊对眼前这个和蔼的中年人产生一种无比感激的心情。其实她对银行的将来如何，心里是很茫然的，但如今外面找工作确实不容易，而蕊的父母都是老实结巴的普通人，生平不爱结交，也没有结交到什么权贵，所以在找工作方面是帮不上蕊任何忙的，只能靠蕊自己的能力了。然而在如今的社会中，没钱没权没关系，要找工作又谈何容易？如今这个和蔼的中年人却主动表示要帮助她，甚至没有提任何关于回报的要求，蕊的心怎能不大为所动呢？    
    蕊带着无比感激眼神看着主任，恭恭敬敬地对主任说：“主任，真的很谢谢你给了我这样一个机会，我会好好珍惜，用加倍的努力来回报你的好意的。今晚我回去和父母商量一下，然后按您所说的去试试。无论结果如何，我都很感激你。”    
    主任笑着说：“这也没什么，只不过我这里确实需要人手，而且你工作努力勤快，和她们又相处得那么好，所以我才有这种想法的。这种方法不一定会成功，不过不妨可以试一下，不成功可以当作一次应聘的锻炼机会，年轻人嘛，多锻炼一下总是好的。好了，你去工作吧，我就不打扰你了。”    
    蕊再次向主任道了谢，就转身走了出来。她的心里很激动，她打了一个电话给宇，想把这个好消息告诉宇。电话刚一接通，就听到宇气急败坏的声音：“蕊，我正想找你，今晚我有点事不过去找你了，晚点再通电话吧！”说完就匆忙地把电话挂了。蕊有点愕然，燃烧得正旺的火苗一下子被这个电话给浇灭了，她开始担心，不知宇究竟出了什么事。    
    回家后，蕊把工作的事跟父母说了，父母表现都很意外，整顿饭大家都在兴致勃勃地讨论这个问题。最后的结论是，蕊不应该错过这个机会，应该去尝试一下。    
    晚上，蕊没有看电视，她记挂着宇，总觉得心里有点惴惴不安，于是回到自己的房间，半躺在床上，一边看书一边等着宇的电话，不知不觉地睡着了……    
    　　　　


烟火之恋  恶梦

    “蕊，蕊……”蕊朦朦胧胧中听到宇在叫她，她睁开眼睛，看见宇笑嘻嘻站在她面前。    
    “小宇，你没事吧？我好担心呢！”    
    “没事，有什么事呢！别说那么多了，蕊，我们去海边放烟火吧，你看，我买了好多烟火。”宇把蕊拉到汽车边，打开后尾箱，里面果然放了好多烟火。    
    蕊的睡意全被宇的浪漫念头赶跑了，她高兴坐上了车，和宇来到了海滩边。海滩上很热闹，到处都是人，有在玩水的，有在烧烤的，有在聊天的……    
    “我先放，小宇，让我先放。”蕊抱出一个最大的烟火，放在地上，点燃了导火线，然后远远地跑开。    
    “嗙——”烟火发出一声巨大的响声，一条闪亮的火蛇迅速冲上了高空，在黑蓝的天幕在绽放开来，象一朵无比巨大的菊花，然后再变成一点点闪亮的小星星，慢慢地坠落，坠落……    
    蕊入神地盯着上空的烟火。“小宇，快看，好漂亮啊！”蕊伸手去拉身边的宇，却拉了个空，她这才发现，宇不见了。热闹的沙滩突然间变得空无一人，蕊害怕起来。    
    “小宇，小宇……”蕊大声叫着宇的名字。这时，一种“咝咝”声从上空传来。    
    蕊抬头，看到刚才烟火剩下那些星星点点的光芒，变成了一个个火球向她飞扑而来，蕊大惊，她拼命地向前跑，那些火球却向长了眼睛似的，紧紧地在后面追着她。    
    蕊跑了好久，跑着快要筋疲力尽的时候，突然发现前面出现了一片梅林，梅树上开满了梅花，美丽极了。而四周的空气也开始变得清凉起来，她转头看看后面，火球已不知什么时候不变了，于是她松了一口气，慢慢地走进梅林，在一棵梅树下坐了下来。“蕊！”宇的声音在她背后响起，蕊心头一喜，她跳了起来，抱住宇。“小宇，你到哪里去了，知不知道刚才有好多火球追着我，我好害怕啊！”    
    “小姐，你认错人了，我不是宇，我是浩天！”“宇”微笑着回答。    
    “浩天？”蕊松开“宇”，呆呆地看着他，似乎觉得自己真的认错人了，眼前这个“宇”真的不太象宇。她刚想道歉，突然，浩天的脸变了，变得无比狰狞起来，连身上的衣服也变了，由原来米色的休闲服变成了一套黑袍。只见他哈哈地大笑着，慢慢地退后，退后，一边说：“蕊，生生世世，你终究逃不过一个‘情’字，终究还是要任凭我玩弄于股掌之中！哈哈哈……”    
    梅花在他的笑声中纷纷落下，变成了一滴滴黑色的水滴，滴在蕊的身上有一种烧灼的痛，蕊抬脚就跑，可是怎么也跑不出梅林。很快，梅花落尽了，剩下一些光秃秃的梅树，蕊身上的痛楚开始减轻。然而，那些梅树却开始慢慢地扭曲，变形，成了一条条黑色的小蛇，吐着红信向蕊游来。蕊吓得魂飞魄散，偏偏她的脚如同被粘住了，动都动不了。“不要咬我！不要咬我！”蕊拼命地挣扎着……    
    　　　　


烟火之恋  梦醒时分

    “蕊，蕊……”温柔的呼声在蕊的耳边响起。蕊睁开眼睛，妈妈正关切地看着她。“你没事吧，是不是做恶梦了？你看你，一头大汗的，平时都叫你少看点恐怖小说，你就是不听！”    
    蕊笑了笑，擦了擦额头上的汗水，坐了起来。“妈，你找我有事吗？”    
    “我看你房间这么晚都没关灯，就进来看看，没想到你没关灯就睡了，连被子都不盖，等一下着凉了怎么办！”    
    “妈，我没事！现在很晚了吗？几点了？”    
    母亲把桌上的闹钟拿过来，放到她的手中。“你自己看吧！都快一点了，快睡吧！记得关灯哦！”    
    “好了好了，妈，我这就睡！”    
    母亲这才走了出去。蕊看看闹钟，一点正，她突然想起一件事。于是她急忙从手袋里拿出手机，屏慕上没有提示有任何未接电话。宇说过要给电话给她的，为什么失信了呢？她拨了宇的电话，那边传来一个冷冷的女声：“您拨打的用户已关机。”蕊隐隐觉得有事情要发生了，她惴惴不安地躲在床上，辗转反侧，一夜无眠。    
    　　　　


烟火之恋  等待的煎熬

    第二天闹钟还没响，蕊就从床上爬起来了，上班之前她再一次拨打了宇的手机，还是关机。今天是最后一天的实习了，蕊觉得很困，但还是强打精神上班去了，她想尽量将最后一天的工作做好，留给大家一个好的印象。一有空闲的时候，她就打电话给宇，但宇的手机却一直处于关机状态，蕊从来没遇到过这种情况，这使她觉得很无奈。在通讯如此发达的今天，人们都习惯了依赖通讯工具去互相联络，都习惯了随意按几个号码就会听到对方亲切的声音，认为这是很自然的事。直到有一天号码的那一方再也听不到自己熟悉的声音时，才发现单凭号码的联系是如此的软弱而不堪一击，但又无能为力。直到下班那一刻，蕊还是没有打通宇的电话，加上昨晚一夜无眠，蕊有一种心力交瘁的感觉，她不知道宇究竟发生了什么事，也无从知道，她唯一能做的也许只有等待了，她相信宇会来找她的，他不会就此丢下她不管的。    
    当她迈着疲惫的脚步走出分理处的门口时，两声清脆的喇叭传入了她的耳朵，她的心一振，抬起头了，宇正站在车边等她，脸上的神情显得有点烦燥不安。    
    “小宇！”一种失而复得的喜悦充满了蕊的身体，她顾不得理会宇的表情，欣喜地扑进了他的怀中，紧紧地抱着了他。“小宇，我好想你，你为什么关机啊，电话也不给一个给我！”    
    宇紧紧地抱住蕊，把脸埋在蕊的头发中，低低地说：“我也很想你，因为太想你了，又不敢进去打扰你工作，就只好这里等你了。”    
    “傻瓜，那你可以打电话给我啊！”    
    “我，我的手机摔烂了……”宇犹豫着说。    
    “摔烂了？！究竟是怎么一回事啊？怪不得我打电话你老关机，害我一直担心了那么久。”    
    “走，我们找个地方坐下再说吧！”     
    　　　　


烟火之恋  爱真的需要勇气

    于是他们上车来到了他们的老地方——紫丁香西餐厅。    
    宇喝了一口冰水，然后才说：“其实刚才我在你门外等你的时候，一直在考虑要不要告诉你，怕你知道了之后会乱想，但我当我见到你的那时起，我想还是应该告诉你。”    
    “究竟是什么事啊？你快说啊，我都急死了！”    
    “我，应该说有人告诉我妈妈关于我们拍拖的事情了，还说了很多关于你的坏话，现在我妈妈对你很反感，她不但不许我和你来往，不要继续受你诱惑，还嘱咐我以后交朋友要小心。我向她解释了很久，她就是不肯听，最后我和她吵了起来，一气之下我就把手机摔烂了。”宇说到这里的时候不由紧皱着眉头，显得很烦恼。“我妈妈一向都很疼我，很迁就我的，不是一个不讲道理的人，不知为什么在这件事上她很坚持，甚至不可理喻。”    
    蕊的心一沉。“我早就料到会这样，幸福是不会为一个人驻留太久的，我又何德何能，可以如此轻而易举地就获得它呢！”她喃喃地说。    
    “那你打算怎么办？”蕊的声音有点生硬，她没有看宇，只是低下头玩弄着手中的玻璃杯，努力地压抑住自己的情绪。她已经做好最坏的打算，如果宇提出分手的话，她会马上调头就走，她不会死皮赖脸地非缠着宇不放的。    
    这时，她觉得自己的手一热，一只大手轻轻的盖住了它。“蕊，今天我坐在你门外一直在想，我究竟有多爱你，这种爱的勇气是否足以让我去抵抗这种来自家庭的压力，这就是我不打电话给你的原因。当见到你独自一个走出分理处，脸上带着忧伤而疲倦的神情，一付迷惘而无助的样子，我的心开始痛了起来，我发现我已经放不下你，你已经在我的心里生根发芽了。也是在那一刻我决定要和你一起去克服这种种的困难，蕊，你愿意和我一起去面对吗？”    
    蕊的眼眶一热，她抬起头来看着宇，那双眼睛此刻虽然泪水盈盈，却带着浓浓的、热烈的爱意，她紧紧地握住了宇的手。“小宇，我愿意，无论什么样的困难我都愿意和你一起去面对，只要能和你在一起，只要有你在我身边。我很惭愧，刚才我产生了退缩的念头，我是那么的自私，我从没有去顾及你的感受，总是那么任性，我答应你，以后再也不会这样了，对不起，小宇！”    
    宇笑了起来。“傻瓜，我们之间是不用说对不起的。其实也没什么大不了的，我妈妈的出发点也是为了我好，只不过她一时被假象迷惑了而已。妈妈一向最疼我，改天我趁她心情好的时候，再慢慢给她解释清楚，她会听我的。哎呀，说了半天我们都还没叫东西吃，肚子都饿坏了。”宇一边用舌头舔了舔嘴唇，一边用手不停地摸着肚子，一脸的馋样。    
    蕊忍不住“扑哧”一声笑了起来，她用手轻轻地捏住宇的鼻子，笑着羞他说：“馋猫馋猫，就知道吃！”宇夸张地叫着“哎哟哎哟！”气氛又变得轻松起来……    
    蕊突然想起一件事，她停止了笑闹。“小宇，我忘了告诉你，昨天那个分理处主任告诉我说，准备帮忙推荐我去他们银行工作呢！”    
    “哦，银行工作有什么好啊，那么辛苦，我可不想我的未来老婆那么辛苦！”    
    蕊轻轻地在宇身上捶了一下，笑骂说：“就会贪嘴，八字都没一撇呢！”    
    “什么啊，我可是认真的，这只是个时间的问题。等时机成熟的时候啊，我就要娶你，到时你就不用那么辛苦地去工作了，你在家给我生一堆白白胖胖的小孩子好了。”宇一边说，一边夸张地做出一脸的幸福样。    
    蕊一边笑一边不住地捶他。“我才不要生一大堆小孩呢，象只母猪一样，要生你自己生去！”    
    宇苦着脸说：“小姐，你明知道我没办法生啊，我要是能生我还用得着这么受气地求你嘛！”    
    “好了好了，人家跟你说正经事呢，别开玩笑了！”    
    “好啊，你不怕辛苦的话就去试试啦！反正也不会做太长时间，就去玩玩罗！”    
    “什么玩啊，我是认真的，我要在事业上干出一点成绩来，到时你的家里人就不会看不起我了。”    
    宇一脸的不屑。“你再干也不会象干出我爸那样的成绩来吧？我妈也只是一时犯迷糊而已，等我慢慢说服她就行了，你不用往心里去的。”    
    “小宇，我是觉得女人应该有自己的工作，有自己的空间，这样才会相对独立一些，我不喜欢完全依赖男人而生存……”    
    “好了，我们不谈论这个问题了，我们先把肚子喂饱再说吧！你看这牛扒多香啊，你不吃我可要吃了，我饿得至少可以吃下一头牛了！”    
    蕊还想说什么，可眼前煎牛扒的香味阵阵扑鼻而来，她的肚子已经抗议了很久了，于是她再也忍不住了，跟着宇一起大吃特吃起来。    
    　　　　


烟火之恋  临别的眷恋

    实习过后，蕊按照主任的说法去找了J行的人事科长，那是一个很严肃的中年男人，长得黑黑壮壮，打扮极为朴素，给人一种威严的感觉。蕊是第一次面临这种状况，在进入办公室之前，心里很紧张，还有些胆怯，但凭着她在学校参加登台表演的经验，她深深地吸了一口气，很快就强自镇定了下来。她微笑着向人事科长先说明了来意，然后递上了自己的简历和实习报告。那个中年男人看了她一眼，似乎有点意外，他认真地翻了翻蕊的简历，问了蕊一些情况，蕊都一一详细地作了回答，然后他留下了蕊的手机号码，让蕊先回去，有消息再另行通知。走出门口，蕊大大地松了一口气，她觉得自己的心跳得好厉害，脸上还有些热热的感觉。一切总还算顺利吧，不知人事科长对她的印象如何，管它呢，就当是一次面试经验吧！蕊仰起脸，天气已经慢慢地变热了，上午的阳光很耀眼，晒在脸上有点热辣辣的感觉，蕊的嘴边微微地沁出了一层细汗。轻风柔柔地吹拂起蕊的裙摆，带来了一丝凉爽的感觉，蕊的心情也变得轻松起来。    
    回到学校，校园里正值下课之际，到处人来人往，人声沸腾，看着这个生活了快四年的地方，蕊心里突然觉得有点留恋，周围熟悉的一草一物，都记载着蕊三年多来的喜怒哀乐。蕊在校园里慢慢地踱着步，时不时有几个学弟学妹嘻嘻哈哈地从身边走过去，看着她们那张无忧无虑的笑脸，让蕊仿佛回到了刚入学的时候，那时的她一脸稚气，懵懵懂懂地走进校园，还来不及分清东南西北，就被毛毛燥燥的小月一头给撞上了。小月也是来报到的，一只手里大包小包地提着，一只手抱着好大的毛毛熊，后来她说是因为行李箱装不下了，又舍不得不带，所以只好抱在手里了，也许是毛毛熊太大了，挡住了她的视线，她一下子就撞到了蕊的身上。蕊没提防一下给撞得摔到了地上，而小月的大包小包也散了一地，只是手里却紧紧地抱着她的毛毛熊不放。她爬起来第一件事就急忙跑过去扶起蕊，口里猛在道歉。蕊其实也没怎么摔痛，也就无所谓了，于是两个人就这样相识了。后来来了几个师兄师姐，帮她们把东西捡起来，带她们到宿舍时才发现居然是同一间宿舍，所以干脆就选了同一张床，小月好动就睡了下床，蕊自然睡上床啦。小月长着一张可爱的娃娃脸，活泼直爽，有点孩子气，说话象机关枪一样，又快又多，蕊很喜欢她，她们很快成了无话不谈的好朋友。至今那只毛毛熊还陪伴在小月的床边，小月每天都抱着它睡觉，就算是在最热的夏天也不例外。有一次小月对面床的一个安徽的女孩子实在忍不住了，问小月：“天气这么热，你还抱着它睡，你不热吗？”    
    “热啊，但不抱着它我睡不着啊！”    
    “呵呵，那你以后结婚了怎么办啊？”    
    “结婚了我可以把它放中间啊，一样可以抱着睡。”    
    “呵呵，你还真把它当你儿子了？”    
    从此，那只毛毛熊就成了小月的儿子。    
    “小月，你儿子掉地上了！”    
    “小月，把你儿子借我玩一下。”    
    ……    
    蕊想到这些时不禁莞尔，时间不知不觉就过了三年多，真快啊！    
    蕊正想得出神，冷不防肩上又给轻轻人撞了一下，不同的是，那个人似浑然不觉，依然低着头慢吞吞地继续走她的路。她定神一看，怎么又是小月，这个冒失鬼！她急步走上去，用力拍了一下小月。“冒失鬼，你怎么撞了人又想逃避责任啊？”    
    小月身子震了一震，转过头了，看到是蕊，白了她一眼。“人吓人，你想吓死了啊，幸亏是白天，要不然魂都给你拍掉了！”    
    “呵呵，你的魂还没丢啊？我以为你早就弄丢了呢！明明是你先撞了我一下，还说我吓你。”    
    小月显得心事重重的，一付失魂落魄的样子，她茫茫然地说：“是吗？我又撞到你了，哦，对不起！”    
    “小月，你干嘛了，怎么象丢了魂似的？”    
    “唉——”小月不禁长长地叹了一口气。    
    原来小月家里打电话来说，已经帮小月联络好了一份不错的工作，小月的父母只有小月一个女儿，都希望小月毕业后可以回到他们身边。但文却希望小月可以留在本市，一边是父母，一边是爱人，小月一时之间也不知道该怎么办好。    
    “那你自己呢，你自己想到哪里去？”    
    “我其实也想回到爸爸妈妈身边，他们把我养得这么大，现在他们都老了，既然他们希望我陪着他们，我应该满足他们的愿望，可是我又舍不得文。这几天他一直兴致勃勃地到处帮我联系工作，希望毕业后可以继续和我在一起，我真不想打击他。”    
    “那你把这件事告诉文了吗？”    
    “我不知道怎么开口，每次想说的时候，看到他高兴的样子又把话缩回去了。”    
    “小月，我认为你还是应该把这件事告诉他，听听他的意见，说不定能想个两全之策出来呢！”    
    小月流下泪来。“蕊，我真的好爱文！就要分开了，我才发现，我好舍不得他。这几天我的脑子里天天在想着我们在一起的时光，他对我的好，他对我的爱，我才知道，我已经习惯了身边有他的存在，习惯了他的关心，习惯了他的呵护，无论我怎么嘴硬，文已经一点一滴地走进了我的生活，我不能没有他了。蕊，我会失去他吗？”    
    可怜的小月，平时那么泼辣开朗，天不怕地不怕的一个人，想不到在爱情的面前，会变得这么不知所措，这么软弱无助。蕊轻轻地帮小月擦去了眼泪，安慰她说：“去吧，把这件事告诉文，我看到出，文爱你尤甚于你爱他，他不会舍得放弃你的，你们彼此那么相爱，一定不会分开的。事在人为，只要你们肯去努力就一定会在一起的。”    
    小月呆呆地看着蕊。“真的吗？我们真的不会分开吗？”    
    “是的，你们一定会在一起的，只要你们肯努力。”    
    蕊的坚定开始感染了小月。“好，我这就去找文！”    
    “去吧，小月，我等你的好消息。”    
    看着小月匆匆离去的身影，蕊在心里默默地祝福：“愿天下有情人终成眷属！”    
    　　　　


烟火之恋  小月的失踪

    下午，蕊和宇正在超市为香草酸奶好吃还是芒果酸奶好吃争得你死我活的时候，突然接到文的电话，文的声音听起来象要哭似的：“蕊，小月找过你吗？我找遍了整个校园都找不到她，她会不会出了什么事？！”    
    “文，你别急，我们这就过来。”    
    蕊和宇匆匆赶回学校，文正在校门口走来走去，急得象热锅上的蚂蚁。见到蕊时简直象见到了救命稻草，马上迎了过来。    
    “文，你们出了什么事，早上我见到她时不是还好好的吗？”    
    文苦着脸说：“中午小月来找我，告诉我说她家里人帮她找了一份工作，希望她毕业后能够回到他们身边。小月说她舍不得我，又放不下她的家人，希望我能够和她一起回到她那边去发展。因为事情发生得很突然，我没什么心理准备，所以就显得很犹豫，回答说要考虑几天。没想到她一听就激动起来，说我不想和她一起走就明说嘛，还说什么我已经不爱她了，原来是她自己在自作多情之类的话，我觉得她蛮不讲理，就顶撞了几句，没想到她更生气了，转身就跑了，还说以后再也不要见到我了。蕊，你知道我对小月的感情，只不过是事情发生得太突然，我一下子没反应过来而已，所以才说要考虑一下而已，怎么会是不爱她呢！蕊，你说她会跑到哪里去了呢？她的性格一向都比较冲动，会不会出什么事了啊？”    
    “文，你放心吧，小月是因为太紧张你了才会这样的，其实她心里也很爱你的，今天早上她还告诉我说舍不得离开你，怕会因此而失去你呢！是我鼓励她去找你讲清楚的。她不是不明白道理的人，只不过是一时想不开而已，等她想通了自然会回来找你的，放心吧！”    
    “唉，都怪我不好，我干嘛要顶撞她呢，明知道女孩子的脸皮薄，她能主动来告诉我说她舍不得我已经是很不容易了，我还要顶撞她。现在都不知她跑到哪里去了，她真的以后都不理我了吗？”文痛苦地蹲到了地下，把头埋在手臂里，用力扯着自己的头发。    
    “她说不定回宿舍了呢，我去宿舍看一下。”    
    “我早就去找过了，她不在。刚才我又打了电话去，你们宿舍的女孩子都说她不在那。”    
    “好吧，那我们分头到小月常去的地方再找找，好不好？放心吧，小月是个乐观的人，她不会有事的。”    
    文点了点头，于是他们分头寻找小月去了。    
    　　　　


烟火之恋  问世间情为何物

    当他们拖着疲惫的脚步再次回到校门口集合的时候，已经是傍晚时分了。    
    “找到了吗？”文焦急地问。    
    蕊和宇都摇了摇头，文的脸更加暗沉了，他不住地敲着自己的脑袋。“都怪我，都怪我！”    
    “文，不要这样！”宇拉住了他的手。“你再打自己也没用啊，小月又不是打出来的。这样吧，大家找了那么久也累了，先去吃点东西补充一下体力，今晚再找！说不定吃完东西的时候小月自己就回来了呢！”    
    “我跑出了一身汗，臭哄哄的，不如我们先洗个澡后再去吃东西吧。” 蕊一边说，一边不停地用纸巾擦着额头的汗水。    
    “你们去吧，我吃不下，我在宿舍楼下等她！”    
    “文，你不要这样，你折磨自己小月看到会心痛的。”    
    “不，我一定要等到她，要不她不会原谅我的。”    
    “蕊，你先去洗澡吧，我陪文在楼下等你，我们可以聊聊天。”    
    “那，好吧！你们先聊一下吧！也许有些话你们男人之间聊起来会方便一些。”于是三个人一起往蕊的宿舍楼走去。    
    蕊急急忙忙地回到宿舍，刚推开门，只见门后黑影一闪，门被反弹了回来，“砰”地一声撞在蕊的头上。蕊“啊”的一声惊叫了出来，这时，小月惊慌失措的脸从门后闪了出来。“对不起，对不起，蕊，我不知道是你，撞痛你了吗？”    
    “小月！”蕊忘记了头上的疼痛，失声叫了出来。“你原来躲在这里，叫我们好找！文不是说他来宿舍找过你了吗，怎么会找不到？”    
    “是的。”小月眼红红的，带着哭过的痕迹，她垂下眼睑，转身走到了书桌前，背对着蕊。“我躲在树后，看到文从我宿舍冲出来后才悄悄地溜上来的。”    
    一种被捉弄的感觉油然而生，蕊的语气显得有点气急败坏了：“原来是这样，哦，你现在开心了，整个下午文都象疯子一样到处找你，你看到这种情形应该很满意了吧？小月，你是不是被文宠坏了，宠得你那么任性，那么不可理喻！难道文的犹豫有错吗？那么大的事情他不该犹豫吗？换了你，你不会这么做吗？不过也许，折磨文对于你来说是一种乐趣吧！”    
    “不！”小月骤然转过身来，泪水不断地从她的眼睛里渗了出来，很快地布满了她的脸，再沿着她的下巴一滴一滴地流了下来。夕阳的余晖穿过树叶星星点点地洒在她的身后，垂在下巴那一滴滴的眼泪映射着夕阳的余晖显得更加晶莹剔透，然而她的脸却因为背光而显得模糊不清，她的声音低沉而缓慢，带着浓浓地无奈和伤悲。“蕊，这不是最好的结局吗？就因为爱文，我才做出这样的决定。毕竟这里是个大城市，文留在这里无论对他的现在还是将来来说，都会有更好的发展前景，而我的家乡只是一个小城市而已，我不能那么自私，我不能只为了我的一时冲动而耽误了文的将来。”说到这里，小月突然笑了一笑，她抬起双眼望着蕊，眼中依然泪水盈盈，嘴角的笑显得那么牵强而软弱，那么令人心碎。“其实从他的犹豫我也知道他很为难，我是为了我的父母，然而他呢，他在那边却一无所有，就算他真的答应跟我回去的话，将来他也会后悔，他会怪我的。所以，我选择结束，这个时候结束可以让大家留下一个美好的回忆，这样不是很好吗？”    
    “当然不！你这笨蛋！你以为你这样就不自私吗？你就不考虑一下文的感受吗？这是他想要的结局吗？你有什么权利帮他安排一个这样的结局？你又怎么知道文会因此而幸福呢？小月，你明知道文有多爱你，你们原本可以有一个幸福的结局，你为什么一定要把它安排成悲剧呢！走，跟我去见文，他找不到你是不会罢休的。”    
    小月的眼泪流得更厉害了，开始由刚才无声的哭泣变为一种呜咽，她用手捂住了嘴巴，尽量不让自己哭得太大声。“不，蕊，我不要去见他，我害怕去面对他的拒绝，与其等他来拒绝我不如让我自己先说，这样就算分手了我至少还可以保留自尊。”    
    蕊走到小月的面前，轻轻地扶住了她的肩膀，柔声说：“小月，你为什么要这么软弱悲观？如果你就这样放弃了，你真的会快乐吗？你以后回想起来真的不会有遗憾吗？你从来不是一个悲观的人啊，以前那个自信、活泼、乐观的小月到哪里去了？幸福是不会光顾一个懦弱之人的，拿出你的勇气来，小月，勇敢一点，和我一起去见文好吗？能找到一个真心爱你的人不容易，文从来都没有说过要放弃啊，请你也不要放弃好吗？”    
    小月没有回答，她慢慢地停止了哭泣，象是在沉思，蕊没有再说话，静静地等着……    
    时间就在等待中慢慢地溜走，窗外的天色已越来越暗沉了，华灯初上，在逐渐暗沉的夜色中撑起了一片明亮的空间。室内，没有亮灯，室外的灯光投射进来，照着室内两个模糊的身影。走道上，开始传来脚步声，似乎是舍友回来了。小月大概有点不好意思了，她急忙走向洗手间。然而脚步声经过她们宿舍的时候并没有停留，而是一直向前走去。    
    “小月，擦擦眼泪，跟我一起下去吧，文就在楼下等你呢，他说过等不到你他决不会走开的。”    
    小月的身体轻轻地抖了一下。“真的吗？他真的这样说了吗？”    
    “是，他确实是这样说了。对待这段感情，文比你更有勇气，然而你却一味地软弱悲观，总是对他没有信心，你觉得这对文来说公平吗？如果你还爱他，你不应该支持他，鼓励他，和他一起携手去努力创造你们的未来吗？”    
    “蕊，你不要再说了，我跟你去见文就是了。”昏暗中，蕊看到了小月闪闪发亮的眼睛。    
    “真的，我好高兴，我终于又可以见到那个勇敢的小月了！”    
    小月没再说什么，她拉亮了洗手间的灯，走了进去。蕊也同时按下了宿舍的灯管，瞬间室内大放光明。    
    “啊！”从洗手间传来了一声惨叫，蕊以为小月出了什么事，急忙飞扑进去。只见小月手里拿着一把梳子，张大了嘴巴，呆呆地看着镜子。    
    “出了什么事？你又干嘛了吗？”    
    “你看，你看我的眼睛肿成这样子，还怎么见人啊！惨了惨了，文见到我一定会觉得我好丑的。”    
    蕊简直哭笑不得。“都什么时候了，你还顾着这些，你去见文他都谢天谢地了，还敢嫌你丑！小姐，拜托你不要磨菇了，快跟我走吧！”    
    蕊不由分说，抢过小月的梳子，一把拉住她的手，半推半扯地把她拉到了楼下。    
    小月的出现，对于文来说无疑象黑夜中的一丝阳光，把他脸上的愁云惨雾一扫而光，换上了一脸的欣喜，暗淡的双眼似乎一下子光亮起来，象燃烧着两簇小火苗，然而他的嘴巴却一下子变得木讷了，拉着小月的手，千言万语一时竟无从说起，只会一味地傻笑。爱情真是一样奇妙的东西，说不清楚为什么，在茫茫人海中，在来来往往的过客中，你的目光只为她而停留，你的心跳只为她而变快，你的牵挂因为她而变得悠长，你的日子因为她而充满阳光，你的时间因为她而变得飞快。也说不清为什么，她的一颦一笑都如此牵动了你的心，为她而喜怒，为她而哀愁，为她辗转无眠，为她茶饭不思，却无怨无悔。此时此景，再留下已成多余了，蕊轻轻地拉了拉宇的衣角，两个识趣地走开了。    
    走出一段路后，蕊忍不住回头，在桔黄色的灯光下的那对人儿已经紧紧地拥抱在一起，灯光把他们纠缠成一个长长的黑影投射在地上，你中有我，我中有你，远远看去，就象一个人似的，已分不清你我了。一丝微笑悄悄地弥漫了蕊的脸庞，她不由往宇身边靠了靠，头轻轻地挨到了宇的肩上。宇低下头深情地看了蕊一眼，蕊也正抬头看着他，两人会心地相视一笑，相拥着一起向校门外走去……    
    　　　　


烟火之恋  意外之喜

    接下来的日子轻松而愉快，每天都在吃喝玩乐中渡过，不知不觉就毕业了，先找到工作的同学已陆陆续续地离开了学校，而小月家里也开始打电话来催她了。文已经答应要随小月回家乡发展，但他的父母还没有同意，所以他们商量好让小月先走，文留下做父母的思想工作，随后再去找小月。    
    送走小月后，蕊的情绪很低落，她默默地收拾着自己的行李，宇开始去他父亲的公司去帮忙了，不过今天他说过会来接她的。蕊其实也没什么好收拾，只是简单地收拾几件较为心爱的衣物，一些比较大件的东西她都懒得带走，台灯啦、席子啦等等，通通丢弃不要了。坐在床上，蕊环顾着这间住了差不多四年的宿舍，一直以来，她都觉得宿舍太挤，摆设太简陋，环境太破旧，如今看来，一切都显得那么地温馨，舍友们都走得七七八八了，剩下一两个没走的也都忙着到处联络工作去了，房中人去楼空，一种潮湿的感觉在蕊的心中弥漫开来，蕊的目光不时在每个角落、每样东西上留恋着，回忆着……    
    “铃铃铃……”寂静中手机的铃声把蕊吓了一跳，屏慕上闪烁着一个似曾相识的电话号码，啊，是J行的电话号码！蕊的心跳开始加快了，她有点紧张，自己曾向J行递交过简历，可是过了这么一段时间都没动静，蕊已经不敢抱有希望了，她也把自己的简历挂到了网上，希望寻求另外一些工作的机会，但内心深处她其实并没有死心，隐隐还是盼望着这份工作的，所以才会对这个电话号码保留着深刻的印象，没想到这个号码会在自己黯自神伤之时会突然出现。一股细小的火苗从蕊心里的某个地方涌了出来，开始慢慢地扩大。电话铃依然在急促地响着……    
    “喂——”蕊的声音显得不急不缓，她不想让对方察觉到自己心中的激动。    
    “哦，我是J行人事科的，请问你是蕊吗？”电话那边传来一把训练有素的女中音，冷漠而客气。    
    “是，我是蕊。”    
    “蕊，请你明天上午9：00钟准时到我们分行人事科来面试，方便吗？”    
    “好的，明天上午9：00钟我准时到，谢谢！”    
    “不客气，再见！”    
    放下电话，蕊激动的心情慢慢平静了下来，她开始思考明天面试可能会面对的情况，这是她大学毕业以来的第一次面试，她要好好准备一下才行。    
    “蕊！收拾好了吗？”门口传来宇欢快的声音。    
    “宇，J行通知我去面试了。”蕊高兴地飞跑到宇的跟前，搂住了宇的脖子，仰着脸得意地说。    
    “哦。你收拾好了吗，我们走吧！”    
    “你怎么没点反应啊，J行通知我去面试了，我就快找到工作了。”蕊看宇没什么反应，觉得有点失望，于是又重复了一遍。    
    “我知道了，那你就去罗！叫你去面试又没说马上录取你，你别高兴得太早。好了，我们快走吧，等一下我还要赶回公司开会，我现在跟我爸学东西，我爸对我要求很严格呢！”    
    蕊很不满意宇的态度，她以为宇听到这个消息会和她同样地感到高兴，会说一些鼓励她的话语，可是宇表现得满不在乎，而且还泼她冷水。但宇说的也是实在话，只是面试而已，又没说一定就录取她，她高兴得是有点早了。于是蕊没有再说什么，默默地跟着宇下楼去了。    
    　　　　


烟火之恋  初试牛刀

    也许是因为蕊高挑的身材和出众的外表，也许是因为原来实习过的那个分理处主任和储蓄专柜负责人真的为蕊说了很多好话的缘故罢，总之蕊的面试出奇的顺利，没几天J行就通知她去上班了，试用期是半年，不过蕊所工作的地方却不是原来实习的那家分理处，蕊微微感到失望，但工作毕竟是落实了，以后不用再为找工作而担忧，这又令蕊感到安慰和开心。她给以前的主任打了电话，把这些事情都告诉了他，并再三地对他表示了感谢。主任对蕊说了很多鼓励的话，蕊都毕恭毕敬地答应了，对这些关心她的人，蕊总是心存着感激。在如今这个冷漠的世界中，人与人之间的真诚在日渐减少，人们每天都在为自己的生存而忙碌、奔波，似乎没有精力，也没有闲心再去理会别人的事情了。走在街上，你看到的是一张张木讷的脸，带着呆滞的表情，匆匆忙忙地从你身边走过，难得会有一个真诚的笑脸，而肯去无私地帮助别人的人更是少之又少。蕊觉得自己的幸运的，刚一踏出社会就遇到那么多热心的人，这使她更坚信了生活的信念：人生是美好的，世界是充满阳光的。    
    新的同事都显得比较年轻，和蕊差不了几岁，所以很容易就混熟了。储蓄工作真的很忙，每天工作的时间都排得满满的，而且还要应对着各式各样的顾客，帮他们解答他们提出的问题，有时忙得连上厕所的时间都没有。压力也很大，常常要为拉存款的事情而烦恼，蕊时不时会听到同事们的抱怨声。但因为她初来乍到，初生牛犊不怕虎，她有的是冲劲，是热情，所以这些困难和抱怨她根本不会放在心上，她满怀壮志雄心，每天热火朝天的忙碌着，晚上回家除了和宇煲电话粥之外就是练习业务技能，练功卷“沙沙沙……”的声音犹如一曲美妙的音乐，陪伴着她渡过每一个没有宇在身边的晚上。    
    宇最近也很忙，他现在是他父亲的助手，每天跟着他父亲进进出出联络业务，晚上还是陪父亲去应酬，他父亲希望他多接近一些成功人士，从他们身上学习成功的经验，这样对他以后的发展会更有帮助，所以他们见面的次数越来越少了，从每天一次到隔几天一次直到现在的每星期一次。蕊没有怪他，男人总是以事业为重，何况宇还是记挂着她的，每天睡觉之前都会和她煲上好长时间的电话粥，他们在电话中互诉着对对方的思念，和说说每天发生的事情，那一段时间对于蕊来说是宝贵和美好的，如果接不到宇的电话，她就会辗转反侧，坐立难安。    
    不过空闲的时间毕竟是多了，蕊就用它来加强业务技能学习，这样一来可以打发一下寂寞，二来又可以提高业务水平，蕊希望可以在事业上干出一番成绩，这样宇就再也不能小看她了。    
    功夫不负有心人，在两个月后一次支行的业务技能比赛中，蕊脱颖而出，获得了多指多张和机器点钞第三名，单指单张第二名的成绩，同时被选去参加分行的业务技能比赛。站上领奖台的那一刻，在大家的掌声和羡慕的目光中，蕊笑了，笑得那么开心和骄傲，那一刻，她的虚荣心得到了强烈的满足；也是那一刻，她发现自己原来并非如想象中那么甘于平淡，至少，她很享受此刻被人称赞和羡慕的感觉。    
    回到家里，蕊第一件事就是打电话告诉宇，让自己最心爱的人来分享她成功的喜悦。她拿起电话，还没按完宇的号码，电话就响了，居然是宇打过来的。    
    “蕊，告诉你个好消息！”    
    “呵呵，我们真是心有灵犀，我也有个好消息告诉你呢！不过让你先说吧！”    
    “下个星期三我生日的时候，妈妈说要帮我举办个生日晚会，她说了，到时我爱请谁去都行。我想把你带过去，你好好准备一下，到时给妈妈留个好印象，我趁她心情好再哄哄她，说不定她一高兴就会同意我们在一起呢！”    
    “真的？那太好了，你什么时候有空陪我去买件衣服吧，第一次再你妈妈不能穿得太寒酸了。”    
    “就星期六吧，星期六我有空。”    
    “星期六我上上午班，下午比较有空，就星期六下午吧，好不好？”    
    “好啊，到时我去接你下班，顺便一起吃午饭吧！对了，你刚才说有什么好消息要告诉我的？”    
    “呵呵，我参加支行业务技能比赛拿奖了，还被选上代表支行参加分行的比赛呢！”    
    “呵呵，那么厉害啊！本来嘛，我选的女朋友肯定不会比别人差的。好了，我先忙去了，今晚记得等我电话！拜拜！”    
    “拜拜！”    
    放下电话，蕊喜上心头，想到下个星期三宇说要带她去见家长，不禁又开心又紧张。她走到衣橱前，打开柜门，里面都是一些学生时代的旧衣服，是该去买件好点的衣服了，宇的生日晚会，自己作为宇的女朋友，又是第一次上门去见家长，一定不能失了宇的面子。蕊呆呆地站着，心思却就不知飞到什么地方去了，脸上满满地洋溢着幸福的笑容……    
    　　　　


烟火之恋  人靠衣装

    星期六下班后，蕊走出分理处门口，宇的车已经停在门口了，宇坐在车上嘻嘻哈哈地煲着电话粥，看到蕊时他没有挂电话，只是点了点头，示意她上车坐好。    
    “好了，好了，我知道你有心了，不过今天我真的没空。啊，你等我？我不知道什么时候才回去哦！呵呵，小妮子，整天就会讨我便宜，好了，下次你生日我一定送一份大大的礼物给你，你喜欢什么我就买什么。这次？这次你就不用买了，反正我知道你有心就好了……”    
    蕊不知道宇在和谁讲电话，也不好打扰，干脆就坐在座位上闭目养神，不知过了多久，朦朦胧胧间听到宇在叫她，才发觉自己竟然睡着了。    
    “不好意思，刚好欣桐打电话过来，这小妮子一定要缠着我陪她去买生日礼物，我好不容易才推开了。”    
    “欣桐？”蕊刚睡醒，意识还处于模糊状态，只觉得这个名字好熟悉，一个被遗忘了许久的身影慢慢地从脑海中浮现出来，长长的卷发，亮丽的面容，充满怒火的双眼。“哦，就是上次找过我的那个女孩吧？”    
    “呵呵，对啊，上次的事是个误会，她后来向我解释过了，她以为你是那种贪钱势利的女孩，怕你玩弄我的感情，怕我受伤害，所以才会去找你麻烦的。其实她的人很好，挺懂事的，我们从小玩到大，她就象我妹妹一样，有时会任性一点，但挺可爱的，改天你和她接触多了你就知道了。”    
    “可是她好象对我怀有敌意，只怕她不喜欢和我交朋友呢！”    
    “不会啊，她都说上次是一场误会了，我生日那天她一定会去的，到时我介绍你们两上认识一下，大家交个朋友吧！”    
    “嗯，那好，反正多一个朋友总比多一个敌人好。我饿了，宇，我们先去吃饭吧！”    
    吃完饭后，蕊和宇来到了摩登百货，这是一家大型时尚的百货公司，里面集中了全世界大部分的时尚名牌产品，价钱自然是贵得惊人，这是蕊平时不敢涉足的地方，但这次为了参加宇的生日晚会，为了给宇的妈妈留下一个好印象，蕊咬咬牙，硬着头皮走了进去。    
    虽然是白天，百货公司里依然灯火辉煌，充满熙熙攘攘的人群，灿烂的灯光和透明的玻璃相交辉映，强烈地刺激着顾客们的眼睛，也迷惑着他们的心。柜台上琳琅满目的时尚用品，在灯光的衬托下，仿佛每一样都散发出了它们独特的魅力，闪耀着诱人的光泽，牵引着顾客们的心，让人流连忘返，让人为之疯狂。在经过一番终于眼花瞭乱的挑选以后，蕊终于停留在一件晚礼服的面前。那是一件米色的长裙，心形的领口和腰部都点缀着一圈闪闪发亮的水钻，在腰部的那圈水钻旁边还钉了许多和裙子同样颜色的珠子，显得非常地清雅高贵。售货员不失时机地走上来：“小姐，你好有眼光哦，这件裙子我们也只进了一件，是独一无二的，小姐你的身材和气质和这件裙子那么相配，穿起来一定会很好看的，不如试试吧！”见到蕊终于看中了一件，宇如释重担，他急忙附和说：“这件裙子很好啊，喜欢就试试吧！”蕊被说得心痒痒的，不禁拿起裙子走进了试衣间。    
    当蕊从试衣间走出来的时候，宇觉得眼前一亮。长裙柔柔地包裹着蕊高挑的身材，柔和的米色衬托得蕊肌肤胜雪，领口的水钻不停地闪烁着耀眼的光芒，把蕊的眼睛衬托得格外闪亮，长发看起来也更加乌黑了。腰间的那圈水钻和水钻旁边的珠子轻轻地围住了蕊纤细的腰肢，看似盈盈一握，长裙不知是用什么布料制成的，长可及地，轻柔如水，随着蕊的步伐不停地流动着，一条同样颜色、轻纱似地围巾若有若无地搭在蕊纤长的脖子上，软软地垂落在蕊的后背，随着蕊的移动飘飞着，让蕊乍看起来象个凌波仙子一般。迎着售货员和宇赞赏的目光，蕊第一次在镜子里看到了自己的美丽，在此之前，蕊从来不敢认为自己是美丽，尽管她身边也有不少的狂蜂浪蝶，尽管称赞她的不泛其人，但在她从来没有认可过这些赞美，她总觉得那不过是恭维罢了，充其量自己也只是长得比别人高挑一些，斯文一些而已，根本算不上美丽。可是此时此刻镜中那个清丽高贵的少女，却让她的脑中不自觉地浮现出了这个形容词，怪不得俗话说：“人靠衣装马靠鞍。”    
    “好看吗？”蕊带着羞怯，看着宇，眼睛里满是希翼，她希望能听到爱人的认可和赞美。    
    “好看，好看极了！小姐，我们就买这一件吧！”    
    “等等，先别急，让我想想看。”一想到衣服的价钱，又让蕊感到犹豫。    
    “不要再犹豫了，小姐，你看你穿起这件衣服简直比模特还好看，这件衣服真的很适合你啊！”    
    “可是它差不多要花了我一个月的工资啊！”蕊心底有个声音在说，她觉得很心痛。    
    “好了，不要再想了，小姐，开发交款单给我吧！”看宇要去买单了，蕊急忙拉住他。    
    “不用，让我来！”蕊抢过交款单。“让我来买单，我自己有钱，我可以买得起。”    
    “可是你那点工资，买了衣服之后哪里还够用啊！”宇皱了皱眉，小声地说。    
    “不怕，家里现在不用我交家用，没钱就尽量少花点好了，再说我每个月都有工资啊，不用担心的。”    
    蕊的坚持让宇心里不太高兴，他觉得蕊总是刻意在钱方面跟他划清界线，象很生分似的，让他觉得怪怪的。蕊见宇没有再说什么，就走进试衣间换衣服去了。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


