第一部分  第一章（1）

    　　 这是一幢普通的民宅。走进大门是一个小院，院里栽着一棵茂盛的葡萄。院子不大，但将整幢小楼分成了前后两部分。前半部分的一层左边是一间小小的裁缝店，房东自己经营，右边一间是厨房。二层也只有小小的两间房子，秦风就住在上楼后靠左手的一间，院子的后半部分一层是互相连通的两室一厅，房东自己住着，二层全部空着。    
    　　 秦风搬进来之前，偌大一个院落就住着房东杨光明、陈美美夫妻两个，小院显得冷清而静谧。秦风搬来后，小院才增添了一点活力，房东杨光明是一位卡车司机，人称杨师傅，言语不多，身体稍微发福，一副勤勤恳恳任劳任怨的老黄牛脾气，心直口快，朴实憨拙。女主人陈美美二十七岁，是一位裁缝，天生乐天派，热情大方，有一副金嗓子，能歌善舞，一头披肩秀发如奔流的瀑布，无风自扬，很适宜去做洗发香水的广告，她的身材很苗条，纤细的腰肢仅可一掬，修长的玉腿白嫩可人，走起路来像古代款款摆动的舞女。    
    　　 秦风搬来的第一天，就是她为秦风打开的房门，把钥匙交到了秦风的手中，在交钥匙的那一瞬间，秦风看见她那只纤细白嫩的玉手，心里轻轻感叹了一声，多么迷人的手啊。然后她帮秦风洒扫地面，顺便闲聊了几句，临走告诉秦风，住在这儿就是一家人，有什么需要的尽管开口。她的声音很好听，这样的话秦风听了心里一片温暖，秦风当时就想，能有这样一个妻子多好啊。这时的秦风仅有二十二岁，刚刚大学毕业，还不敢想像去犯错误。    
    　　 时令虽然是冬季，但这天天气很好，阳光灿烂，万里无云。    
    　　 秦风在单位同事的帮助下，把自己学生时代的被褥、书籍、纸箱以及日用品等东西搬进了自己的小窝。这间十四平方米的小屋很快被布置一新，尽管还有些大学生宿舍的味道，但毕竟是一人一室，给人一种家的感觉，家的温馨。    
    　　 流年似水，日子一天天过去。上班，下班，为领导写讲话稿，回家读书，写些劳什子诗歌，鼓捣文学。岁月很平静，波澜不兴。还在上大学时，秦风就在学校的黑板报和校刊上发表了三十多首诗歌，很让同学们刮目相看了一阵子，他尝到了创作的乐趣，心中暗暗使着一把劲，要做当代的鲁迅、茅盾、郭沫若、巴金、贾平凹。除了上班，他把自己的业余时间都用在了读书和写作上，他已写了厚厚一本诗集，还没有勇气向外投稿。那时，他把那些为数不多的报刊看得很神圣，那可不是学校的黑板报和校刊，那是作家的用武之地、文学家的摇篮啊。他写啊写啊，已经写下几百首诗歌了，还是没有向外投寄，他怕退稿被单位领导和同事知道笑话。他要等到作品质量达到一定高度后再投稿发表。    
    　　 冬去春来，春天的阳光照得人浑身舒坦。曲江池的杨柳又吐出了新绿，人行道上的冬青更加绿中含青，青中绽绿了。多么好的春天啊，走在春天的阳光下，心情就如丰收后农民们发自内心的满足和欣慰。    
    　　 秦风已二十三岁了。礼拜天，他常常一个人去郊外的田野里散步，田野里金黄的油菜花，花丛里翩翩起舞的蝴蝶，农人们赶着牛春耕的情形，都成了他吟咏的主题。偶尔，他也会看到一对野狗在那里谈恋爱，在作制造生命的事情，他就会脸红心跳。这时候，他就会想起十七岁那年家里为他订的那个扎着一根羊角小辫的乡下媳妇。逢年过节，他去她家里接她来自己家，走在路上，她在前，他在后，距离至少在三米以上，甚至更远，他怕村里那一帮毛孩子指着他俩喊他们的名字，他们就这样一前一后的走着，不说一句话，直至到家。他母亲知道了，问他是不是爱那姑娘，他红着脸告诉母亲，他不知道，他只知道和一个女孩子走在一起怪怪的，那感觉很特别，心里有时会莫明其妙地跳。他母亲告诉他，那种感觉就是爱。他有些疑惑，那怎能叫爱？叫喜欢还有点说得过去。    
    　　 他记得很清楚，那个乡下姑娘的胸部很高，他知道那是乳房。他见过母亲的乳房，皮肤松驰，向下垂着，缺乏弹性，但他不知道女孩子的乳房是什么样子，他想那地方一定很神秘，很好玩。中秋节晚上赏月的时候，他母亲有意把这一对活宝安排在一起，他给她递茶的时候，心里有点慌，不小心把茶倒了她一身，赶忙伸手去擦，慌乱中就碰了她的那只白鸽子，他满脸通红，赶紧抽了自己的手。她也满脸通红，但并没有生气，对着他友好地笑笑。那笑容里，似乎有鼓励他的意思。刚才无意中碰了那儿一下，他什么感觉都没有，他努力了几次想伸手去抓住它，轻轻地抚摸它，那是多么神奇的一个地方啊，他又怕自己真伸出手她会生气的，终于放弃了那个想法。在秦风十九岁上大学以前的两年里，他和那个梳着羊角小辫的姑娘连说话都脸红，两个人见了面就像演木偶戏。他上大学后，终于不顾父母反对，把那门婚事退了。　　　　


第一部分  第一章（2）

    　　 上大学后，秦风深深地爱上了文学。这也许和遗传有关吧，秦风的爷爷在旧社会给地主当过长工，他能吃苦肯卖力，地主给儿子请的教书先生很喜欢他，有时也一块教他背唐诗宋词《百家姓》《三字经》什么的，耳濡目染，他没有学会作诗写词，却能编顺口溜、酸曲之类，类似于陕北的信天游(信天游中那些高雅的除外)，但有些却在民间流传甚广，甚至后来当地政府部门编篡地方掌故、历史轶闻之类的书籍，还选编了不少。秦风在他后来写解放前故乡丹江市的社会状况的书中也多次引用到它。在秦风上初中时，他的爷爷还健在，经常教给他自编的顺口溜之类，这对秦风不能没有影响。    
    　　 当然，秦风喜欢上文学还有其它一些原因。首先这与他上大学所学的专业是一致的。再有他上学时读了大量世界名著，如歌德的《少年维特的烦恼》、司汤达的《红与黑》、劳伦斯的《查太莱夫人的情人》、米切尔的《飘》等等等等许多书籍，他被这些伟大作品的艺术魅力所感染所震撼。他热爱这些作家，热爱他们的作品。对他们笔下美好的爱情也心往神驰。    
    　　 秦风是1977年恢复高考后的首届大学生，和他同班的学生大多数都是城市里的，像他那样是农家子弟的不多。他家所在的丹江市是革命老区，也是全国最贫困的县级市之一。自然他家的经济状况很差，学校里他的衣着谈吐都很落伍，同班同学里很多人看不起他。男同学不愿和他交朋友，女同学也不愿和他交朋友，更不要说和他搞对象了。这些他都看在眼里，记在心里。他开始和书交朋友，开始写作。他要向世界证明秦风并不是一个可怜虫，他要干一番轰轰烈烈的事业，让天下那些势利的女孩子去追他而不是他去追女孩。他把压力化作动力，把愤怒化为力量，不但各门功课在班里名列前茅，他的作品还上了校刊，连那些教授也赞叹不已。他获得了小小的成功，同学们对他产生了士别三日之感。那些原来对他不愿搭理的丑八怪和几个基本上对得起观众的女孩，开始向他大献殷勤，他视而不见，不屑一顾，心里骂道，贱货，在我最需要友情和温暖的时候，你们照耀谁去了。他要用他的实力去征服他们的班花、系花、校花。当然，他的这些愿望在毕业时还没有来得及实现。但他有相对于其他同学绝对的出类拔萃却是事实，要不，他什么关系都没有，毕业分配时能把他留在了西京城里。    
    　　 秦风喜欢文学还有一个原因，那就是在上大学前，他的身体零配件开始发生一些变化，两腿之间开始长出一些毛来，上大学后越来越浓。有一天早上起床后，他发现自己的裤头是湿的，里面有一堆白白的液状东西，又腥又臭。他知道是怎么回事了，这一定是梦遗。加之受爱情小说的影响和校园里那出双入对、搂搂抱抱、卿卿我我的镜头的刺激，他感觉自己对爱情的需求更强烈了，这就如植物对于阳光、水份、养料以及土壤的需求一样。但是没有人给他爱情，甚至连友情也没有人给他。    
    　　 他读了不少宋词，对婉约派情有独钟。柳永和周邦彦的词使他中毒很深、爱不释手。人成名了，连那些歌妓舞女也趋之若鹜，甚至不惜代价把爱情和性送给他，把金钱和食物送给他，连生命也甘于奉献。这些人都是文人，以文起家成名的。他们是自己学习的榜样，只要坚定地爱上文学，面包会有的，金钱会有的，女人会有的。但这必须有一个前提，自己是搞文学的料，有文学修养和细胞。他已经有了祖传基因，又有对文学疯狂的痴迷，说明他已具备了从事文学事业的基础。当然，他还知道文以载道的道理，知道爱好文学不仅仅是为了面包、金钱和女人。他不信什么主义、宗教，但他心甘情愿作文学的囚徒和教徒。    
    　　 正因为有了这样的宏伟目标、伟大理想，秦风决定自己上大学甚至以后参加工作了，对于爱情，他都要采取守势而不采取攻势。他要让那些特别优秀的女孩子来追他，把爱情送货上门，而不是他带着猎犬去追捕爱情或者拖着鱼网去打捞爱情。他有一个信条：男人不谈爱情。他很忠实地执行着这一信条。他要通过努力使自己成名成家，依靠征服世界而征服女人。    
    　　　　


第一部分  第二章

    　　 春季是万物复苏的季节，也是恋爱的季节。秦风在这一百多人的化工厂里，干的是文秘工作，是专门为厂里领导提供服务的，搞的是上层建筑，自然是领导的红人，实力派一族的。工厂化验室和车间有不少的女工，对秦风形成了众星捧月之势，但秦风不为所动。这些人不是文化短腿，就是脸上有蚊虫叮咬的后遗症，或者是眼睛里嫁接了鱼肚白，或者是一边嘴角跟脖子关系暖昧。总之，秦风现在已从大学时代的自卑形而上为自负，一般人他拒绝进入自己眼睛的仓库。当然，秦风也没有狂妄到让那些当红女歌星或者女大款之流送货上门的程度。他既不能来者不拒，又不能来者全拒。自己毕竟是个有血有肉的男人啊，患了一种叫做爱情饥渴的病。问题的关键在于单位那十多个送货上门或者没有送货上门的小娘们，用现在流行的话来说就是有点拿不出手。这就不能怪秦风心比天高或者说是夜郎自大了。二十三岁的秦风站在爱情的门后，等待着一只女神的手来叩响他的门环。这只手迟迟没有出现。    
    　　 秦风只好继续写自己的诗歌和柏拉图隔着世纪对话。    
    　　 春天早早来到这个门楣上写着“春光满院”的小院。那株葡萄开始疯狂的抽着枝条，迅速将一楼的天空覆盖了，秦风只要走出二楼自己的房门，眼里便一片绿荫。他的心里也有了一片绿荫。他一次又一次地领略了陈美美──现在他称之为大嫂的房东女人的金嗓子，什么《我爱你，塞北的雪》、《南屏晚钟》、《兰花花》、《康定情歌》等等。只要歌声从她的嗓子里流出来，便成了一条流淌着音乐、流淌着三月桃花雨、流淌着温柔甜蜜和陷阱的河。每当这个时候，他就浑身躁热，想入非非，他怕自己掉进河里爬不出来。但那歌声无处不在，通过他呼吸的空气，通过洒在他身上的阳光，还是传入了他的耳鼓，进入到他的生命和身体里的每一个细胞。他竭力地抵制着来自外界的侵略和诱惑，大嫂不仅比自己大五岁，而且还是有夫之妇，每一次的非份之想都使他感到害羞和耻辱。    
    　　 那时候，秦风的单位还没有灶，他常常就在外面的食堂里买那两毛钱一大碗的烩面吃。中午一般也不回家，呆在办公室里看看书，写些东西，偶尔也和那些不回家的女工在一起打打扑克牌。他输了，那一帮疯女人就会拼命地刮他的鼻子，弯着一根食指敲他的头，或者让他钻桌子，然后用腿或胸部故意碰他，要么就把他围在桌子底下嘻嘻哈哈地打闹不让他出来。自然和这些年轻女工打扑克，他多数时候总是输，好像他们密谋好了专门整他似的。    
    　　 有一次，当他再次被围在桌子底下不能出来时，他有些火了，骂了她们一句“臭婊子”，这下可激怒了那五个年轻女工，她们逼着他叫“姐”，然后才肯放他出来。他坚决不叫，那五个女人最后就剥了他的衣服，只剩下了一个裤头，这个在他的背上摸一把，那个在他的腿上拧一把，居然有人趁火打劫好几次捏了他的大枪。好汉不吃眼前亏，他只好求饶，刚叫了一声“姐”，那五个女人就一齐答应。他们强迫他叫了一次又一次，有个别还嫌他叫得不自然，态度不虔诚，再把他抓摸两把。直到那些女人笑得倒成了一堆，才把衣服扔给他穿了。    
    　　 从此，他再也不愿和那些女工玩扑克了，三缺一找他时他都不去。那些女人给他献不上媚，就在下面偷偷造他的谣，说他天生没长睾丸，弄得单位领导和一些小伙子纳闷：女孩子怎么知道一个男人没长睾丸呢？怀疑他有作风问题。接下来，那帮女人经过精心密谋策划送给他的外号“妇女工作者”很快就全厂皆知了。厂长知道秦风的为人，见了面笑笑地问：“小秦，咱们厂专管计划生育的王大姐都没人叫她‘妇女工作者’，你啥时候当上的？以后可要注意团结女同志，不要叫她们给你提意见。”秦风哭笑不得。    
    　　 此后，秦风吃过午饭在办公室也不能呆了。因为他一在办公室，那些女孩子就凑过来了，秦风很烦，干脆以后吃过饭回家，步行二十分钟就到，挺近的。但那些女孩子还是不放过他，三五成群地找上门来，为他扫地倒垃圾，甚至为他洗衣服。秦风感到奇怪，自己身上是不是有什么磁场？为什么这些女孩子总是围绕着他？他很生气，但是也无可奈何。有言是“伸手不打上门客”，何况这些都是一个单位的同事，又是处于花季的女孩，你拿人家怎么办？    
    　　 一个人生活在社会中，他就具有了社会属性，就得与一些他喜欢的人和不喜欢的人甚至是厌恶的人打交道。这是不得已的事情啊。因此他常常在她们来了以后，就假装看书看报，或者去搞他那方块字的游戏。他知道自己什么也没有看进去，拼接的文字全是一堆废物，她们打闹得他安不下心来。他常常在心里骂：世上的男人难道就死得只剩下我一个了吗？你们又不是嫁不出去？咋不去找那些老光棍或者有妇之夫或者到火车站抢那些嫖客？吃过冷遇后，有些女孩子就不再来了，还有少数几个痴情的女子自然隔三差五要过来。秦风束手无策。不知道前世造了什么孽，被一帮女不要脸的死乞白赖地给赖上了。他甚至希望有几个女的诬陷他有强奸罪告他，他会毫不在乎甚至非常得意地招供那是事实，然后蹲几年大牢。只要能摆脱她们那无休止的纠缠，但是他什么也没做，即使做了那女的也愿意，绝不会去告发他，那怕他欺骗玩弄了她们的感情，他有这种自信。    
    　　　　


第一部分  第三章（1）

    　　 想有事果然就会来事。一天，秦风在大街上闲逛，一个陌生人狠狠的一砖就和他的脑袋好上了，顿时鲜血如注。他还不知道是怎么回事，恍惚中听见那男的说：“看你还风流快活不？以后再引诱我的女朋友，小心你的那条狗腿！”说完扬长而去。秦风有苦难言，他不知道自己招谁惹谁了。    
    　　 事后，单位的领导来看望了秦风，要他好好养伤。那些女孩子也都来了，眼里噙着泪水，给他说了许多安慰的话，有几个还时不时来照顾他。房东杨大哥和陈大嫂也来看望他。他们要求秦风叫他们大哥大嫂，一家人嘛，这样叫着亲切。秦风在自己小屋的床上躺了两个星期，陈大嫂天天给他送水送饭。单位的女孩子买的水果堆满了他的桌子，有时即使同一顿饭竟然也有好几个女孩子给他送。秦风很受感动，他不无幽默地说：“我要是有三头六臂就好了，这么多的饭我一个怎么吃呀。”那几个女孩子心里都明白，显得很尴尬，脸上却洋溢着幸福的微笑。    
    　　 陈大嫂做得一手好菜，秦风对她每天送来的饭菜很满意。他担心这饭菜是鸦片、吗啡、海洛因，吃多了会上瘾的，到那时上了贼船可就下不来了。他几次提出不要她送饭，陈大嫂总是笑着说不必客气，我们是一家人嘛。秦风想不明白，自己和她非亲非故的，怎么就成了一家人了？但是他不接受陈大嫂的饭菜，难道去接受单位那些女孩子的吗？他心里也不太愿意，慢慢地，倒真对陈大嫂产生出无限依恋了。她的饭菜非常可口，确实能令人上瘾。    
    　　 过了几天，陈美美突然从秦风的床下掏出一堆脏衣服要洗。秦风想怎么能让大嫂为自己洗衣服呢，就去阻拦，但没有拦住。大嫂眼疾手快，又从秦风的枕头下掏出一条脏兮兮的裤头来。秦风的脸一下子红了，赶紧去抢，他俩抓住裤头拉扯了半天，谁也不肯相让。大嫂说：“不就是裤头么？跟给孩子洗尿布一样呢。”但大嫂还是抓住裤头不放，秦风感到非常尴尬，自己咋能跟一个娘们去抢裤头呢，于是只好放手。放手之后，他很后悔了一阵子。那裤头上有自己的秘密呀，但他又不好意思动手再去抢了，只好由她去吧。大嫂端着洗衣服的盆子走出门口时看了秦风一眼：“越来越客气了。我是你的大嫂嘛。咱谁跟谁呀！”    
    　　 这一夜，秦风睡在床上辗转反侧，骨碌着一双大眼睛，瞌睡虫怎么也不和他配合，他在想自己吃了大嫂免费的饭菜，又享受了人家免费的保姆服务，下一步会不会引诱人家变成了自己的老婆，因为现在只差扯一张结婚证和上床睡觉了。他觉得自己很对不起大哥，他为自己的想入非非感到耻辱。但又一想，自己并没有去引诱大嫂啊，或者大嫂就是那种热心肠，对自己一点那种意思都没有呢。这样想过后，秦风的心里稍微踏实了一点。他忽然想起了自己的那条裤头，上面那团粘粘的东西已经结成了一层厚厚的痂。大嫂在洗的时候会不会发现，她会怎么想呢。    
    　　 他记起了以前读过的一篇小说，在一个农场里，炊事员是一个漂亮的姑娘，其余工人全是一些大男人。一次这姑娘洗了乳罩和裤头搭在院子里，晚上忘了收回，第二天早上起来收时发现已经脏得不能穿了，只好再洗。原来是那些工人们晚上睡在床上的时候，突然想起了外面还挂着姑娘的裤头和乳罩，一个个就禁不住要出去上厕所，当路过那儿时，就会鬼使神差地在那东西上摸一把亲一下，这个摸一把，那个摸一把，结果人家洗得干干净净的裤头和乳罩就全变黑了。这个晚上连那些平时不起夜的人都起来了好几趟。现在秦风的衣服还没有干，就挂在楼下大嫂的两室一厅内，自己的裤头是否也会有同样的命运和同样的艳遇呢？不，不会的，那姑娘是碰上了一帮有贼心没贼胆的色狼，而自己呢，大嫂绝不会是那种人的。这样想着想着，天就快亮了，秦风的眼皮开始打架，很快进入了梦乡。    
    　　 两个星期过去了，秦风头上的伤还没有完全恢复，但可以不必躺在床上休息了。他想起了自己的文学事业，就从以前的几百首诗歌中抄出了十多首，贴上八分钱的邮票分别寄给了《长安》杂志社等他知道的几家报刊。这是他第一次向外面的报刊投稿，稿件投出后一周，正好他也开始上班了，他计算了一下，稿件寄达编辑部用三天，编辑部审稿用一天，然后给他寄发用稿或退稿通知，返回时也是三天，刚好是一周，于是他就急切地三天两头往收发室里跑。那时候的收发室，对信件的处理是极不负责的，信件来了往窗台上一放，谁都可以拿，尽管那时已经有了保护公民通信自由的法律，但信件被拆阅仍是一个十分突出的问题。秦风不敢保证自己的信件不遭此厄运。跑过好多次之后仍无消息，同事们感到奇怪，这个从来不取信件的小秦咋这么积极了，是不是在等情书啊？　　　　


第一部分  第三章（2）

    　　 秦风不管流言蜚语，心里却纳闷，都两星期了咋不见回音呢，他疑心别人把他的信件收去了，然后让他请客，或者私拆了到处宣扬说编辑部给他退稿了，可就连这样的风声也没有。他开始抱怨编辑部处理稿件太慢，用不用总应该通知啊，这时候的秦风还不知道编辑部的工作周期，稿件一般处理时间是三个月，一个月能有回音已经算是快的了。失望了多次以后，秦风觉得老往收发室跑有点不好意思，他就叮嘱收发室的老头，以后有他的信时专门给他留到收发室的抽屉里，老头因为他是厂办的红人，当然唯唯诺诺地答应了。    
    　　 自从“砖头事件”发生后，秦风就变得更加小心了，他不想再遭砖头的修理。有缘有故挨一砖头，本来那种痛苦就不好受，何况无缘无故挨砖就更不是滋味了。有时他甚至想那人一定是看错了人。如果说事件之前他有意疏远那些女工的话，经过事件中她们对他的照顾，他就多少有些歉疚了。他慢慢和她们恢复了一些来往，但始终把握不使之超越友谊的界限，也尽量不给她们以可乘之机。    
    　　 事件之后，陈美美对秦风关爱有加，她经常到秦风的房里走动，给他带来别人送给杨师傅的新疆葡萄干、湖北麻糖、山东花生以及饮料和一些熟的鸡鸭鱼肉。那时候，开车是个很好的行当，好多女人都愿意嫁给汽车司机或军人。汽车司机可以在途中给别人捎一点东西，也可以让那些买不到车票的人搭车，可以开着车给人拉结婚的嫁妆，因此也能得到别人送给的不少好处。秦风对陈大嫂的热情大方受宠若惊，说穿了，自己和人家不过是房客与房东的关系，人家为什么对自己这么好呢，他一直想不明白。陈大嫂每次从他的房间离开时总要借他几本书看，也不知看了没有，反正过几天就还，还了又借。杨师傅在家的日子很少，在不明真相的人看来，这个家似乎就是秦风和陈美美的，因为在这个家里就数他们呆的时间最多。    
    　　 一个多月后，收发室老头叫住了秦风，郑重地交给了他几封信。秦风回到办公室一看，全是退稿，附着编辑的一封封短信，大意是稿件看过，不拟采用，文学功底尚可，继续努力，欢迎赐稿云云。秦风觉得不可思议，为什么一些好像是老头的人写得不怎么样的作品，老在这些报刊的醒目位置上发表，目录中的标题特别大，而自己的作品就发不了呢，当然他也有自知之明，那些报刊上有些文章绝对比他写得好。数年后他才知道，那些写得不怎么样却占据了重要位置的作品，是些名人或领导的作品。报刊得到名人或领导的作品不容易，只要人家能给稿子，这已经是够给面子了。作品质量次些，当然是没有多大关系的。名家作品能提高报刊的品位，也能吸引部分读者，而非名家的作品，虽不能说是篇篇精品，甚至不乏人情稿，但基本上要求的却是要货真价实。秦风有一种不服输的精神，不行了再写，总有写出名堂的时候，总有发表的时候。    
    　　　　


第一部分  第四章

    　　 时令进入了秋季。    
    　　 秦风住处附近忽然开了一家小型露天舞厅。舞厅的老板常在美美裁缝店作衣服，就送了陈美美几张舞票。陈美美天性活泼，学习几次竟然就会了。那时交谊舞在中国刚刚开始，跳舞的人还不多。陈美美跳过几次后，觉得跳舞的感觉真不错，身心放松，精神舒畅，由于杨师傅不在身边，陈美美更加感到了青春的寂寞和日子的无聊，为了打发时光，于是她就约秦风一起跳舞。跳过几天后，秦风已经找到了感觉，他就常常陪着陈大嫂一曲又一曲地跳，直至兴尽而归。    
    　　 一个凉风习习的秋夜，陈美美和秦风又来到了这家露天舞厅，在优美的音乐旋律中，他们尽情地挥洒着青春的活力、潇洒和飘逸。月上中天，当又一曲华尔兹响起来时，陈美美又抓起了秦风的手步入舞池，跳着跳着，她的身体慢慢地贴在了秦风的身上。天气还不是太凉，他们的衣服穿得很少，秦风已感觉到了她身体里的热量向自己袭来，她胸前的那对白鸽子蹭得他胸部发痒，他没有过这样的经历，慌得不知所措，推开她吧，觉得不好；不推开吧，慌乱得已经乱了步子。他们只好停下来不跳了。    
    　　 陈美美身体仍然紧紧地贴着他，那不争气的大枪又挺了起来。秦风的脸开始发烧，自己怎能在大嫂面前出那种丑呢，他突然想到大嫂会不会是病了，他赶紧把她拖到舞池边的一条凳子上坐下，问：“大嫂，你是不是病了？”陈美美吞吞吐吐地说：“有些不舒服。”    
    　　 秦风心中很不是滋味，人家病了，那东西竟然对人家不礼貌，他担心大嫂会不会恨他，把他看成一个十恶不赦的流氓。大嫂叫他坐在自己的身边，然后靠在了他的身上，没有说一句话。秦风呆呆傻傻一句话也不敢说，静静地坐着，任凭大嫂靠在自己的身上，大嫂见他一动不动，抬起头说：“抱住我。”秦风吓了一跳：“是不是病得很厉害？我去叫人。”说完起身欲走。大嫂一把拉住他：“不太要紧，咱们回家。”    
    　　 秦风一路上搀扶着美美回了家。陈美美喊头痛，让秦风把她扶到卧室，又让秦风为她铺好被褥，扶她上床。秦风一一照办。办完这一切之后，秦风看着陈美美躺下了，准备离开，陈美美喊住了他：“坐下来陪陪我，我又不会把你吃了。”秦风犹豫了一下，不知如何是好。陈美美又说：“我头痛得厉害，说不定半夜里就会死的，你走了谁管我？你大哥在甘肃一处遂道工程搞运输，一去就是八个月，到年底才能回来。我病了死了谁来管，我平日对你不错吧，我病成这样你却撒手不管，还像个男人吗？”    
    　　 秦风一言不发，心中非常惭愧。但又想这样的晚上，一个男人陪着一个女病人睡觉，总是不大合适的，别人知道了会有闲话的，但他不敢说出口。    
    　　 “摸摸我的头烧不烧？”陈美美请求。    
    　　 秦风犹豫了一下伸出手去摸。“不烧。”秦风老老实实地回答。    
    　　 美美一把抓住他的手：“再摸摸我的身上。”    
    　　 “这......”    
    　　 “这什么呀？！”    
    　　 秦风的手已经被她抓住放在了一只乳房上。秦风的心脏剧烈地跳动着，大气不敢出，这到底是演戏呢还是干别的？    
    　　 秦风的心里犹如有十五个吊桶打水，七上八下，矛盾不止。时而他想，在自己二十三年的单身生涯和人生旅程中，应该有一段很浪漫很温馨的回忆，在这样的夜晚和条件下，自己和大嫂陈美美之间应该发生一些戏剧性的故事，一方面为自己增加一点罗曼史和人生经验，一方面也为陈美美排谴青春的无聊和寂寞。时而他又想，假如自己今晚不拒绝陈美美而和她发生了关系，会不会对她造成伤害，会不会对不起她的丈夫杨师傅，对于自己，这是否离经叛道，对不起良心，应该受到道德的谴责和诘难。秦风左思右想，瞻前顾后，思想激烈地斗争着，最终仍然不能确定自己怎样做才对，秦风就这样恍恍惚惚地度过了难捱的一夜。    
    　　 陈美美这一夜同样辗转反侧，难以入梦。她当然并没有生病，说自己病了只是一个巧妙的借口而已。她睡在床上翻来复去，一会儿痛恨秦风不谙男女情事，自己做到那个份上了，他竟然撒手而去，难道还要自己给他下跪求他不成，自己虽然是个有夫之妇，文化程度是低了点，可长相并不丑陋，甚至可以自信地说长相还相当漂亮的，这一点她有自知之明，走在大街上，那么多男性目光的注视，就是对自己优势的最好证明。从十五六岁情窦初开到现在，曾有多少男人打过自己的主意，多得她已记不清楚了。自己现在并不老，依然年轻漂亮，可不知为什么就是拴不住秦风的心，哼，你秦风有什么了不起，小毛孩子一个，还想在我面前摆架子，故作清高！陈美美在心里骂道。她感到自己精心策划的这场戏失败了，今后自己在秦风面前会抬不起头的。如果秦风当时迁就了自己，彼此半斤八两，今后见面也不会太难堪呀。她恨秦风没有良心，他生病受伤时，自己为他做饭洗衣付出了那么多，而自己生病，尽管是装出来的，他却置之不理，良心全让狗吃了。她痛恨秦风使自己失了面子，想起秦风她就咬牙切齿，心中开始隐隐作痛。    
    　　 一会儿，陈美美又责怪自己而原谅秦风了。秦风毕竟还是个刚出学校羽毛未丰尚无多少经验善良而单纯的男孩子，自己为什么就这样犯贱，去勾引和诱惑人家呢？秦风有什么错，怪只能怪自己啊。自己这样做，对得起丈夫以及自己的良心？自己照顾秦风，难道一定要他回报而且是以这种见不得人的方式回报吗？自己毕竟是过来人，和杨师傅谈了三年的恋爱，新婚之夜，害羞得连衣服也不敢脱，回忆起秦风的种种羞涩神态，她更觉得秦风纯洁、高尚和可爱，而自己从一个少女成为少妇，竟变得这样放荡不羁，哪里还有一点廉耻之心呢？究竟是自己堕落了沉沦了还是秦风故作清高伪善虚荣呢？    
    　　 陈美美一会儿自责自己，一会儿又埋怨秦风。似乎秦风拒绝了自己不对，不拒绝自己也不对，自己引诱秦风不对，不引诱秦风也不对。自己既希望和秦风好，又不希望和秦风好。反反复复，犹犹豫豫，既爱又恨，既喜且悲。    
    　　 陈美美想着想着，不觉天已大亮，疲惫已极的她倒头睡去。    
    　　　　


第一部分  第五章

    　　 这之后的好几日，陈美美和秦风两人见了面只是互相点点头，尴尬地笑笑，不说一句话。    
    　　 又过了数日，陈美美才和秦风恢复了正常的交往，似乎以前什么事也不曾发生。    
    　　 陈美美白天出现在秦风的视野里，晚上又频频出现在他的梦境和呓语中。秦风发现自己越来越爱上了陈美美。在孤寂的夜晚，他常常对陈美美产生一种强烈的冲动和欲望。尽管自己明知道对方是有夫之妇，可就是控制不了自己的感情。这种冲动和欲望，似乎不能用正确和错误去评价它，就好像一个未婚男子会喜欢上不止一个未婚而温柔漂亮的女子一样，这种感情本身好像无所谓对错，因为这只是喜欢，并不能表明他将来要娶谁，娶几个。    
    　　 转眼一个多月过去了。这天是个星期天。秋日的阳光暖暖地照耀着大地。秦风一大早就带了几本书拿了一叠稿纸骑着车子去郊外的田野上寻找灵感去了。秋日的田野上，一丛丛的野菊花正在灿烂地开放，散发出沁人心脾的幽香。一头母牛正在给一头小牛犊喂奶，一头大公牛走了过来，站在这头母牛的身后，把它的嘴凑在母牛的屁股上，正忘情地吮吸着，母牛一动不动，听任着公牛的爱抚，那公牛突然来了兴致将前半截身子一跃，将两条前腿搭在了母牛的身上，开始和母牛做爱，秦风看得眼热心跳，赶紧背过脸走远了，嘴里不由自主地喊着“不要脸，不要脸，”不知是骂牛还是骂人。    
    　　 回到家，正是晚饭时分。不等秦风上楼，陈美美就把他叫住了，说今天是她的生日，一起庆祝一下。秦风说：“你怎么不早说，我连一点生日礼物也没有准备。”陈美美笑着说：“我又不是过七十八十大寿，家里就我们两个人，在一起吃个便饭表示一下就行了。”秦风恭敬不如从命，乖乖地跟着陈美美去了。    
    　　客厅的餐桌上，早已摆好了生日蜡烛和香喷喷的菜肴。看来陈美美早已准备好了这一切，只单等自己了。陈美美和秦风共同吹熄了那二十八支生日蜡烛，在录音机的伴奏下，唱起了“祝你生日快乐”的歌。在切生日蛋糕时，秦风发现陈美美的双目溢彩流光，更加娇美动人。那是多么明亮而又撩人心魂的一对眸子啊，秋水盈盈，含情脉脉，似乎世间万千风情，尽在其中。在陈美美递给秦风生日蛋糕时，陈美美的纤纤玉手无意间碰到了秦风的手，他的身上立即有了一种触电的感觉，迅速传遍全身，灯光下的陈美美更加光彩照人，妩媚万分，比平日更增添了无数风情。    
    　　 陈美美不停地给秦风的碗里夹菜，又不停地向秦风劝酒。秦风平时是不动烟酒的，但他经不住陈美美的一再劝告，就一杯接一杯地喝了起来，大有一醉方休的架势。酒菜半酣，秦风和陈美美两人都已是醉眼朦胧了。陈美美俊俏的脸庞在酒精的作用下，飞上了一层淡淡的红晕，就像那不胜娇羞的少女，更加妩媚动人了。他们两人你看着我，我看着你，默默无一语，但此时无声胜有声，四目相对，溅起了一片火光，秦风觉得自己的整个身体都在熊熊地燃烧，发出了无限的光热。他再也按捺不住自己的冲动，借着七分醉意，一把把陈美美揽在了怀里，紧紧地拥抱着，接着又把他疯狂的吻印在了陈美美柔和的额上，弯弯的眉上，红朴朴的脸颊上。最后，他把自己那热烈的吻长久地压在了陈美美那红润柔嫩的嘴唇上，堵得陈美美连气也喘不过来。    
    　　 过了好长时间，秦风的一只手又不由自主地从陈美美衣服的下摆处伸向了她的乳房。他紧紧地抱着陈美美，使劲而又忘情地抚摸着陈美美的双乳，接着又开始撕扯陈美美的衣服，陈美美一把推开了秦风，嘴里喊着“不要”“不要”。秦风还没有完全清醒，又一次扑向陈美美，陈美美的一只手“啪”地一声不轻不重地落在了秦风的脸上。秦风捂着微微发烫的脸回到了自己的房间。    
    　　 这一夜，秦风醉得糊里糊涂，什么也不知道。　　陈美美收拾完晚餐的现场，躺在床上时却异常清醒。上次是自己引诱秦风被拒绝了，这次却是秦风有那意思被自己拒绝了。而即使是这次，自己不是劳作了整整一个下午，准备好了各种饭菜专门等着秦风吗？难道自己没有这种意思而只怪秦风吗？自己为什么又要打他？是为了报复，还是故作清高和虚伪？连陈美美也说不清楚当时自己究竟是处于一种什么心态。    
    　　 此后，秦风和陈美美二人见了面，多少有点不好意思，尤其是陈美美。秦风因为醉酒，对这次事件的记忆有些模糊，倒显得稍微大方和自然些，而陈美美因为打了秦风更觉得内心愧疚，对不起秦风，常常抱怨自己假正经。他们的这种感觉随着时日的推移又逐渐淡化了。　　　　


第二部分  第六章（1）

    　　 花开花落，时序更替，不觉已是深秋。    
    　　 一个凉风习习的下午，陈美美突然来了兴致，在家里唱起了卡拉OK。陈美美那优美的歌声，从窗棂袅袅飘出，直飘进了秦风的耳膜，撩拔着秦风的心弦。此刻，秦风正在房间看书，他的心境犹如一湖春水中投下了一颗石子，怎么也平静不起来。什么《明月千里寄相思》、《我爱你，塞北的雪》、《北国之春》、《南屏晚钟》等等歌曲，陈美美好像专门是为自己而唱。秦风的心痒痒的，他真想马上飞到陈美美的身边和她同唱共咏。陈美美和秦风似乎是心有灵犀，她来到院中喊了一句：“秦风，下来咱们一起唱歌吧！”    
    　　 秦风打开房门说：“我唱得不好。”话虽如此，可他的脚却开始向楼下移动了。    
    　　 轻歌软语，情意缠绵，陈美美和秦风的歌声在房间久久地回荡着。    
    　　 夜幕悄悄地降临了。    
    　　 电视屏幕上出现了《康定情歌》的画面，并传出了悠扬的旋律。    
    　　    
    　　 跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哟，端端溜溜地照在康定溜溜的城哟。月亮弯弯，康定溜溜的城哟，李家溜溜的大姐，人才溜溜的好哟，张家溜溜的大哥，看上溜溜的她哟。月亮弯弯，看上溜溜的她哟。    
    　　 一来溜溜地看上，人才溜溜的好哟，二来溜溜地看上，会当溜溜的家哟。月亮弯弯，会当溜溜的家哟。世间溜溜的女子，任我溜溜地爱哟，世间溜溜的男子，任你溜溜地求哟。月亮弯弯，任你溜溜地求哟；月亮弯弯，任你溜溜地求哟。    
    　　    
    　　 一曲缠绵的《康定情歌》，陈美美和秦风一唱一和，唱出了无限情意。    
    　　 接着又是《天仙配》的插曲《夫妻双双把家还》。    
    　　    
    　　 树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜。从今再不受那奴役苦，夫妻双双把家还。你我好比鸳鸯鸟，好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间，比翼双飞在人间哪。    
    　　 你种田来我织布，我挑水来你浇园。寒窑虽破能避风雨，夫妻恩爱苦也甜。你我好比鸳鸯鸟，好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间，比翼双飞在人间哪。    
    　　    
    　　 秦风和陈美美像一对小夫妻似地对唱着，一唱一和，男唱女随，那份投入，那份热情，让人简直疑心他们是一对亲密无间、恩爱异常真正的夫妻。伴着音乐的起伏，一股莫可名状的情思悄悄潜入两人的心田。一层薄薄的雾涌上了两人的眼睛和脸颊。一对互有情意的男女，不禁情迷意乱。    
    　　 唱了一下午的歌，两个都有些疲倦了。双双倒在了柔软的少发上。秦风有点累，竟呼呼睡去。陈美美的一只手从秦风的额头一直摸到了秦风下身的那个部位。她那只柔软的纤纤玉手在那里停了下来，并轻轻地把那地方捏了一下。秦风惊恐地坐了起来，一时不知如何是好。    
    　　 陈美美忽地坐了起来，一把把秦风揽在了怀里：“真是个大南瓜，一点男女的事情都不懂。大嫂想你了。”    
    　　 秦风吓得面皮发紫：“这，这，大哥知道咋办？”    
    　　 “你是不是想当叛徒啦？”陈美美说着就三下五除二地剥光了秦风的衣服，然后又剥光了自己的衣服。灯光下，他们对坐着。秦风觉得陈美美像一尊冰雕玉砌的塑像，美得使人入魔、发狂。他们情不自尽地拥抱在了一起，然后又一起倒在了床上。陈美美是久旱饥渴的大地，秦风是长期被压抑的火山，他们一触即发。这一夜，他们兴奋得欲仙欲死，如痴如醉，刻骨铭心，永生难忘。    
    　　　　


第二部分  第六章（2）

    　　秦风以前没有性生活经历，陈美美做了他的性启蒙教师，给他上了性生活的第一课。以后陈美美把做爱就称作“上课”，只要她一喊“上课了”，秦风就知道她要干什么了。    
    　　 陈美美还给秦风讲了她和杨师傅的故事。她说杨师傅是性冷淡。一两个月才跟她做一回那事。青年人如果身体正常，一星期做几回是全完可以的。她结婚四年了，前两年时不想要孩子，现在想要孩子了却生不出来。她和杨师傅互相埋怨对方。她怀疑杨师傅患有无精或者死精之类的不育症。她和他做爱一则是耐不住青春寂寞，二则是想早点生一个孩子。秦风觉得自己搞了杨师傅的老婆很对不起他。    
    　　 陈美美告诉秦风：“上次洗裤头时我就发现了你的秘密。适当地性爱对于增进身心健康是有益处的。反正杨师傅用，你用都一样，我又少不了什么，反而给双方都带来了幸福和欢乐，何乐而不为呢。一个人也怪寂寞的。我爱你，做点奉献，发扬风格，助人为乐嘛。”    
    　　 秦风说：“你的觉悟还蛮高，给我发扬‘共产主义’精神哩！”    
    　　 陈美美说：“如果不是我爱的人，我才不发扬风格呢。以前独守空房，寂寞难耐时，真想上街当一回妓女，随便给那个男人奉献都行，但觉得对不住老杨。老杨是个好人，但不是一个好丈夫。他不能满足我的要求，实在忍不住的时候就变着法子自我安慰，但那是一种什么感觉啊，和真正的性生活相距太远，只有痛苦没有幸福和欢乐。与其再用手淫的办法自我满足，还不如奉献给你这样同样饥饿的人。只要不威胁我的家庭，男女双方愿意，法律上叫通奸，也并不是一件什么坏事。人活着就要追求幸福的。为什么有那么多的人离婚后又结婚，就是因为他们不幸福而需要去寻找新的幸福。当然，寻求婚外恋的行为是正常婚姻不美满的条件下发生的。由于种种原因不能或者不想摆脱原来婚姻的束缚而形成的。情人不能太多，也不能乱与人发生关系。要有所选择，以追求幸福为目的，但这种幸福尽量不要建立在别人的痛苦之上。婚外恋作为正常婚姻的补充形式，只要不对社会和家庭构成危害，虽不合法但却合理。”奇谈怪论也罢，至理名言也罢，陈美美讲起道理来有板有眼，显得头头是道。    
    　　秦风听得目瞪口呆：“有这样的理论吗？如果这种理论成立，那我们以后怎么办？”    
    　　 陈美美回答：“我不要求你对我承诺什么，我只把你当成生活中一个很好的朋友。我不想离婚，但我是女人，我需要正常的性生活，至于以后，到什么山上唱什么歌，我们都是自由的。谁也用不着对谁负责和愧疚，也用不着谁为谁守节。”    
    　　 秦风说：“我爱你，如果你与杨师傅离婚，我马上来娶你。”    
    　　 陈美美用自己的嘴堵住了秦风的嘴，好久才把他放开说：“你还年轻，你应该追求属于自己的幸福。杨师傅没有父母兄弟，就只有我一个妻子，离婚了他怎么办？”     
    　　 秦风说：“那我们结婚后，再帮杨师傅找一个，我们还都是朋友嘛。”    
    　　 陈美美摇了头：“你这简直是在开国际玩笑，尽管我的身子现在属于你，但我的心已交给老杨了。我爱他，我有义务照顾他的生活起居，离婚了他会受不了的。”    
    　　 秦风说：“如果杨师傅发现我们偷情怎么办？”    
    　　 “到时候再说吧，只要能生个孩子，我不在乎。”陈美美说。面对诱惑，秦风简直不知所措了。    
    　　 陈美美不断地给秦风上课，秦风从中获得了精神上的极大满足。他想不到男女之事竟有如此无穷魅力，荡人心魂，有一种深入骨髓的幸福感。他觉得自己的生命已和陈美美连在了一起。他深深地爱着陈美美，但一想到杨师傅，他就有一种犯罪感。惟一能摆脱犯罪的就是结婚。他多少次要求和陈美美结婚，都被陈美美拒绝了。她说，婚姻是男女幸福的保障，也是男女幸福的枷锁。她任何时候都对秦风开放，随叫随到。还劝秦风将来找一个爱自己的女孩结婚，找一个自己爱的女孩做情人。如果这二者能统一，那将是最完美的婚姻了。和陈美美在一起，秦风觉得自己的生命在猛烈地燃烧着。对于人生，他又多了一层认识和理解。　　　　


第二部分  第七章（1）

    　　 忽如一夜春风来，千树万树梨花开。瑞雪飘飘。世界一片银装素裹。    
    　　 洁白的雪花从天而落，那晶莹纯洁的精灵，犹如不掺杂水分和任何功利的爱情。秦风的心中每天都有那洁白的小精灵在飞舞。    
    　　 忽然有一天，秦风的隔壁搬来了一位女孩子。这女孩子瘦瘦的身材，上穿一件牛仔，下穿一条健美裤，线条优雅迷人，淡淡的口红，胸部高耸，弯弯的眉毛下面那双大眼睛含着无限的深情，似乎要诉说什么。每天上下班，她路过秦风的门前，秦风就能闻到她身上那种淡淡的香水味。这是一个非常让人着迷的小美人，她给人以精神，让人憧憬、陶醉。    
    　　 秦风这时和陈美美的做爱次数已被陈美美限制为每周一两次。美美告诉秦风纵欲伤身。历史上的那些皇帝大多短命，就是因为他们有三宫六院，嫔妃成群，个个美若天仙，花容月貌，皇帝每夜纵酒淫乐，身体不垮才怪呢。商纣王不就是因为宠幸妲己而亡国的么，唐玄宗李隆基不也是因宠幸杨贵妃而几乎断送了江山么？女人在性生活中具有优势，抗战时期日本军队中的慰安妇一天可以接待几十甚至上百名男人，只要不被传染上性病、艾滋病，男人温顺一点，不使用野蛮粗暴的动作，女人就可以坚持下来，而男人如果一天让他搞上几十个女人，要不了多久他就该到阎王的生死薄上签名了。秦风的性爱技法已被陈美美调教得炉火纯青，尽管一周他们只缠绵那么一两次，但双方都能获得极大的满足。    
    　　 陈美美问秦风：“隔壁那个女孩子怎么样？”秦风心里早已喜欢上那个女孩了，但他不好意思说出口。陈美美说：“你不说我也知道，我从你的眼睛已看出来了。你应该大胆地去追求她。大嫂很快就要成为昨日黄花，你应该拥有一朵鲜嫩的红玫瑰。再说，你大哥不久就要回来，那时我们的‘课’就不能像现在这么好上了。”秦风想想也是，但他不忍心离开陈美美而去追求别的女人。    
    　　 陈美美看出了他的心思，告诉他：“我们都是自由的。那是个不错的女孩，大嫂支持你去追求她。也祝愿你们幸福。”    
    　　 “你这话说得像临别留言似的。”秦风说。    
    　　 “不错。当你们好上以后，我就要退出舞台，我不想给你们留下阴影，影响你们以后的生活。”陈美美说。她接着告诉秦风：“那个女孩叫柳叶，是大唐公司的秘书。我作大嫂的任务就要完成了。”她给秦风讲了一个故事，说是世界上有一个民族，当男子要结婚时，嫂子就要为这男子全部奉献，现身说法教给他一整套做爱技巧，男子全部掌握后才允许结婚。现在她这个做嫂子的就准备着政权移交了。要秦风以后尽量少和她来往，那姑娘如果看出破绽就会影响整个作战计划。秦风无可奈何只好接受。    
    　　这时候，杨师傅在甘肃的工程结束了，回到了自己的家里。夫妻俩倒也恩恩爱爱。不久，陈美美开始不停地呕吐，到医院一检查，她已经怀孕了。杨师傅不停地感叹：“真是小别胜新婚啊。”陈美美悄悄地告诉秦风，这不是杨师傅的孩子，是秦风的血脉。秦风兴奋得不知所以。    
    　　 秦风的诗作在《长安》杂志上发表了。他高兴得手舞足蹈，把那三十元稿费全部买了酒菜在陈美美家里请客，陈美美把柳叶也叫了下来，说：“院子就咱们四个人，应该一起乐一乐。”杨师傅喝得满面红光，不停地说秦风有出息，将来会成为大作家的，叫老婆把别人送他的烧鸡也拿了出来做下酒菜。他不停地向秦风劝酒，说今天一则庆贺秦风作品发表，二则庆贺自己要做父亲了。秦风也喝得酩酊大醉。他才是真正的喜上加喜，既发表了作品，又要做父亲了。聚会之前，秦风和柳叶还没说过话，柳叶听说秦风的作品发表了，激动得要拜他为师，说她是一个文学爱好者，以后还要秦风多多指教，还特意为秦风敬了三杯酒。这天晚上，秦风醉得一塌糊涂，柳叶要拜他为师，要他多多指教，这不是好事又送上门了，看来真是三喜临门了。    
    　　 晚上入睡前，杨师傅告诉老婆，秦风和柳叶真是很好的一对。陈美美立即表示赞同，说她早就有这想法，今天把柳叶叫下来一起吃饭，就是叫他们增强了解、培养感情呢。    
    　　 第二天晚上下班后，柳叶就来拜访秦风了。她给他带来了一堆河北的大鸭梨、陕西礼泉的“红富士”苹果，亲自洗干净削了皮递到秦风的手里。灯光下的柳叶更加妩媚动人。她叫“秦老师”的声音很甜，浑身线条很美，使人有点想入非非。但秦风不敢轻举妄动，他不想这么快就移情别恋，他的身上还留有陈美美的体香，陈美美曾给过他带着疯狂感觉的幸福，还有柳叶是叫自己秦老师的，第一次接触，老师就对学生有非份之想也是有罪过的。但他喜欢柳叶呆在自己的身边，和她海阔天空地神聊，或者和她谈论有关诗歌的话题，他要拿出老师和正人君子的架子，正襟危坐，坐怀不乱。他们的话题很广泛，谈兴一直很浓。他们一直谈到十点多钟，已到了一般女人不该在一个男人房间里呆的时候，柳叶才起身深情地望了秦风两眼回到了自己的房间。    
    　　 这一夜，同一片天空下的两个人失眠了。秦风在想她要是不走多好。柳叶在想，他要是把我留下来多好。秦风睡不着的时候就拧亮了台灯写诗。这一夜，他写下了一首古体诗《无题》：    
    　　    
    　　 纤纤玉手体生香，秋波横斜醉痴郎。    
    　　 多情公子空烦恼，何如一醉随风狂。　　　　


第二部分  第七章（2）

    　　柳叶在隔壁的房间里也是睁着眼睛不能入眠。她在日记本上写下了一首《闺怨》的诗：    
    　　     
    　　 寂寞清泪流为君，夜夜空置鸳鸯枕。    
    　　 双栖双飞堂前燕，梦中暗骂负心人。    
    　　    
    　　 这之后的几天里，柳叶一下班就到秦风的房子里来。不是带一些水果，就是带些瓜子、花生、巧克力之类的东西，一聊就聊到晚上十点多钟，临走时借一两本书飘然离去，秦风觉得自己越来越渴望和柳叶呆在一起，他从柳叶的眼神里也看出了这一点。但他们之间始终隔着一层薄薄的纸，谁也没有勇气捅破它。直到有一天晚上，柳叶临走时突然说：“秦老师，我有一句话想对你说。”话还没有说出，却已经满脸飞红。    
    　　 “你说吧。”秦风答道。    
    　　 “这是悄悄话，你要为我保密哦。”说着柳叶把嘴凑到了秦风的耳边。秦风正准备着洗耳恭听，猛不防她在秦风的脸上亲了一口，然后跑回了自己的房子。秦风激动得把脸上被吻过的地方摸了又摸，对着镜子照了又照，他发现那儿留了一点圈淡淡的口红，晚上他就带着那口红进入了梦乡，第二天因为要上班，他才留恋不舍地把那儿收拾干净。既然这层薄纸已经捅破，他就期待着第二天晚上更进一步的发展。    
    　　 然而第二天晚上，柳叶却没有回来。整整一周都没有回来。秦风开始担心她会不会出了什么事，想给她单位打电话却不知道电话号码。真是一日不见如隔三秋，何况这是整整一个星期都没有见面啊。他开始猜想她是不是遇到了什么不幸，仅仅一个星期，他已经容颜憔悴了。杨师傅夫妇看见他那失魂落魄的样子，就笑着说：“是不是想她了？别急，过两天就会回来的。有没有什么进展？可要捷足先登啊。花儿一样的女子你行动迟了别人就抢走了。”不说则已，一说秦风就更伤心了，差点没当杨师傅夫妇的面掉眼泪。他觉得自己对柳叶有一种十分强烈的渴望。回房子后，秦风倒在床上，浑身躁热，他的手下意识地移到那里。以前他并不知道这么回事，陈美美和他做实验时交给他的。那时陈美美的那只温柔的手抓住他的那根肉筋，使他感到很舒服，很快就有一股乳白色的液体向外喷涌，陈美美不待它射出来就把那东西全吃了下去。他企图阻止陈美美碰他那部位和吃下那东西，但陈美美疯了似地不听他的。他告诉陈美美那东西太脏，陈美美回答爱屋及乌，那东西给了她至上的幸福和快乐，生命是神圣的，那东西是繁衍生命的源泉，也是神圣的，这正如那些不吃鼠肉和蛇肉的人，他们认为鼠和蛇太脏，而那些惯吃鼠肉和蛇肉的人，却对鼠和蛇有一种深深的感情。    
    　　 秦风简直不知道陈美美哪里来的这么多怪想法。陈美美告诉秦风，对于男人，手淫是防止当强奸犯的最好办法；对于女人，手淫是防止当荡妇的最好办法。那时候，秦风对此还没有什么体会，因为在他饥饿的时候，陈美美总是送给她‘饭’吃，他没有必要通过那种方法解除饥饿感，释放过多的能量。但此时此刻，秦风觉得需要了。陈美美正睡在杨师傅的身边，柳叶也不知飘向何处，在他需要的时候，他身边却没有一个女人。他的口里一会儿喊着美美，一会儿喊着柳叶，很快火山就爆发了，岩熔岩浆猛烈地向外喷射。他有一种强奸了自己所恨所爱的女人的感觉，真是惬意极了。一切都做完之后，他感觉有些疲倦，浑身大汗淋漓，开始平静地躺下了，就像一座处于休眠期的死火山。    
    　　 几天之后，柳叶回来了，似乎有点倦怠。她给房东送了一点糖果，又送给秦风一些。她说秦风还没到过她的房间，邀请秦风过去参观。秦风恭敬不如从命。这是一间布置得相当优雅的女孩子的闺房，一进去就有一种温馨的感觉。秦风由衷地赞美了几句之后，问柳叶这一星期多干什么去了，还以为她出了意外，叫人担心死了。柳叶面有难色，闪烁其辞，最后吞吞吐吐地说出是陪公司的唐维经理到广州出差去了。聊了半天，也吃过糖果，喝过柳叶亲手为他沏过的龙井茶之后，秦风准备告辞。柳叶一把抱住了他：“不要离开我，留下来陪陪我。”秦风看见了柳叶眼眶里那滚动的晶莹泪花。几乎是猝不及防，柳叶那两片湿热的嘴唇就堵住了秦风的嘴巴。秦风也情不自禁一把将柳叶揽在了自己的怀里，他们的两条舌头在口腔内不停地搅动着、搅动着。    
    　　 这一夜，他们颠鸾倒凤，极尽云雨之欢。秦风觉得自己像一叶冲浪的小舟，一会儿在波谷，一会儿在浪尖。柳叶觉得自己像一泓浅浅的池塘，正在被春风和温柔以及清凉的泉水注满。    
    　　 事毕，秦风说，咱们以后干脆住在一起算了。柳叶摇头否决了。她说。我们不是隔壁住着吗，我想你了我找你，你想我了你就来，我的大门任何时候向你开放着。　　　　


第二部分  第八章（1）

    　　 柳叶开始向秦风讲述他和公司经理的故事。    
    　　 柳叶的老家在陕北的米脂。中国古代四大美女之一的貂婵就出生在那里。陕西流行的一句话叫“米脂的婆姨绥德的汉”，意思就是说米脂是出生美女的地方。柳叶就出生在那地方，她拥有天然的一幅美貌我们就能理解了。    
    　　 柳叶十八岁的时候，和家住米脂县城的唐维的外甥周亚男开始谈恋爱。他俩情投意合，心心相印，很快就私订了终身。他俩是高中同学，俩人都长得一表人材，郎才女貌，可惜命运不济。因为米脂是陕北老区中贫困县之一，他们当时招工上大学都没有希望。于是周亚男就找了在西京城当时任某厂副厂长的舅舅唐维帮忙，为他们的前途谋划。唐维费了九牛二虎之力，先把柳叶的户口调到了西京城，然后又把他招了工，做了后来叫大唐公司的一名小工人。当时她和亚男商量过，女方先在西京城扎下根，然后以结婚的理由把亚男再调来。为了户口，亚男的舅舅唐维出了不少力，破了不少财，柳叶很感激唐维，没有他，自己也许将一辈子在大山里与羊群为伍，日出而作，日落而息，默默无闻地走完自己的一生。她开始以亚男未婚妻的名义叫唐维舅舅了。那时她已是一个亭亭玉立、花枝招展，像一株出水芙蓉的大姑娘了。唐维也很喜欢她。不久，唐维就从某厂调到了大唐公司任经理，他就把柳叶调到了办公室当秘书。那时唐维对她很关心，就像一个长辈一样给她不少帮助。她觉得自己就像唐维的一个亲生女儿。当时住房紧张，唐维就把自己大办公室里面的半间隔成一个小房子让柳叶住着。    
    　　 天有不测风云，人有旦夕祸福。亚男突遭车祸丧生，柳叶悲痛欲绝，唐维这时给了她许多的安慰。唐维说亚男是自己的外甥，亚男死了他也很伤心，但人死不能复生，还是要保重身体，不要过度悲伤。亚男死后，柳叶就不再是唐维的外甥媳妇了。这时唐维就让柳叶认自己为干爹，让柳叶做了他的干女儿，仍旧住在唐维的那间小房子里。    
    　　那时唐维四十二岁，对工作充满敬业精神。他一头扑在工作上，满脑子的抓生产，增效益，连家里的老婆和孩子都顾不上管，当时公司的一把手是党委书记，他和唐维有分工，唐维抓生产，党委书记抓思想政治工作。但他们之间也存在着竞争，工业局的副局长位子还缺着，就在他们两个中间要提拔一个。唐维兢兢业业抓生产，想争那个位子也是他的目的之一。一场竞争在他们之间悄悄拉开了。唐维花十天时间想着怎么去抓管理，党委书记花十天时间想着怎么给唐维挑出一个毛病。金无足赤，人无完人，欲加之罪，何患无辞？很快，在党委书记的揭发下上级就给唐维亮出黄牌：爱出风头，搞个人英雄主义，不服从党委的领导。给了唐维一个警告处分。唐维有苦难言，有口难辩。就在这节骨眼上，唐维的老婆因为唐维不顾家闹着要离婚，经多方劝解无效，唐维一气之下在离婚协议上签了字。八岁的女儿也被判给了老婆，内忧、外患搞得唐维焦头烂额，疲于奔命。他开始大量抽烟，经常跑到酒馆喝酒，每天喝得醉熏熏地很晚才回家。柳叶曾劝过他几次，他连听都不听，喝斥道：“这叫以酒消愁，你懂吗？”柳叶看到干爹的那一幅样子，心里很害怕，就再不敢多说什么了。    
    　　不久，有人向唐维介绍了一个女人，他们很快就结婚了。婚后，那女人经常赌钱酗酒，有时还和一些不三不四的男人在家里鬼混。唐维气得七窍生烟，又开始大量酗酒了。    
    　　 一天晚上，柳叶在睡梦中觉得自己身上好像压了一件什么东西，她闻到了一股很浓的酒气，她清醒之后，知道是一个男人正赤身裸体地压在自己身上干坏事，她一把推开他，拉亮了电灯，她惊呆了，睡在自己身边的竟是干爹。她感到两腿之间隐隐作痛，用手一摸，竟是满手的血污。她知道这是自己的处女膜破了，她感到了深深的绝望，以后怎么活人哪。干爹还睡在自己的床上，她一个人悄悄地来到外间哭泣。有一瞬间，她想到了死亡。可此时此地，安眠药没有，上吊的绳子没有，自杀的刀或者枪也没有，能跳的楼和井也没有，要撞的车倒有，可它没有在公路上飞驰，而是静静地停在车库里，她痛苦至极但又无可奈何，她想到了自己的家，体弱多病的父母，年幼的弟弟，他们都要靠自己的工资养活，自己死了他们怎么办？她听到里间鼾声如雷，她想干爹也许是喝醉了，糊涂了。第二天早上上班的时候，干爹还倒在床上烂醉如泥，柳叶想到了干爹以前对她的种种照顾，就有些同情他，甚至部分地原谅他了，但最终还是没有去叫醒他。　　　　


第二部分  第八章（2）

    　　干爹整个上午都没有上班，直到开饭时他才睡醒。见到柳叶时，他也没有丝毫的尴尬。以后的一段时间里，他们平安相处，柳叶就更相信那天晚上是干爹酒醉糊涂了，也就慢慢地原谅了他。没想到这又成了党委书记攻击唐维的口实，无故旷工，党委书记给他又加了一个罪名：酗酒误事。外甥惨遭车祸，老婆离了婚，工作受挫，新婚的女人又是荡妇，唐维几乎要发疯了。    
    　　 几星期后的一个夜晚，同样的一幕又在柳叶的床上发生了。她尖叫着推开了那人，拉开灯一看竟又是酩酊大醉的干爹。柳叶愤怒至极，拉起他就在脸上给了一个耳光。唐维清醒了一些，一下子就跪在了柳叶的面前：“柳叶，原谅我。以前你是我外甥的未婚妻，后来他死了，你又成了我的干女儿，其实我们什么血缘关系都没有。我的家庭变故你也是知道的，我想和现在的老婆离婚然后娶你。我爱你，我要娶你，求求你答应我吧！”唐维声泪俱下地诉说着，柳叶的心阵阵发痛，她爬在床上呜呜地哭了起来，唐维又反过来安慰她。    
    　　 柳叶犹豫不决考虑了好几天，她想到了孙中山和宋庆龄不也是相差二十多岁吗？即使相差三十几岁的也大有人在，何况自己已将女人最可宝贵的东西献给他了，就只好答应吧。人家以前对自己一直不错，自己能招工，能从那山里来到这大都市，全靠了人家，自己同龄的姐妹们，现在还守在那几亩黄土地上，面朝黄土背朝天，守着丈夫和一堆孩子，整天围着锅台转，那是一种多么凄惶和悲惨的日子啊。自己能有今天，不能数典忘祖，过河拆桥，忘恩负义，柳叶还是以干女儿的身份住在那里，但很快他们就悄悄地同居了。    
    　　大唐公司的党委书记终于如愿以偿，被提拔到工业局当了副局长。公司经过改组唐维当上了总经理，大唐公司又有了一位新的党委书记，不过现在是总经理负责制，党委实行监督，这对唐维当然是件好事，常言说：官场得意，情场失意。正在唐维兴致勃勃准备在事业上大干一番，同时开始着手考虑与柳叶的婚事的时候，却传来了新夫人将要临产的消息。自然和新夫人协议离婚的事暂时就不能谈了，然而不知谁走露了消息，新夫人知道唐维和柳叶在一起厮混，她不顾身有重孕，到单位大闹了一场，使唐维在人前丢尽了脸面。那位新提拔的副局长又乘机大作文章，用作风问题给唐维来了个记过处分，真是屋漏又遭连阴雨，船行偏遇顶头风。    
    　　 唐维和柳叶经这一闹，自然就不便再住在一起了。正好公司里有一位女工家里房子宽敞，她就让柳叶暂时住在她家里。唐维让柳叶等着他，他迟早要离婚的，柳叶也答应了。唐维的新夫人生下孩子半年后，唐维向她摊牌了，但新夫人死活就是不离婚，她贪图唐维那一座小院和他的钱财以及地位，这婚离了一年也离不掉，柳叶再三请求，唐维依然不松口。万般无奈之下，柳叶开始与公司里的一位工人恋起爱来。柳叶企图找个男人早早嫁出去，也好让唐维死了心，自己也少了烦恼。这父女不像父女，夫妻不像夫妻的日子，柳叶再也无法忍受了。唐维知道后却严厉地警告柳叶不要胡来，柳叶决心已定，依然我行我素。很快那个工人就被唐维开除了，开除后他乖乖地回了老家，从此柳叶和他的联系就断绝了。唐维的离婚持久战无限期延长了，但他依然不放弃柳叶，柳叶无计可施，只好听任唐维金屋藏娇，做了唐维的秘密情人。因为唐维妻子的干涉，柳叶和唐维很难单独在一起，有时候两三个月才能有一次机会干那事。年轻女人是久旱的土地，需要爱情的阳光雨露来滋润，但她很难得到这阳光，这雨露，她忍受不了这漫长的寂寞，忍受不了这没有爱情和性的生活。    
    　　 不久，公司里的那位女工要结婚了，丈夫是倒插门，柳叶就不便住在那女人家里，于是搬到了秦风的隔壁。　　    
         秦风听完柳叶的故事，对她的不幸遭遇深表同情。他建议柳叶和自己结婚，这样就可以摆脱唐维的控制了。柳叶说自己不敢，万一被唐维开除了，自己一生就完了，公司里已有过先例。秦风一时陷入了茫然。改革开放之初，找工作确实不易，这是他们不得不面对的严峻事实啊。    
    　　 此后，秦风和柳叶就一直保持着暖昧关系。陈美美曾经给了秦风性启蒙教育，并且带给了他莫大的欢乐，他原以为所有的女人都会是一个样子的，经过和柳叶的几次做爱，他发现自己错了，柳叶给了他新的感觉，新的体验。柳叶年轻、漂亮、皮肤细腻、光滑、柔嫩、富有弹性，使他有些乐不思蜀了。    
        秦风有时在想，即然柳叶不能嫁给自已，就不要和人家发生那种关系了，自己将来要娶老婆，要对得起将来的老婆，柳叶迟早要嫁人的，她应该属于她未来的丈夫。秦风认为，如果是自己的女朋友，婚前睡了人家倒没有什么，因为留到婚后还是给他睡的，跟那已婚女人做那事也无多大妨碍，做得秘密点，丈夫不知道也就过去了，万一知道了离婚，因为她是结过婚的女人，别人照样会娶，只有跟那些未婚的小女子整天操来操去的，传出去谁会来娶一只破鞋、烂货，那会影响人家女孩子的前程和幸福的。这样想过之后，秦风就对自己的行为感到惭愧，尽管柳叶是比陈美美更有魅力的女人，能带给他全然不同的更高境界的享受和快感，而且总是柳叶来找他，他从来没有强迫过人家，但他依然为之惭愧。    
    　　 此后，秦风有那种要求的时候，他会尽量控制自己，或者通过读书和工作分散精力，或者通过手淫来排除寂寞，他不愿也不忍心去伤害一个心底善良、美貌多情的女孩。　　　　


第二部分  第八章（3）

    　　青春期的女子是寂寞的，孤孤的，柳叶忍不住寂寞孤孤的时候就会来找秦风。秦风很矛盾，总是半推半就。但当他看到柳叶那苍白的脸色，发黑的眼眶，渴望的神色以及所表现的勇气──女孩子主动来找一个男人是需要多大的勇气啊，他就不忍心去拒绝了。    
    　　 他偶尔也拒绝过几次，但事后就后悔，女人是比男人更要脸面和自尊心的啊。有时他们正在冲浪，柳叶急切地等待着那火山爆发般高潮的到来，秦风却在内心深处为自己的行为愧疚，自责，那杆大枪很快就耷拉了，萎缩了，搞得他们不欢而散。柳叶敏感地觉察到了这一点，她向秦风提出：“如果你不愿意，你完全可以拒绝我，我们没有任何契约关系。做这事如果不能给你带来快乐，使你感到我在强迫你，那就是我强奸你，我也不想违背你的意志。我认为不做那事则已，要做一定要双方配合，全心全意，使双方都能从中获得快感，享受到幸福和欢乐。”话已经说到这份上了，秦风就不得不向她道出了自己的苦衷。柳叶听后回答：“既然那事同样也能给你带来快乐，你就不应该拒绝我。我现在为你粉身碎骨也在所不辞。以后不能嫁人我也就不嫁了，我绝不会怪你怨你，我愿意为你奉献我的全部。”事已至此，秦风只好妥协，尽管以后他很少主动找过柳叶，但柳叶要求时他都有求必应，全身心地投入，使彼此都很满意。　　　　


第二部分  第九章

    　　 又一个春天降临了，秦风在文学上也有了进一步的发展，他不仅在《长安》杂志上，还在全国其它报刊上发表了一些作品，体裁扩大到了散文和小说。柳叶很为他高兴，他每有作品发表，柳叶都会向他表示祝贺。    
    　　 柳叶正式拜秦风为老师。她也写诗歌，常常把她的作品拿来让秦风指导赐教。秦风和柳叶常常耳鬓厮磨，切磋文学，天长日久，两颗相爱的心贴得更紧了。    
    　　 秦风在全国各地的报刊上很快就发表了几十篇作品，开始引起文学界的广泛注意。《长安》编辑部那个丹江籍的小个子编辑，后来成为中国乃至全世界文坛上“大师级作家”的西贝先生就给过他不少的鼓励，西贝先生除了在《长安》杂志上发表他的作品外，还亲自写信把他的作品推荐给其它一些编辑部。秦风大受鼓舞，创作的兴趣就更加浓厚了。    
    　　 然而秦风所在化工厂的效益却每况愈下。先是工资不能保证发放，后来就发展到不得不清理了一部分合同制工人。秦风是正式分来的大学生，又是办公室的职工，清理自然还轮不上他，但只能保证每月发给四十元工资，仅仅够一月的生活费。再后来，这四十元的生活费也要拖欠几个月才能拿到手。秦风不得不考虑自己的出路问题了。    
    　　后来又是西贝先生举荐，秦风到了《西京文化报》担任副刊编辑。他与化工厂签订了停薪留职的协议，很快就走马上任了，到了编辑部里，秦风如鱼得水，如虎添翼，迎来了自己创作的春天。    
    　　 这时候，陈美美生了一个胖胖的男婴。杨师傅得了儿子，高兴得合不拢嘴。秦风的报社没有房子，他仍旧住在杨师傅家里。杨师傅杨光明就请秦风为自己的儿子取个名字。他认为秦风是个有大学问现在已小有名气的人，由他给儿子取个名字吉利。秦风想了想觉得天下父母都望子成龙，就给孩子取名杨龙。杨师傅、陈美美大声叫好，觉得秦风不愧是个有学问的人，连给孩子取名字都想得这么深刻、周到。    
    　　 秦风在报社工作非常卖力。因为他不是正式编制，工资很低，所以他就尽量多编稿多写稿，争取多拿一点编辑费和稿费。那时的编辑费和稿费很低，秦风虽然全力以赴投入工作，但月底拿到手的钱仍然少得可怜，也仅仅是够生活费和日常花销。而柳叶所在公司的效益很好，她又是总经理唐维的情人，工资自然不菲。她一直自己做饭，那样可以省点钱寄回自己的陕北老家接济父母。当她看到秦风的境况后心里一阵阵发疼，她总是在星期天做了好吃的请秦风一起吃。秦风工作的报社离住处很远，中午当然就不能回来，晚上回来时柳叶又为他准备好了饭菜。秦风很过意不去，经常就主动买些面条或者蔬菜回来。这样一来，他们双方在伙食上就又能节约一点钱了。    
    　　文化人想致富想生活好一些真是太难。秦风除了干好本职工作之外，业余时间开始大量写稿并经常向外投稿。当时稿酬很低，杯水车薪，仍然解决不了什么实际问题。报社主编吴聊知道秦风经常向外投稿并时有发表时就很不满，他以影响本职工作为由狠狠地批评了秦风。秦风无奈，只好将业余时间写的大量稿件积压在那里让它生儿育女。虽然不能向外投稿了，但他的创作热情依然不减，他想自己的作品迟早是会重见天日的。秦风当然知道主编是有意刁难自己。因为主编本人只能写一点小文章，他主要是搞绘画的，绘画水平一般，但却自鸣得意，有时上班时间也练绘画，还把编辑部其他人叫去帮忙为他的作品拍照，再拿到其它一些报刊去发表。这能不影响工作吗？自己业余时间写作影响工作，和主编的工作时间业余创作影响工作比起来简直是小巫见大巫了。但人家是主编，自己算什么？人在屋檐下，哪能不低头？秦风只好忍气吞声、自认倒霉。他知道得罪了主编自己的饭碗就砸了，何况报社本来是他向往和羡慕的单位，他还想把自己的工作关系正式调入呢。    
        秦风也知道主编刁难自己的真正原因，报社里除了副主编、诗人高冠之外，下来就自己在社会上享有较高的知名度了，虽然自己是招聘的非正式职工身份，但明显已引起妒贤忌能的主编不满了。一山不容二虎，他绝不能容许自己手下的人超过自己。秦风也看得出，主编吴聊和副主编高冠之间的关系一直很僵，貌合神离，台上互唱赞美歌，台下互相拆墙脚。秦风知道自己的身份，他绝对不敢拿鸡蛋去跟石头碰。　　　　


第二部分  第十章（1）

    　　 改革开放的春风吹绿了中国大地，社会发展，经济活跃，商品流通，市场繁荣，广告业也随之蓬蓬勃勃地发展了起来。为了增加创收，报社鼓励编辑出去拉广告和赞助。秦风根据一位朋友提供的线索，去找了一位银行的行长。当时行长不在，秦风给办公室留下自己的名片、报纸和一张便条让转交给行长就走了。几天之后，秦风给那行长打电话，行长亲自接了，非常高兴，他告诉秦风，久闻秦风大名，他经常在一些报刊上看到秦风的作品，写得很好，就冲这一点，这个赞助就给定了，具体数额待和其他几位副行长会议研究后通知秦风。    
    　　 几天之后的一个下午，主编告诉秦风，行长来电话，答应给赞助，当时秦风不在，他怕把事情耽误了行长反悔，已派办公室主任去办理了，要秦风不要再管，将来的奖励全算秦风的。秦风怕主编在里面捣什么鬼，但却不好说出来，只好表示同意。两星期很快就过去了。有一天主编突然叫住了秦风，让他领钱。秦风莫明其妙。主编告诉秦风，银行赞助了两万块钱，按百分之三十的奖励应该给秦风六千块，但给行长送了自己的两幅装裱好的绘画，按市价算是两千块钱（实际上二百块都不值，主编故意强行搭售，抬高自己作品的价值）再加上请银行财务处的人吃饭，办公室主任又跑了那么多路，再扣两千块钱，让秦风领两千算了。秦风很有些不满，他知道主编的字实际上连二百块都不值，主编是故意强行搭售，抬高自己作品的价值，但又想想，跟自己现在每月一百多块钱的工资比起来，不费多少力气，就挣下近两年的工资，也就勉强同意了。    
    　　 几个月后，单位里长得最漂亮、和秦风同时招聘进来有些喜欢上了秦风的荷花小姐告诉秦风，银行那次实际上赞助了八万块钱。秦风起先以为自己听错了，荷花反复强调一点不假，并告诉秦风不要让主编知道是她告诉的。秦风陷入痛苦不能自拔。秦风早就看出主编对荷花颇有好感，两人的关系一直很密切，荷花告诉他的肯定是实情，但他却不知道该怎么办。荷花就替秦风出谋划策，让秦风设法与银行联系以落实确切数目，然后向主编摊牌，就说自己觉得上次银行给赞助那么痛快，就又一次去了，人家说上次给了你们八万多，咋又来要了，问主编作何解释，然后向主编索看发票，重新计算数额。秦风觉得荷花讲得很有道理，就决定照办。他偷偷给银行财务处打电话，问上次赞助了多少钱？财务处的女处长说钱不是已经给你们了，你们怎能不知道是多少钱。秦风回答，单位财务室的人出差了，自己是广告部的，因为广告部要总结全年的工作情况，要用那个数字，希望给查查。女处长停了一会查出来了，说是八万二千二百二十块。秦风不知道怎么会有个二千二百二十块钱的零头，但却证实了荷花所提供情报的准确性。秦风是个很严肃的人，他在没有搞个水落石出之前，他是不会轻易向主编摊牌的，否则落个无理取闹的罪名对自己也不利。秦风这下吃了定心丸，觉得更理直气壮了。他瞅准了一个机会，向主编郑重地提出这个问题。主编开始不承认，后来就闪烁其辞，秦风说这是行长亲自告诉的。主编见隐瞒不住，就说人家给了八万块是事实，但人家开始只答应给两万，后来报纸的主管上级文化厅厅长给银行说话，银行又追加了六万多，秦风一时无言以对。主编说按我们的奖励规定，主管单位领导出面按百分之十奖励，八万块钱全算上，也只能奖励八千块，把其它的一扣除，两千块也不算少了。秦风反问当时为啥不向他说明情况，主编说你又不是领导我还要给你汇报。秦风无奈愤愤而退。　　    
        荷花很关心事情的进展，当她得知这一情况后，马上又为秦风献出一计：要主编拿出厅长给行长说话的证据，比如银行召开座谈会厅长到会讲话的记录，或者让厅长亲自表示曾出面活动，要不就让厅长写个条子证明自己帮忙说过话。秦风又找到主编，主编拿不出证据，表示此事与厅长无关，不要把厅长扯进去。秦风怒不可遏：“明明是你说文化厅厅长出面过，咋能是我硬把人家朝里面乱扯？”他发怒了，指责主编出尔反尔，言而无信，厚颜无耻。    
    　　 主编说：“老实告诉你，银行行长电话打过来是直接找我的，人家知道你是干啥的，我想你曾经去联系过才专门照顾你的情绪。奖给你两千块，你不要不知好歹，得寸进尺。”    
    　　 秦风反驳说：“人家行长咋会知道你的？”    
    　　 主编回答：“我是主编，名字在报头写着，行长有事不找我会去找你一个普通的编辑？”    
    　　 秦风觉得主编是在强辞夺理就又反驳：“人家银行又没订咱的报，即使知道你，还不是因为我给人家送了报。何况你的回答自相矛盾，行长如果没打电话找我你咋知道我曾经去联系过，还专门照顾我给奖两千块钱？”    
    　　 主编觉得自己确实难能自圆其说，不禁恼羞成怒，拍起了桌子。    
    　　 秦风继续反驳说：“那次通电话时行长亲自说是因为赏识我的文章，他说是冲着这一点也要支持我们报社。”    
    　　 主编冷笑一声：“就冲你那几行歪诗？实话告诉你，走在大街上，随便一脚就能踢出来三个诗人，第一个蹦出来喊：‘啊，长江！真他妈的长！’第二个蹦出来喊：‘啊，长城！真他妈的伟大！’第三个蹦出来喊：‘啊，太阳！真他妈的圆！’这就是诗人。如今的诗歌早贬得一文不值，有十个写诗的，才有一个看诗的，而且全都是些疯子，神经病，精神不正常。有人说饿死诗人，这话一点不假，搞那些歪门邪道的文字游戏，不创造任何社会价值，无病呻吟，浪费纸张，有饭喂狗也不能施舍给诗人，宁可让他们饿死。人家是堂堂的行长，会欣赏你那小儿科的歪诗，简直是笑话，下去老老实实写一份检讨上来，检查检查自己的错误思想，否则那两千块钱奖励单位就要依法没收了。”    
    　　 已经撕破了脸皮，秦风就寸步不让了，他要给行长打电话证实是不是说过那样的话。主编不让他打，说：“行长叮咛过，那笔钱是赞助给报社的，不要给任何人奖励。”　　　　


第二部分  第十章（2）

    　　 秦风反驳：“行长咋知道报社有奖励的规定？”    
    　　 主编一时反应不过来气得拍着桌子喊：“报社是你说了算还是我说了算？你是领导还是我是领导？要不要服从领导、尊重领导？我念你年轻，以后再无理取闹，我就把你开除。不管怎么说，我比你年长，长兄如父的道理你懂不懂？我走过的桥比你走过的路多，我吃的米比你吃过的饭多，我读的书比你知道的书多，年轻时吃点亏，四十岁以后人们都会念你的好处帮助你，你就会一帆风顺。”    
    　　 秦风哼了一声：“有志不在年高，无志枉活百岁。我看你这几十年是白活了。你吃的米都喂了狗了。人常说知书达理，书把你读得良心也坏了。你教我们服从你这样黑了心肠无德无能的领导，就是要我们变成驯服的绵羊，把我们捏在手心，无非是想等我们长大了你多吃几口？竟然还说我在无理取闹，我看分明是你在无理取闹，胡搅蛮缠。”主编吴聊气得浑身发抖，一句话也说不出来。    
    　　 秦风不知道自己今天的思路怎么会这样明晰，逻辑力量竟这么强，反应会这么敏捷。他告诉主编：“我现在就给行长打电话，让他证明你是不是胡说八道，如果他证明了，你就要把全部的奖励给我，否则我们就没完没了。”主编一下子就扑了过来抱住电话说：“我打，我打。”他却一时想不出在电话里怎么给对方说这件事，也不知道对方的电话号码，把电话机在怀里足足抱了十几分钟，谁也不能打。    
    　　有了这个漫长的缓冲，主编毕竟老奸巨滑，他想出了对策，他给银行行长写了一张条子。    
    　　 ××行长：    
    　　 您好！我是《西京文化报》主编吴聊，上次您给我们单位赞助了八万多元钱，我代表报社全体员工表示深深地感谢。希望我们以后能继续合作。您个人有什么事需要新闻界和我的帮忙，尽管开口，我会尽力而为。    
    　　 另外有件事烦您帮忙，秦风是我社招聘的临时工，上次找您联系赞助，考虑到秦风年轻不放心，我社办公室主任××前去您处接洽，顺利将这笔赞助取回。这笔款是赞助我们报社的，当然不希望给任何人好处费，因我社秦风同志一直要求给他个人好处费，特将以上情况向您说明，如果属实请您签署“属实”字样作为回执，我们再做处理，不胜感激。希望能配合为盼。    
    　　 致    
    　　 礼    
    　　 《西京文化报》主编：吴聊    
    　　 ××年×月×日    
    　　 写好条子后，他告诉秦风，自己将拿这个条子去找行长，如果人家写上“属实”，秦风就不能再闹，因为人家嫌秦风年轻不放心，赞助费也是给报社的，不希望给个人好处费。秦风要过这个条子看了一遍，不看则已，一看简直气得暴跳如雷，这不是些暗示性语言吗？说自己是主编，秦风是临时工，这不是明显的以势压人么，开头的那些客套话明显是在讨好拉笼对方。再有“秦风年轻不放心”，是主编不放心还是行长不放心？不希望给任何人好处费，是谁不希望？希望配合，不胜感激云云明显就是暗示行长签上“属实”字样的意思，这谁能看不出来。即使这条子不拿去让行长看，任何人一看都知道秦风输理，因为他要求给他个人好处费，哪里有人明目张胆要好处费的，吃了豹子胆了，这不是违法犯罪吗？而且主编要自己去找行长签字，不让秦风去，谁知道他们会做些什么交易？行长签字的可能有两种，一种是像平时签阅文件一样，写个“阅”字，或写个“同意”、“属实”字样，至于文件是什么内容，他自己并不知道，或者模棱两可；另一种是看了文件，一个字都不写。像吴聊主编拿去的条子，只会有以上两种情况，行长绝不会在上面写上“情况不属实”五个字来。不写字也表示默认呀，秦风到哪里讨公道去。或者主编根本没有勇气和脸面去找行长，就把那个条子在抽屉里放几天，就说行长默认了，你秦风怎么着？    
    　　魔高一尺，道高一丈。主编的诡计秦风看得清清楚楚，他的大脑异常清醒，各种可能性他都想到了。他警告主编：“那张条子即使行长写了‘属实’字样也是废纸一张，我坚决不予承认，因为那全是暗示性语言，等于什么也没说。”    
    　　 他列举了他所能想到的前面提到的各种理由，主编冷汗涔涔，没想到秦风竟然这么精明，自己真是碰上对手了。    
    　　 但他还假装镇静：“白纸黑字，你不承认，法律承认。”    
    　　 秦风针锋相对：“暗示性语言法律也不会承认的。法网恢恢，疏而不漏。即使那些非暗示性的假证、伪证，法院也会认真核对，查得水落石出的。何况我还盼着法庭上见呢。”秦风凌厉的攻势杀得吴聊措手不及。这事闹到法庭上，不管谁胜谁负，单就这件事的本身，吴聊作为报社的主编也会丢尽脸面的。秦风抓过那张纸条，把它撕得粉碎，然后天女撒花般让它飘了一地。主编目蹬口呆，无计可施。　　　　


第二部分  第十章（3）

    　　 秦风抓过电话说：“还是打电话，谁是谁非，一锤定音。”    
    　　 主编哈哈大笑：“现在几点了？”秦风抬起手腕一看，已是下午一点钟了，早下班了。但他还是抓起话筒开始按那数字键。主编问：“你朝哪里打？”    
    　　 秦风答：“朝他家里。”    
    　　 主编没想到秦风会有这一手，他竟然知道行长家的电话。秦风刚按下三个键的时候，主编就扑了过来把电话机摔在了地上。电话机摔坏了，后来不得不买了个新的，当然这是后话。就在主编把电话摔在地上的时候，秦风走上前指着主编的鼻子骂：“你他妈真不是东西！你这个无耻小人、混账恶棍、惟利是图、贪得无厌、见利忘义、利欲熏心。你不得好死！”秦风也不知道自己嘴里这些恶毒的词汇怎么会连珠炮似的射了出来。他真想扑上去将主编揍扁。但主编是一米八的个头，肥肥壮壮，秦风只有一米六多一点，瘦得像根电杆，真打起来，也不是人家的对手，何况他的理智还没有完全丧失，他还明白如果先动手打了人自己就有可能理亏，赢理也会变成了输理。    
    　　秦风稍微冷静了一下，主编也缓过了神来。主编说：“人就是人，怎么能是东西呢？×××不是东西，×××不是东西，你不是东西，我当然也不是东西了。”    
    　　 秦风说：“想不到你厚颜无耻到了这种地步。”    
    　　 主编一笑：“我要回家吃饭了。”    
    　　 秦风这时也觉得肚子饿得厉害，自己连说话的力气也没有了。但他还挣扎着说：“不要走，我们的事情还没完。”    
    　　 主编说：“下午上班后再说。”    
    　　 秦风说：“我要到法院告你。”    
    　　 主编说：“奉陪到底。”然后逃之夭夭了，秦风想拉住人家不让回家总是不妥，只好让他走了。    
    　　 下午，主编没有来。一连几天，主编连个影子都没有。编辑部里一片混乱。　　　　


第三部分  第十一章

    　　 就在这天下午，秦风呆在自己的办公室里想，主编会不会炒了自己的鱿鱼，早上说话时给主编一点情面都没留，未免太咄咄逼人，锋芒毕露。下午下班后，秦风没有直接回家，而在是一家酒馆里要了一斤劣质酒狂喝豪饮。喝完酒后，他就跌跌撞撞地回了家，不知怎么回事，他却躺在了柳叶的床上。半夜里，秦风被一阵狂吵声惊醒。他看见一个四十多岁的男人站在房子里，拖着浑身赤条条的柳叶，左一耳光右一耳光地打着：“怎么回事？怎么回事？你给我解释！”    
    　　 柳叶呜咽着说：“他是我的邻居，酒喝醉了。”    
    　　 “酒喝醉了就能睡到你的床上，你就能一丝不挂地陪着人家睡觉？”    
    　　那男人厉声问道，说着就抓起一只碗朝睡在床上的秦风砸去，柳叶一把抱住了他，那只碗没有命中目标，摔在地上摔成了瓷片。    
    　　 秦风一下子跳下床，他很庆幸自己居然穿着衣服。他走到了那个男人面前，凶狠狠地抓住了他的领口：“你想干什么？！”那男人愣了愣：“你，你......”地说不出话来，他被面前这个凶神恶煞气冲斗牛的汉子吓住了。    
    　　 柳叶叫了一声：“秦风，唐总，你们两个不要打了。”    
    　　 这时候秦风知道了那人就是唐维，不禁怒火中烧，一手抓住唐维的衣领，一手指着他的鼻子：“你，有妇之夫，长期引诱和霸占一个年轻女人，想干什么？告诉你，她现在已是我的老婆了！”    
    　　唐维被秦风震住了，嗫嗫嚅嚅说不出话来。好半天才缓过气来，颤着声音说：“怎么可能？怎么可能？”    
    　　 柳叶赶忙穿了衣服从中调解。这一夜，他们三个人谁也没睡，惹得房东杨师傅夫妇也不能安宁，上来劝解了半天。因为秦风是醉酒了，而且穿着衣服，唐维就原谅了秦风，又因为柳叶的劝解，秦风也原谅了唐维。次日，柳叶就被迫搬走了。秦风是在晚上回来时才知道的。    
    　　 第二天，秦风继续去上班，即使主编要炒他的鱿鱼，他也要等通知了之后再走。那个有些喜欢上他的单位里最漂亮的女孩荷花悄悄把他叫到一边，问进展怎样？他告诉荷花，他把主编狠狠收拾了一顿，然后将详细经过告诉了荷花，荷花说干得好，就要这样干，要给主编一点颜色看看。然后她告诉秦风不要怕，主编躲着不上班就是害怕了，说不定他会先作出让步的。果不其然，几天之后，主编来了，他找秦风去谈话。他说：“那天你对领导的态度，放在平时我早把你开销了，我见你是个年轻人，我就原谅了你，以后要好好表现。关于广告纠纷的事，我的意见是再给你一千块钱，咱就扯平了，以后这事不要再提起。行不行？”    
    　　秦风考虑了一下坚决地说：“不行。”一千块钱虽然相当近一年的工资，但相对于自己应该得到的，毕竟还是一个零头。    
    　　 “不行？”主编惊讶地问道，因为他觉得自己已经作了最大的让步，秦风不见台阶就下还敢跟自己顽抗到底么？    
    　　 “不行！坚决不行！”秦风高声回答。    
    　　 “我对你已作了最大的让步，你再不行，马上炒你鱿鱼。”主编说。对此，秦风经过几天的思考，他已经不害怕了。主要原因是他已经有了退路，现在到处的报刊社都需要做广告的人，只要能做广告哪个报刊社都能进了，秦风对自己拉广告的能力充满自信。秦风于是不屈不挠地说：“炒我鱿鱼？没那么容易。这里不是私人作坊，你也不是私营企业主，你以为你在这里就可以作威作福，为非作歹，为所欲为，一手遮天？妄想！你就是让我走，也要找出理由来！”    
    　　 主编说：“理由就是你不尊重领导不服从领导，反而谩骂侮辱领导，就凭你这态度，我就可以开除你。”    
    　　 秦风反驳：“官不逼，民不反。就算我态度不好，还不是你逼的。我仅仅是态度问题，你是经济犯罪问题，该给我的奖励是厅里订的制度，你把那几万块钱拿去了就是贪污，犯错误的是你不是我，该开除的也是你不是我，何况我进单位是经厅里考核政审通过的，不是你想开除就可以开除的。”主编没想到秦风的嘴巴这么厉害，真是得理不让人，只好再次妥协，答应说再考虑考虑。这一考虑就是几个月，秦风一问，回答是再考虑，再问，回答还是再考虑。秦风真有些吃不消了。    
    　　 几月之后，秦风在又一次得到“再考虑”的答复时，被迫发出了最后的通牒：“限你明天下午下班前给我最后的答复。你来找我，否则我将采取措施。”但直到这天下午下班的最后一分钟，主编始终没有出现。    
    　　 第二天，秦风直接找了文化厅厅长，他兼任《西京文化报》的编委会名誉主任。文化厅厅长刚从日本访问回来，又要筹备一年一度的古文化艺术节，他在听完秦风的简略汇报后说：“我很忙，你去找办公厅主任吧。”办公厅主任是这家报纸的编委会主任，但秦风没有找他，因为他的儿子结婚，主编一次就送了五千多块钱的礼，他们两人沆瀣一气，狼狈为奸，穿着一条裤子。看来走上层路线是此路不通。    
    　　 秦风只好找了一位律师朋友帮忙，准备打官司。那位律师朋友分析道：“百分之三十的奖励说透了就是回扣，在我国，拿回扣是违法的。再则，真打起官司来，谁出面给你作证？还有，法院一般也不愿受理新闻单位的官司，谁也不愿得罪新闻单位将来让人家找茬曝光。现在有一句话叫赢了官司赔了钱。诉讼费要钱，请律师要钱，接受调查调解要花费时间，这些你能赔得起？有时输理的事人家有权有势有钱一活动，输理反倒赢了，你有什么办法？人家输了单位出钱，你输了自己掏口袋，划得来吗？现在打官司可不像你们文人想像的那么简单。”此路既然不通，秦风只好另寻它法。    
    　　　　


第三部分  第十二章

    　　 柳叶自那天被迫搬走后，秦风就一直没有她的消息。他担心柳叶被唐维带走后会不会受罪，会不会遭受虐待。一想到唐维前天晚上抽柳叶耳光，他就一阵阵揪心地疼痛。他真想去找唐维算账，你唐维一个男人已经有了妻室，却长期霸占一个姑娘成何体统？但反回来一想，自己有这个资格去管人家的事吗？自己一条光棍，不也是长期占有过柳叶吗？互相对照，半斤八两，彼此彼此而已。你秦风爱柳叶，人家唐维也爱柳叶，人人都有爱的权利。唐维不是正在努力着离婚吗？人家又有钱，又有地位，娶了柳叶能给柳叶带来幸福，你秦风泥菩萨过河自身难保，不名一文，你能给人家带来什么？经过这样的对比之后，秦风觉得只要唐维还爱着柳叶，还是让柳叶留在唐维身边好一些。人家也很恩爱啊，如果唐维的老婆同意离婚，他们不早就结婚了吗？秦风尽管对柳叶难以忘怀，但渐渐还是接受了分离的现实。他有时也曾经想给她打个电话或到单位去看看她，又怕给她增添新的麻烦，影响她平静的生活，勾起她不快的回忆，使她更加感到忧伤，最终就放弃了这个想法。他当然也盼望着柳叶能给他打个电话，或来看看他，他想知道柳叶现在过得怎么样，那怕是在大街上短暂地相遇问候一声也好啊，但这个机会迟迟不肯降临。秦风自己也被单位那烦心的事情纠缠着，只好暂时把对柳叶的那份感情冷却下来。    
    　　 陈美美的儿子杨龙一天天长大。他学会了对人微笑，学会了像四条腿的小动物一样在地面爬行，甚至能咿呀学语。陈美美整天抱着儿子在院子里转悠。她一手抱着儿子，一手在儿子的背上拍着，嘴里不停地喊着：“噢噢，娃娃乖，噢噢，我娃乖。”有时也喊着当地流行的童谣：“箩箩，面面，吃羊屎屙蛋蛋，羊屎屙了一院院，我给我娃拾回去，让你外婆给你做饭饭。”那时孩子就静静地躺在母亲的怀里，一声不哭，甚至还会入迷似地向着母亲微笑呢。    
    　　 秦风有时也会主动去抱孩子，他觉得自己对这孩子很有感情。有时则是陈美美抱孩子抱累了，也会把孩子交给他。孩子在他的怀里一声不哭，总是很乖，他也会像陈美美一样轻轻拍打着孩子，嘴里喊着：“噢噢，我娃乖。”孩子对自己这么亲近，外人见了都觉得奇怪，只有秦风自己和陈美美知道，也许是亲情使然吧。杨师傅抱着孩子的时候，孩子总是哭，总想从他的怀里挣扎出来不让他抱，杨师傅感到奇怪，自己的孩子咋会对爸爸这么生分？他有时也会用糖果或者小玩具去逗他玩，但孩子对他总是很冷淡，没有对他母亲和秦风表现出来的热情。杨师傅就想人常说男孩子有恋母情结，这也许就是吧，但他不明白孩子为啥对秦风反而比对自己好，自己做爸爸的反倒不如外人了，这秦风用了什么手段把孩子的心给勾走了？想到这里他常常就很生气，他也是深深地爱着自己的孩子啊，可他为啥不搭理自己的父亲呢？这孩子真是一个怪东西。    
    　　月子里的孩子见风就长。杨师傅忽然有一天发现孩子的那双乌溜溜的大眼睛，扁扁的鼻子，厚厚的嘴唇，怎么看怎么就像秦风呢。他很是惊讶了半天：孩子怎么会不像他妈不像他爸而像秦风呢。他忍不住就悄悄把这话说给了自己的老婆，陈美美早就看出来了，她却假装镇定地说：“你咋尽朝偏处想呢？孩子的牛牛比其他同龄孩子都小，你那鸡巴不就是小吗，这一点上是不是像你？”    
    　　 杨师傅被自己的老婆逗乐了，连连感叹：“是呀是呀，我这做父亲的咋就没看出来这一点呢。你们女人真是心细，看得周到。”不过杨师傅还是对秦风起了怀疑，这孩子除了牛牛跟自己的像外，他的脸呀鼻子呀眼睛呀嘴巴呀咋越看越像秦风，这会不会是以前自己去甘肃施工时自己老婆和秦风私通制造的小生命？秦风已超过了法定结婚年龄却一直还没有女朋友，他会不会勾引了自己的老婆一起去犯错误呢？自己的老婆还说过自己的鸡巴小，会不会是跟别的男人比较后得出的结论？每次想到这些，杨师傅就为自己的这种不可思议的想法感到害臊。一则自己没有他们私通的任何证据，二则从感情上他也不希望真有这种事情发生，然而杨师傅每次看到孩子对秦风的过分依赖以及秦风抱着孩子喊着“噢噢我娃乖”时，他就会产生无名的怒火，你秦风咋能喊我娃乖吗，这是你的孩子吗？但杨师傅是一个很有修养的人，他尽量表现得很大度，他从不把自己的愤怒和不满写在脸上或者挂在嘴上。他总是委婉地告诉秦风：“我看你这么喜欢孩子，干脆早点谈个女朋友，早结婚，不就可以早做父亲吗？抱着自己的孩子那是一件多么惬意的事情。”    
    　　秦风说：“大哥，没有女孩子愿意嫁给我做老婆么，你给我介绍一个吧？”    
    　　 杨师傅回答：“你是大学生眼头高，我给我介绍怕你看不上。以前住咱楼上的那个柳叶不是蛮不错嘛，最近你们没有联系过？” 秦风听到提起柳叶，心里就涌出一种说不清道不明是酸是苦的滋味来，回答说：“人家早就名花有主了，如果能轮到我当护花使者我们早就结婚了。”    
    　　杨师傅笑笑说：“还是要抓紧找，男人嘛，又没啥毛病，有个媳妇回到家里就有一口热饭吃，晚上睡到床上也有人陪着说话，将来生个一男半女也能养老送终。”秦风当然知道这些，但直到目前还没有出现一个使他感到满意的女孩。    
    　　 自秦风和杨师傅谈话之后，陈美美就悄悄地告诉秦风：“你杨大哥怀疑我们以前有不正当关系哩，你以后抱龙龙时不要喊‘噢噢’我娃乖了，那样你杨大哥会不高兴更加猜疑的。”秦风回忆了一下上次谈话的情形，觉得很有道理，以后在抱杨龙时他就改喊“噢噢龙龙乖了”，杨师傅果然就没什么意见了，露出一口烟渍斑斑的黄牙咧开嘴笑了，他从秦风怀里接过孩子用那胡子巴茬的嘴去亲孩子的脸蛋和屁股蛋，孩子一到他怀里就哇地一声哭了，他又不得不把孩子交给陈美美。　　　　


第三部分  第十三章

    　　 秦风觉得自己的确应该找一位能够肝胆想照、荣辱与共的女人一起生活了。这时单位那位最漂亮名叫荷花的女子明显地表现出她对秦风的好感，秦风冥冥中甚至也觉得自己的终生伴侣非荷花莫属了。秦风不会做饭也不会收拾房间，因此他从不邀请也不希望别人到自己住处来。荷花那时在西京城的东关租着房子，每每周未，她总是把秦风邀到自己家里，忙得焦头烂额，为秦风做各种各样好吃的，秦风基本上不会做饭，看着荷花在那里忙得团团转，他却不能为她排忧解难，心里很过意不去，就去做些摘菜剥葱之类的简单活计，但荷花还是不让他做，宁肯自己忙些累些，也不希望秦风劳动。她总是让秦风呆在房子里看书、看报或者看电视，直到自己把那香甜可口色香味俱全的饭菜端上桌子，才会喊秦风一起来分享自己的劳动成果。秦风那时就想，如果能够娶到这样的老婆，也算是三生有幸了。    
    　　 有一次荷花到一个城市出差，当地正在上映一部全国几乎同时演出的优秀电影，她顾不上去看，急急赶回了单位找到秦风让陪她一起去看，他们走到第一个电影院，人家一天前就换了片子，他们在报刊亭买了一份晚报，查到另一家电影院正在上映，他们又赶到另一家电影院，这家电影院这天晚上却停电没法演。秦风把她送回家时已快晚上十点钟了，荷花为秦风冲了杯咖啡，感谢他一路的护送之恩。时间已经十点半、十点三十五分、十点四十分、十点四十五分、十点五十分，眼看快到深夜十一点，这是一个单身男人不宜在一个单身女人房子里呆的时候，荷花仍然没有发出“时间不早了，你该走了”的驱逐令。秦风真想留在这里过夜不回家了。他真的很喜欢荷花。但他的做人原则一向是好男人不主动去找女人谈恋爱，而要女人主动找他谈恋爱。他在没有得到荷花的明确表示或暗示让他留下来的指令前，他是不会主动要求的。到了快十一点时，他自己率先提出“时间不早了，我该走了”的动议。荷花把他送下楼，送出大门，又送了很远的路直到他在视线里消失才回家去。    
    　　 以后，秦风和荷花还来往了很长一段时间。每次荷花总是沏好了热茶亲自把它送到秦风手里，每次总是荷花将饭盛到碗里调好了油盐酱醋才把它放到秦风的面前。在单位，荷花总是喜欢和秦风呆在一起，也总是争取和秦风一块出差，在外面吃饭时总是抢着付钱。那时候单位不坐班，他们会几天见不上面。主编吴聊先生悄悄为全报社都引以为荣的“报社一花”──荷花配上了传呼机，传呼机号只有主编知道，以方便他们之间的联络。荷花却悄悄地把号码告诉了秦风，希望在他们没有见面的日子与她联系。秦风几乎没有与她联系过。秦风的住处荷花找不着，秦风也没有告诉她，秦风的住处当然也没有电话，荷花想邀秦风看电影或星期天出去玩时总是找不着他。她就不断地向单位打电话让单位的同事见着秦风时转告她有事找他，让与她联系。秦风却没有和她联系，直到下次见面时荷花把秦风又请到家中。秦风在心里也爱上了荷花，但荷花如果不先向他开口他是绝不会开口的。    
    　　 秦风因广告奖励向主编讨说法和公道，就是荷花提供的情况，荷花一直关注事态的发展，她还为秦风做过参谋长。但后来秦风基本上没讨回来什么说法和公道，荷花终于看破秦风无权无势无钱，就不敢再与这个被主编大人视为眼中钉肉中刺的秦风来往了，她又主动向主编投怀送抱。后来她和办公室主任，就是被主编声称在“秦风事件”中为银行赞助作出重大努力的那个人，一起被主编从外地把他们的关系调来了，成了这里的正式职工。而秦风虽在本市，工作关系却迟迟调不过来。后来，主编经常带着荷花名为出差实为度蜜月旅行了好多次，还有一次坐着飞机去了泰国和印度转了一圈。荷花很讲究实际，主编能给带来好处：金钱、享受、荣耀和地位。后来被封给了一个不大不小的官，二十多年的年龄差并不妨碍她成为主编的情妇。秦风谅解了荷花，也不恨她，不管荷花是否真心爱过自己，自己无权无钱能给人家带来什么好处。荷花如果真跟自己好上了，能幸福么？而主编却能给她调户口、升官、让她发财，甚至坐飞机到国外游览观光。秦风想，也许荷花的选择是对的。为了自己的前途和幸福，这样的选择也许是伟大的、英明的、正确的，尽善尽美的，无可挑剔的，是当时条件惟一正确的选择。尽管数年后，报社实行自负盈亏，不再靠行政拨款，吴聊因经济问题被绳之以法，秦风逐步当上该报主编，来了一次大刀阔斧的改革，把原来那些做一天和尚撞一天钟态度的少数员工清退了，但在当时，荷花的选择仍不失为正确的。    
    　　柳叶一去音信杳无。陈美美生产后丈夫为了照顾孩子而坚守在家，陈美美就不能和秦风有任何亲密举动了。杨师傅以前偶尔和老婆做爱，只不过是为了传宗接代，现在已经有孩子了，就不必再干那事了。虽然他曾怀疑那孩子像秦风，但没有证据，说不定还是自己的呢；他也曾怀疑自己的生育能力，因为结婚两、三年老婆一直怀不上孩子，如果真是自己有问题，就要抱养孩子了，但抱养孩子还不如让自己老婆“借种”生个孩子好，真要借种，秦风当然是他的最佳选择了。不过现在讨论这个问题已无任何实际意义了，他们的孩子毕竟正在一天天长大。　　　　


第三部分  第十四章（1）

    陈美美自从生下儿子杨龙后，就开始陪着丈夫守活寡了，对于一个年轻女人，没有性爱的生活不堪设想。她实在忍受不了这种折磨的时候，就主动向丈夫献殷勤套近乎，丈夫却睡得像个死猪，木乃伊似的。陈美美骑在丈夫的身上，使劲地吻他，揉搓他，他的那个部位始终无动于衷，软得像根面筋，把他折腾醒时，他一把推开坐在他身上的骑马姿势的妻子，翻个身倒头又睡了。陈美美失望至极，忍不住饮恨吞声。她开始考虑如何向丈夫吹耳边风了，她责问丈夫：“男女结婚不就是为干那事么？”    
          丈夫反驳：“男女结婚是为生了生孩子。”    
          陈美美告诉丈夫：“古代那些君王为了一个美人常常不惜发动战争，甚至君臣父子兄弟相残，还不是因为那事给了他们无穷无尽的乐趣和美妙幸福的感觉，使他们感到受活和满足么？”    
           杨师傅勃然大怒：“我看你越来越变成荡妇了。夫妻之间丈夫想怎样怎样，哪有老婆逼着丈夫干的？你如果急疯了，就到骡马棚里去，牲畜的那家伙又粗又长，保证过瘾哩！”    
           陈美美当下就捂着脸哭了起来，悲痛欲绝。不干那事就拉倒吧，为什么还要这样侮辱人？难道妻子求丈夫干那事竟比一个乞儿向一个百万富翁要一座楼房还难？她真想服毒自杀，了此一生算了，但她丢不下她的宝贝儿子杨龙，那是她的全部希望和寄托，是她的命根子啊。    
          她想起曾有女同伴对她说过，男人干那事时是三十如狼，四十如虎，自己的丈夫才三十出头，正是精力充沛干那事的时候，就怀疑丈夫这么冷淡是不是有外遇，但她很快就否定了，丈夫绝对不是那种人。那么就是他有生理疾病或者心理障碍了，她曾试图劝说丈夫到医院检查检查，却遭到丈夫严厉的喝斥：“以前没有孩子时还可以考虑考虑，现在孩子都有了，把那丑东西拿到医院去展览呀？你如果有那瘾的话，你就把那东西拿到医院让那些男大夫看一看、闻一闻、摸一摸，干什么都行。”陈美美气得眼泪都快流干了。她有时就想是不是自己配不上杨师傅？但杨师傅是一副什么嘴脸呀，自己的脸蛋、身材，不仅能配上他，甚至还有些委屈呢。她还想到过去火车站请一个妓女勾引杨师傅，唤醒和培养他对女人的感情和直觉，但她只是想想而已，并不敢真的去做。她想到过和杨师傅离婚，但杨师傅肯定要带走孩子，这是她不能忍受的，她也舍不得孩子啊，何况这孩子是她和秦风爱的结晶，却要让另外一个男人带走，这无论如何她是不能接受的。她想到了秦风，能不能让秦风劝劝杨师傅啊？但怎么个劝法？难道要让一个第三者劝自己的丈夫干自己的老婆吗？这真是天大的笑话。更何况杨师傅会怎么想呢？　　　　


第三部分  第十四章（2）

    陈美美觉得自己还真不如一名妓女呢。妓女是为生计所迫不得不干那事，但在大街上至少还能拉得来男人，自己怎么就拉不来自己的男人呢。妓女不但获得了钞票，还获得了满足，真是一举两得，不，应该是一举三得，因为那上钩的男人也从中获得了欢乐。妓女比自己强的地方还有几点：经常可以更换性伙伴，获得不同男人的性爱，虽然是自己去求男人干自己，男人为了达到高潮，还会体贴和爱抚自己，自己得了满足，男人还给钱，而且不用语言侮辱。这样一比较，陈美美就更觉得自己不如一名妓女了。难怪有人要当妓女，乐此不疲，有的人甚至从少女时代一直做到了风烛残年。恶言恶语，热嘲冷讽，指头白眼，甚至公安局的皮鞭、警棍和大狱，都不能改变这些人执着的信念和“崇高”的追求。她们为别人提供了服务，收取一些费用，这也是市场经济哩。因为有了她们，男人获得了幸福，社会上减少了强奸犯，她们还有功于社会。她们这种乐于助人、无私奉献的精神，功德无量，可歌可泣，值得发扬光大，对于那些接待男人多的女人和那些终生以此为业的女人，还应该设立无私奉献奖，奖励她们的“奉献精神”和“敬业精神”。甚至还应该专门设立医院，免费为这些为社会做出过重大和突出贡献的“英雄们”治疗性病和爱滋病，使她们恢复健康，为社会提供更多更优质的服务。婚外恋、第三者插足、婚前性行为、同居、强奸犯等等词汇，说明性是人类最基本的需要之一，存在的就是合理的，全社会都应该向妓女致敬、学习，有必要设立一个“妓女节”，为她们千百年来受到的不公正待遇平反昭雪，为她们的奉献精神鼓劲加油，庆贺表彰。    
           陈美美觉得妓女干那事不应该收钱，收钱就会玷污和亵渎了神圣事业的名义。就是要收钱，也应该是公平的，女人需要男人的时候给男人掏钱，男人需要女人的时候，给女人掏钱。尽管如此，这样还是略失公平，不管男人是主动的还是被动的，男人付出的是精液，这不是一天两天就能长出来的。那些配种厂的牲畜恋爱，做完爱之后，哪一个不是被爱者的单位或主人给施爱者的单位或主人付钱呢。    
           陈美美觉得夫妻之间互相有向对方奉献的义务，也有向对方索取的权利，这是夫妻这种特殊关系下国家法律允许而且保障的一种合同和契约。既然自己已丧失了这种权利，丈夫又不肯尽应尽的义务，自己还不如拿钱到大街上找一个自己喜欢的男人玩玩。那种感觉一定非常心跳。她想到人们常常骂寡妇偷汉子，这有什么好骂的，那男人能来，寡妇还做了好事哩，男人没有需求他会来吗，来了之后寡妇不也给了他享受么？两全其美的事情嘛。    
           秦风当然也知道陈美美和丈夫杨师傅同床异梦、貌合神离甚至貌不合神离的真正原因。他们俩口子常常吵吵闹闹，甚至大打出手，秦风在实在看不下去的时候偶尔也出面劝劝，但这种劝解又能解决什么实质问题呢。他总不能去劝杨师傅：“去弄弄你的老婆吧。”那么杨师傅会问：“弄不弄我老婆关你屁事？”而且他会想弄不弄自己老婆的事你也来管，八成是你和我老婆关系暖昧密谋好的，自己出力不讨好，羊肉没吃上白惹一身臊。他很想帮帮陈美美，但怎么个帮法呢？惟一的办法就是和她私通。可这种发扬风格做好事总有一种说不出的怪诞。找一个比自己大好几岁的女人要求干人家，还在心里美其名曰：“发扬风格”，人家会不会认为自己耍流氓不正经？以前是人家找自己，可这次已快一年了人家再也没来找过，你去找人家人家会不会愿意呢，或者人家心里已经后悔以前发生的事了也说不定。秦风在心里想，如果她现在找自己他会乐于效劳的，这倒不全是自己想寻欢作乐、贪图享受，即使出于对朋友的考虑，朋友有困难帮点忙也是应该的。毕竟为别人做了一件好事，要是在小学，做了好事老师还会表扬的，自己权当发扬风格，做好事不留名，表扬和奖励就免了，连感谢信都不需要。    
           陈美美自然不会拿着钞票跑到大街上找一个男人要求和自己发生关系。她首先想到了秦风，以前秦风是那样如饥似渴地吮吸着她为他奉献的爱情。现在柳叶搬走了，他一个人是多么寂寞，多么孤独无助。眼前放着这么大个大活人自己难道还要舍近求远吗？但她还有些顾虑，自己已是个生过孩子的女人了，眼看要变成一个老女人，以前是自己引诱了秦风，秦风现在还会不会嫌弃她，对她失去兴趣？再有秦风是个未婚的男子，这样做是不是有些对不起他将来的妻子和儿女？秦风也有顾虑。单位里那个长得花儿似的荷花小姐正对自己有意思呢，虽然还不曾接吻、上床，但没有人不认为他们正在恋爱。过去陈美美给过他爱情，柳叶给过他爱情，他现在则处于感情的空白区、空巢期。他身体内积聚的能量需要释放。    
          陈美美越来越憔悴了，她已处于精神崩溃的边缘，再忍耐下去她就会发疯的。有时她真希望有人来强奸她，甚至是一头公牛或者一头公羊都行。她用手指或者钢笔去截自己的那个部位，直至鲜血淋漓，痛苦异常，但还是不能获得高潮和满足，不能达到皮肉相触，互相爱抚所达到的那种深入肺腑物我两忘的境界，她觉得自己很卑贱、很下流、很可耻。人活着真没有意思，连这么一点小小的需求都不能满足。人类还是回到原始社会的好，可以群居，乱伦，像猪狗一样当着同类的面过把瘾而不觉羞耻。    
          陈美美开始千方百计试探性地给秦风暗送秋波，她邀请秦风到自己的房间来看电视，杨师傅当然也不好说什么。看电视很正常嘛。当杨师傅上卫生间或出去沏茶取烟时，那怕时间很短，她也会不失时机地抓住秦风的手，拥抱他，亲吻他。秦风没有拒绝，甚至主动配合。他们的时间短促得有时连一个完整的长吻都不能完成，但他们一点都不在乎，只是他们始终没有时间和机会上床。后来秦风在单位可以拉广告赞助时，他只要向领导请个假就可以不坐班出来了。借着这个机会，他就赶紧溜回家，因为杨师傅这时正在单位上班。他们终于如愿以偿干了他们想干的事情，这回的感觉又大有不同。不知是他们谁的技术更进步了，总之干着那事就像行走在三伏天歹毒的太阳光下，突然有人给送来了冰水，全身的每一根神经每一个毛孔细胞都被幸福的感觉包围着、浸淫着、膨胀着，他们无限延伸，延伸到几百年几千年。之后他们常常就利用这种机会互相奉献，互相做好事。陈美美很快就精神焕发，像换了一个人似的。    
            
    　　　　


第三部分  第十四章（3）

    　　为了进一步激发秦风的积极性、主动性和创造性，她给秦风送来了壮阳的三宝双喜，每次做爱前总要给秦风讲一点酸故事，诸如：“好好一块责任田，白白荒了十八年，实行联产承包制，谁要种它谁掏钱。打一人体器官。”“男子汉单枪匹马直冲台湾岛，女英雄两岸夹击活捉蒋光头。打一日常动作。”秦风被她逗得身体骚痒，那个部位迅速勃起，恨不得马上去入侵她的身体，发动一场战争，攻城掠地。事毕，陈美美躺在床上摆弄着秦风那东西，她说那东西像火腿肠，她喜欢。陈美美的酸谜语以及酸命名，秦风把它一一记在了心里，后来他写小说，就把它用上了，成了他小说的素材。    
    　　 秦风记起了小时候村里有个年轻漂亮的寡妇小娥，村里的光棍们给她编了一条顺口溜叫：“宁吃小娥屙下的，不吃地里打下的；宁喝小娥尿下的，不喝壶里倒下的。”那时他还小，对此不能理解，总认为那些人疯疯颠颠，一定是神经有问题。直到这时，他才明白了，在那些人面前，自己那时不过是小儿科，屁事不懂。有时一激动，他也忍不住去亲甚至去啃陈美美那个杂草丛生的地方，陈美美不知从什么书上看到过一句话，是专指女人那个地方的，叫做“帝王将相，皆出于此也”，每当此时，她就要说一遍，逗得秦风对那东西更感兴趣了。甚至要求过陈美美把那个地方压在他的嘴上，让她的尿一滴一滴地滴进自己的嘴里。陈美美也以同样的方式吃过秦风的尿。他们记得小孩的尿好像是一种什么药引，可以治病，常常就有人端着一个缸子焦急地等在小孩的身旁，不停地捏着那小牛牛，小孩就是不尿，直到他们不注意的时候，小孩却突然尿了，大人急忙用缸子去接，那小孩已尿完了，滴水不剩。秦风和陈美美都想尝尝对方尿的滋味，体会让对方那东西压着自己嘴巴的感觉。    
    　　 常言说，夜路走多了会遇上鬼，没有三年不透风的墙。就在一天下午，陈美美正和秦风热火朝天、得意忘形、天昏地暗、物我两忘时，杨师傅突然出现在了家里。他气得浑身发抖，两眼冒火，一把把陈美美拖下床，劈手就是两耳光，接着抓住她的两只手把她的头往墙上碰，秦风怕闹出人命，赶紧跳下床挡架。杨师傅放了妻子又抓住秦风准备动手，陈美美喊：“不怪秦风，是我叫他来的。”接着就跪在了地上向杨师傅求情。    
    　　杨师傅那只抡得很圆准备扇秦风耳光的手僵在半空中。好半天他才说：“你们气死我了。秦风，我以前一直把你当自己的兄弟看，没想到你做了这种见不得人的事情。我现在不打你不骂你，你马上给我搬出去，现在就搬，搬得越远越好，以后咱们各走各的路，谁不认识谁。”    
    　　 陈美美赶忙求情：“看在他和我们住了这么长的份上，就让他留下来吧，我们保证不会发生那种事情了。”    
    　　 “哼，说得好听，还不是因为住得太久你们住出感情了，住到一张床上去了。”杨师傅当仁不让。    
    　　陈美美又生一计：“秦风住得好好的，突然莫明其妙地把他赶走，邻居见了还以为我们有什么不可告人的事情，看丢谁的脸？” 杨师傅说：“我已顾不了那么多了。”    
    　　 陈美美只好亮出杀手锏：“如果你硬要赶也可以，我们马上离婚，孩子归我，我说到做到。”    
    　　 杨师傅急了，离婚可以，但孩子不能让她带走呀，自己就这一棵独苗，已几世单传了，香火不能断在自己手上。他的口气开始软了：“不知道秦风给你灌了什么迷魂汤？让他留下就留下。不过我事先声明，下不为例，如果发现再犯，到时别怪我老杨翻脸不认人。”    
        这场战争很快就平息了。秦风本来想搬走一走了之，最后还是留下来了。此后，杨师傅对陈美美的看护就更加严密了，好像自己的妻子是一件稀世珍宝，须臾不离。　　　　


第三部分  第十五章

    　　 岁月流水般一天天过去。    
    　　 秦风和陈美美的生活像那无风的水面一平如镜。他们忍受着饥渴的折磨，每每回忆起以前一周数次的狂欢，再对比现在数月的冷清，他们真想把以前的日子给现在均分一点，但这毕竟只能是白日梦。现在的他们已是有贼心而无贼胆了。尽管他们见了面还打招呼还说话，眼神里流露出对对方的渴盼，但现在毕竟不是从前。在他们的感觉中，真是度日如年。日子是如此的漫长，以至一天不是一年而是一个世纪甚至更长。别人有一日不见如隔三秋之感，他们没有，因为他们几乎天天可以见面，但他们的痛苦比此更甚。这就好比有人源源不断地给你提供毒品，当你已吸食上瘾的时候，却突然把你关进了铁笼子，断绝了对你的一切供应，他自己却在笼子外大吸特吸毒品。你恨不得掐死他，却怎么也撞不开铁笼子，你恨得咬牙切齿，两眼冒火，铁拳铮铮作响却又无可奈何。    
    　　 生活就像炼狱。    
    　　 人生就像服苦役。    
    　　斗转星移，时光茬苒。秦风的隔壁又搬来了一对年轻的夫妇。也许是一对未婚的恋人吧，秦风不能确定他们是否已婚，他非常希望是后一种情况。那男的像一位大学讲师，戴一副眼镜。女的瘦高个，身高至少在一米七八以上，上穿一件白色T恤，下穿一件白色超短裙，双臂浑圆而优美，两条玉腿白嫩可人，就像那新挖的莲藕，胸部微微高耸，臀部因为裙子小了点而显得异常突出饱满。秦风看了她一眼立即就想到了性交，裤子被那杆大枪顶得老高，他眼热心跳，立即溜进了自己的房间，忍不住用舌头舔破白色窗纸，继续欣赏她优美的身姿。她的身段很符合几何里的黄金分割法。她的眼睛好像会说话，她的脸庞秦风不知该怎么形容，总之叫人过目不忘，情不自禁想多看几眼，把她装进自己的心里。秦风看她的时候，眼睛就直了，好像被一个超强力的磁场吸住了。他从来没有这么看过一个女人。他的第一印象，这个女人天上少有，人间无双，一定是一尊女神，或者是一位令天下所有男人疯狂女人嫉妒超凡脱俗的影视明星。    
        这天院子里的葡萄枝叶茂盛，一串串成熟的葡萄就像一串串珍珠悬垂着，这是秋季里的一个星期天，秦风记得相当清楚，这是他们第一次见面的日子啊。秦风有些忍不住想替那女人献殷勤、搬东西，但一看到那个男人在忙碌着，他立即就像泄了气的皮球，忍不住在心里骂一句，天下的好女人都叫狗弄了。骂过之后就有些后悔，这样的女人是不应该用语言亵渎的，甚至对她动一点邪念都是不应该的。这么好的女人，应该像圣母一样把供奉在心灵的祭坛上才对。    
    　　安顿好一切后，那个男人当天就走了，那女神就在秦风的隔壁住下来。    
    　　 这一夜，秦风怎么也不能睡好，自己的整个身体好像处于风尖浪口的一叶小舟，摇摇晃晃颠簸不止。要是以往，秦风碰见一个漂亮女人，晚上躺在床上，如果知道名字，他就会喊着那女人的名字手淫，不知道名字，他就会想像着那女人的脸庞、乳房、大腿、身段手淫。这天晚上，秦风却控制住了自己，不想手淫了。这个女人是她所见到的天底下最漂亮的女人，她是维纳斯、蒙娜丽莎，是神灵，他要在自己的心灵深处，为她留一块净地。他还计划以后遇着任何漂亮女人，回来都不手淫了。他要把这块圣地永远留给心中的女神，尽管他还不知道她的姓名、职业、单位、为人，但他愿意从此为她守节。这天夜里，秦风很晚才睡着。第二天醒来，他却发现自己遗精了，他觉得自己玷污了神灵，愤怒地用拳头敲打着那家伙，那家伙顿时坚强如铁，秦风无可奈何，用拳头敲打着自己的脑袋，他真恨不得一刀子割了那家伙把它扔到厕所里去。    
    　　 以后的日子里，秦风控制住了自己不去手淫，但他却不能控制自己不遗精。遗精是睡眠中和梦里发生的事情，大脑无法控制。在大街上，他也不看任何女人了，他有一种“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”的感觉。每次进出院门或上下楼梯碰着那女人，他就心跳加速不敢和她搭话，甚至不敢正眼看她一眼，虽然他是那么渴望和她说话、渴望和她目光对撞。为一个不相识的漂亮女人守节，这是多么痛苦啊，有好几次他忍不住又要去手淫，但最后还是正义战胜了邪恶，他控制住了自己那疯狂的感情，这需要多么大的毅力和意志啊，美使人的心灵和感情得到了净化和升华。他真想阉割了自己，做个现代太监，从此清心寡欲，忘却凡尘。可父母就自己一个儿子，他们已经催促多次了，要他赶快找个姑娘结婚，早生贵子，传递香火，以慰他们悬望之心，他怎能拂父母之意让二老失望啊。但婚姻毕竟不是儿戏，这关系到一个人终生的幸福啊，他不能草率从事，饥不择食，慌不择路，随便揭起尾巴一看是母的就可以。     
    　　 秦风鄙视一切没有爱情的婚姻。他相信好事多磨和缘份。　　　　


第四部分  第十六章（1）

    　　 一个风雨肆虐的下午，秦风正在报社参加一个重要会议，这时，他的心早已飞往了家中，显得坐卧不宁。    
    　　 一向的连阴雨今天刚刚放晴，他的被褥早已潮湿得不能睡了，他看早上的太阳非常好，就把被褥搭在了窗外的绳子上晾晒，不想遭此厄运，倒不如不晒。自己就那一套被褥，回去可怎么睡呀。但他知道今天的会议走不开，给主编请假也是白搭，主编正在寻机会收拾他，上次被辱之仇还没报呢。何况就是主编批了假赶回去，被褥还不全湿完了，干脆裤子湿了立着尿，硬着头皮坚持到底。    
    　　 一开完会，他早就心急如焚，借了一件雨披骑着单车就风风火火往家里赶。路上，他横冲直撞简直像疯了一般，吓得那些汽车司机手忙脚乱，破口大骂：“你找死呀！”汽车轮子扬起的污水溅了他一身，他也毫无知觉，全然不顾。赶到家里，雨当然还没有停，咦，奇怪，被褥怎么会不见了？是不是房东陈美美替他收了，但可能性不大，陈美美现在正尽力回避着与他来往，再则把被褥从二楼抱到一楼也不大可能。那么，是女神(他到现在还不知道人家的名字)替他收了？这更不可能。因为他和女神还没有说过一句话呢。正当他站在门外犹豫不决的时候，女神的房门突然打开了，她微笑着说：“你回来啦，我看天要下雨，就把你的被褥收回来放在了我这里。过来坐坐吧。”    
    　　秦风本来想马上就过去，突然间发现自己浑身湿透，淋得像个落汤鸡，就歉意地笑笑说：“谢谢你了。我换过衣服就过来。”说完就打开自己的房门换衣服去了。他激动得心都快跳到嗓子眼了，自己马上就要会见日思夜想为之废寝忘食的女神了啊，他不由得心慌气短，浮想联翩。换完衣服，他又把头发梳理了一遍，收拾得干干净净之后才走了过去。    
    　　 女神的房门大开着，他轻轻地敲了一下，女神满面春风地从椅子上站起来说：“欢迎，欢迎，快进来！”他就走了进去。一进到房间，他就觉得女神的房间布置得很别致，而且散发着一种淡淡的香味，他顾不上细看，细闻，连忙说：“谢谢你，非常谢谢你。今天要不是你，我的被褥全湿了。”女神说：“何必这么客气，都是邻居嘛，帮点忙是应该的。”    
    　　 秦风听着女神这番话心中一片阳光。他打量了一下女神的房间，发现自己的被褥叠得整整齐齐放在女神的床上，心中又是一阵感动，他准备抱起被褥就走，因为他发现自己单独和女神在一起，平时的伶牙利齿不见了，紧张得连呼吸也不均匀。女神却拦住了他：“急什么，多坐一会吧。这么大的雨，我想你一定还没有吃饭，我正做饭，咱们就一块吃吧！”    
    　　秦风想起了“请人吃饭是个礼，锅里没下米”，以及“请人吃饭把门关”的虚情假意，尽管他相信女神不会是虚情假意，但还是婉言谢绝：“你为我收了被褥我已是感谢不尽，咋还好意思再在你这里吃饭给你添麻烦呢？”    
    　　 女神说：“这话就见外了，邻居嘛，一顿饭就把我吃穷了？你看看，我把米和菜都已准备好了。”秦风抬眼看去，果然那一堆堆菜和淘好的米是按两人准备的。他也就不好再坚持什么，恭敬不如从命了。还有一个原因是他确实为了赶路没吃晚饭，现在这么大的雨，附近又没有饭店上哪儿吃饭去，秦风只好愉快地答应了。    
    　　 女神三下五除二端上了米饭和四个菜。他们边吃边聊天。从谈话中秦风得知女神叫王虹，现在某单位任会计，并非影视明星，把她看作影视明星不过是秦风觉得她有那种容貌和气质。他当初的真正想法是王虹(那时还应是女神)可能是某大学艺术系的讲师或者是某大型公司的秘书或公关小姐，不过他觉得这可能委屈了她，他真的没有想到王虹会是一个一般单位里普通的财务人员。王虹听完他的叙述，说：“你真逗，怎么会净把我往好处想呢，我担当不起。”秦风从谈话中还知道那天帮忙搬东西的那个男人叫李克俭，是王虹的丈夫，是地质队里的一名中层干部，现在正领着自己的部下在陕北勘测石油和天然气资源。他们两人的单位都没房子，只好租房子住在外面。    
    　　 王虹说：“每天在门口路过看见你房子里的那架书，我就好羡慕你们这些做学问的人。还有你一下班就坐在房子里抄呀写呀，半夜还亮着灯，可要当心别累跨了身体。”王虹虽然不是巨富的千金，也不是学富五车的佳人，但她那朴实的话语还是温暖着秦风的心。秦风觉得王虹是个善解人意的美丽善良的女人。他在心里悄悄地喜欢上了她，但不敢去爱她，因为她是有夫之妇，爱上她就会是对女神的冒犯和亵渎。    
    　　 王虹的一番话勾起了秦风的伤感，自己本不必每天晚上忙至深夜，即使写小说也不必如此。问题的原因是主编吴聊故意压制他、报复他，别人编得不怎么样的稿件，主编大笔一挥一路绿灯，而秦风编的稿子，主编总是骨头里挑刺，让他一遍遍重编，上班编不完他就带回家继续编，常常不得不熬至深夜。秦风当然不会轻易把自己的痛苦和不幸强加给别人，让别人替自己承担忧愁，何况任何人也不能替秦风排忧解难。他们谈至很晚秦风才走。    
    　　 王虹的温柔善良、细心周到感动着秦风，秦风深深喜欢上了她，但他对她不敢有任何奢望和非份之想。在心灵的圣地，秦风给王虹留下了一块纯净的祭坛，他已把她看作了生命中的红颜知己了。从此以后王虹常常向秦风借书看，也替秦风抄写一些稿件。礼拜天做了好吃的也总会叫秦风过去和她一起分享。王虹的日子过得并不富裕，秦风想帮她，连自己都泥菩萨过河自身难保，也就帮不上什么忙，只是在换煤气等一些小事上可以给她一点小小的帮助。　　　　


第四部分  第十六章（2）

    　　常言说：男人有钱就学坏，女人学坏就有钱。以王虹的姿色，只要肯出卖色相，很快就会大富大贵、大红大紫，但她宁肯固守清贫，也要活得清清白白，光明磊落，在今天这物欲横流、铜臭泛滥的年代，尤显得卓尔不群、超凡脱俗和难能可贵。秦风钦佩的就是她这一点。现在的年轻女人，多少都是吃青春饭的，利用自己的青春美貌，傍大款，或周旋于众大款之间，钞票大把大把就装进了自己的口袋，一旦人老珠黄，那钞票就是坐着也吃不完。    
    　　 初见王虹，你会觉得她很文静，一旦熟悉了，你又会觉得她满肚子的热闹。她在你忧愁苦闷的时候，总能洞察入微，给你及时雨般的关怀和安慰，会给你讲一些令人捧腹大笑的故事或笑话。她会告诉你，一个乡下司机开着车第一次进城，在一个十字路口，红灯突然亮了，他理都不理就直冲了过去，交警强迫他停下车，告诉他闯红灯了，他会理直气壮地反问，红灯那么高，我能撞得着吗？她还会告诉你，在一辆公共车上，一个姑娘骂一个小伙子是流氓，接着又给了他一耳光，姑娘下车后，同车的人问小伙子，那姑娘为什么骂你，他说我看见她裙子上的拉链开了，我就替她拉上了。那她为什么打你，小伙子回答，因为她骂我，所以我又替她拉开了。听得人能笑破肚皮。    
    　　 王虹还特别擅长智力游戏。她会给你出一道又一道的智力题考你。比如：一个人买了下午两点钟的电影票就回家了，等到两点钟他赶到电影院门口时，竟然连半个人也没有，问你是怎么回事？你猜是他走错了电影院，王虹说不是。你又猜是电影院临时改时间了，王虹摇头说没有。你绞尽脑汁还是没有猜出来，她会摁着你的头说真笨，世上那有半个人啊，你这才恍然大悟。她还会问你，一个人从三十七层楼的窗台上跳了下去，竟然安然无恙，怎么回事？你会猜那是拍电影，一定是地面铺了厚厚的棉花包或海绵垫子，她说不对，那么高采取这些措施也不会安然无恙。你又猜是地面有人把他接住了，她说地面上没有人。最后的答案是那人从窗户跳进了房子。     
    　　 她还会告诉你，一位先生去找自己的朋友，朋友没在家，朋友的妻子正在洗澡，听到叫声就给他开了门，进门后说你坐，就继续洗澡了。那位朋友就坐着看人家洗澡，洗完澡女主人顺手抓起一个盆子递到朋友面前说你吃吧，朋友抓起来就吃，问吃的是什么东西？你会说是香烟或糖果，她说洗澡的盆子怎么能装香烟和糖果，你想肯定是那位朋友耍流氓，不该盯着看一个女人洗澡，那女人报复他，给他端了一盆洗澡水或脚趾甲羞辱他，王虹会笑弯了腰：“亏你想得出来，洗澡水和脚趾甲是能吃的吗？吃的是枣。”你这才明白你把洗枣听成洗澡了。    
    　　 和王虹在一起，秦风觉得自己有无穷的快乐。他把王虹讲给他的故事或笑话都记录了下来，后来就写进了自己的小说中。王虹讲的这些故事和笑话，有些是她听来或者看到的，有些则是她自己编出来的。秦风觉得王虹很有文学细胞和艺术天赋，就鼓动王虹搞文学创作。王虹总是谦逊地笑笑拒绝了，她说自己不是那块材料，如果那些东西真有用处，她愿意毫无保留地把它奉献给秦风，留给他作创作素材。秦风大受感动，恨不得当场给王虹一个吻，或者将她拥抱一下。　　　　


第四部分  第十七章

    　　 转眼，陈美美的儿子杨龙已一岁多了，开始咿呀学语、蹒跚学步。随着国内汽车工业的发展，运输业的竞争日益加剧，形成了车多货少争抢货源的局面，杨师傅已不再像过去那样威风八面，处处受欢迎了，他的收入急剧下降。孩子已大了，为了补贴家用，陈美美又重操旧业，开起了缝纫店。由于她手艺巧，人缘好，收费低廉，缝纫店很快就门庭若市。陈美美忙得顾此失彼，晕头转向。王虹就利用下班时间为她照看孩子，有时也帮她做点裁缝活。小院重又恢复了活力，一片生机盎然。    
    　　 真是晴天一声霹雳，王虹的丈夫李克俭在带领自己的部下勘探矿产时，有一天突然感到身体非常不适，被送到医院一检查，结果被确认为肝癌后期，不得不住院接受治疗。王虹被这飞来横祸迎头一击，打得乱了方寸，不知所措，整日以泪洗面。李克俭住进了地质医院，开始接受临床观察以及各种检查和化疗，不说李克俭的生命能否得救，单就那巨额的医疗费用就使王虹一阵阵发怵。住院治疗的各种费用少说几万，多则十几万，单位只给报百分之八十，其他的钱从何而来，他们小两口的工资都很低，结婚时还欠有外债，这下可怎么办？王虹深爱着自己的丈夫，她就是去贷去借，砸锅卖铁也要想方设法抢救丈夫的性命，至少也要延长他的生命。丈夫还年轻，只有二十八岁啊，正是大干事业、享受人生的时候。此时的李克俭还能行走，在医院里接受观察，每天只是吃些药，还要等到全面确诊后才能手术，他常常就到医院的林荫道散步，基本上不需要别人照顾。    
    　　 陈美美知道李克俭的病后，为了帮助王虹，就让王虹业余时间为自己缝纫店帮忙，每月发给二百块钱。陈美美的缝纫店生意红火，一个人实在忙不过来，王虹以前偶尔帮忙时，她就看出王虹心灵手巧，就有心让王虹来帮忙，这下正好有了机会，这二百块钱比王虹一月的工资还多，王虹简直受宠若惊，只答应要一百块钱，陈美美却不同意，王虹为陈美美干活时就更加卖力，她从心底里感激这位大嫂。陈美美还表示手术需要钱，她还可以借给一些，王虹对陈美美更是感激不尽。    
    　　秦风和王虹也常常去看望李克俭，劝他安心养病，李克俭已知道了自己的病情，也知道属于自己的日子不会多了，他就强烈地要求出院，自己的工程正进行到关键时刻，他丢不下自己的工程，与其住院等死，还不如将有限的青春贡献给国家和人民。秦风和王虹理解李克俭的心情，他一心扑在事业上，这次去那条件艰苦的地方勘探，就是李克俭自己提出来的。秦风和王虹不仅清楚李克俭提出的出院理由，也清楚他没有提出的动机。地质队效益不好，正常的工程开支也不能完全保证，他是怕自己住院的巨额费用给单位添麻烦。    
    　　 同时，王虹还年轻，她以后的路还长，她需要生活，他不忍心让她为自己背上沉重的债务。    
    　　 有一次，李克俭在病房留了一张条子竟偷偷地溜跑了。秦风和王虹去看他，发现条子后追到车站才把他拽了回来。他正准备乘车去陕北工地。王虹和秦风找到他时，他竟然苦苦哀求让成全他，那个工程是他此生最后的心愿了，不能了此心愿死不瞑目。面对此情此景，王虹偷偷地抹眼泪，秦风也感动得热泪盈眶。李克俭的车票已经买好了，秦风差点心软就放了他，但王虹却死活不答应。因为医生说过，手术成功的希望虽然只有百分之一，但一旦成功，还可以多活五、六年，那不是可以更好地为人民服务了吗？王虹就反复地劝解丈夫，你是五、六年贡献大还是几个月或者一两年的贡献大？秦风只好也来劝解，李克俭被他们的真情所打动，像个孩子似的回到了医院。    
    　　 地质队的领导知道此事后，为自己队里有这样的好同志感到由衷地高兴，他从地质队有限的经费里拿出了一部分钱亲自送给李克俭，要他安心养病，陕北工程队的工作他会安排好的。领导走了以后，李克俭就坐在病房里给自己的副领队写信，要他注意什么问题，工程如何开展等等，还要副领队及时写信向他汇报工程进度情况，连医院里的医护人员都受到了感动。    
    　　 当然王虹单位的工资和陈美美发给她的有限补助，比起李克俭的巨大医疗费用开支来，实在是杯水车薪，微不足道，秦风拉广告有了一些收入可以帮她，但这毕竟是人家的呀。王虹陷入了痛苦，一筹莫展，不能自拔。那美丽的容颜迅速憔悴，眼眶也深深地陷了下去。秦风看在眼里急在心头，常常劝她振作起来，说一切都是命运，都是上天注定，要王虹一定要保重身体，已经病了一个了，不能有第二个倒下。王虹的心情也就慢慢好了起来，但心理上的压力并未因此而减轻。　　　　


第四部分  第十八章

    　　 王虹现在需要一大笔钱，这是解决她当务之急的关键，但这笔钱又不能偷不能抢，怎么办呢？秦风突然想起前几天采访西京阳光服饰有限公司的总经理时，总经理曾经让他帮忙物色几个时装模特，月薪起点一千，最高可以拿到五千，王虹那气质那身段不是很合适吗？他还担心王虹不同意，当他把这个消息告诉王虹时，王虹居然毫不犹豫地答应了。当时人们对时装模特还有误解，但王虹为了丈夫，什么也顾不上了，反正这又不是卖淫偷情，有什么丢脸的？倘若以前，她也许会犹豫，现在事情逼到这一步了，这样做实在是别无办法的选择，何况别人能干自己为什么就不能干。招聘考试那天，报名的有三百多人，王虹过五关斩六将，一枝独秀，姿压群芳，老总当场拍板，王虹月薪两千，其它另计。当王虹把这一消息告诉丈夫时，丈夫愣了一会还是同意了，王虹这样做还不全是为了这个家和自己吗？但他想不明白，自己在地质行业因为野外作业比较艰苦，月收入二百多块，王虹这一月的薪水竟是自己差不多一年的收入，还不算福利和奖金，就是在当时的条件下卖淫，也许还拿不到这个天价呀。他感谢秦风的举荐，也为自己的妻子感到欣慰，妻子的美貌总算没有被埋没，发挥了应有的价值。    
    　　 王虹很快就在单位办妥了停薪留职手续到阳光公司走马上任了。公司知道了王虹的困难后，一次性预支她半年的工资一万二千块钱，特别申明再有困难时可以向公司借。王虹虽然当过会计，有时也跟钱打交道，但她从来没有拥有过属于自己的这么多的钱，她拿着钱，简直惊呆了。李克俭和秦风也都不敢相信自己的眼睛，这是真的吗？然而钱就装在王虹的包里，千真万确，一点不假，甚至连一张假钞也没有。李克俭还不放心，问一次收入这么多钱会不会违法？这家公司是不是非法的？这家公司当然不是非法的，证照俱全的中外合资企业。当时还没有交纳个人所得税的政策，这么多的收入更无非法之虞了。当天在医院外面的一个饭店里，他们三个要了二百多块钱的菜和饮料，没有要酒，医生叮嘱李克俭不能喝酒，狂吃滥饮了整整一个下午，他们高兴啊。他们三人以前从来没有一顿饭花过这么多钱。这相当于李克俭或者秦风一个月的收入啊，但在今天，他们谁也不觉得花得过份。    
    　　 王虹上班后，经过公司的培训和包装，很快就开始登台亮相了。王虹高雅的气质、青春的风采征服了无数观众。很快，报刊社、电台、电视台等新闻媒体就开始关注她了。人们纷纷打听她是北京还是上海的艺术学院或者电影学院毕业的。有的则猜测她肯定是某位表演大师的得意门生。凡是她的表演，场场爆满，座无虚席，掌声雷动，欢呼不绝。阳光公司因此发了一笔大财，于是决定把王虹的底薪由两千加至三千。    
    　　 以秦风为首的《西京文化报》的记者采访了王虹，在头版显著位置首家报道了她，还配发了她的多幅照片，在社会上引起了广泛关注。    
    　　西京城时装模特热不断升温，甚至还出现了培训时装模特的学校，王虹的影响实在是功不可没。于是数十家单位联合出资举办一场大型时装模特大赛。参赛选手五十多人，都是经过初赛复赛逐级筛选出来的，在激烈的决赛中，王虹脱颖而出，一举摘取了大赛的桂冠。顿时台下掌声雷动，山呼海啸，把屋顶都快要震塌了。秦风趁机又采访了王虹，以《时装界升起一颗新星》为题在头版以半版篇幅进行了深度报道。以半版篇幅在头版报道一非影视界名人，这在《西京文化报》是破天荒第一次，绝无仅有。由此足见王虹在当时的影响之大了。    
    　　 一石激起千层浪。西京各大新闻媒体，包括日报、晚报、电台、电视台竞相跟风，对王虹进行采访报道，王虹一夜之间大红大紫，声誉鹊起，家喻户晓。公司将王虹的底薪一下子升到了五千。一些行业报刊的编辑记者纷纷找到秦风，让他给约见王虹，有时他就给约见了，有时他将自己写好的稿子一复印，再配几张照片，交给人家就算打发了，那些小报的编辑高高兴兴如获至宝。很快，这些文章就被外省一些报刊转载了，其它一些报刊就或写信或来人约秦风给他们写稿子。    
    　　 这时，秦风在报社受到进一步排挤，连编辑也做不成了，只能做一名记者身份的广告人，拿全效益工资，即广告提成，不再拿编辑那份固定工资了。报社主编终于驱逐了自己的眼中钉、肉中刺，甚是快意。但秦风并不沮丧，反倒高兴了。以前当编辑，主编总在他的稿件上找茬，连拉广告的时间都没有，收入自然很低，而且经常坐班，很不自由，还不能向外投稿，这下秦风真正解放了。他只要完成全年创收任务就行，不坐班，不签到，可以自由写稿投稿，他做广告心又不狠，只要广告客户给到单位的最低广告报价以上他就做，深得客户喜欢。其他人看不上小广告，心也太狠，本来低价位可以拿下的广告他偏给人家报高价，结果对方承受不了只能告吹。秦风的广告每次款额不多，但广告数量却很多，加起来，全年任务就轻轻松松完成了，其他人每次成交款额很大，但一年却做不了多少，最终连任务也完不成。秦风坚持积少成多、互惠互利的原则，广告做得相当出色，收入反倒比在编辑部时多出许多，竟是过去的四、五倍甚至十多倍。主编也只能做无奈状，因为广告费的百分之七十留给了单位，百分之三十才属于个人，人家拿多了，也是人家的辛苦钱、血汗钱、是人家的本事，你还有什么意见。    
    　　 此时此刻，秦风已把王虹的事当自己的事来做了。朋友嘛，能把王虹捧出来也是好事，总比捧那些昙花一现不值一捧的人强。所以，当外省来人或来信约稿，他总是积极配合，很快，王虹就冲出了西京走向全国，在全国都享有了一定的知名度，又因为王虹是个心底善良，作风严谨的女人，随着知名度的提高，她在全国同时也享有了相当的美誉度。当然她也清楚，鲜花和掌声的获得，秦风的举荐和宣传功不可没。她也把秦风当成了知已朋友，有什么苦恼就向他倾诉，有什么困难就向他求助。秦风因为自由了，为了她的事也甘愿赴汤蹈火、两肋插刀、鞍前马后。朋友相交，贵在以诚。王虹是秦风心中的女神，他为她做这些并不含任何私心杂念。这样做一方面把王虹捧红了，另一方面因为写的是热门稿件，稿酬自然不菲。但秦风做这些事主要是为王虹考虑，他几乎没有考虑自己的稿酬以及提高自己的知名度和社会影响的问题。王虹的丈夫李克俭生病住院，需要很多的钱，王虹知名度高了，就会身价倍增，钱的问题就迎刃而解了。　　　　


第四部分  第十九章

    　　 王虹被招聘到阳光公司以后，公司立即为她提供了两居室住房。但她原来租住的房间还一直保留着，那里是她和秦风相识的地方，她要留下做个纪念。房租每月才十块钱，对她几乎已不算是钱了，现在她的一件衣服至少都要花几百块钱，再少就穿不出去了，虽然她一贯奉行节约原则，尽量少花钱，丈夫不就叫李克俭吗，也就是这个意思，但现在的身份已不允许她还像以前那样穿太低档的衣服了。再则原来房间里的家具也太寒碜了，不能搬到公司提供的房子来丢人现眼。公司为了提高上座率，把她塑造成了一个纯情女郎，不允许她给人以有夫之妇的形象，也就是说不允许她的丈夫搬进来和她住。她因此上还要把那间房子留给丈夫，但丈夫现在正在住院，她就把钥匙交给了秦风保管。秦风可以在那里做饭，用他需要用的东西，她只是偶尔回这里一下，有时也会住一晚上，绝大部分时间她都住在公司。她现在非常忙，每周只有星期天能陪丈夫一会儿。其它时间就委托秦风去照看丈夫。这时的秦风知名度大增，外面的约稿不断。他除了拉广告完成单位下达的任务外，还要偿还文债，写自己喜爱的诗歌、散文、小说，应付各种会议，替王虹照顾李克俭，阳光公司的一些大型演出活动他有时也去协助宣传，会议上提供吃住，因此，秦风自己租住的那间小屋也多数时间被铁将军挂锁封门了。    
    　　 陈美美少了王虹这个得力的助手，缝纫店里的事就更忙了。孩子也快两岁，已能喊爸爸妈妈，已能站起来走路了。但孩子好像有多动症，每天走东串西，翻上爬下，常被摔得鼻青脸肿，害得大人时时操心，不得安宁。杨师傅仍然拒绝和陈美美过性生活，王虹又走了，陈美美连个说话的伴儿也没有。秦风不是参加什么会议不回来，就是去照顾李克俭，在家的时间不多，即使在家，杨师傅对他们有严格的限制，孩子也能监视了，他们也不敢有任何亲密的举动。秦风自从心中有了女神，他对任何女人也不想多看一眼，更何况干那种坏事了，陈美美当然也包括在这任何女人之列。秦风要为心中的女神守节，后来又发展到要为未来的妻子守节了，这些陈美美当然并不知道，秦风也不会告诉她的。陈美美以为秦风和王虹好上了，心中又气又恼：“秦风也太过份了，难道这么快就见异思迁，朝秦暮楚吗？”    
    　　秦风现在不必坐班算是自由了，杨师傅仍然每天八小时工作制准时上下班，在这八小时上班时间，秦风绝对有机可乘，他难道就把以前给他的种种好处都忘了吗？以前为了“上课”，秦风也主动找过自己，难道自己这么快就人老珠黄，使秦风不再感兴趣了吗？秦风似乎在有意回避她，除了每月交自己的房租以及替王虹交房租外，几乎不进她的房间，见了面打声招呼就头也不回，匆匆地走了。陈美美又气又恨，加上整天忙碌，劳累过度，忧郁生疾，日惭憔悴，最后竟然一病不起，也住进了地质医院。杨师傅简直忙坏了，又要上班，又要照顾生病的妻子，又要照顾仅仅两岁危险多动的儿子，他恨不得自己变成三头六臂，但分身乏术，真是无可奈何。    
    　　 李克俭在医院每天吃药打针，卧床休息，一呆就是两月。他有些呆不住了，强烈要求医生给他动手术。他的手术的确早该动了，但院方考虑到手术的危险性很大，病人的生命只能以月计了，与其手术失败导致死亡，或加速他的死亡或者并不能延长他的生命，而把痛苦留给了病人，给他增加一笔大的医疗费用，还不如让他安安静静度过有限的日子。国内医疗界对晚期肝癌一直束手无策，周恩来总理当年就死于肝癌，以一国总理之威，医疗专家之精，也不能挽救总理的生命，时间仅仅相差七八年，医学上又能有多大进展和突破，何况这些地方专家和那些国家的权威专家还存在着很大的距离。好的一点是地质医院的几位专家正在和省人民医院等多家单位的专家，共同就晚期肝癌开展研究工作，他们参考了国内外大量临床资料，正在进行有序地探索和研究，并且取得了一定进展，他们正在把李克俭做为临床观察和研究的患者之一，李克俭试用的针剂和服用的药片就是他们的研究成果之一，虽然这些药物的效果并不明显。他们在没有较大把握之前是不能贸然为病人动手术的，这些他们已跟王虹和秦风商量过了，他们也表示同意。按医生的估计，李克俭还有一年多的时间，如果手术失败，他也许只能活几个月，即使不失败反而成功或者奇迹出现，这种可能性微乎其微，这个手术也就等于白做。现在这项研究工作正进入关键时期，也许要不了多长时间就会有实质性的突破，因为全国好多家医院都在同时开展这项研究工作，尽管医生答应可以考虑李克俭的手术，但他的手术还是被尽可能地延期了。他知道这个情况后一方面想跟医院配合，在自己生命的最后时刻，为祖国的医疗事业做点贡献，另一方面又丢不下自己的工作，最后和单位领导协商的结果是，他可以回到在西京城里的地质总部上班，每天按时到医院打针吃药，领导上考虑到他的特殊情况，只分给了他很少的一点工作，工作时间自由，以治病为主，工作为辅。    
    　　 李克俭一再要求秦风不要照顾他了，自己不要紧的，劝解秦风不要因此耽误了工作，但秦风仍然尽可能地抽出时间去看望他。病人嘛，毕竟需要有人安慰，有人陪着他说话。秦风也闻惯了医院里那种特殊的气味，李克俭是一个人住一个病房，李克俭休息的时候，他就静静地坐在一旁写自己的稿子或者看看书。陈美美生病也住进地质医院，竟然住在了同一个楼层，秦风也抽空去看望她，陪她聊天。杨龙还小，不能照顾自己，杨师傅又不能把他带到单位，上班时间就只好把他留在陈美美身边。医院规定不能带小孩，但杨龙已经懂事了，除了多动外，不吵不闹，加之这里的病人也不是什么大病，陈美美的家庭又是那种情况，医生只好默认了。秦风有时也陪杨龙玩，有时还把他带到李克俭的病房来，李克俭很喜欢孩子，杨龙聪明伶俐就更得他的喜爱了。陈美美的病时轻时重。秦风如果每天能陪她一会，她的病就会轻点，秦风几天不来，她的病又会加重，病轻的时候，她也会带着杨龙去看看李克俭，李克俭有时也会来看她。李克俭是她的房客，尽管几乎没有在那间房子里居住过。他们现在又成了病友，经常互相走动，互相劝慰和照顾。杨师傅每天上班前把孩子送来，下班后再把孩子接走。他很感激秦风和李克俭能陪自己的儿子玩，能来照料自己的妻子。　　　　


第四部分  第二十章（1）

    　　 这时，秦风的单位也发生了一些事情。报社经营全面扩大，广告人员散兵游勇的单兵作战已不能适应形势的需要，报社决定成立广告部了。按理，秦风应该是广告部经理当之无愧的人选。但主编吴聊不信任他，任命荷花当了广告部经理，后又将她提升为主编助理兼广告部经理。工资除了拿广告总额的百分之三十，另拿二百块的职务补助。主编当然不愿意把这官位和职务补助送给秦风。其实荷花除了人长得漂亮，能说会道，深得主编欢心外，身在新闻单位，竟然不能写出一篇通顺的稿件，更不要说写出令人拍案叫好的稿件了。一些企业掏了钱要求给写一篇报告文学，荷花就开始左右为难了。主编虽然也能写点小文章，但他主要是搞绘画的，文章写得仅能凑合，这种报告文学他还真写不了。秦风虽然能写,但荷花觉得自己抢了秦风的位子，不好意思找他写,只好去求副主编、诗人高冠写。高冠答应了，却故意摆架子不去写，让手下一个刚出道不久的编辑去采写，那编辑写了几次也不能使厂家满意，厂家十分生气，要撕毁合同，荷花开始着急了，又去向副主编求情，副主编只好亲自去采写，高冠因为是领导，又是位有些名气的诗人，厂家不敢怠慢，隆重地招待一番，又送了好些纪念品和礼品，高冠总算把这篇稿子完成了，不过秦风觉得很一般，那样的文章自己眼睛闭起来也能写，但自己不是领导，名气也没有人家大，不宜班门弄斧。稿子登出来后，纠纷就又开始了，报社规定这类报告文学不给作者稿酬，荷花总不能让副主编无偿劳动吧。报社当时的稿酬标准是千字二十元，这篇报告文学五千字，荷花决定自己拿出一百元给副主编付稿酬。副主编眼睛一瞪：“你去打听打听，我在外面的稿酬哪里低过千字一百元的？”赤裸裸的金钱交易语言，不带一点商量的余地。其实那时最高的稿酬也仅千字五十元，千字百元是几年以后才有的最高价。荷花想想这次广告的总额是五千元，自己的提成才一千五百元，付出去五百元的稿酬，相当于提成的三分之一，相当于自己两个半月的工资，相当于副主编两个月的工资，人家不到一天时间就赚了五百多，而且还拿了厂家价值二百多元的纪念品和礼品，真是后悔莫及。副主编也太贪心了，荷花恨死了副主编，以后类似的事情她再也不找副主编了。当然编辑部的那位编辑她也不会找了，他的水平还有待提高。其他的编辑她也不敢找了，她怕他们跟副主编一样贪心。    
    　　 后来果然又有了一篇报告文学要写。厂家提供的材料，由荷花去写，她硬着头皮写了好多天，结果出来像小学生的给词造句，厂家催得很紧，荷花怕事情吹了，只好找秦风帮忙，秦风对主编的排挤人才、用人不当深为不满，对荷花抢了自己的位子也有些意见，但当时报社的人都明白主编排挤秦风，好多人不愿和秦风往来，怕遭主编报复，惟独荷花私下还和自己往来，秦风也就知足了，何况荷花除了不会写文章，心底还算不坏，广告也能拉。漂亮女人拉广告似乎具有先天优势，公司的老板多为男性，多数愿意和漂亮的女记者交谈，那怕你开口就明说是拉广告，对方也不会把你轰出门去。男的就不同了，只要一探出你是向他要钱的，就借口自己忙不愿交谈了，轰出门当然是不敢的，除了有少数缺乏修养不知天高地厚的暴发户企业家外。但即使这些人，他们对漂亮的女记者还是毕恭毕敬的，临走时不会忘了送上自己的名片和一些纪念品，盼着那女记者还能再来，分别之前也不会忘了最后握手的机会，抓住女记者的手简直都不想放下了，甚至蠢蠢欲动，想拿上来吻一下，本来没有宣传支出，也会头脑发热拿出千二八百的支持一下，然后向人炫耀自己和某某报的女记者是朋友，在一起吃过饭，握过手，人家还给自己写过文章，这里还有她的名片。而男记者就没有这样的福气和待遇了，毕竟天下的女企业家太少了，而且那为数不多的女企业家大多已是半老徐娘，对那些毛头小伙子不感兴趣，他们还太嫩。太年轻的女人还没有做成功企业家的资格。    
    　　还有一点，荷花以前常常邀秦风去她家吃饭，甚至约过他一起看电影，尽管没有看成，说明荷花对自己有了一点那个意思，秦风也想过自己不能一辈子打光棍，能娶到荷花虽然不很理想但也并不坏，在这别人都不敢搭理自己的时候，荷花能求他帮忙，这需要多大的勇气，下一步荷花也许会向自己求婚的，当然秦风从不向任何女人求婚，后来他又修正了一下，除非这女人超乎寻常的优秀而自己又被她迷得神魂颠倒时才会向她求婚的，但这类人当然不包括荷花。    
    　　 秦风不计前嫌，答应为荷花帮忙。秦风出手很快，几个小时就把那篇文章写好了，他在文章后署上了自己和荷花的名字，而副主编上次写文章时只署了自己一个人的名字。荷花在把那篇稿子交给主编之前，又用笔细心地把秦风的名字划掉了，就是仔细看也看不出一丝痕迹来，但主编还是从这篇文章的用词上看出了是秦风的手笔，名字上再经那么一涂抹，就更看出了荷花的作贼心虚、欲盖弥彰、恐慌不安来。他警告荷花，不要和秦风来往，秦风是个有贼心的色狼，引诱一下也许会咬人的。他的警告还有一层意思就是荷花再和秦风来往他就要给荷花一点颜色看看，秦风是自己的情敌，他怎能容忍荷花和他接近呢？　　　　


第四部分  第二十章（2）

    　　 荷花当时向秦风许诺，文章写成后她要好好谢谢他，秦风没有别的奢望，只要到时能按千字二十元的标准付给他稿酬就行了。他本来不想要这些东西，他给朋友帮忙从来是不计报酬的，因为荷花给了他许诺，他猜想能把他应得的稿酬给他就行了。谢谢的含义就是这些，好好谢谢可能还有别的东西，因为他们还算朋友吧，有些交情，酬劳一下并不过分，副主编一下子就宰了她那么多，自己只不过是可能被人家另外多请吃一次饭而已，如果她真给自己稿酬，秦风也不会要，请吃饭他倒是愿意的。后来，荷花所谓的好好谢谢只是请秦风吃一顿饭而已，稿酬并不提起，秦风就想这女人也太吝啬了，就那点稿酬你那怕开口表示一下也说明你有那个心，你也真把我秦风看扁了，怕一开口我真答应要的。那顿饭虽说荷花请客，只是一碗面条，连啤酒也没有，最后还是秦风掏的钱，荷花当时身上根本就没带钱。秦风很气愤，这她妈的小女子又在耍我了，原来还想着下一步她来求婚会答应她的，现在就是她脱了裤子，自己只会在那东西上面扔一块石头吐口唾沫转身掉头而去，太可恨了！    
    　　此后，因为主编的警告，荷花私下里也不敢和秦风来往了。秦风就想这女人太势利，以前也不会是真心爱自己的，否则私下里那怕上了床，谁也不说，主编也不会知道的。现在不要说自己爱她，她连爱自己的资格都没有。如果被她爱上了，简直就像一个人被刚从厕所里爬出来的绿头苍蝇爱上了一样，那还不倒了霉。    
    　　 荷花当广告部经理的时候，已经算是报社的中层领导了，但她的领导能力一塌糊涂，连自己也不能领导好。广告部的人甚至编辑部、记者部、办公室的人都有看法，领导的水平代表报社形象，咋能这样不负责任把一个重要部门的领导权交给一个力不能及的人呢？主编为了给荷花撑面子，于是就把上门找自己的广告客户介绍给荷花，提成当然经过荷花之手最后又装回了主编自己的腰包，又把自己亲自去联系成功的广告任务让给荷花，当然做得很秘密，尽量不让别人知道，然后又指使荷花把那些直接找广告部应该算是集体创收属于部门行为的广告也算在了个人名下，加上荷花本来长得漂亮，又会说话，具有女性优势能拉广告，成绩实际上不如秦风，而加起来的创收总额却略多于秦风，主编就得意忘形，宣称荷花就广告总额居于全广告部之首这一点也该当广告部经理。    
    　　 主编常常向部下许诺：“我们的目标是盖一座文化大厦，将来有功之臣人人有份。从现在起，我们每个人都要为单位尽量节约每一分钱，为大厦增砖添瓦。”有一次主编带着部下公款吃喝，荷花在席间说了一句：“我们又吃掉半车砖了。”此后主编每次开会都要表扬荷花，连吃饭都想着为单位增砖添瓦。其他人只好自认倒霉，自己当时咋没想到说那句话呢。荷花好施手段，尊重领导，旋即又擢升为主编助理，一下子就升为高层领导了，同时兼任广告部经理。主编认为报社能够发展壮大，广告部立有大功，应予奖励，就许诺给创收第一名转正，解决户口调关系，当然这第一名是荷花了。你秦风那怕比荷花创收少一块钱你也是第二名，多十万块钱你妄自尊大，目无领导，转正提拔也没你的份。秦风却对此看得很轻，轻如鸿毛，转正了我就得恭恭顺顺受你欺侮、指使，想调离时你会压着不放，干脆永远不转正，高兴了给你干，不高兴了照样向你骂娘。叫我滚吧，我早就想滚了，但你没有理由我偏偏不滚；不叫滚吧，我故意不安心工作，装出想滚的样子，搞得你坐卧不宁，反正不转正自由自在，天不怕地不怕，也不用怕领导，何乐不为？    
    　　再后来，主编就经常和荷花一起出差，其实是拿着公款去旅游和度“蜜月”，甚至还乘飞机去过泰国看人妖表演，去过印度乘轮船欣赏恒河风光。当然做贼心虚，主编怕这事被文化厅领导知道了处分，每次都严格保密，尽量做到不露蛛丝马迹。再再后来，主编怕夜长梦多，就安排把荷花嫁给了一个对荷花百依百顺只会洗衣做饭拾鞋看孩子守门的保姆式男人，荷花就是把主编带回家上床，让那男人帮忙脱衣服，那男人也不敢吭一声，因为他们居住的两室一厅的住房以及家里的所有家具都是荷花买的，结婚时已公证过了的，荷花一不高兴要离婚，那男人只有在街头露宿了，连身上的裤头荷花不让他带走他也得脱下。荷花后来生下了一个儿子，咋看咋像主编，人都说那是主编和荷花共享著作权的作品。    
    　　 荷花以那样的代价转了正当了官，秦风并不羡慕反倒有些可怜她。秦风连转正都不想，还用考虑当官吗？当了官不得不去参加那些形式主义鬼话连篇的领导会议，而每月只多拿那几百块钱工资烦不烦？值不值？浪费不浪费时间？真是无官一身轻。这时候，秦风想把以前的损失扣出来，但一想现在是荷花任广告部经理，广告是先付款后刊登，不付款不刊登，客户掏了钱却不见广告自己于心不忍，携款私逃又显得不那么光明磊落，而且会给荷花添麻烦，因为按部门承包规定手下人携款私逃单位损失应由承包人赔偿，不管这个规定对于荷花是否执行，自己虽然鄙视荷花，甚至憎恶她，但荷花毕竟和自己无冤无仇，犯不着给她添麻烦，和主编的旧账还是以后和主编用别的办法慢慢算吧。　　　　


第五部分  第二十一章

    　　 李克俭越来越觉得生命可贵，也越来越觉得身体不适，说明对他做实验的针剂和药品没起什么大的作用。与其让做那些无效的针剂和药品实验空耗自己的生命，还不如让做手术，不管成功与否毕竟给手术增加了一个实验的机会。所以，他又强烈要求做手术了。院方又作了一次会诊要家属签字才能做手术，秦风打电话把王虹叫了来，王虹哭得死去活来，生离死别似的她不但不能安慰丈夫，反倒要丈夫安慰她了。医生告诫要家属全力配合，不要使病人伤心，这样有利于手术成功，秦风、陈美美、杨师傅都来劝慰王虹，这才使她安静了一些，最后在家属意见上签了字。手术定在第二天进行，整整做了八个小时，癌细胞集中部位的肝脏和肌肉都被切除了。手术结束几个小时后李克俭才苏醒，当时医生还以为他醒不过来了，个个手心都捏了一把汗。看到李克俭醒过来了，大家心里都很高兴。手术后的李克俭暂时不能下床活动，秦风只好全力照顾了。王虹单位只在动手术时给了她一天假。    
    　　 真是祸不单行，这时杨龙不小心在家里上二楼的楼梯时又把腿摔骨折了，当时痛得直翻白眼，杨师傅在家里做饭赶出来时杨龙哭得没有声音了，他抱着两岁的孩子挡了一辆车赶到地质医院。医生赶紧为杨龙做了手术，说杨龙如果是个成年人，这一摔以后就成为永远的瘸子了，好在是个孩子，骨骼处于生长发育期，还能治好，他们给杨龙的大腿里插了两根钢针，然后缝合了，说两个月以后再取。这样，杨师傅就更忙了，不得不向单位请了假专门照顾两个病人。    
    　　杨师傅家里一次就有两个人住院，自己工资又不高，以前有些储蓄也是死期不能取出应急，搞得手头紧张，相当狼狈。阳光公司因为秦风的宣传攻势，效益大增，为表示感谢，给了秦风两万块钱广告费，秦风一次性提成就拿了六千，他把它全借给了杨师傅，杨师傅感激得差点要给秦风下跪。秦风看在杨龙是自己儿子的份上，看在陈美美和自己曾经相好的份上，也看在自己是房客的份上，能不帮这个忙吗？他不忍心看到儿子留下后遗症，也不忍心看到陈美美孤苦无援，身体本来有病，看到儿子即将致残而无钱治疗她会更加痛苦的。加上杨师傅本质上并不坏，一个是自己的亲生儿子，一个是自己的情人和亲生儿子的生母，一个是孩子的养父，他们遇到了困难，不说借钱帮助，就是全额负担住院费用也是应该的。    
    　　 李克俭手术后癌症细胞得到了有效扼制，身体恢复较快，王虹太忙顾不上照顾丈夫，就留给了一些钱让秦风照顾。秦风大部分时间都花在医院里，他给杨龙买来骨头汤和加钙奶粉，亲自喂给他喝，给陈美美买来麦乳精、水果之类，也给她带来一些文学书籍，帮助她打发时间。秦风发现自己和陈美美呆在一起的时间越长，陈美美情绪就越好，病情就越好转，因此他就尽可能多地陪在陈美美身边。杨师傅一心要陈美美的病能好，他也发现秦风只要一出现，陈美美就有了精神，也就认可了这个事实，甚至发自心底里感激秦风能多陪自己老婆一会，秦风有时去照看儿子了，他反而会去把秦风请来陪自己的妻子自己去陪儿子。连医院的人都感到奇怪，杨龙到底是谁的儿子？陈美美是秦风的妻子还是杨师傅的妻子？    
    　　为了进一步查明陈美美的病情，主治医生对她进行了耐心细致的临床观察和检查，她时而半痴半傻，时而又完全正常。完全正常时大脑清醒，什么都知道，也能去看自己的儿子和房客李克俭，半痴半傻时又什么都不知道，把自己的乳房和阴部抓得鲜血淋漓。医生注意到了这一现象，也注意到了秦风在场时陈美美的情绪就会明显好转，这是一位很有经验的老医生，她已猜出了陈美美和秦风之间以前可能有过的关系。因秦风不是家属，她不便查问，也不能提出让人家恢复以前的关系。医生每次见了秦风总是笑笑说让他多陪陪陈美美，秦风从老医生眼神里觉得这老医生可能看透了自己的心思，猜到了以前的秘密，常常就会两耳发热，很不好意思。以前陈美美的主治医生是一男大夫，他看了一段时间之后觉得束手无策，就又换了这个老女医生。她知道陈美美的精神病属于心理障碍所致，曾想到找杨师傅问问他们以前的性生活是否和谐等问题，但考虑到这主要是自己和病人配合的问题也就作罢。要治好陈美美的病必须首先打开她本人的心理症结。她在陈美美清醒时，偶尔向她问起以前的性生活，陈美美马上犹如大祸临头，避之不及，装聋卖傻，不肯吐出一个字来。老医生知道精神病都有着很复杂的病理因素，她必须和病人交上朋友取得她的信任后，她才肯吐出真情和自己配合。女医生就常常替陈美美掖被角，摸她的额头烫不烫，甚至坐下来陪她说宽心话，她慈母般的关怀终于打动了陈美美的心灵，在一次陈美美清醒时终于向她吐露了自己的隐情。女医生知道了陈美美的症结所在，每天都给她开一些稳定和控制病情的药。    
        心病还需心药治，她又找到杨师傅，让杨师傅每天多陪陪妻子，以后要逐步适应和妻子过性生活。然后又把杨师傅引见到性病科，让给他检查检查，检查后认为他有性冷淡和不育症，给他开了一些药让他吃。杨师傅感到奇怪，本来是陪儿子和妻子看病的，自己并没有什么不适怎么也成了病人，但又不得不遵医嘱吃药。两星期后，陈美美的病情基本上得到控制，医院就要求她出院了。回家的当天晚上，杨师傅就遵那女医生的叮咛，主动要求和陈美美做爱，陈美美把他当成了秦风，就拿出以前给秦风“上课”时的手段，把杨师傅调教得销魂荡魄，欲仙欲死，心里比吃了蜜还甜，还舒服。杨师傅第一次真正领教了性爱的魅力。陈美美当晚的病情就又有了好转。她在家还继续吃着药，杨师傅经常主动找她做爱，她的病情很快就痊愈了。陈美美来红的几天，常常拒绝和杨师傅做爱，杨师傅有时就急得简直要发疯。有了这样的经历后，杨师傅才知道以前妻子和秦风搞婚外恋是自己把人家逼的，自己那时不知男女事让妻子守了寡，他觉得对不起妻子，甚至也错怪了秦风。    
    　　 他在心里已经原谅秦风了。妻子和儿子这次住院秦风又是照看，又是借钱，还给买东西，他在心里还深深地感激着秦风。杨师傅特意让妻子炒了几个菜，买了酒，请秦风来家里吃饭。饭桌上，他们互相谅解了对方。　　　　


第五部分  第二十二章

    　　 阳光公司以王虹为首的时装模特表演受到了西京人民的热烈欢迎，他们对王虹和她的表演表现出了浓厚的兴趣和强烈的好奇。每次演出结束，王虹的崇拜者（粉丝）和那些“模特迷”（有歌迷、舞迷、球迷、棋迷、画迷、书迷、邮迷，以此类推，热爱模特表演的也许该叫做模特迷）就把王虹围得水泄不通，争着要她在自己的笔记本上签名，或者在他们的衣服上甚至是胳膊、胸脯、脊背或者脸上签名，有的争着和她合影，有的争着要和她说句话，有的则想近距离的看她一眼，以睹名模的风采，她被围得里三层外三层，那些远距离不能接近的崇拜者，从人缝里踢一脚进去或者隔着十几米从人群外扔一只破鞋烂袜子，要么就扬一把尘土沙石也算是接触了名人。    
    　　 王虹不敢上街逛商场，做这些女人喜欢做的事情。她走到那里，那里就有人围观，那里就交通堵塞，秩序大乱，那里就会响起“王虹我爱你！”的滚烫的声音。王虹甚至连门都不敢出了。有一次实在在家里呆不住了，她就在傍晚时分悄悄来到公司大门外的护城河边散步，突然她听到身边有人喊：“王虹，我爱你！”她撒腿就跑，几个蒙面人拦住了她的去路，有人就去抓她的乳房，有人就动手扒她的衣服，摸她的大腿，还有一个人抱住她强行与她接吻。她一边挣扎一边喊救命，那些人已把她拖出了十几米远。她的喊声终于招来了一帮人，歹徒见事不妙四散奔逃。那些救命恩人是她的一群崇拜者，对那帮歹徒恨得咬牙切齿，直至把她送进了公司大门才离去。人怕出名猪怕壮，树大招风，木秀于林，风必摧之，王虹现在深有体会。没有成名时千方百计想成名，成了名时想不到竟也有这么多的痛苦伤心和烦恼，自己再不属于自己、属于丈夫、属于家庭和朋友，而是属于社会和大家的了。这就是成名付出的代价。做女人难，做女名人更难呵。    
    　　 阳光公司的阳光牌系列服装，如西服、衬衣、领带、皮鞋、袜子、甚至胸罩和短裤，一时间都成了抢手货，供不应求。阳光公司的知名度越来越大，外省许多大中城市都纷纷前来邀请他们演出，王虹到处都受到崇拜者的狂热欢迎。鲜花、掌声、荣誉、金钱拥抱着王虹，众星捧月，烘云托月捧着托着王虹。一些达官贵人纷纷打听王虹是否结婚，一些商贾巨富也不惜一掷千金以博美人一笑，有的甚至打赌只要拿出十万二十万就可以让王虹跟自己上床。一些小报记者关于王虹的逸闻趣事，花边消息，桃色绯闻纷纷出笼，一时间洛阳纸贵，街头那些小报被抢购一空，再次加印，又再次被抢购一空。王虹如日中天，母仪天下，一时成了大众话题，焦点访谈，望远镜巡视的对象，雷达扫瞄的目标，显微镜放大镜研究观察的活标本。    
    　　王虹的自由没有了。她的时间就是公司的时间，她的健康、身体、美貌、知名度就是公司的财富。就连星期天，她也早已经不能来陪生病住院的丈夫了，开始还打电话、写信，后来连打电话、写信甚至寄张明信片的功夫都没有了。公司总是有人准时把钱送到医院，交给秦风或者李克俭。李克俭从电视里、报纸上或者一些病友口中也总是能知道妻子王虹的行踪和日常紧张忙碌的工作。他理解她，支持她，为她高兴，为她庆贺和祝福。对于那些桃色新闻，他一概不闻不问，视而不见，听而不闻，似乎根本就没有人炒作一样。他相信自己的妻子，相信她的过去相信她的现在，也相信她的将来。    
    　　 李克俭手术后癌细胞虽然得到有效控制，但病情既不好转又不见恶化，处于一个相对平稳的时期。他知道这是一种假象，只能是短时期的，真正属于他的日子不会太多。他异常冷静，作为丈夫，作为好朋友，作为一个曾经深深爱过，现在依然深深爱着自己妻子的丈夫和好朋友，他不得不为王虹以后的生活着想。自己将不久于人世就要离她而去了，王虹还年轻，不可能守一辈子活寡不嫁人。自己目前的样子，医生叮咛不能过性生活，作为一个年轻漂亮大红大紫的女人的丈夫，已经类同于行尸走肉了。自从躺进医院，自己已无情无欲，只是比死人多一口气的一堆血肉而已，他不想因为自己而妨碍妻子王虹的幸福生活。王虹应该嫁人，应该马上和自己离婚，他已不觉得有什么难舍难分了。王虹嫁给谁，他早就想好了，只是一直放在心里没有说出来，他要看着他们高高兴兴地结婚，走上红地毯，直至洞房花烛。这个人就是秦风。秦风整天忙前忙后服侍自己，他已经把他视作知心朋友了。他觉得秦风实在、可靠、信得过，把王虹交给秦风他死也瞑目了。他也看出秦风喜欢王虹，王虹也喜欢秦风。他本想同王虹认真地谈谈，但王虹太忙整天不在身边，那就先找秦风谈谈吧。    
        秦风也老大不小了，一直没有正式对上象，也应该考虑自己的终身大事了。如不及早行动，王虹被别人先下手为强，那时就悔之晚矣，他觉得自己有责任和义务尽量撮合成这桩事情，完成主权的顺利移交，免得夜长梦多。他在等待着如何与秦风进行这样一次推心置腑的促膝长谈。　　　　


第五部分  第二十三章（1）

    　　 一天，秦风回报社办事，同事告诉他，最近天天有一个女人打电话找秦风，问有什么事叫什么名字却又不肯说，只说是具体面谈。秦风首先猜想这人可能是王虹，王虹有好长时间没与自己联系过了，一定有什么急事，但他接着又否定了，他大部分时间在医院，王虹就是打电话也肯定打到医院了，不可能打到这儿。医院的电话又没有坏。要么就是化工厂的那帮患难姐妹，自己虽然离开那么久了，但关系毕竟还在那儿，还是那儿的人，她们也没有忘记他，结婚生子过生日都会向他打招呼，约他助兴。他写的文章她们常常互相传阅，时不时还会打来电话向他表示祝贺的。这次准是她们中谁要搞生日宴会之类请他，反正不是什么大事，不必放在心上。    
    　　 但单位的同事饶不了秦风，具体面谈，哼，什么时候又在外面搞上女人了？声音那么甜，艳福不浅，老实交待，请客请客。对了，那声音有点耳熟，是不是王虹？人家现在可是大腕了，能主动打电话来，还三番五次的，八成有好事。老实交等，什么时候搞上王虹的？这更应该好好请客了。同事们多日不见，与秦风嘻嘻哈哈打闹成一片，这天主编不在，他们也就放肆多了，而且现在基本上不怕主编了，改革开放政策已深入人心，人事制度也不像过去钢板一块，社会上居然有人开始敢于下海跳槽了，记者是整天满天飞的人，消息灵通，自然胆子也就大一些，主编大人现然已不能完全奈我何了。    
    　　正在他们打打闹闹，争论不休时，电话铃突然响起来了，一个同事接了，是找秦风的，那同事扮了一个鬼脸把电话递给了秦风，当众向其他人宣布，又是那个女的打来的，今天不请客不让走。秦风接过电话，电话那头传来一个熟悉的声音，这声音几乎耳熟能详，但秦风一时却怎么也想不出对方是谁来。那声音嗔怒地说：“你就这么健忘，这么见异思迁，这么快就把我忘得干干净净了？我是柳叶啊。”    
    　　 秦风吃了一惊，他怎么也没有想到会是柳叶，这么久音信全无，互不联络，怎么一下子从地下冒出来了？他几乎不敢相信自己的耳朵，也不敢相信这是现实：“你是柳叶，你是柳叶吗？你在哪儿？你还好吗？”    
    　　 电话那头说：“我不好。我有急事马上要见你，六点二十光明电影院门口见。”说完挂断了电话。    
    　　 秦风刚才一激动，声音有点高，柳叶柳叶的叫着，全被同事听见了，他们一下子拥上来：“向柳叶致敬！秦风请客！秦风请客！”在办公室里大喊了起来。秦风看看表，马上就六点，再晚就要迟到了，挣扎着要马上就走。那帮同事围住他：“真是一日不见如隔三秋，约会把你急成了这样？但客也不能不请啊？”秦风匆匆扔下二十块钱走了。那帮同事在办公室里欢呼：“柳叶万岁！秦风万岁！”安排一个人出去买啤酒和瓜子去了。    
    　　 秦风骑着单车匆匆赶到电影院门口，正好是六点二十。他一眼就看见了柳叶，她正在寒风中望穿秋水地等着他，手里握着两张电影票。一见面，还没有说一句话，柳叶就一把抓过秦风的手拉着他朝电影院走，说：“陪我看一场电影吧。”电影院里上映的是当年中国进口美国的十大枪战片中的压轴之作，叫什么名字，柳叶说过，秦风却没记住。影片的内容秦风也不记得了。他们一找到座位坐下来，先是柳叶抱住他接吻，后来互叙离别之苦和思念，接着又接吻，再下来柳叶专心致志看电影，秦风却倒在座位上睡着了，他不爱看外国的枪战片。这天的日子秦风记的很清楚，十二月三十一日，第二天就过元旦了。    
    　　 走出电影院的时候，已是晚上九点多。华灯初上，整个城市的夜晚，灯火阑珊。    
    　　北风吹打着他们相依相偎的身影，透出一阵阵寒意。柳叶问秦风：“你看电影怎么睡着了？”    
    　　 秦风想起刚才是柳叶把他叫醒的，整个放映大厅就剩下他们两个了，不禁生出一丝歉意来：“太困了。”他回答。    
    　　 “和我在一起你就没有精神，是不是？昨晚是不是和别的女人坏去了？告诉你，以后再这样熬夜写稿子，累垮了身体，我可不依你。”柳叶说。    
    　　 秦风心里很温暖，到底是被人关心着好啊。其实他昨晚是在照顾李克俭，近来李克俭的病情又重了，昨晚肝痛折磨得他彻夜未眠，秦风又是去找医生护士，又是要照顾他，忙得一晚也没有睡好，但是他不想把这些告诉柳叶。    
    　　 他们在一家中档饭店里要了酒和菜。柳叶原来不喝酒，现在也学会喝酒了。据此，秦风就知道柳叶过得并不好，人在心情不好的时候常常就要借酒浇愁的。柳叶还学会了抽烟。秦风觉得不可思议。秦风自己一直不抽烟，也反对抽烟，环境污染嘛，当然他尤其反对女人抽烟了，他认为那有伤风化，是妓女之流的坏女人才有的专利。    
    　　 今天因为是久别之后第一次见面，又是在饭桌上，柳叶坚持自己当东道主，秦风当然也不好说什么了。柳叶给秦风发烟，秦风没要。柳叶说：“你还是老样子，没学会抽烟，应该学学。抽烟有利于思考提神，三十年代的鲁迅，英年早逝的路遥，当代的贾平凹、陈忠实，那个不是烟鬼，写作的人都应该学会抽烟。”    
    　　 秦风反问：“那你抽烟咋不写作？”    
    　　 “我现在是没有写，但我在构思，我要写一部一百万字我个人的自传。”柳叶回答。　　　　


第五部分  第二十三章（2）

    　　秦风冷笑了一声，含有鄙夷的意思，但他没有把那鄙夷的表情留在脸上，也没有把它渗透在笑声里。他在心里说，我偏偏就不抽烟，我看自己是不是就不能写作了？    
    　　 柳叶听见了笑声，以为秦风在为她惊讶，好不得意：“十年后我就把那自传写出来给你看，我也要当一回班昭李清照白朗宁夫人和丁玲冰心。”    
    　　 秦风微微一笑未置可否。    
    　　 柳叶接着又劝秦风喝酒：“酒壮英雄胆，李白斗酒诗百篇呢。陪我少喝一点吧。酒逢知已千杯少嘛。”    
    　　 喝酒秦风并不十分反对。不过他平时只喝啤酒和饮料，在外应酬别人逼得不行了才喝白酒，喝一斤白酒居然还能不醉，嘴里放一颗口香糖还能陪着被采访单位专门请来的服务小姐跳舞呢。连秦风自己也惊叹这是一个奇迹，那些给他灌酒的人也吓得面如土色，以为秦风发疯了，担心他会出事，没想到秦风竟安然无恙，事后纷纷向秦风讨教喝酒不醉法，甚至有人鼓动秦风就此向国家专利局申请专利，中国乃至全世界酒民那么多，一旦申请了专利不但造福世界人民，还可以当个超级富翁呢。    
    　　 秦风对这些无稽之谈不屑一顾。对于酒，他一喝就脸红，红得像个关公，比上小学时偷看女孩子的屁股被老师抓住罚站时的脸还红。脸红成那样，又一嘴的酒气，怎么出门见人，怎么办公？还有酒的滋味，简直比喝马尿还难受，无论是剑南春、五粮液，还是茅台，对他都是一个样，几毛钱一瓶的汽水，两三块钱一筒的可口可乐健力宝或者椰风比那些酒强多了。秦风还知道酗酒伤身。尽管许多人甚至医生专家都认为适量饮酒有益健康，但他看过一份报道，说是国外有位专家研究发现，酒和烟一样对人体有害，即使量再少仍然是有害无益的。他就一直坚持这个观点，尽管这个观点多少年仍然有争议。　　　　


第五部分  第二十三章（3）

    　　秦风在报社作编辑时，凡是宣传吸烟酗酒有害健康的稿件，他就尽量修改发表，有关倡议禁烟戒烟的消息，他也是能用就用，甚至他在报纸上看到国内外专家新发现吸烟酗酒对人体能带来哪些不利影响的消息，他也会剪下来做为文摘予以发表。当时好些人都叫他“林则徐”和“和尚”。因为林则徐是禁烟英雄，和尚不喝酒。秦风看到过那些喝酒英雄醉酒后吐得满地狼籍的不堪之景，看到过那些人酒后驾车的教训，也看到过那些酒徒失去理智杀人放火，强奸妇女，跳崖坠楼的犯罪行为和惨象，他在心里对这些人深恶痛绝。    
    　　 秦风常常想，我们的国家还比较贫穷，几千万人生活在贫困线以下，用那么多粮食造了酒人们吃什么，这岂不是浪费？我要是当了国家主席，就要下令所有的酒厂甚至烟厂全部关闭。他对烟酒尽管有着如此的深仇大恨，但别人送给他的红塔山大中华烟，他也不忍心一把火烧掉，别人送他的五粮液茅台酒，他也不忍心用一把铁锤把酒瓶砸碎或者把酒倒掉，这些都是钱换来的啊。他不会巴结领导，也不求人办事，常常就把这些烟酒送给了朋友。他在送给他们这些烟酒时，内心非常矛盾，明明自己都不抽不喝的东西，却拿它去送朋友，这不是送灾难送危害送疾病上门么？但不送朋友把它烧掉砸掉不更可惜？何况那些烟民酒民朋友不照样花钱去买烟买酒么？这么高档的东西他们还消费不起哩！那些得到他的烟酒的烟民酒民朋友高兴得几乎当时就要跪下给他磕头，恨不得当晚就把自己的老婆献给秦风。    
    　　 秦风对待烟酒就是这个态度。此时此刻，身边坐着的是自己昔日曾经爱过，现在依然爱着要求自己陪烟陪酒陪饭的老情人，烟他可以不抽，他一直就不曾抽过烟，这一点柳叶是知道的，但酒却不能不喝，他一斤不醉的酒量柳叶也是知道的。何况他们两个人叫了十几个菜，这美味佳肴没有酒好像也少了气氛。所以他也就不得不陪着柳叶喝酒了。    
    　　 饭桌上，秦风想问问柳叶搬走以后的情况和今天有什么急事，柳叶却避而不谈，守口如瓶，反问了一句：“难道看电影吃饭不叫事吗？”似乎现在是只吃饭不谈公事一副公事公办的样子，秦风就不好再问了，既然你找我说有要事你不说我也就不问。柳叶的食欲很旺，秦风却没有胃口，本来他见到烟酒就有一种本能地厌恶，没想到柳叶现在也染上了，他能有好心情吗？柳叶很快就发现了他的反常，问：“你怎么不吃了？我今天可专门点的是你爱吃的菜呀？”    
    　　 秦风如梦方醒，赶紧就动筷子，但还是忘不了说句俏皮话：“有你这么个大美人坐在身边，我不吃都饱了，秀色可餐嘛。”柳叶就动手拧他的屁股。    
    　　酒饱饭足之后走出饭店，已是深夜十一点了。满天星斗闪烁，凛洌的寒风吹得人浑身发抖。秦风骑着单车带着柳叶回家，当然是秦风的那个小窝了。柳叶的公司晚上十点钟就关大门，她已经回不去了。柳叶双手紧紧抱住秦风的腰，把自己的脸贴在秦风的背上，一路上说一些不痛不痒乱七八糟的话，就如外国人见面扯天气。    
    　　 到了家里，秦风虽然酒量不小，但因为菜吃得少，心情不太好，竟有些微醉了。柳叶因为心情好多喝了酒也有些醉了。借着酒醉他们就疯狂地做爱。什么要事也不谈了。因为柳叶知道第二天是元旦，所有的单位都放假，他们有整整一天的时间可谈。秦风和柳叶好长时间没有干这种事了，体内聚积了巨大的能量，又借着酒力双方做得相当投入，柳叶在他的身下幸福地噢噢叫唤、呻吟着，痛快淋漓，双方都满意而来，尽兴而归。直到秦风没有了一丝力气，才从柳叶的身上爬下来并排而卧。    
    　　 柳叶兴犹未尽，又用手去抚摸秦风的身体。秦风太累了，此时已开始打呼噜。柳叶就不停地抚摸他，秦风又被弄醒。柳叶就一骨碌翻起身骑在秦风的身上。但秦风睡得迷迷糊糊，任你怎么动作，他始终跟木头人似的。柳叶很失望，自己也没了力气，就又爬下来扯着秦风的耳朵说：“是不是有外遇了？以前我们一晚上两三次都能行，现在咋一点精神都提不起来，一点也激动不起来了，是不是被更漂亮的女人迷住了对我不感兴趣了，腻了？”她稍微缓过一口气就又抓住秦风，秦风似乎已睡了一觉又被摇醒，他一骨碌爬起来压在柳叶的身上，嘴里喃喃地喊着“王虹、王虹......”柳叶听见了，心里在一瞬间感到特别难受，要做爱就一心一意，偏偏和自己做着爱却喊着别人的名字，她的心里就很不痛快，但此时她还顾不得计较这些，先满足了再说。秦风很快就气喘如牛，从她身上溜了下来，睡在那里一动不动了。    
    　　 现在该到她算账的时候了，她轻轻拧了一下秦风的耳朵：“你刚才喊谁来着？”    
    　　 秦风恍恍惚惚觉得自己喊了“王虹”，就真恨自己那一张臭嘴。他假装糊涂地说：“我刚才说什么梦话了，我一点都不知道。”    
    　　 柳叶说：“你刚才喊王虹了，王虹是不是你新近交的相好的？告诉我，王虹是谁？这个名字咋这么熟，好像在什么地方听到过。”     
    　　 秦风一直不吭声。柳叶却恍然大悟：“是不是那个名模王虹？报纸上看见过写她的文章。对了，好像还是你写的。你们什么时候认识的？你是想她了，还是你们以前上过床？谁先主动的？”连柳叶都觉得自己的问题不好回答，连珠炮似的，该先回答哪个好呢。 她突然想起在电视里还看见过王虹的表演，那么漂亮的女人，众星捧月，女王似的，名气大得震天价响，超级大腕，你秦风恐怕只有流涎三尺的份，那些报道还不知道是从哪儿捕风捉影当文抄公弄来的，照片说不准还是从画报上剪来的，连人家的手指头脚后跟你秦风怕还没有碰着一下呢。这就好像今人看见那些古书上描写西施、王昭君、杨贵妃的文字一样，禁不住要想入非非，梦里娶媳妇，想得美而已。她就想，秦风最多也是和那些发烧友歌迷影迷一样，把王虹当成了青春偶像，大众情人，自己公司据说就有工人手淫时喊着自己名字的，崇拜而已，什么实际好处也没捞到，很正常嘛。她很快就不再追问而原谅了秦风，秦风幸得亏喊的是王虹的名字，要是喊的是别的女人的名字，今晚后半夜就别想睡安稳觉了。此时她还不知道更不敢想像王虹曾住在自己以前住过的房子，房子钥匙还在秦风的腰上带着，秦风帮忙照看着王虹的丈夫李克俭，他们在一起吃过饭，握过手，已是很要好的朋友。晚上因为太迟，只顾了做爱，秦风又睡着了，她还没有来得及问自己以前的房子是否又住了人，住的是谁等等的问题。　　　　


第五部分  第二十四章（1）

    　　 第二天，已是日上三竿，太阳晒屁股了他们才起床。    
    　　 柳叶开始向秦风讲述她自己后来发生的故事。    
    　　 唐维强迫她搬回公司后，当然仍不能住以前唐维的那个总统套间，唐维就叫人把公司的一间仓库腾出来装修后让她居住。全公司三百多人除了唐维一人有个套间有时办公晚了可以住在公司外，剩下的就是那几个年轻的门卫挤在大门口那间简易的门房里。让柳叶住在公司，而且把那间房子装修得像宾馆，卫生间、洗澡间、电话分机都有了，不说这样装修，就是让住在公司也是开了公司的先河了。现在再这样一装修，就更让人不可思议了。党委书记和其他几个中层干部就很有看法，但唐维毕竟是一把手，牢牢地控制着公司大权，他力排众议，说柳叶是公司的秘书，在对外的商业谈判中是攻关能手，攻无不克，战无不胜，为公司立下汗马功劳，曾经发挥过并将继续发挥别人不可替代的重要作用，单凭这一点，公司就是给她买一套两室一厅的住房作为奖励也是应该的，何况仅仅只是供给她一间暂时的住房。柳叶是单位惟一的女骨干，做为保护公司女骨干女同志，也是应该的，而且做得还远远不够。公司老总既然态度这么坚决，尽管其他人知道他有私人的打算，但也不好再说什么了，现在毕竟是经理负责制，人家一个人说了算啊。    
    　　 柳叶搬进去以后，确实像住宾馆似的，应有尽有，舒服极了。尽管她觉得唐维这样做有些过分了，但人家一片好心全是为了自己，不为了自己，人家会顶着那么大的压力和自己的下属较劲对招吗？她在心里也就原谅了唐维那晚捉她与秦风的奸打了她耳光的事了，同时心里还涌出对于唐维的深深的感激之情。房间里冬有暧气，夏有空调，还有一个大屏幕彩电可供消遣，唐维还专门花了二百多块钱为她买了一个饮水机，可以随时有开水喝。和以前比起来，这真是神仙生活了。唐维还正式找她谈了几次话，原谅了她以前的越轨行为，表示要坚决与老婆离婚，明媒正娶轰轰烈烈地和她结婚。她被唐维的真情打动，就决定耐心地等待着他和老婆离婚的消息了。现在做个地下党──当秘密情人她也心甘情愿，为了全心全意爱唐维，不伤唐维的心，她决定忘掉秦风，所以连一个电话也没有给秦风打过，连一封信也没有给秦风写过，自己房间的那部电话分机开始就是为了监视她的，唐维每次出差，晚上或是星期天，就总是用手机打电话，看她在不在，是不是又去找秦风了？因为她那时已死心踏地要和唐维好了，所以唐维打电话时她总是在家，唐维也就放心了。后来，这部电话就成了他们远距离谈情说爱的电子工具了。    
    　　 唐维和老婆离婚的事迟迟没有进展，后来老婆又为唐维生了一个胖小子，就更不同意离婚了，因为离婚就意味着自己必须放弃一部分产权，这就犹如割他的心头肉，他是不能容忍的。这时候唐维老婆也知道丈夫还养个小蜜，但她惧怕丈夫与自己离婚，尽管离婚可以分得很多财产，她还是不能同意的，丈夫现在有钱有权，自己逍遥日子过惯了，离婚后就再也没有靠山了，只能坐吃山空。所以她对丈夫养小蜜一事也只好睁一只眼闭一只眼，听之任之了。别人有时向她说起，她还很大度地说，旧社会地主老财哪一个不是娶几房老婆？现代社会哪一个老板不养几个情人小蜜？养得少了别人还会说你没本事缺乏魅力呢。自己丈夫才养了一个，还有些少了，多养几个才对。这说明自己有眼光，嫁给这样的老公值得。来人听得张口结舌，唯唯而退。    
    　　其实她的心里也很苦，她恨死那个勾引了自己老公魂的小妖精了，这只不过是无可奈何之举。不让老公养情人，老公就要和自己离婚，孰轻孰重，孰缓孰急，她还是分得出来的。她宁愿得到丈夫那怕是施舍给她的爱情，在实在得不到满足时，她也会偷偷与过去的情人鬼混，尽量瞒着不让丈夫知道，丈夫一天到晚忙得也管不上这档子事情。不过她还是尽量控制自己，少干那种事，万一被丈夫发现，岂不又成了离婚的借口了？赌钱的事她几乎不干了，她怕因此伤害或完全失去丈夫的心。从某种意义上说，她尽量做得对得起自己的丈夫，也可以说几乎是改邪归正了，把家里收拾得一尘不染，井井有条，把孩子管教得也听话礼貌，人见人爱。同时她业余时间也看看书，提高自己的工作能力、文化品位，以便做好丈夫的贤内助，增加共同语言。丈夫也因此很满意，以前从不同自己做爱，现在一月还做那么几次，那怕把自己看成了别人的替身，至少说明心里多少还有一点自己的位子。    
    　　 当然，从唐维的角度讲，他看到了老婆的这种变化，他在心里也感到高兴。而且这婚既然离不掉自己又不那么愿意离干脆就不离算了。既然不打算离婚了，那也就不要闹得貌合神离，同床异梦的，长辈、朋友看了也不舒服，将来孩子长大了也会记恨自己的。当然现在养情人老婆已经同意了，明确表过态不管，自己也就无所顾忌了，孩子现在还小，不懂这些事，长大了，老婆也不会把这档子事告诉孩子的。那时自己也老了，自然情人也不需要了。一家人和和美美地过日子，共享天伦之乐，不也其乐融融吗？自己和老婆达成的协议，他暂时也不必告诉柳叶，他现在还需要柳叶，舍不得柳叶离开他，柳叶长到三十岁左右，再放她出去结婚生孩子不迟，现在提倡晚婚，三十岁自然不早但也不算太晚。因为少了老婆的管束，他可以大胆地和柳叶在一起了，甚至出差时也常常带着她，开一个双人间。柳叶以为他始终爱着自己，不知道他已经和老婆达成了协议，自然仍然死心踏地为他奉献着自己的青春、美貌和智慧。    
    　　 后来，唐维偶尔也带柳叶到自己家里吃饭，唐维老婆非常热情地招待了她，有时还主动邀请她去家里吃饭，其实唐维老婆这样做是有意讨好唐维。柳叶当时还很单纯，看不出这中间有什么交易，竟愉快地答应了。她在心里笑这位大姐太傻，竟然把自己的情敌约到家里视若上宾呢。　　　　


第五部分  第二十四章（2）

    　　 柳叶到现在还做着嫁给唐维的美梦，她猜想唐维和老婆离婚后，孩子肯定要判给唐维的，因为唐维已经四十多岁了，而唐维的老婆才三十出头，重新结婚后还可以再生的。因此她就在考虑自己将如何处理好与孩子的关系，如何去当好这个继母的问题了。那幢花园式洋楼如果分给了大姐一部分，也要想办法花钱再把它买回来，因为她离了婚要嫁人不可能再住在这里，她可能需要钱，多给点钱都可以的。她经常到唐维家里去，一方面想亲近唐维，给他老婆一种自己将要成为这幢房子的女主人不亢不卑落落大方的感觉，另一方面也是想培养与孩子的感情。那孩子虽然还小，还不会喊爸爸妈妈，但却肯让她抱，几年后懂事了不就会听她的话吗？自己和唐维结婚后当然可以再生个孩子，但仅仅只是再生一个，生个儿子当然好，生个女儿也不错，她有一种预感，自己可能要生个女儿，如果把现在这个儿子让大姐带走了，岂不绝了唐维的后了吗？所以她自己也愿意把这个儿子抚养长大，尽管他不是自己亲生的。    
    　　然而唐维好长时间却不再提结婚的事了，她就感到有些恐慌。女人就是这种脾性，明明知道丈夫爱自己，还是要他亲口说出来，而且最好天天说、时时说。柳叶也不例外，她就一再要求唐维说爱她要娶她。唐维开始还答应得挺痛快，后来就好像有些犹犹豫豫，女人在这事上非常敏感，就一再追问唐维是什么原因，唐维吞吞吐吐说老婆不愿离婚。柳叶就说：“还不是老问题嘛，我又不要求你马上和我结婚。”    
    　　 唐维说：“你还是先做我的情人吧，离婚不知还要等到猴年马月呢。”    
    　　 柳叶当时还抱有希望，一口答应：“行！”自己不是已经给人家做了这么久的情人了吗？后来柳叶一想不对劲，既然这离婚要等到猴年马月，那自己这情人身份也要做到猴年马月，人家一辈子不离婚自己就做一辈子情人岂不是太亏了？还是一边给他做情人一边给自己找老公留条退路的好。她就暗暗开始到处为自己物色老公了，张三矮了点，李四瘦了点，王五不会体贴人，赵六层次太低，一个一个又都排除了，惟一最好的人选就是秦风。她想秦风也不会这么快就有了朋友，就能结了婚，心中好一阵激动，恨不得马上就给秦风打电话约他重叙旧情。但一想到唐维和秦风发生的不愉快，她就克制了一下自己没有马上打电话，毕竟唐维对自己也是真心的，自己再不能先干出对不起唐维的事了。所以她就缓了一下，看自己能不能找一个和秦风一样或比秦风更好的老公来。经过又一轮努力，仍然没有找到这个人，她就想到自己现在别无选择，只能非秦风莫嫁了。所以就给秦风打了电话。当然她要嫁给秦风就不会再做唐维的情人了。她要和唐维好好谈谈，凭他们现在的交情，唐维恐怕也不至于会把她开除出公司吧。为了做到把握性更大一点，柳叶在给秦风打电话之前，和唐维还进行了一次恳切地长谈，她讲了自己的难处，一个女人总不能一辈子做别人的情人吧，离婚还是遥遥无期的事情，自己难道还要等到人老珠黄、白发苍苍吗？唐维不得不告诉了自己和老婆达成的协议，只是希望柳叶能继续做他的情人，三十岁左右放她嫁人，不再干涉她的自由，以后只做朋友。柳叶对此虽然感到吃惊，好在她早有思想准备，也就没有哭哭啼啼，只是表示自己现在就想物色个丈夫，早早出嫁算了，免得过现在这种日子，叫家中的父母兄弟以及亲朋好友悬心和笑话，结了婚还可以继续做他的情人。唐维想想柳叶说得也有道理，只要能继续做自己的情人，那就放她一马，由她自己去自由恋爱物色丈夫去吧。柳叶没敢说出自己的丈夫早物色好了就是秦风，她怕唐维不同意，因为嫁给别人她还可以做唐维的情人，到现在为止他们还互相相爱着，嫁给秦风就不同了，秦风是她更为钟爱的人，她怕秦风受不了，也不愿做出对不起秦风的事了。她只是以此试探唐维的口气，如果唐维同意她出嫁，她的目的就达到了，她的这轮最艰难的谈判也就等于初步胜利了。至于婚后作不作唐维情人，唐维也是鞭长莫及了。    
    　　 柳叶向秦风讲完了自己搬走后发生的故事，又郑重向秦风求婚，希望秦风娶她。　　　　


第五部分  第二十五章

    　　 秦风此时心里只有王虹，他向柳叶表示让自己再考虑考虑，言下之意是有些不愿意，当然不是完全不愿意，如果没有王虹的出现，他不但会马上答应，甚至会先开口向她求婚的。但李克俭现在还活着，尽管秦风知道属于李克俭的日子不会太多了，但做为王虹和李克俭共同的朋友，秦风自认为是他们共同的朋友，他不能因为想娶王虹而盼着李克俭早死，他觉得这样既对不起李克俭，又对不起王虹。同样做为朋友，他真诚盼望李克俭能奇迹般早日康复，和王虹重新过上幸福美满的生活，自己能不能娶到王虹倒是其次的事。秦风反复问自己，自己真的就这么伟大一点自私心都没有吗？回答是肯定的，他不愿意夺人之妻。尤其是李克俭是自己的朋友，王虹是自己的朋友，也是自己所爱的人，而她却深爱着丈夫李克俭，秦风就觉得自己更不该去夺人之美了。如果他不认识李克俭，也不是朋友，王虹也不是深爱着李克俭，那么自私一点，他是会和李克俭站在同一条起跑线上去争夺王虹的，这竞争这争夺也许会相当激烈，当然不会残酷，如果到了残酷的程度，秦风就会自动退出，倒不是因为自己害怕，他不想更深地伤害别人，你死我活地去竞争，尽管最后的胜利是自己也说不定。    
    　　 秦风现在也并不知道王虹是否爱自己，因为王虹已今非昔比了。现在的王虹已冲出了西京，逐步走向全国，响当当的大腕人物，会不会把自己放在心上他不敢肯定。当初王虹刚出道时,他敢肯定王虹一定不敢小觑他，他给她帮了那么多忙，并逐步把她推上了名模的宝座，但不敢小觑并不等于爱，有了爱也不一定就能结婚或者做情人。但是他愿意等王虹，李克俭的死是谁也挽救不了回避不了的客观事实。作为朋友，秦风不愿意他死甚至想方设法挽救他，但谁也阻挡不了生活的必然规律，同时秦风也知道这等待希望是很渺茫的，自己愿意王虹不愿意也是白搭，捆绑不成夫妻，强扭的瓜不甜的道理他也懂得。但他仍然愿意为那个渺茫的希望去等，为心中的女神而等。李克俭现在还活着，自己肯定不能去问王虹愿意不愿意，但李克俭死了他就可以去问了。尽管地位相差悬殊，他也不愿放弃这一线希望，这难得的机遇。王虹能把房间钥匙交给自己，说明她至少信任自己，至少不是好朋友也是朋友。他比那些一点门路都没有的人还是占有优势。万一不成，自己还年轻，还有一条退路。这也是他犹豫和告诉柳叶考虑考虑的原因。一想到王虹，他就想到自己要为她守节，就又后悔昨夜不该与柳叶发生关系，当时真是昏了头了，怎么就能和她上了床，爱得昏天黑地呢？    
    　　 柳叶听到秦风说考虑考虑的话，心中很不是滋味，那无异于给了她当头一棒，给她泼了一瓢冷水。大多数都是男人向女人求婚，一个女人向男人求婚是多么不容易啊。但她现在不能怪秦风，也不知道秦风是因为心中有了别人，她对自己深深地自责起来，那次不该跟唐维回了公司，再继续与他干那种龉龊得见不得阳光的事情，应该与秦风私奔才对。她声泪俱下差点要给秦风跪下似地说：“你是不是嫌我贱，嫌我是破鞋，我请求你原谅我，人在年轻的时候不可能不犯错误，我保证结婚后对你好，每天给你洗脚，端茶递饭，无微不至地关怀你，照顾你，任劳任怨，做好你的妻子和贤内助，也做好孩子的母亲，管好这个家。”    
    　　 秦风不知道怎么向她解释才好，也不知道怎么劝她，只是说：“你冷静点，你冷静点，有话好好说，咱们慢慢计议嘛。”他既不想说出事情的真相，又不想使柳叶太伤心，毕竟他们以前甚至现在都还是有感情的，平心而论，柳叶确实是个相当不错的女孩。    
    　　 柳叶不知道秦风葫芦里卖的什么药，心急如焚，恳求说：“我不是死乞白赖非要嫁给你不可，我也不想搞强行搭售。作为曾经相好的份上，我只是想知道你的真实想法，我不会怪你的，我任何时候都爱你。”    
    　　 秦风还是嗫嗫嚅嚅，他不想说出王虹这个名字来，如果将来事有不谐，肯定会遭柳叶耻笑，不但不敢抱太多希望，弄不好自己一脚踩空，将来反过来再向柳叶求婚，而柳叶已是名花有主，岂不更要遭人耻笑。如果是别的朋友来问他，秦风也许会对他（她）说出事情真相，求他（她）为自己出主意，想办法，出谋划策，决定取舍，而柳叶是当事人之一，这话如何开口，难道能问柳叶自己该娶谁吗？    
    　　 秦风心中异常矛盾，他不知道该怎样面对现实。虽然他不曾和王虹谈情说爱过，甚至以前还未曾认真想过这个问题，现在王虹很忙，整天飞东走西的，他们已很久没有联系过，但他知道自己的心中深爱着王虹，王虹是他的女神。将来迎接他的即就是失败，他也甘心，因为至少现在他还在希望──很小的一点希望中生活着，他是不碰南墙不回头的人，顽固、执著，和对待自己的文学事业一样坚韧不拔、英勇不屈，这就是他的性格，也符合他的性格。    
    　　 他们僵持了很久，谁也不说一句话。最后还是柳叶首先开口打破了僵局：“如果你确实为难，现在可以不说，你就考虑考虑甚至研究研究吧，但是我爱你，我会永远等你的。”自私一点讲，秦风何尝不希望柳叶等自己，当自己和王虹不能结合时，还有你爱的一个女人在痴情地等着你那该多好。但万一能够结合呢，岂不让人家白等了，女人的青春毕竟是有限的、短暂的，转瞬即逝的，白白浪费一个女人而且是自己相爱过的女人的青春时光于心何忍。退一步讲，就是自己将来不能结合，让另一个女人为自己而耐心等待又于理何容。在这一瞬间，他的感情大堤崩溃了，几乎全军覆没，这半天苦心经营构筑的军事工程被自己的良知打得玉碎瓦破、溃不成军。他决定还是向柳叶坦白，交待自己的“历史罪行”，自己不能误人终身啊。柳叶愿等就等，不愿等也随她自己的便。    
           秦风尽量使自己说话郑重其事又显得平和有力，他告诉柳叶：“我实话告诉你，首先请你不要怪我怨我，也许你不会相信，但我确确实实爱上王虹了。”    
           柳叶大吃一惊，她简直不敢相信这是真的，她说：“王虹现在是明模，是大腕，众星棒月，达官贵人趋之若鹜，这是不可能的，你在骗我。”    
           秦风镇定自如地说：“我知道你不会相信，但这确实是真的，隔壁原来你住过的房间，现在还放着王虹的东西，门上的钥匙还在我手里保管着，王虹的丈夫生病住院，我还在照顾他。”接着他向柳叶讲述了他与王虹认识和交往的经过以及他们现在的关系。    
            柳叶听得目瞪口呆，如痴如醉。她只知道秦风是个准文人，不会巴结领导，也不大善于交际，朋友圈子里总是那么几个人，王虹是腕级明星，秦风与人家恐怕近距离接触都没有，但万万没有想到，王虹几乎是秦风一手捧出来的，他们之间还有那么深的交情，一时竟然不知所措。稍微冷静下来后柳叶问秦风：“你爱王虹王虹爱你吗？”她看到了他们之间巨大的差距，认为秦风有点自不量力，以为这样一问就能使秦风清醒过来。    
           秦风老老实实地回答：“我不知道，但我会继续爱她。”    
          柳叶不想打击秦风，一旦中了魔的人你要当时把他从魔掌中拉出来几乎是不可能的，时间久了，他自己清醒了，就会自动走出阴影的。柳叶说：“那好吧，你继续去爱王虹，去追她，我继续爱你，来追你，和王虹进行公平竞争，我希望你能给我这个机会。”    
           秦风未置可否，柳叶认为这就是默认。稍后，柳叶要求秦风让她参观了王虹的房间，又一道出去买菜回来在王虹的房间吃了早饭。下午，她又以秦风的普通朋友身份和秦风一起去医院看望了李克俭，她想见识见识王虹这个大名人的丈夫，比较一下秦风配不配王虹。之后，她就回公司了。因为是元旦，唐维回郊区家中去了，她怕唐维打电话有事找她或请她去家中吃饭她不在，唐维会怪罪她、怀疑她。因为她没有告诉唐维她想嫁给秦风，她怕唐维反对他们来往。　　　　


第六部分  第二十六章（1）

    　　 王虹随阳光公司经常在全国各地演出。每到一地，少则两三天，多则一星期十天，一去往往就是数月不回，一个地方接一个地方地演出，她思念自己的丈夫，但忙得连一个电话也顾不上打。寄明信片吧，她又怕一些小报记者捕风捉影，找到医院，她的丈夫就别想安宁了。她成名后去医院探视时经常都是保密的，连医生护士都隐瞒着。不过有个护士认出来了，她悄悄把她叫到一边，送了几张签名照片，让为她保密。那女孩好像还遵守着诺言，至今没走漏风声，而且对她的丈夫照顾得也很周到和尽心。虽然身在外地，她却常常想着自己的丈夫，觉得自己没有尽到一个做妻子的责任而愧对丈夫。幸亏还没有孩子，有了孩子那更不知该怎么办了。    
    　　 王虹也知道属于丈夫的日子不多了，每想到这里，她的心就一阵阵发痛，但这也是无可逆转的客观规律啊，有什么办法？想到丈夫不久于人世，她就想到了自己，自己还年轻，难道心就已死，不再嫁人了吗？因为丈夫有病不能和自己过正常的夫妻生活，她就相当于独守空房，那寂寞难耐，青春骚动，她深深地领教过了，常常禁不住一个人躺在宾馆的床上抹眼泪。公司老板和其他一些人那色迷迷的眼睛，她一看到就觉得恶心。据说公司老板跟除自己以外所有的女模特都上过床了，她在心里就对老板恨得咬牙切齿，真是六畜不如的东西。全模特队二十多个模特，除自己一人结过婚外，其余的可都是黄花闺女啊。不过这事情她一次也没有碰见，听说而已。老板除对自己眼睛有点毛病外，也没有提出过什么非礼的要求，作出过什么非礼的事情，有时还表现得彬彬有礼，热情照顾，关心有加。自己是台柱子，这也许是应该的。自己在公司现在是月薪五千，其他人最多才三千，对她嫉妒死了，但她不是老板，她无权给别人加薪。有几个小姐妹整天围着老板转，她看得出来，那是在巴结领导，讨领导欢心，让给她们加薪。她没有必要这样做，在她眼里，领导除了有钱，别的一无是处，和她作朋友资格都没有。不知道为什么，她对领导很讨厌。有时演出结束她回到宾馆休息，领导来看望她，她不知道领导是否别有企图，她总是能够有礼有节把领导打发走，说自己累了需要休息，对领导连一个接近的机会都不给，别人有这样的机会则像天上掉个馅饼绝不会放过。有时候她觉得这些人很贱，领导就是领导，员工就是员工，职责分工嘛。不可能让所有的人都去当国家主席总理部长省长的，为啥要把正常的工作关系扭曲，男人恨不得变成老板的走狗，女人都恨不得变成老板的妻子情人，这社会还正常吗？不过反过来一想，大千世界芸芸众生，千花百卉，无奇不有，总不能要求所有的人都千篇一律千人一面吧，各人有各人的活法，自己按自己喜欢的方式生活就行了，哪能管得了这些？自己又不是街委会主任，或者世界总理地球总理之类，人间的吃喝拉撒、生老病死、谈恋爱结婚亲吻性交什么事都管，心里也就释然了。世界也许就是这样，有善有恶，有美有丑，有真有假，有正直有虚伪。    
    　　 每每这时，秦风的影子就会在王虹的心中闪现，愈来愈清晰。王虹也不知道自己怎么会一步步地爱上秦风。每当青春骚动，寂寞难耐时，她就会想起秦风，有时在梦中也会突然喊起秦风的名字来，搞得和她同住一个房间演出的同事常常笑她。不过这些小同事都有自己的心上人，睡梦中有时也会喊出一个男人的名字来，最后她们就嘻嘻哈哈打闹一番谁也不说谁扯平了。王虹想起秦风的时候就觉得很对不起丈夫，丈夫毕竟还活着，丈夫活着他的妻子就想另一个男人这是不是对丈夫不忠呢？但她控制不了自己，她总是会想起秦风，秦风的影子在她的心中挥之不去赶之不走。那一米六多一点的个头（自己是一米七五，她觉得秦风比自己低一头），那瘦瘦的身躯，那架在鼻梁上的深度近视镜，还有那副毕恭毕敬像是听话的小学生的神态（在别人面前什么样子会不会发火她不知道，只知道在自己面前是这个样子），总是在她的眼前晃来晃去。她爱秦风，她爱这个在她眼前晃来晃去的影子。假如丈夫去世后，她马上就和这个影子结婚，她一天也不能等了。如果这个影子不先开口向她求婚，她也会勇敢地向他提出的。但她不知道秦风是否爱她，是否愿意和她结婚。尽管目前自己是个“腕”了，难道任何人都愿意和“腕”结婚吗？她不敢肯定，更何况是秦风。她觉得秦风有点深不可测，捉摸不透。自己虽然现在挣了几个钱，但她觉得秦风似乎不大爱钱，挣钱仅仅是为了生活，够花就行。将来要结婚，他们现在谁都没有多少积蓄，她要多挣多省，将来买一套房子，让秦风生活得舒心幸福，有个温馨的家和良好的写作环境。她把房子钥匙交给秦风，把丈夫交给秦风，一则表示她对秦风信任，把秦风当成了好朋友，二则也是想以此栓住秦风，以使自己更有机会接近秦风。她的第二重目的显然因为自己远在天边没有达到，第一重目的是否达到她也不敢肯定。因为了解秦风的人都知道，秦风是一个乐于助人的人，自己对他的信任，把他当成好朋友的用意他未必完全清楚和理解。　　　　


第六部分  第二十六章（2）

    　　王虹打开记忆的画册，搜索秦风对她表示友好，表示喜欢甚至表示爱的种种蛛丝马迹。表示友好表示喜欢的图片随处可见，记忆中的片断随时可以停下来供她选择、分析。但表示友好表示喜欢并不等于就是爱，虽然爱的前提是友好和喜欢。她记起了秦风在报纸和其它一些新闻媒体上对她进行的轰炸式、地毯式宣传，秦风所表现出的那种不辞辛苦、赴汤蹈火、英勇果断、足智多谋、高瞻远瞩的敬业和开拓创新精神，曾使她深深地感动和震动过。那种投入、那份热情、那份疯狂，究竟是出于对新闻事业的崇高敬业精神、记者工作的天职使然？还是出于别的动机？她曾想到这是因为爱情的动力才使他如此投入和疯狂，但又想到敬业精神就不能使然吗？革命战争年代，白色恐怖笼罩着中华大地，不就有一个夏明翰写出了一首诗：“砍头不要紧，只要主义真，杀了夏明翰，还有后来人”吗？为了事业和主义，砍头都在所不惜，这难道是为了那微不足道的爱情吗？想到这里，她又一阵伤心，她要想办法探探秦风的口气。    
    　　 她想起了那些可恶的小报上面的造谣中伤，秦风会不会相信那些东西把自己看成一个坏女人呢，自己要不要给他解释？又一想，这可能越解释越让人生疑，分明此地无银三百两嘛。再说，自己有什么资格向人家解释，自己又是人家的什么人？想到这里，她就痛苦不堪不知何去何从。写信打电话公开向人家表示自己的感情，以自己现在的身份那会把人家吓住，甚至会以为自己作风败坏没人要了，迂回曲折人家未必明白你的意思，曲径未必能通幽。明查暗访，投石问路，哎，不行不行，这又像搞特务工作、地下工作的，爱情不容亵渎。谈情说爱，需要一定的场合、环境和气氛，比如电影院、杨柳岸、温馨的酒吧、半明半暗的歌舞厅、大学的校园，但这些条件现在都不具备。如果能在当面诱惑他一下，拥抱亲吻，他也许就会明白这是什么意思，可现在自己是在千里之外演出地点的宾馆啊。她想起一首日本民歌里说的：“虽然我们已内心相爱，至今尚未吐真情”，看来得想办法早点向他表明心迹，让他等着自己，时间不会太长了，否则他心有所属，自己岂不芳心空许、错过花期、后悔终生？人生难得一知己，知音亦千载难觅，得到了岂可轻易擦肩错过。    
    　　 此时此刻，对面不知哪家单位的楼上，电视剧《红楼梦》中的插曲《枉凝眉》一遍遍随风传来，不绝如缕：    
    　　    
    　　 一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。    
    　　 若说没奇缘，今生偏又遇着他；    
    　　 若说有奇缘，如何心事终虚话？    
    　　 一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂。    
    　　 一个是水中月，一个是镜中花。    
    　　 想眼中能有多少泪珠儿，怎禁得秋流到冬，春流到夏！    
    　　    
    　　 这首歌曲忧伤凄切的旋律撕扯着王虹的心。《红楼梦》中林黛玉贾宝玉有情人难成眷属的爱情悲剧难道也要落在自己和秦风的身上？这该死的《枉凝眉》到底是什么兆头呢？　　　　


第六部分  第二十七章（1）

    二十七    
            生活永远是一条不平静的河流，一波未平，一波又起。    
           改革大潮在整个神州大地风起云涌，国民经济运行驶入了快车道。而《西京文化报》也开始适应形势发展不再享受政府财政拔款，完全实行自负盈亏。由于经营管理不善，报纸发行量税减，财政赤字越来越大，报社的正常运转受到影响，结果人人自危，全报社笼罩在一片世界未日的阴影之中。    
           秦风在报社被一再排挤，成了“党外人士”，但他仍然“忧国忧民”，为了报社的生存和发展而绞尽脑汁，竭思殚虑。对于报社，现在压倒一切的问题是经济问题。秦风参照社会上一些企业董事会的形式，想在报社搞个董事会。企业董事会是董事出资，参与决策经营，年终分红，投入的资金永远是自己的。而报社是新闻单位，让那些热心文化和新闻事业的企业家出资，按出资多少分别担任董事长、副董事长和董事，不参与报社经营决策，不分红，投入的资金归于报社，要求进行广告宣传的，可以给予优惠宣传，不要求广告宣传的，相当于赞助，企业家只享受一个名誉。当这个方案考虑成熟后，秦风它将汇报给荷花，荷花时任主编助理兼广告部经理，秦风是普通广告工作人员，不得越权反映问题，只能反映给荷花。荷花立即表示赞同并上报了主编，报社领导很快就召开会议采纳了这个方案。主编在中层以上干部会议上表扬了荷花为报社分忧，出谋划策，设计想方的伟大创举。这个方案一出台，报社群情激奋，欢呼雀跃，编辑记者们个个对荷花刮目相看，衷心感谢这位“总设计师”、“人民救星”的主编助理。秦风还是那个默默无闻的秦风。谁也不知道这个方案是秦风提出来的。    
           方案一旦出台，就要付诸实施。为了使报社尽快渡过难关，秦风开始积极四处活动。他要么登门造访，要么电话联系，向企业学校宣传支持文化事业功在当代利在千秋的道理。终于有一家大学校长愿意担任副董事长一职。报社规定副董事长应出资两至五万元，秦风在电话中向那位校长讲过了，校长表示同意，并约定第二天上午十时在学校办公室详谈。报社规定凡交易额超过一万元的，广告人员必须向领导汇报，请报社领导一同前去，以示报社郑重其事，报社领导只是义务工作不参与提成，也不拿任何报酬。初看这条规定合情合理，但如果广告人员单独能拿下这项业务，还要不要领导出面呢？领导虽然不提成，不拿报酬，但交通费、通讯费、食宿费报社不报销全部要广告人员负担，哪怕业务最后又谈崩了。还有一点，领导一出面，本来这是广告人员的客户，人往高处走，谁都愿意与领导直接谈业务，下次这个客户就成了领导的了，人家下次直接找领导，你广告人员有什么好说的，这就叫资源流失。秦风当时没有考虑到这些，因为事情已经十成八九，不叫领导单独谈下来岂不更好，他偏偏遵守报社规定去找吴聊主编。吴聊第二天因为有重要的会议要参加，就说：“这事我知道了，你去找副主编高冠陪你去吧。”高冠虽然是副主编，但在社会上知名度甚高，他是以写诗起家的，秦风在上大学时就常常在一些报刊上看到过高冠的作品以及介绍高冠的文字，他一直把高冠当做值得尊敬的老师和朋友。他找到副主编高冠，向他介绍了事情的大致情况。高冠一口应承。从报社到那所大学乘车是一小时的路程，所以他们约定第二天早上九点从报社出发，十点钟就可到达。约好以后，秦风还给那位校长打了一个电话介绍了高冠，说第二天一起去，校长表示非常欢迎。    
           因为这是一桩大事，秦风第二天很早就起了床，初步考虑了一下和那位校长交谈的内容。八点四十分，他早早赶到了报社，他想稍微提前一点和高冠商量一些具体细节。然而高冠七点半钟还没到上班时间却一个人去了。秦风没想到竟有这种事，副主编、诗人高冠的形象，在他心中一下子就从高山跌到了平地甚至是凹地了。自己就是现在追过去，说不定人家已找到校长谈了一个半小时了，或者已谈定正走在回来的路上了。怎么办？怎么办？秦风问自己。谁也回答不了他。    
           自认倒霉吗？哪来这么好倒霉的？“他妈的！”秦风骂了一句粗话就去找主编了。主编正好还没走，秦风就向他汇报了所发生的事情。主编说：“高冠出发前给我家打过电话，我正想找你给你说，他去了你就不用去了。这事我会妥善处理的，保你满意。我是主编嘛，要对手下人负责，一碗水我会端平的。这笔业务谈成了任务全算你的。”秦风只好什么也不说退出了主编室。    
           秦风回到办公室，当着报社全体员工的面，狠狠骂了一通高冠的娘。报社的同事都惊呆了，多少年了，一直还没有人敢骂领导的，这秦风今天是不是吃了老虎胆了？几个平日相处不错的同事赶紧来劝秦风，秦风没理，足足把高冠的娘侮辱了半个小时才拎着包走了。他想不骂白不骂，骂了当然也白骂了，高冠能吃他，上次因为赞助照样把主编骂得狗血喷头，只不过不是当着大家的面而是单独在主编室而已，主编都没奈我何，你高冠算什么。太可恶了，不骂这一口气出不了。　　　　


第六部分  第二十七章（2）

    主编的妥善处理、保证满意也是鬼话，你能怎么处理，能保证把全部提成给我？高冠的动机不昭然若揭嘛。这本来可以防患于未然的，高冠打电话时，只需说那是秦风联系的，你只是以领导身份协助，不要喧宾夺主、窃取胜利果实，不要单独行动不就行了？他高冠敢犯上作乱、倒得逆施、不听指挥？弄不好就是主编副主编沆瀣一气、互相勾结、狼狈为奸。    
           秦风一想到主编就来气，上次的事情还没了结呢，自从找了文化厅厅长，找了律师朋友没有良策之后，他已分别给文化厅厅长以及宣传部、新闻出版局、纪检委、工商局、税务局、审计局、公安局写了举报信。因为主编许多方面都有问题，报上发表了几篇反映“文革”的文章，纯粹是为文革翻案，政治问题宣传部、新闻出版局要管的，主编挪用公款、挥霍浪费、出国旅游不向纪检委举报岂不便宜了他？为了赚钱，刊登的一些广告未经工商局批准，只要给钱就登不向工商局举报行吗？偷税漏税、开假发票、假收据不向税务审计部门举报行吗？作风败坏、引诱拐骗未成年少女不向公安局检举行吗？    
           再有上次给文化厅厅长汇报情况时，因为厅长太忙可能没听清楚过后就忘了，此次专门写一封长信寄给他，也许会重视的，即使不看交给随便那一位副厅长处理也行，千万别给办公室主任就是和主编穿一条裤子的那位就行。这些信全写好了，只是还没有发出去，因为他曾经向主编警告过他要上告，他希望主编良心发现，及早深刻反省，把他的奖励给他，那怕是再稍做补偿，向他道个歉表示悔过就行，这些信就全不发了。因为他的目的不完全为了钱，他要争那口气。    
            但主编稳坐钓鱼台，迟迟不动，似乎觉得秦风怕他主动放弃了自己应得的利益。秦风是不想把事情闹大，继续给他时间让他反省。事情闹大了对大家都不好（不包括秦风本人），首先主编要被判刑，其次报纸已连续几年被评为三级报纸，再出这样的事情，报纸刊号就要被撤销了，那些完全依靠报社发工资养家糊口的人岂不要把嘴挂起来喝西北风去，一家老小谁管？秦风不忍心做出这样的事情。基于以上考虑，秦风才把他和主编的纠纷拖到现在一直没向主编最后摊牌。    
           对于秦风自己，他已无后顾之忧，他能拉广告，能拉广告的人各报社争着要，他不愁没饭吃；再则他通过宣传阳光公司和王虹知名度大增，外面的约稿不断，稿酬也不少；第三方面他已受聘作了《当代妇女报》的副刊编辑，每月四期报纸，稿子几天就编完了，工资已够养活自己，他还可以为该报作广告，赚取更多的钱。拉过广告的人都知道，有些厂家同时选择多家媒体作广告，自己却没有时间与这些媒体一一接触，他们就会把广告委托给一位有能力的广告人，由他去给联系发布刊登，作为广告人这当然也是求之不得的，因为你把这些广告带给任何一家媒体都有提成，多少不同而已，少则百分之十，如一些党报和电视台，最多可达百分之四十，如一些办得很糟发行量小拉不到广告的行业报纸。秦风现在身兼两家报纸的广告人，就比较有利于自己周旋，哪家提成高就把广告介绍给哪家，如果客户不反对的话。　　　　


第六部分  第二十八章

    二十八    
           秦风走在回家的路上越想越生气。主编他妈的现在离判刑不远了竟还麻木不仁继续作恶，副主编空披了诗人的皮人格却那么下贱。他一气之下真想把这两个人一刀挥为两段，像梁山英雄一样来一回侠肝义胆，铲除邪恶。但现在就是遇着杀人犯也轮不着你去动刀子，刑场上只需一颗子弹就行，你手痒痒还得忍着，动枪都没你的份。想发泄想过瘾都没了机会。    
           秦风不知不觉就又来到了离家不远的一个酒店，平时对酒嫉恶如仇的他竟一个人要了两瓶白酒。他经常在那里吃饭，酒店老板认识他，抖抖索索只给了他一瓶酒，他吼了一声：“我又不少你的钱。”酒店老板只好又拿来了一瓶酒，秦风才喝了一瓶多一点，就溜到桌子底下去了。    
           秦风醒来时已是晚上了，他发现躺在自己小屋的床上，柳叶正陪在自己的身边，用一块湿毛巾不停地擦着他的额头。他觉得自己的头很痛，喉咙里简直像在冒烟，就喊“水、水”，柳叶就用杯子端来了水，用一柄小勺盛了水，用嘴吹得不烫了才喂到他嘴里。    
           原来柳叶自那天分手后就开始实施她的公平竞争计划了。她早上给秦风单位打了个电话，本来是想问秦风第二天星期天有没有时间陪她上街，她知道秦风很忙，怕他安排有什么应酬或会议，所以提前预约。冬天冷了，秦风一直没有风衣，她想陪秦风给他买风衣，没想到接电话的人听了她的声音，说：“你是柳叶吧（因为他们上次喊过柳叶万岁，所以记住了名字），秦风刚走，他今天心情不好，你赶紧去看看他。”    
           柳叶赶紧找了借口向单位请了假就跑了出来。她知道秦风平时不喝酒，但心情不好时就要喝酒的，她找了秦风经常去的几家酒店，最后在一家酒店的桌子底下发现了他。柳叶赶得快，秦风刚刚溜下去不久，她就到了。酒店老板也是刚刚发现秦风溜到桌子底下了，正准备扶他到自己的床上去的，既然柳叶到了，他就帮忙叫了一辆出租车，把他们送走了。    
           当晚，秦风一直迷迷糊糊，第二天醒来时才完全清醒了。他陪柳叶去上了街。柳叶给自己买了几件衣服，然后挑了一件风衣让秦风试穿，秦风不明白给柳叶买衣服怎么让自己试，柳叶说别人让捎的，本人没来你就帮着试一下。柳叶又选了一双棉皮鞋让秦风试，秦风也试了。然后她就把这风衣和皮鞋买了下来和秦风回了家。    
           回到家，柳叶首先劝秦风不要生气伤了身体，然后开始帮秦风研究对付单位那些棘手事情的办法。她向秦风分析，先稳住主编，趁他答应妥善处理、保证满意之机，先集中精力把与副主编高冠的事情解决清楚。要转移主编的注意力，让他觉得把与副主编的纠纷解决好了，你会感激他，把他以前的恶劣行径放过，那么，为了缓和矛盾，化解冲突，他就会在这件事情上尽力为你说话为你争取的。你得到该得的了，他已经把副主编彻底得罪了，你然后再与主编算账，副主编因与主编已有矛盾，绝不会向主编说话的，从而你又达到了向主编计公道的目的。    
           秦风想了想，觉得柳叶的办法真是绝了，这就叫利用，自己咋想不出来呢。柳叶说她长期担任领导秘书，领导之间斗智斗谋的事她看得多了，耳濡目染，哪能不学两招呢。秦风一激动，禁不住就去拥抱了柳叶，柳叶就趁机抱住他和他接吻。    
          天色将晚，柳叶要回公司了，却把那件风衣和皮鞋留下了。秦风追出去说：“把你给人捎的风衣和皮鞋带上，别整天丢三落四的，这么大的事咋能忘了？”    
           柳叶莞尔一笑：“傻瓜，全是给你买的。”    
           秦风还愣着，柳叶已一溜烟似地走远了。    
    　　　　


第六部分  第二十九章

    二十九    
           几星期之后，主编忽然通知秦风去财务室领一千块钱，说是那家大学给了三万块，按理应该给秦风九千块钱提成，副主编说那是他联系的，一分钱都不给，是他和副主编摊了牌强行扣下一千块。秦风双眼冒火，反问：“你不是说要为我妥善处理，使我满意，一碗水端平么？这就是你的妥善处理法？”      
           主编说：“你也知道，副主编是我的骨干，我也不好过分为难他，把他得罪了，咱们编辑部的日常事务是他管着，他闹情绪摞挑子不干了，咱们报纸不就瘫痪了？你叫我怎么办？我已是尽了最大的努力了。”      
            秦风说：“你不敢为难他、得罪他，你就来得罪我，损害我的利益，我是好欺负的是不是？”    
           主编多少有点害怕了，因为他已领教过秦风的厉害，只好道出自己的苦衷，请求秦风原谅自己，他说：“我原来以为我是主编，副主编会听我的，但人家根本不把我放在眼里，我确实管不了人家。如果你不同意，你直接找他算账好了。”    
           秦风觉得主编出尔反尔，偏心太重，实在可憎，但又设身处地为主编一想，又觉得主编可怜兮兮的，想想当主编真不容易，哪一方面的关系都要协调好，就决定先放过他这一回，于是说：“我肯定要找副主编那狗日的算账，那么厚颜无耻不要脸的东西！不过这事情的经过你知道，希望你能给我做个见证人。”主编唯唯喏喏，表示同意。秦风到财务室把一千块钱领了，先领了再说，免得夜长梦多，其它的事留后再议，毕竟来日方长。    
           一星期后，秦风正在主编室谈事，高冠进来了。秦风立即停下正谈的话题说：“高冠（以前一直称高冠老师或高冠副主编，今天直呼其名），今天当着主编的面，咱们就把以前的事情了结了。”    
           高冠假装糊涂：“什么事？”    
           秦风气不打一处来：“你装什么蒜？就是大学赞助的事。”    
           高冠问：“哪怎么啦？”还在继续装蒜。    
           秦风因为当着主编的面不好发作，只好把事情的经过简单叙述了一遍。    
           高冠说：“胡说八道！你如果缺钱花了你就明说。”    
           这下秦风才真正被惹火了：“你他妈还要不要脸！这话应该让我对你说！”一巴掌过去就落在高冠的脸上。接着主编室的茶几也被秦风掀翻了。    
           副主编高冠是一米八的大块头，就扑过来要打秦风，秦风虽然只有一米六多一点，这时因为愤怒了，竟也浑身是胆，毫不畏惧，起身相迎，财务室的人听到响动，就赶紧跑了过来，和主编拼死才把他们挡开。    
           秦风一肚子气没法出，以前知道“文人无德”这句话，还没领教过，今天算是领教了。虽然自己也是文人，但这个词只对一部分人适用。临走时，他愤怒地甩了一句话：“高冠，你他妈不要脸的听着，走着瞧，老子迟早要收拾你！”秦风只是发泄愤怒而已，真让他去和高冠打架，或者雇佣一帮打手来敲山震虎的事他做不出来。想想高冠的父亲半身不遂，母亲是个瞎子，妻子是个荡妇，儿子又是个精神病，也许是因为穷怕了苦怕了才做出这种人穷志短的事来，他也就原谅了高冠既往不咎了。不过想来还是有些愤恨，没钱花也不能使用这种卑鄙手段呀。再一想这也许是对的，谁求你施舍你能一次施舍八千块钱么？八千块钱对于高冠的家庭来说要解决多少困难啊。就是让他跪下喊爷爷，不要说八千块钱，就是一次一千块钱他也许会干的。    
           秦风和高冠的纠纷就此了结了。他现在开始着手处理和主编吴聊关于银行赞助纠纷一事了。这件事前后拖了一年多了。他知道主编把那些钱都挥霍了，不是给那个领导行了贿，就是花在荷花或别的女人身上了。你现在叫他按八万的百分之三十给你两万四比登天还难啊，除非叫几个流氓把刀架到他的脖子上他才肯答应，仅仅是答应，空头支票而已，因为那钱即使没有花完也所剩不多了，杀了他他也拿不出来。所以秦风早就有了打算，只要主编能稍微补偿一点道个歉就算了，他也不想在这件事上耗费过多精力。以前那几桩大买卖就是运气好碰上的，再闹下去无论如何闹全额挽回损失是绝对不可能的。与其空耗时间，还不如再去碰碰运气。已经空耗一年时间了，也没挽回什么损失，如果当初就此罢休，有这一年时间不知又赚回多少了。运气再好点，弄上个十万八万也说不定的。    
           秦风和主编认真谈了一次，主编还是不答应。主编说：“这已是我能拿出的最大限度了，求求你饶了我吧。我以前对不起你。我不是人。”秦风说：“就冲你当主编的对部下说的这最后一句话，那两万块钱我就算了。我觉得值。”他接过主编补给他的两千块钱，就结束了这个长期悬而未决的难题。　　　　


第六部分  第三十章

    三十    
           秦风的作品在大大小小的报刊上陆续发表，在社会上产生了不小影响，省作家协会已吸收他为会员。他经常参加一些文学笔会，改稿会，与文学爱好者见面，向他们介绍自己的创作经验，回答他们提出的一些问题，指导他们的创作。会后，其他同行的作家开始向读者签名售书、赠书，他却什么也没有，他经常会收到本地的和外地的一些作家寄赠给自己的新书，他却没有自己的书回赠。毫不谦逊地说，他的知名度比这些出了名的作家还高，他的作品也比这些人写得好，但就是没有出书。经常有崇拜者向他索书，有文学笔会要他签名售书，他却拿不出书来，总不能向人家签名售报、售杂志，或者赠报赠杂志吧。于是秦风决定出一本属于自己的书。    
           主意已定，说干就干，秦风马上着手书籍的整理工作了。他的诗歌、散文、小说各能出一本书了，因为太忙，他首先选择了分行的文字──诗歌，诗歌编起来字数少，容易一些。他把以前发表作品的样报、样刊找来，把发表过的诗歌一一挑了出来。经这反复筛选，一些应景的速朽的东西就被他剔除了，剩下一些基本上过得去的作品，但总体数量还是很大，一本书里包容不了这么多，还要进行进一步的筛选。作品是作者的儿女，他哪一首都割舍不得，所以进一步筛选的难度就很大。这是自己的第一部书，因此一定要编好，要把那些质量上乘的东西选进去。他已为自己的诗集定好了书名：《含笑的太阳花》。他鄙视丑恶、虚伪，喜欢阳光、微笑、正直，所以就定了这么个书名。    
            这个时候，柳叶经常来看望和照顾秦风，因为她也爱好文学，曾有作品发表过，所以就给秦风提了不少切实可行的意见，很快就协助秦风把这部书的全部内容整理出来了。    
           秦风开始去联系出版社，出版社的负责人说，这几年图书市场大面积滑坡，新华书店图书的征订数锐减，除了出四大名著、外国名著，以及唐诗宋诗和当代少数著名作家的畅销书外，出其它书都要赔钱的。出版社现在也是自负盈亏，冒不起这个风险，万一要出，必须自己包销，给出版社出个管理费、审稿费、设计费外加纸张刷费就行了。散文、小说的情况还好点，诗歌尤其销路看差，劝秦风慎重考虑，三思而行。秦风又打听了一下自己包销要给出版社多少钱，出版社说，光给出版社管理费、审稿费、设计费就是五千，图书至少要印三千册才能开印，仅收成本费大约也是一万，两项加起来约需一万五，第一步先交五千，出版社稿件发排后再交一万，多退少补。    
           秦风倒吸了一口冷气，出书不但没有稿费，还要拿出这么多钱，真是不可思议。出版社的同志告诉秦风，书的定价已包括了出版印刷成本费，外加百分之五十利润，如果有广泛的社会关系，比如给一些学校或文学社团或社会团体压下去，书全部销出，自己的赢利就是四五千，不就是稿酬么？再说单位评职如果用上了加上几级工资不就更赚回来了？秦风心里想，单位正在排挤我，就是出十本书，评职也轮不上我。说声谢谢准备转身就走，那位同志说：“如果资金有困难也可以找企业赞助，将来在书的前言或后记中鸣谢一下也成么。”    
           秦风闷闷地回到了家，没想到现在出书竟这么难，不知道那些经常向他送书的朋友的书都是怎么出的。如果自己在单位不挨宰，不要说一万五，就是两个一万五也拿出来了，可现在能拿出的只有几千块钱，这书可怎么出呀。柳叶看到秦风愁眉苦脸的样子，就问谈得怎么样了，秦风就如实把情况向柳叶谈了。柳叶考虑了一会说：“钱的事我帮你想办法。”    
          秦风说：“我可不愿意借你的钱，将来书出了卖不出去，我拿什么还你呀？”    
          柳叶说：“我们谁跟谁呀，你出了书就跟我出了书一样，我能让你还呀？”    
          秦风说：”那绝对不行，我还是想想别的办法。”    
          柳叶见秦风不愿意接受她的支持就说：“那我就试试帮你联系企业赞助吧。”秦风表示同意了。    
          两星期后，唐维找到秦风说：“我听柳叶说了，你想出一本诗集，目前缺乏资金，出书是好事，文化事业么，是精神文明建设的一个部分。我一直热衷于文化事业，想支持一些作家和学者出书，但没有机会，这次正好，你出书的费用我全包了，也算是对你和文化事业的支持吧。”    
          秦风非常感动，马上说：“谢谢您，谢谢您了。”把称呼“你”都换成带心字底的那个“您”了。他觉得自己以前看错了唐维，心里颇为歉疚。    
           他接着对唐维说：“我在书的前言或后记中一定要把您提一笔，好好鸣谢一下。”    
           唐维说：“不必不必，大可不必了。扶植作家出书，支持文化事业是我应该做的，每一个有良知的中国人都应该为建设文化事业增砖添瓦。    
          秦风感动得热泪盈眶，激动地说：“天下难得您这样的好人，做好事还不留名，活雷锋嘛。我真不知该怎么感谢您。”    
           唐维说：“过奖过奖，不敢当。我们都是自己人，还谢什么客气什么。你也知道，我这人是不爱争什么名的。不过，我有一个小小的请求。”    
           秦风说：“但说无妨，您已经帮了我这么大的忙了，别说一个小小的请求，就是两个请求，只要是我能办到的我就尽力去办。”    
          唐维说：“你也是知道的，我非常爱柳叶，我希望你放过她，不要再和她来往了，这是我惟一的请求。”    
           秦风当时就愣了，怎么会是这样一个请求呢，唐维真他妈的混蛋，刚才还以为把他看错了，真是有过之而无不及。别说现在柳叶为他买衣服，生活上无微不至的关怀照顾，帮助自己打击了单位的正副主编，度过了思想苦闷，又协助自己整理书稿、出谋划策，自己和她已难分难舍，尽管心里还依然爱着王虹，就是以前能舍得的时候，也不能接受这种卑鄙的交易啊。他断然拒绝了这个请求，说：“你走吧，我的书宁可不出，也不愿意接受你这混蛋的施舍，柳叶愿意和谁来往是她本人的权利，谁也管不着。马上给我走开，我不愿再见到你。”把唐维轰了出去。　　　　


第七部分  第三十一章（1）

    三十一    
           李克俭的病情进一步恶化，癌细胞面积不断扩散。王虹来看过他两次，两次都是匆匆忙忙只有一个多小时的相处时间。王虹哭哭啼啼，不仅不能安慰丈夫，反而要丈夫安慰她。她的每一声都哭得丈夫心裂胆碎。看到自己的妻子哭成这样，李克俭一肚子的话一句也说不出来。他想当着王虹和秦风的面，把自己的心病了结，两次都还没来得及说出，一个多小时就匆匆过去了，王虹也要走了。王虹还来过多次电话关心自己的丈夫，这时李克俭起床已不方便，电话只好由秦风代接了。李克俭知道自己的时日不多，也知道秦风爱着王虹，也准备找个机会先和秦风认真谈谈，他想在自己的生前能对身后的妻子有个安排和交待。    
           一个安静的夜晚，病房里静悄悄的，只有秦风和李克俭两个男人相对而望，默默无语。那个凝重的话题，李克俭尽管在心里考虑了很久很久，此时此刻让他说出来，他还是觉得有点难以启齿。这毕竟是丈夫为妻子做红娘当月老牵线搭桥啊。他做了几次深呼吸，清了清嗓子，然后才郑重其事地开了口：“秦风，你过来，我有重要事情和你谈谈。”    
           秦风在李克俭的身边坐了下来，他觉得今天的气氛有点异常，说：“大哥，你有什么事就说吧。”他自从看护李克俭以来就一直称他大哥了。    
          李克俭又清了清嗓子说：“你今年二十五岁了吧？”    
          秦风有点疑惑，一时摸不着头脑。大哥是不是怀疑自己和王虹有私情，一问年龄他就敏感，因为王虹比自己仅仅小三岁，这一点他们心里都清楚啊。但又一想，自己虽然心里偷偷爱着王虹，但至少现在还是清清白白的呀，没有任何把柄落在别人手里。他就问：“大哥，你问这话是什么意思？是不是信不过我？”    
          李克俭忠厚地笑笑说：“哪里哪里，你想到哪儿去了。我只是想你年龄不小了，也该成个家了。有没有意中人？”    
           秦风的脸红了一下，真是那壶不开提那壶，绳从细处断，他嗫嗫嚅嚅，不置一词，继而又摇了摇头。自己敢说出王虹的名字吗？这可是面前这个人的老婆，乘人家生命垂危之际，趁火打动，夺人之妻，自己还算人吗？说出柳叶吧，李克俭也知道的，上次还一起来看望过他一回的，目前虽然有点难舍难分，但自己还没有答应人家，有时虽然也呆在一起，却并没有谈情说爱，最初他俩见面时还有些激情，现在反倒淡漠了。柳叶可能是想用春风化雨般的温情来感化他，不再逼着让他许诺娶她了，好事多磨，逼急了也许会把人家逼进了别人的怀抱。而秦风因为心里还有王虹的影子，王虹却不在身边，也不知道人家的心迹，只好对柳叶半推半就，不热不冷了。自己孤身一人呆在西京，远离父母，身边也需要有人照顾啊，和柳叶的关系还没有确定，叫做意中人似乎也算不上，秦风只好摇头了。    
           李克俭说：“真没有也好，大哥给你介绍一个，怎么样？”    
           秦风有点不相信：“你给我介绍？”    
         “是呀，我不能给你介绍吗？”李克俭问。    
          秦风说：“当然可以，只是我不知道你会给我介绍谁呀？”    
          李克俭说：“此人远在天边，近在眼前，我们都认识，猜猜看？”秦风有些懵了，这会是谁呢，会不会是那个王虹送过签名照片的女护士，那姑娘对自己似乎有了一点那意思。在病房里看见他写作，就常常要他的稿子看，有时也向他借书，还要拜他为师呢。他就问：“是不是咱们的女护士？”    
          李克俭笑了：“不，再猜猜。”    
          秦风差点猜到柳叶，可柳叶只来过一次，也用不着他介绍呀。秦风猜不出来了。　　　　


第七部分  第三十一章（2）

    李克俭说：“你觉得王虹怎么样？”    
          秦风惊得张开的嘴半天合不拢，这不是开玩笑吧，但他没敢说出来。    
          李克俭见秦风不开口，就自己先说话了：“怎么样？王虹是个很优秀的女人，你是不是嫌她结过婚？”    
           秦风还惊魂未定，连忙说：“不，不。”    
           李克俭说：“这就好了，我早就看出你爱王虹，你们是天生的一对啊，我今天就是想跟你谈这事的。”    
          秦风脸上的疑云更重了，有丈夫替妻子找男人的吗？他觉得不可思议，以为李克俭是在作弄自己，但看看他的表情却是认真的，他简直搞不明白李克俭到底是玩什么花样。他甚至疑心这个李克俭在套自己内心的秘密，然后等着收拾自己。李克俭见秦风还是不作声，就又开了口：“我知道自己时日不多，我丢不下王虹啊，她还那么年轻，她应该找一个爱她的人重新结婚。我想来想去，这个人只有你合适。把王虹交给你我也放心了。”李克俭一口气说了这么多，有些气喘。秦风听得如痴如醉，到这时才明白李克俭说的是真心话，他想起了“人之将死，其言也善”的古训，他连忙说：“这怎么行啊？你现在正在病中，需要王虹的照顾，这样做别人认为是我秦风乘人之危，趁火的打劫，夺人之妻啊。”    
           李克俭温和地笑笑：“你也这样认为吗？我自己都愿意，你还怕什么？”    
           秦风说：“别人会这样认为的。而且王虹爱不爱我也不知道，人家现在是大腕了。”    
          李克俭想了想说：“王虹的工作由我来作。如果可能，我想尽快把这件事敲定，我和王虹协议离婚。让你们早日结婚，我就好像把自己的亲妹妹嫁给了你一样。你要保证好好待她。我还想做你们的证婚人，亲自主持你们的婚礼，看见你们踏上红地毯，走进洞房，我看别人还能说什么。对于我，就是完成了一件大事情，我就可以安安心心地到天国报到去见马克思了。”    
           秦风心中一阵发酸，眼泪在眼眶里打转，差点就要滚出来，已经到这个时候了，李克俭还这么乐观，真是难以想像。    
          秦风也知道李克俭的生命快到最后时刻了。他不忍心看到李克俭躺在病床上双手抖抖索索地在离婚协议上签字。王虹是否爱自己还不知道，就是爱自己愿意和自己结婚也不会在这时提出和丈夫离婚的。何况离婚也不是一天两天的事，以李克俭现在的身体状况未必能等到那一天，更别说当证婚人主持婚礼了。结了婚度蜜月也不能把李克俭这个病人孤零零扔在病房里。再说这个婚暂时也不好结，总不能一边结婚或陶醉在婚前或婚后的幸福中，一边去为另一个人治丧吧。这样对王虹也不好，外人会说王虹成名了一点人性都没有，喜新厌旧，在丈夫生命垂危之际逼着丈夫在离婚协议上签字，无情地抛弃了丈夫，却急急地与另一个男人苟合。    
           这一瞬间，秦风想到了柳叶，此时此刻，他的心中装的已不是王虹一个人，还有柳叶。柳叶用自己脉脉的温情通过这些日子已经感化了他，虽然自己没有向柳叶承诺什么，如果答应了王虹就意味着对柳叶的背叛，他也不想做出对不起柳叶的事情。他矛盾着、犹豫着，不知如何是好。    
          李克俭见秦风半天不语，就问：“你还有什么顾虑的？”    
          秦风没有提柳叶的事，只把刚才自己心中其它想法说了出来，并补充说：“众口铄金，人言可畏，我们也要设身处地为王虹想想。”    
          李克俭考虑了一下说：“是啊是啊，我简直病糊涂了，离婚结婚的事可以先放一放，但我应该抽时间先做做王虹的工作。你抽时间给王虹打个电话，叫她来一下，说我有事要见她。”    
          秦风说：“不行，王虹那么忙，我们不要拿这些事情去分她的心伤她的心啊。我和她的事我们以后慢慢再说吧。”    
          李克俭说：“我不放心我心急啊，我恐怕等不到那一天我死难瞑目。”    
          秦风听到这样的话肝肠寸断，赶紧制止李克俭再说下去。他说：“大哥，不要再说了，你还是好好养病吧。我会把王虹当自己的妹妹一样好好对待她。”李克俭和秦风两个人这场艰难的谈话无果而终。　　　　


第七部分  第三十二章

    三十二    
           秦风的诗稿已完全整理出来了，连目录都列好了，由于缺乏资金不得出版，秦风整天为此焦心烦闷苦恼。柳叶也在积极为秦风诗集的出版四处奔走。她先后向秦风介绍了两位企业家，他们愿意出资帮助秦风出版，但有一个共同的要求是要秦风写一篇报告文学附在书后，秦风不想破坏书的完整性，把一本诗搞得不伦不类，面目全非，他只答应在书的前言或后记中提几句，结果可想而知，自然是没有合作成功。    
          几天后，柳叶报告了一个好消息，有一家出版社愿意出版秦风的诗集，而且答应给一些不多的稿酬。秦风喜出望外，简直分不清自己是在梦中还是在现实中。他表示只要书能出版，稿酬不要都可以。这时候，李克俭的病更重了，秦风要全力照顾，柳叶就让秦风给她写一纸委托书由她全权与出版社交涉具体出版事宜。又是几天后，柳叶拿回一份出版合同，合同规定：《含笑的太阳花》印数三千，每本定价六元，赠作者样书四百本，其余出版社委托新华书店经销，书出后付作者稿酬一千元。    
          秦风激动得孩子似地抱住柳叶在房子转了一圈又一圈。几个月来第一次主动拥抱了她，并和她接了吻。冷静之后，秦风觉得样书一般只有几十本，四百本是不是有点多，柳叶解释说：“因为稿酬给的少，多给一些书算是补偿。”秦风想想也不无道理，样书多了自己不仅可以馈赠亲朋好友，还可以签名出售，售出去了等于又赚回了稿酬。多赚些钱，以后就可以再出版自己的小说和散文集了。    
           几个月后，秦风的诗集出版了，版式设计得相当漂亮精致，用纸也非常考究。秦风新闻界评论界的朋友纷纷在报上为他发了出版消息和评论文章，秦风名声大振，知名度空前提高。秦风心里非常感激柳叶，不知道该如何去报答她。柳叶对秦风也更加体贴温柔、关怀备至。他们又开始经常在一起花前月下、鱼水情深了。    
          帮助和感激，往往会使男女双方贴近，进而产生友情，并逐步上升为爱，秦风和柳叶就是这样又重新走到一起的。虽然秦风的心中装着王虹，他曾经长期坚持为她守节，此时此刻，他的最后一道心里防线崩溃了，完完全全崩溃了。他的心里有时会觉得对不起她，自己有什么对起对不起她的？这样想过之后，秦风的心里才稍微坦然一些，反倒怪自己多情了。他就又继续和柳叶友好相处，上床做爱。他有时甚至觉得对不起柳叶，已经和人家上床了，还老想王虹干啥。有时做着爱想起王虹了，他就会突然停止做爱，柳叶正等着高潮的到来，他却突然停止了，柳叶就非常伤心，躺在他的怀里悄悄抹眼泪。他也觉得自己很不应该，可这时再也燃烧不起任何激情了。　　　　


第七部分  第三十三章

    三十三    
           寒风吹打着窗棂。冬天提前降临了。位于关中平原上的古城西京显出一派冬日的萧条和凄凉。    
           这个二十八岁的生命，这个一心扑在工作上的热血身躯李克俭，他的生命终于走到了尽头。阴风呼啸，天昏地暗，江河呜咽，日月同悲。    
          几天前，李克俭已经不能进食、不能说话了。地质队的领导专程还来看望了李克俭。秦风预感事态严重，赶紧给远在海南演出的王虹挂电话，他们住宿的宾馆说，他们已经撤走一天了，下一站什么地方还不清楚。秦风急得如热锅上的蚂蚁。三天后，王虹还是联系不上，也不见打一个电话过来，而她亲爱的丈夫李克俭已经病入膏盲、奄奄一息了。当天晚上临睡前，李克俭嘴里喃喃着，已经不知道他在说什么，他也许是有话对王虹和秦风说，但已经处于失语状态了。他似乎还勉强对秦风微笑了一下。秦风心里埋怨王虹，怎么搞的，都什么时候了还不见一个电话过来，到什么地方演出也应该让我知道你的行踪啊。他在想也许明天王虹就会打电话过来的，他将要她马上乘飞机回来，让她回到李克俭的身边来。    
           子夜时分，刚刚躺下不久的秦风想看看李克俭怎么样了，他拧亮了病房的台灯，发现李克俭正安静地躺着，他轻轻地走到李克俭的身边，把一只手放在他的鼻子前想试试呼吸，不得了啦，怎么一点气息都没有了。他赶紧冲出病房，喊来了值班的医生和护士。一阵手忙脚乱，紧急抢救，医生无力地摇了摇头，李克俭已经没救了，他已经永远停止了呼吸和心跳，远离了病痛的折磨和相知相爱放心不下的亲人，到另一个世界去了。医生悄悄用白布裹住了李克俭的身体，把他送进了太平间。秦风发现李克俭的眼睛没有完全闭合，他用手按了几次，那双忧郁的眼睛好像还在微微睁着，难道真应了死不瞑目这句话吗，秦风的眼泪哗哗地涌了出来，止也止不住。谁说男儿有泪不轻弹，只是未到动情处。    
           似乎是心有灵犀，第二天早上七点钟，王虹的电话就来了。秦风当即告诉李克俭病重，让她立即乘飞机赶回来。他不敢说出李克俭已经去世，他怕王虹接受不了这突然的打击，在电话的那头当场晕过去。王虹似乎还想再说什么，秦风已经把电话挂断了。    
           当天下午王虹就风风火火地赶回西京。同时抵达的还有阳光公司中方总经理黄克明。王虹一进病房发现不见了李克俭，满屋都是丈夫单位的领导和同事，她就什么都明白了，她顾不上打招呼就失声痛哭，直哭得昏天黑地，当场就晕了过去。医生赶紧抢救，给她注射了一针镇静剂。    
           当王虹稍微清醒些的时候，她就又扑到了太平间，拉开盖在丈夫脸部的白布，当她发现丈夫静静地躺着，眼睛似怨似怒微微睁着，就一下子扑到丈夫冰冷的尸体上，哭得死去活来，悲天悯地。这个时候谁的安慰也是没有用的，就让她尽情地哭吧，哭个够吧。    
          李克俭治丧期间，王虹一直哭哭啼啼，时而清醒，时而昏迷，一些主要的事情只能由地质队的领导和秦风操办了。秦风、地质队的领导、还有王虹以前单位的领导都来劝慰王虹节哀。阳光公司中方总经理黄克明表现得十分殷勤，而王虹对他则非常反感。以前想请假照看丈夫连假都不准，以至丈夫在临终之际自己都不在身边，不能陪他度过生命的最后时刻，想到这里她就悲痛欲绝，伤心落泪，肝肠寸断。她同时开始恨起自己的经理来，以前干什么去了，现在倒来假殷勤，表示领导对员工的关心和爱护了。    
          李克俭尸体很快就被火化，骨灰被安葬在一处公墓里。王虹因为情绪低落，不能正常演出，被准许留在家里，原来那个保留在秦风隔壁的小房间因为太寒碜，自然是不能住了，所以王虹仍然住在公司提供的房子里。秦风整天陪她散心。王虹当此悲哀之际，李克俭未竟之愿秦风自然不便提出，李克俭毕竟还尸骨未寒。所以他每天只是陪着王虹谈些工作以及别的方面的话题散散心，不涉及个人感情方面的事情。王虹还沉浸在失去丈夫的悲痛之中，自然也没有心情谈情说爱。    
    　　　　


第七部分  第三十四章（1）

    三十四    
           王虹还没有完全摆脱失去丈夫的痛苦,公司就频频催她演出了。合资企业制度很严，王虹不得不继续上班，离开秦风赴外地演出。她想等自己调整好了心绪，再去考虑他们之间的感情问题。    
           王虹受到失去亲人的沉重打击，情绪一时还调整不过来，她的演出也受到影响，再没有了往日那动人魂魄的青春亮丽风采。鲜花少了，掌声也不再有往日那么热烈了。公司演出的上座率下降，收入明显滑落。公司领导以前因为她是台柱子对她总是毕恭毕敬、彬彬有礼，现在已不再像以前那么亲切了。中方总经理黄克明早已对王虹垂涎三尺，爱得如火如荼，但他深知王虹的脾性，碍于她是台柱子，得罪了她公司就失去了摇钱树和滚滚财源，一直不敢轻举妄动，每次赴外演出，总要把王虹带上留在自己的身边，对她百般照顾，万般殷勤，以图接近王虹，占据她的心灵。给王虹一次性预付半年工资，后来又把月薪提高，直达五千，这也是他苦心孤诣为达目的的一个步骤。他也知道李克俭时日不多，秦风和王虹关系不一般，秦风对自己是严重的威胁。所以他总把演出的日程安排得满满的，并且尽量多在外地，不给王虹准假，以此来隔断王虹和秦风进一步接触相处的机会。王虹今年已二十三岁了，正在逐步失去做为名模的年龄优势，加上失去丈夫的打击，她的艺术青春进一步衰退，黄克明觉得自己的机会就要到了，他已经等待得失去了耐心，几乎快要发疯了。李克俭已经去世，剩下的就是自己和秦风之间的竞争了，他不能再等待和犹豫了，他必须先下手为强。所以他不等王虹走出悲痛，就把她召回了公司。    
           黄克明非常激动，眼看一块香喷喷的肥肉，曾令多少人垂涎欲滴的肥肉就要到口了，他能不激动吗？他已经记不清自己玩弄过多少女人了，单就那些想进阳光公司模特队的花季少女,大约也玩过一排了,更别说自己公司那些年轻漂亮的女职员,以及模特队除王虹之外的所有模特陪自己上过多少回床了。对于王虹的征服，也许将是自己今生最大最为辉煌的一次也是最心满意足的一次征服，好像成吉思汗攻打到了多瑙河，明末的李自成攻占了北京城。他满怀喜悦，等待着摘取即将到来的胜利果实。他的热血沸腾着，就像当年德国的铁血宰相俾斯麦为完成德国的统一正率领大军翻越了白雪皑皑的阿尔卑斯山，胜利的曙光已在眼前，他能不心跳加速、激动万分吗？    
           王虹将不再是公司的摇钱树，不再是自己心中只可远观不可近玩的圣女了，作为模特，她的黄金时期、她的辉煌时代就要过去了，她的登峰造极、炫赫耀目的光华也将散去，她的年龄将不可避免地使她要从自己的模特生涯中退役，尽管以她的天生丽质倾城之姿还可以在模特队供职几年，但她毕竟将辉煌不再、青春将逝了。多少回梦里，他和王虹躺在床上疯狂地做爱，享受着灵魂升入天堂般的快乐和愉悦。这个激动人心的时刻就要到了，他将不惜一切地去珍惜它，拥有它，充分享受它。他在精心地策划着、准备着、安排着、设计着、等待着冲锋号吹响的那一刻一试身手，大展宏图，实现自己的伟大理想和终生抱负。    
           这样的机会终于来了。一天在外地演出，黄克明以照顾名模的理由为王虹安排了一个豪华的单间，正好和自己是隔壁，当晚演出结束后，王虹身体有点不适，黄克明用自己的车把王虹单独送回宾馆，让她早早休息。王虹在宾馆舒服的席梦思床上躺下，听见门响确定黄克明走后就放心胆大倒头睡了。黄克明其实并没有走，他只是在门内把门碰了一下做出自己走了的假象，然后悄悄地脱光了衣服，等待王虹有些迷糊时，蹑手蹑脚来到床边，猛地扑上床把王虹死死压在了身体下面。王虹喊了一声睁开眼见是黄克明，就开始和他殊死拼搏。她的手和腿已被牢牢地压在下面不能动了，就用嘴狠狠咬了一口黄克明企图和自己接吻伸出嘴外的舌头，黄克明惨叫了一声，放开了她。    
          王虹紧急按响了警铃。宾馆的保安人员迅速赶到，当场擒获了赤身裸体、一丝不挂的黄克明，黄克明当下威风扫地，脸面无光，羞愧难当，无地自容，跪下鸡捣米似地向保安人员和王虹求情，保安人员义正辞严，满脸阶级斗争，让黄克明穿上衣服不容分说把他带走了。当晚这事就传得满宾馆都知道了，一时满城风雨，山雨欲来风满楼。公司一同出来演出的同事个个张口结舌，呆若木鸡，人人心中不啻是投下了一颗重磅炸弹，不知这事将如何收场如何结局。    
           公司的副总经理高山当时也在，他过来安慰了一下王虹，希望不要把事态扩大。第二天的演出当然只好取消了。然而第二天，总经理黄克明竟奇迹般被保安人员释放了。　　　　


第七部分  第三十四章（2）

    屈辱、愤怒撕扯着王虹的心。做人咋这么难啊。自己还没有完全从失去丈夫的悲痛中摆脱出来，如今旧痛又添新伤，难道女人就应该成为男人发泄的工具、任意蹂躏的对象吗？难道自己就应该屈从于命运，像其他女人一样心甘情愿成为总经理掌中的玩物吗？自己究竟做错了什么？自己那样反抗对不对？那样会给自己带来什么后果？真是千头万绪一团乱麻，剪不断理还乱，一时三刻想不出一个结果来。    
        自己为什么要守身如玉，把贞操看得比生命还重要，岂不自己苦了自己？也许入乡随俗自己还可以活得更潇洒更自如一些。不就是那个东西，总经理想要了就给他，别人满足了，自己不也就少了那么多的烦恼、痛苦吗？改革开放，敞开国门，想开一点，放开一点，对谁开放都一样，给了谁──只要不是街头那些黑得像炭脏得像猪满身污秽的乞丐都一样，想透了不就是那么一回事么，何必那么认真那么保守呢？有一瞬间，王虹曾经动摇过，晚上应该顺从总经理，让他满足了算了，自己又不少什么， 总经理对自己垂涎已久，她也早看出来了，顺从了人家，并设法博得总经理欢心，总经理高兴了，工资再给加几千也是可能的，公司里曾有多少人向总经理暗送秋波，投怀送抱，殷勤献媚，总经理还看不上呢。总经理能看上自己也是自己的福份啊。反正丈夫已死，自己迟早要嫁人，嫁给总经理算了，即使嫁不了，做个情人也有享不尽的荣华富贵啊，自己又何必那么认真自寻烦恼、自找苦吃呢，黄总比自己大二十多岁，可现在社会就有这种怪胎，老夫少妻，不也其乐融融吗？    
          王虹冷静下来又一想，自己的人格难道就那么贱，那么不值钱？金钱的诱惑力就那么大么？自己难道甘愿做金钱的奴隶，贪图享受去给别人做小老婆、小蜜，成为男人的玩物么？她又开始痛恨起自己来，痛恨自己那一瞬间的动摇。自己下一步怎么办？自己向总经理道歉求他原谅，然后编一个漂亮的借口，说是自己一时糊涂，引诱、陷害了总经理、还是等总经理给自己道歉？是自己去告发总经理，还是等总经理炒自己的鱿鱼？    
          此时此刻，她想到了死去的丈夫，想到了自己钟爱的秦风，这样的事情该怎么向他们交待？自己还有脸面活下去吗？这事一旦传出去，到哪儿都会有人指指点点，这就是那个名模王虹，被总经理黄克明强奸未遂，多难听啊，自己今后怎么去见人，怎么去面对那些狂热的崇拜者和好心的观众？她真想死，可自己才二十几岁，正是享受人生的时候啊，丈夫在遗嘱中也希望自己和秦风结合，自己死了秦风怎么办？她实在想不下去了。    
           这时候他们已经回到了公司，公司副总经理高山找到她，希望她能为自己的前途想想，给黄总一个面子和台阶下，让她去给黄总道个歉就行了，以后照样在公司上班，谁也不会说啥的，否则将会自毁前程，葬送前途。王虹想副总当然是为了自己好，可这事究竟是谁错了，自己不能是非不分，美丑不辨，自己受了委屈侮辱，还要给别人道歉，这天理何在？公道何存？    
           她知道副总是来给黄克明当说客来了，当然这也包含副总和自己的私人交情因素，副总也有为自己考虑的意思，副总在公司的为人王虹是知道的，基本上还可以信任，但他还是受制于总经理，虽然是副总，其实也是给总经理打工的，高级打工而已，副总怕把事情闹大了对公司以及每个人都不利。王虹对副总的关心表示感谢，同时坚决拒绝了向总经理道歉的无理要求。自从进了阳光公司以后，自己工资确实没有少拿，可自己还有一点人身自由吗？丈夫住院，连照看的假也得不到批准，自己连一个妻子的责任也未能尽到，丈夫临终之际，自己不能守护在丈夫身边，丈夫那微睁的眼睛是因为自己不在身边而死不瞑目啊。为了那几个破钱，自己把什么都搭上了，值吗?反正自己现在听天由命了，要杀要剐由公司处理好了。    
          一星期之后，公司宣布了一条惊人的消息，王虹被正式解雇了。一时公司上下大哗。这消息很快又传向了社会，一些好事的小报记者又在报上广为传播。公司总经理黄克明竟然厚颜无耻宣称解雇王虹的原因是王虹用美色拉自己下水，然后诬陷自己，企图敲诈钱财。为正公司风气，严明纪律，整顿秩序，恢复活力和生机，决定予以王虹解雇处理。多么冠冕堂皇的理由啊，简直是无中生有，血口喷人！王虹忍无可忍，决定到法院起诉。    
           一石激起千重浪。许多曾经被黄克明侮辱过做过模特梦的少女的家长也纷纷走上法庭起诉黄克明，公司部分女职员以前忍气吞声，现在也站了出来，要求为自己讨回公道和说法。黄克明千夫所指，成了众矢之的，害群之马。很快，黄克明强奸妇女，引诱奸淫少女的犯罪事实调查清楚，黄克明自己也供认不讳，被依法判处了有期徒刑，受到了法律严正的制裁。这条轰动一时的消息成了当年西京城的十大新闻之一，各大新闻媒体很是爆炒了一阵。阳光公司的形象声誉一落千丈，不久，外方投资者就撤回了资金，阳光公司倒闭了。    
          早在公司宣布解雇王虹时，王虹已和公司结清了所有帐目，如数领回了自己的工资和奖金。打完这场官司，王虹又得到了四万多元的名誉和精神损失费。    
          何去何从，路在何方，王虹一时感到非常茫然。　　　　


第七部分  第三十五章（1）

    一个偶然机会，秦风在书店闲转，发现一家个体书店里有卖自己诗集的，他感到奇怪。自己的书不是新华书店经销吗，个体书店怎么会有？是不是盗版的？然而仔细想想，只有那些畅销书有盗版的，诗集已经少人问津了，难道自己的书会被别人盗版?他抽出一本从头到尾翻了一遍,和自己手头的书毫无二致,他怀疑书店老板打埋伏，真真假假，真假参半，又随意抽出五六本，竟然还是一模一样，怎么看也不像盗版的，咋回事呢？他叫过书店老板问：“这些书是从哪里进来的？”    
          书店老板吞吞吐吐，说：“你要买书就买不买算了，问这干什么，你觉得鸡蛋好吃还一定要问是哪个鸡产的吗？”    
        秦风更为诧异，这又不是黄色书反动书盗版书有什么吞吞吐吐的，他就说：“我是这本书的作者。”    
        书店老板眼睛一亮：“你就是秦风？你就是大名鼎鼎的作家秦风？”    
        秦风点了点头。书店老板赶忙递烟倒茶，说：“快请坐快请坐，我真是有眼不识泰山啊。你的书我这儿放了二百本，短短一个月就买出了一百多，比一些畅销书还快，好些读者还提议要作者签名售书呢。幸会幸会，实在幸会。”秦风说：“那你现在该告诉我这书是从哪儿弄来的了吧？”    
          书店老板点头哈腰：“是呀是呀，是一个女的放的，她告诉我任何人问都不要说这书是从哪儿来的，不行了就说是新华书店处理的。我也感到奇怪，让我代销书就代销吧，搞得这么神神秘秘干啥。既然你是作者，我就实话告诉你。”    
           秦风猜出那人可能是柳叶，但出版合同自己看过的，确实是由新华书店经销，如果是柳叶，她为什么要搞这一套把戏，如果不是她，又会是谁？他如坠五里云雾，天下竟有这等怪事。秦风又问：“那女的什么模样，什么口音？”老板如实回答了，问：“你们是不是认识，捉的什么迷藏啊？千万不要告诉她是我告诉你的，她向我反复叮咛过的。”    
           秦风说：“不会的不会的，放心好了。”就走出了书店。    
           老板跟在身后满脸堆笑说：“走好，走好。”    
           秦风已经确定这个女人是柳叶了，他只是不明白她为什么要这样做，是不是有什么不可告人的地下交易？比如柳叶和出版社私下商定，出版社给的样书更多，柳叶却悄悄背着自己在外面销售，但哪能卖多少钱，柳叶也不缺那些钱，更何况柳叶也不是这种人啊。秦风觉得自己的脑子写文章还可以，这会儿却不够用了。他冷静了一下后，在一家公用电话亭给柳叶打了电话说：“今天是星期天，你能不能过来一下？我有事找你商量。”柳叶大喜过望，秦风可从来没有主动邀请过自己呀，今天有什么喜事了？会不会突然想通了向自己求婚。她的心突突地跳着，特意换上了秦风平时喜欢的衣服，化了淡淡的妆，洒了一些香水──女为悦已者容嘛，匆匆赶了过来。　　　　


第七部分  第三十五章（2）

    秦风显然在家里已等候多时了。柳叶出现的时候，她在秦风的脸上没有发现热烈欢迎和自己渴望以及期待已久的表情。秦风的表情是严肃的、冷淡的、漠然的。秦风怎么了？病了？遇到什么不顺心的事情了？以前的秦风可从来不是这样子啊。他心直口快容易冲动，但遇事也能想得开，基本上属于乐观一族，就是原来与单位主编、副主编发生那么大的冲突，也没有这么严肃过，认真过啊。看来一定是发生了一件不小的事情。会是什么事情呢？她的心顿时紧张起来，一句话也不敢说，默默地沏好两杯茶，把一杯放在了秦风面前，另一杯自己拿着，悄悄地坐在一言不发的秦风对面，两人相对而坐，默默无语。良久，柳叶忍不住了，小心翼翼地开了口：“怎么了，你？是不是病了？一言不发的，你看你的样子多怕人。”    
           秦风这时才动了动，似乎刚刚发现柳叶的到来，他表情严肃地说：“柳叶，有件事情我想问问你，你必须如实回答我。”柳叶已是冷汗涔涔：“什么事情这么严肃，你问吧。”    
          秦风说：“××路××书店我的书是怎么回事？”    
          柳叶一点也没想到事情会这么快就败露，原来秦风是为这个问题来找自己的，她马上明白过来，却假装糊涂：“××路××书店这跟我有什么关系？我一点不明白你说的什么。”    
          秦风说：“别再骗我了，书店老板已跟我说了，身高、相貌、年龄、衣着、口音不是你是谁？到底怎么回事？说。”    
           柳叶见事情已败露，无可包藏，秦风也动了真火，隐瞒不住，只好胆战心惊地交待了事情的经过。原来秦风的诗集《含笑的太阳花》并非公费出版，而是柳叶自已花了一万二千块钱为秦风自费出版的，那一千块钱也是她自己另外付给秦风的。出版社给了柳叶三千册书，柳叶从中拿出四百册作为样书给秦风，上次看的那份合同是假的。是她从出版社要的一份空白合同拿回来自己填的。秦风愤怒地质问：“你知不知道你是在愚弄我，欺骗我，这是对我人格的莫大侮辱？你为什么要这样做？”    
           柳叶吓坏了，哭哭啼啼地说：“请你原谅我，我也是为了你好。你的书稿整理好了，迟迟不能出版，我看到你整天愁眉苦脸的样子，心里很难受。先提出出资为你自费出版你不同意，后来联系的几家企业赞助又吹了，我只好出此下策。”    
          秦风说：“简直是胡闹，简直是胡闹。你那一万多块钱是从哪儿来的？”    
          柳叶说：“一部分是借的，一部分是我自己的。”    
          秦风说：“咱们先想办法把借的钱给人家还了。”    
          柳叶低声说：“已经还得差不多了。”    
          秦风感到惊奇：“这么快？你是怎么想办法的？”    
          柳叶说：“你的书卖的挺快，已经卖出去一千多册了。给各书店的发行费是百分之十到二十不等，扣除发行费，收回了差不多五千块钱了。”    
          秦风没想到自己的书会卖得这么快，这已经大大出乎他的意料了，他已不再那么责怪柳叶，态度也变得和蔼起来说：“我先给你两千块钱，赶紧把外债先还了。书的事情我也帮忙想想办法。”上次陈美美和杨龙住院，秦风借给杨师傅的六千块钱一分没有还，秦风也拿不出多少钱了。柳叶拒绝接受秦风的钱，秦风生气了：“为我出书咋能让你掏钱，你的钱我以后要逐步还给你的。”    
          柳叶无奈，只好接了钱，她见秦风的态度有所缓和，就说：“我们还用分什么你的我的，难道一定要分清彼此划清界限么？”    
          秦风又发怒了：“你这次自作主张的行为是对我的莫大讽刺和侮辱，你知道不知道，你永远是你，我永远是我，不要扯在一起。”柳叶含着泪再也不敢吱声了。他们的谈话不欢而散。    
    　　　　


第八部分  第三十六章（1）

    王虹与单位结清所有的手续之后，回到了“春光满院”的二楼。阳光公司的副总经理高山亲自开车把她送了回来，秦风和房东杨光明、陈美美热情地接纳了她。    
           归来之后的王虹，已是形神疲惫、心力交瘁了，但这毕竟遮掩不住她的天生丽质和青春的风采。下一步的路该怎么走呢？以王虹在时装表演方面的巨大影响，好多人包括秦风都劝她重整旗鼓，再度出山，组建一支属于自己的时装表演队，王虹拒绝了。她说自己当初去模特队一方面是为生计所迫，另一方面是在原来的单位作会计作腻了，想换换环境，体验一下新生活寻找一种新感觉，实现自己的人生价值。这几年的风风雨雨，使她看清了生活的本质和社会的复杂，做人的艰难和人生的无奈，她不想再在名人的光环中生活，觉得还是做一个普普通通本本份份的女人好。这几年自己也攒了一些钱，足够自己生活了，名人的滋味也体验够了，她已知足了。她已不想再出风头，成为潮头浪尖风云人物了。朋友们很为王虹惋惜，但也不好再劝。毕竟不同的人可以有不同的生活方式，每个人都有权自主地选择自己的生活方式。    
           王虹想到了死去的丈夫，想到了丈夫临终时那不瞑之目，想到自己未能尽到人妻的责任，她就在心里深深地自责自己。那种所谓的事业给她留下了终生的遗憾和悔恨。如果再给她一次选择，她会选择家庭和丈夫。她觉得在平凡的岗位上照样能做出不平凡的业绩，社会需要枕木也需要铺路石，都去做枕木，谁做铺路石呢。雷锋一生没有当过省长市长县委书记，只是普通的一名战士，却照样名垂青史，光照千秋，自己不敢奢望流芳百世，只希望能为社会做些实实在在的事情，对人对已问心无愧，不白来世上空走一趟也就行了。    
          她想到了自己的现实问题，想到了自己对秦风的一腔痴情，想到了丈夫的临终遗言。遗言里说，王虹，我是多么愿与你白头偕老，可无情的病魔就要夺去我的生命了。我舍不得抛下你离你而去，如果有来生，我一定会娶你作妻子的。今生已矣，希望你好自为之，多多珍重。你还年轻，来日方长，找一个爱你的人重新结合吧，我已不能陪伴你走过漫长的人生旅途了。秦风是一位很优秀的青年，诚实可靠，值得信任，我就把你交给他了，我希望你们能够重新组建家庭，幸福美满。秦风有意于你，他完全配得上你，我已和他谈过了。本来想在我临终之前看到你们结婚，我甚至想到过为你们主持婚礼，看来我已等不到那个时刻了，我就提前为你们祝福吧。希望在你们结婚的时候，不要忘了在我的灵前告诉一声，我会含笑九泉，灵魂得到安息的。    
        每每看到丈夫的遗言，王虹的双眼就模糊了，泪水噙满眼眶。这就是自己的丈夫啊，既像慈爱的父亲，又像仁厚的兄长，她就止不住潸然落泪。丈夫在生命垂危之际，还是这么关怀和爱护着自己，为自己想得这么周到，就是铁石心肠也会被感化得柔情似水。    
          是啊，自己是该考虑自己的终身大事了。自己也早有意于秦风，只是为了合资企业的那份工作，整天东奔西走，对丈夫没尽到妻子的责任，差点连终身大事也误了。既然丈夫全力支持，也和秦风谈过了，秦风也有意于自己，有情人难道不应该成为眷属，自己还犹豫什么？秦风虽然没有先开口，也许是怕自己还处在失去丈夫和被单位领导炒了鱿鱼的双重悲痛之中，自己先开口有什么关系?再说自己虽然只比秦风小两岁，毕竟是结过婚的人，而秦风是第一次，自己还有什么谱可摆，难道真要等秦风开口向自己求婚才肯答应嫁给他。    
           一个春暖花开的日子，太阳照耀着小院门楣上“春光满院”那四个金光闪闪的大字，王虹在秦风的房间，正式向秦风求婚了：“秦风，你觉得我这人怎么样？”    
          “挺好的。”秦风回答。    
          “你觉得我对你怎么样？”王虹又问。    
        “也挺好的。”秦风回答。    
        “那你愿不愿意娶我？”王虹开门见山，步步紧逼。秦风的脸一下子红了，他没想到王虹会开口向自己求婚，而且来的这么突然，这么坦率，自己简直猝不及防。最近一段时间，他也在考虑着如何向王虹求婚的事，尽管李克俭跟自己谈过话，答应做王虹的工作，但直到临终前，一直没有能见到王虹一面啊。他自己还一直担心王虹是否爱他，自己提出来了人家会不会答应，不答应了自己将会多么尴尬啊。自己已二十六岁了，还从来没有向任何一个女人求过婚，而且一向坚持的原则是不向任何女人求婚，但王虹是自己心中的女神，是惟一的例外。正因为是惟一的例外，他更怕吃闭门羹被拒绝，没想到王虹竟然先开了口，他简直受宠若惊，好像女王爱上了一个普通老百姓。　　　　


第八部分  第三十六章（2）

    “说呀？”王虹见秦风半天低头不语，脸兀自红了。她已知道他同意了，但还是进一步紧逼，要他说出来。    
          “愿意。”秦风低着头，满脸通红，说话的声音低得几乎连自己都听不见。    
           此时此刻，空气凝固了，一根针掉在地上也能听得见巨响。王虹当然听见了他的回答，但她故意说：“是不是不愿意？我又没有拿枪架到你脖子上逼婚，低头认罪似的，我要你大声说出来。”    
           秦风不敢抬头看王虹的脸，声音却宏亮了起来：“愿意。”    
           王虹说：“再说一遍，我没听清。”    
           秦风就又说了一遍：“愿意。”    
          王虹说：“回答得不痛快，是不是有些勉强，你会不会说我爱你？”    
          秦风受到了鼓励，抬起了头，四只眼睛相撞，溅起了一片火光，双方都读出了长久以来自己对对方的思念与渴望和对方对自己的思念与渴望，几乎不约而同，他们就拥抱在了一起，紧紧地，长久地拥抱着，两只嘴也接在了一起，堵得双方都喘不过气来。白马王子紧紧拥抱着白雪公主，白雪公主也紧紧拥抱着白马王子，似乎稍一松驰，对方会被一股超越一切压倒一切的强旋风卷走，永远离自己而去。    
           此时此刻，两颗相知相爱的心紧紧地紧紧地贴在了一起，激情在猛烈燃烧着，燃烧着，谁也不能把他们分开。时间停止了奔跑的脚步，宇宙也停止了运动，一切都凝固了。    
          好几家书店的老板或打来电话或登门拜访，要求秦风签名售书，同时纷纷要求继续进书。根据征订数，秦风决定《含笑的太阳花》再加印八千册，责成柳叶与出版社交涉具体事宜。秦风马不停蹄地奔走于各个书店，为自己的崇拜者和热心的文学爱好者签名。同时几家大学的中文系和数家文学社团也邀请秦风做文学讲座和报告。秦风忙得焦头烂额，不辨东西，很快先期投放市场的三千册诗集已被抢购一空，第二批的八千册又投入市场，结果仍是供不应求，第三次一次印了一万册，很快又销售一空，第四次一次性加印了两万册，才暂时满足了市场的需求。    
          一时间洛阳纸贵，形成了“到处逢人谈秦风”的局面，以前人们吃不饱肚子，见面的第一句话是“吃了没有？”现在人们一见面的第一句话则是“读过《含笑的太阳花》没有？”    
          短短半年之内，一本诗集连印四次，发行突破四万大关，创造了八十年代初国内出版界的奇迹。不算做文学讲座、报告以及签名售书人家付给的报酬，单单售书一项，秦风就收入了两万多元。    
           这时候，他才又从心底里深深地感激着柳叶，如果当初没有柳叶的冒险，自己的诗集至今可能还躺在抽屉是一堆稿纸。他才深深地自责起自己，当初不该向柳叶发那么大的火，以致错怪了人家。柳叶当初向自己求婚，被自己拒绝，而自己现在将要和王虹结婚了，她觉得很对不起柳叶，柳叶直到现在还是深深地爱着自己啊。秦风的心里很矛盾，柳叶和王虹比起来，他当然更爱王虹，但他觉得自己欠柳叶的情更多，柳叶曾向自己献出过女人最珍贵的爱，曾经无微不至地关心和照顾过自己，支持自己与单位恬不知耻的正副主编斗争，而他却默默地着屈辱和误解，斥巨资甚至借钱为自己出书，这些情自己拿什么去报答人家。而自己并不欠王虹什么，如果说欠，王虹似乎欠自己的，自己曾陪伴她的丈夫在病房里度过了多少个日日夜夜，为把她捧红，自己曾付出了多少心血和汗水啊。    
          秦风甚至怀疑自己做错了选择，自己应该选择柳叶而不是王虹，现在后悔还来得及，现在还没有和王虹结婚，也没有上过床，分手就分手了，谁也不欠谁的，可爱情毕竟不是同情和怜悯啊。和王虹比起来，自己对于柳叶，毕竟是爱少一些，同情和怜悯多一些，或者说是觉得欠人家的情多一些。这实在是一个两难选择。选择王虹主要是选择了爱，选择柳叶主要是选择了情。爱情爱情，又是那么血肉相连密不可分。如果现在社会允许一夫两妻，他会把她们两个都娶过来，绝无正房偏房东宫西宫之分。可现实生活就这么给人出难题，怎么办？怎么办？怎么办？秦风一百遍地问自己，一百次地不能回答自己。后悔还来得及，重新作出选择再推翻再选择还来得及，只要时间不拖得太久，三个人都还有时间等下去。选择啊选择，在两条几乎是平行线的两个女人之间选择，世界上还有比这更难做出的选择吗？这就如同选择自己的两个儿子或者父母让谁去死，自己该选择谁呢？秦风无法回答自己。　　　　


第八部分  第三十七章

    三十七    
           阳光公司倒闭了，原阳光公司中方副经理高山却对王虹一片深情。他几次找到王虹，要求王虹嫁给他，他愿和老婆离婚娶王虹，每次都被王虹严辞拒绝。高山说：“我要和秦风竞争。即使你结婚了，有了孩子了，我依然爱你，我依然要和他竞争。”    
          王虹哭笑不得，世上竟有这么痴情的男人、这么执着的男人吗？平心而论，公司原来那么多漂亮的女职员，那么多美貌的女模特，真是美女如云，乱花渐欲迷人眼，其中不乏追求副总高山的，尽管她们都知道高山是有妇之夫，高山却坐怀不乱，这一点也实在是难能可贵的，也是王虹敬重高山的地方。但她从来没有想过和高山发生爱情，充其量只不过是敬重和喜欢而已，更没有想到高山暗恋着自己。爱是每个人的权利，谁也剥夺不了，被爱也是幸福的，做为一个名模，谁不希望自己拥有更多狂热的崇拜者和痴情的追星族？但现在对她来说，被爱只会给自己带来痛苦，她马上就要和秦风结婚了，被另外一个男人爱着将意味着什么不言而喻。王虹急了，差点要跪下来给高山求情：“希望你能放过我，我不想给我们的婚后生活留下任何阴影。以前黄总的事已搞得我心灰意冷，你再要逼我，我就要死在你当面了，你们谁也不能真正得到我。我的心在秦风身上。我知道你的家庭是不美满的，但你完全可以找一个爱你的人重新结婚，我对你的感情没有爱的成份。”    
          高山不甘心地走了，他说：“我会等你一辈子的，我相信用我的真情能打动你的心。”    
          秦风赴外地做文学讲座和签名售书去了，王虹却在悄悄地做着结婚的准备工作。她在阳光公司挣的钱已够买一套两室一厅的住房，包括装修在内也够了。加上丈夫死后单位给的一笔抚恤金已绰绰有余了。秦风在正式接受她的求婚后，他们曾谈论过买房子的问题，秦风说先不要买，也没那么多钱，就先在小楼上这两间房子凑合吧。她没有告诉秦风自己究竟有多少钱，她原来一直就想结婚后买一套房子，给秦风一个温馨的家和一个良好的写作环境，相夫教子，趁秦风外出，她就悄悄买了一套两居室的房子，她要给秦风一个惊喜。以前和秦风一起上街的时候，秦风看中了一处刚刚竣工的楼房，楼房处于南郊文化区，秦风曾说过喜欢这里的人文环境，站在阳台上，可以听雁塔晨钟，观曲江池柳，她也喜欢这样一个所在。她反复观察了周围地形，交通方便，环境清幽，她想秦风知道了一定也会喜欢的。买下房子后她又赶紧请人装修，她想装修完毕再买些家具电器就可以结婚了。那个时候他们就可以名正言顺住在一起，相亲相爱白首偕老了。    
           高山天天来义务监工、劝也劝不走，王虹想这个男人真是矛盾，这是想娶自己呢还是帮忙把自己嫁出去？房子装修好了自己就要结婚了，你还有什么希望瞎忙什么？自己的心里也不是不爱高山，只是更爱秦风而已，她不想那么绝情把高山赶走，拒绝人家的一片盛情。也许他很痛苦，这样天天帮忙劳劳碌碌可能会减轻或消除他的精神负担和心理压力，那就让人家帮忙好了。王虹也不是没有考虑过与高山结婚的可能，高山三十多岁，正年富力强，为人正直，诚实可靠，一表人材又有才华又有钱，偏偏婚姻是父母包办的，妻子只有初中文化程度，在事业上不能给他任何帮助，结婚后给他生了两个儿子，大儿子已经十岁，上小学三年级了，小儿子也已八岁，正读小一。两个孩子倒是蛮可爱的，王虹接受不了给孩子当继母的现实，逼着人家妻离子散。高山离了婚，那个乡下女人怎么办，两个孩子小小年纪就要接受父母离婚的事实，这是多么残酷啊，她不忍心再想下去。她曾经劝过高山为孩子着想就那样凑合一生算了，高山觉得人生真没意义，现实生活中竟有那么多的顾虑，连追求自由婚姻追求幸福生活的权利往往都不能得到。王虹很同情高山，上次高山求婚有些话她说的是气话，但她不可能同时真正属于两个男人啊。    
          房子很快就装修一新，在高山的监督下也装修得相当漂亮。高山又帮助王虹购置了一些家具电器，把新居布置成了婚房。王虹真有些动摇了，自己究竟是和秦风结婚呢还是和高山结婚？哪有秦风这样做新郎的？马上就要结婚了，房子不管，家具不管，一点心都不操，一心扑在别的事情上的？倒是高山像个将要做新郎官的样子。    
          秦风和王虹的婚礼举办得相当简单，双方父母亲戚一个也没有通知，双方的单位也没有惊动，他们不想大造声势，铺张浪费。参加婚礼的只有杨师傅一家三口，另外还有柳叶、高山和唐维。柳叶因在帮助秦风出书、联系签名售书方面作出巨大成绩，王虹也十分赞赏，她们成了好朋友，这次是秦风和王虹共同邀请的客人，高山提出要来，王虹只好发出邀请。只有唐维是不速之客，不邀自来，好在他和秦风、柳叶、杨师傅夫妇都认识，这个简朴的婚礼也热情地接纳了他。他们没有进高档饭店，而是在秦风的新居举办了简单的婚礼，陈美美、柳叶和王虹下厨作菜。秦风和王虹经过了那么多的磨难和艰辛终于走到了一起，有情人终成眷属。洞房花烛夜，金榜题名时。客去人散，房间里只剩下秦风和王虹两人时，他们长久地互望着对方，似乎不相信这是真的，站在面前的就是自己朝思暮想、日夜思念的心上人吗？这个空间将永远属于他们，永远风平浪静吗？他们能相敬如宾，恩爱百年，终生相守永不分离吗？新婚之夜，两颗焦灼的经历了无数风风雨雨、坷坷坎坎、艰难辛苦、长久期待和渴盼的心灵，终于紧紧贴在了一起，像被高强度、高粘度的优质焊条牢牢焊接住了，彼此血脉交触，枝柯相覆，你中有我，我中有你。    
           新婚的数月时光，他们每一天都像是在度蜜月度新婚之夜，全天都是那么亢奋、激动，两颗生命就像两座能量巨大、热力无穷的活火山。他们不知道人们为什么要创造“蜜月”这个词，而且仅仅只有这个词，还应该有“蜜年”“蜜世纪”等等词汇。生活是这样的丰富多彩，阳光明媚，春风和煦，鲜花盛开，而人类的词汇却显得是那么的贫乏和苍白无力。他们是两个巨大的互相吸引的高磁场，互相都对对方产生无穷的魅力和巨大的挡不住的诱惑，彼此只能也必须接近对方，走进对方，溶入对方。他们好像是茫茫宇宙中，彼此渴慕期盼守望运行了几千年甚至几万年几万万年而终于遇在了一起的两颗行星。　　　　


第八部分  第三十八章

    平地一声惊雷。在秦风和王虹几乎还没有度完蜜月的时候，柳叶悄悄告诉秦风，自己怀孕了,怀的是秦风的孩子。秦风当场吓得晕了：“你说的是真的？真是我的孩子？你能确定是我的孩子？几个月了？你为什么不早说？”    
           柳叶说：“当然是你和我的孩子，我很久之前就已经拒绝和唐维做那种事了。好像是你的书第二次重印之后，有一天我们做了那种事，不久我就发现自己怀孕了，现在大概有三个月了。自你发现我在出书上做了手脚发了那么大的火后，我们的关系一直没有缓和过，那天你一时高兴，事后我就怀上了孩子，但我发现你依然深深爱着王虹，我就一直不敢开口告诉你。”    
           秦风想了一下，确实自那次发火不欢而散后，自己好几个月都没动过柳叶一下了，偏偏自己的书获得了巨大的成功，自己在心里就原谅、理解进而感激柳叶了。那一天高兴，连避孕套都没带就和柳叶缠绵上了。当时王虹还在外地演出，她是在自己的书第三次重印时才向自己求婚的。秦风想到自己现在已和王虹结婚了，而且是那样地恩爱，就坚决地告诉柳叶：“还是赶紧流产，把那孩子做掉，我不愿看到他(她)一出生就没有父亲。”    
           柳叶坚决不从：“这是我和你共同的孩子，我爱他（她）就和爱你一样。你已经结婚了，他(她)是我惟一的寄托和希望。没有他(她)，我也不能活。”任凭秦风怎么说，柳叶就是不听。    
           秦风和王虹结婚后，柳叶和王虹也早成了好朋友。她经常还到秦风家里走动，自她告诉怀着秦风的孩子后，秦风就千方百计做工作让她做掉孩子。在家里，他们避着王虹偷偷地争吵，柳叶总是哭哭啼啼不愿意做掉孩子。王虹觉得他们两人神神秘秘，又总是发现柳叶的脸上有泪，她感到非常奇怪。她相信秦风是爱自己的，不会做出对不起自己的事情，她也相信柳叶不会勾引秦风。但他们之间究竟发生了什么事情，她茫然一无所知。她爱自己的丈夫，也信任自己的丈夫，当丈夫和柳叶轻轻地掩上门谈论什么的时候，她甚至没有想到过去窃听。每个人都有属于自己的隐私和秘密，包括对自己最亲爱的人也不能告诉。她应该尊重他们，信任他们。窃听就是自己对丈夫的不信任和背叛。事后她也不打听丈夫和柳叶谈了些什么。她只是偶尔问起丈夫柳叶为什么好像哭了，她能不能帮忙做些什么，秦风摇摇头不愿多说，她也就不好多问了，这是属于他们个人之间的秘密，人家不愿说自己当然也不好多问。    
           一次偶然的机会，王虹无间中听见了秦风和柳叶的争吵，她顿时惊呆了，感到了一种撕心裂肺的痛苦，原来秦风和柳叶还有这么一段旧情，而且有了孩子了，自己该怎么办，能责怪他们吗？也许现在应该结婚的是他们，是自己做了第三者拆散了他们。通过他们的谈话，王虹知道柳叶还深深地爱着秦风，秦风也不是一个不负责任的男人和乱播情种的男人，她为他们之间的真情所感动。王虹深深地爱着秦风，她也能明显地感觉到秦风同样深深地爱着自己，而且比爱柳叶更甚，否则，他也不会答应和自己结婚而抛下柳叶的，她深深地同情着柳叶，甚至觉得对不起柳叶，如果这个世界上没有自己的出现，柳叶和秦风早就成了一对了。对于秦风，能责怪他的过去么？他和柳叶曾那么真挚地相爱过，怀孕是很自然的事情，自己那时也没有和他结婚，能要求人家不和柳叶相爱么？自己以前也结过婚，和自己的丈夫爱得死去活来，只不过多了一道婚姻这个合法的形式，柳叶和秦风的相亲相爱只不过是缺少那个形式，本质上还是一样的。自己现在和秦风相亲相爱，同样只多了婚姻这个合法的形式，没有结婚这个合法的形式就不能相亲相爱么？王虹不知道自己该怎么办？只知道自己和柳叶一样深深爱着秦风，她为目前形成的这个三角形感到痛苦，爱情是排它的，可柳叶和自己一样是有血有肉的人，把柳叶赶门在外自己是否太自私。自己目前的幸福是不是建立在柳叶的痛苦之上？自己不退出柳叶痛苦，秦风也痛苦，自己退出自己痛苦，秦风更痛苦。退与不退都有两个人痛苦，只是程度稍有不同而已。这又是一道两难选择题。    
           王虹不是那种自私的人，依靠了婚姻的保护伞和合法形式和自己心爱的人结合了就心安理得坐享幸福，她想到了别人的痛苦，自己的幸福中也就掺杂了苦味。她做不到那么洒脱只顾自己不顾别人。既然听到了他们的事，就开诚布公地和他们谈谈，可怎么说呢？是支持秦风还是支持柳叶，是让把那个孩子留下还是做掉？她自己也不知道该怎么办？如果自己是秦风，肯定也要把孩子做掉，如果是柳叶，肯定也是要把孩子留下。这是没有什么妥协道路中间方案的啊。没有一个词叫半留半不留，半支持半不支持。就如生孩子，你永远不能说一个不生太少了，生一个太多了，那半个究竟是生还是不生。她默默地想了多少个日日夜夜，没有一点办法，终于忍不住先和秦风商量，秦风还是坚持做掉，她不忍心，又找柳叶商量，柳叶坚持留下，她又不忍心孩子没有父亲，最后三个人坐在一起商量，谁也说服不了谁，形不成少数服从多数的局面，也形不成真理往往掌握在少数人手里的局面。    
           孩子在他们的商量讨论中一天天长大，终于呱呱坠地了。生下的是一个女孩。王虹十分喜欢这个孩子，想趁小就把她收养过来，孩子也可以有个合法的爸爸，柳叶更爱自己的孩子，怎么也舍不得，坚持要自己把这个孩子带大。流言蜚语自己已经受多了，给唐维当了那么长时间情人自己都挺过来了，自己任何困难都能挺得住，孩子的爸爸是秦风没什么可隐瞒的，长大了她也会明白和理解自己的父亲和母亲的。他们三个人共同给这个女孩取名叫柳凤。柳是母姓，凤和父亲的名字谐音，也是父母望子成龙成凤的意思。　　　　


第八部分  第三十九章 （1）

    早在柳叶生下柳凤之前，唐维看到柳叶腆着个大肚子，已经知道那是秦风的孩子了。因为柳叶很早之前已不同自己做那种事了，按时间推算，柳叶怀孕时自己已好长时间没碰过柳叶的身体了。两个人呆在一起，孤男寡女的，柳叶不再顺从，自己死乞白赖已没有什么意思了。自己已慢慢认可了自己不幸的婚姻，和老婆也逐渐和好了，尽管老婆知道自己和柳叶旧情难断，对自己也很宽容，没有极力反对，可自己当初和柳叶好上除主要是因为爱她外，还因为是想摆脱不幸的婚姻，与自己的第一个老婆离婚，自己当时的工作也受到挫伤，多少也有点寻求刺激和发泄的意思，因为想娶她，和柳叶好最多只是婚前性行为，本无可厚非的，后来自己和第二个老婆达成妥协不再离婚时，长期占有一个年轻姑娘就有些不合情理了。他曾经自责过，但性爱的魅力远远大于自责的力量，先就那么得过且过吧。再后来自己答应柳叶嫁人而又于心不忍，不肯放弃她，就已更有悖情理了。自己曾经是个有雄心壮志的人，想干一番事业，难道现在就堕落到这一地步了么？他开始审视起自己把柳叶从外甥媳妇、干女儿一步步变为情人的经过，不免更深刻地自责起自己来。自己还不到五十，现在已是公司的一把手了，不需要再和别人勾心斗角玩心眼耍手段争权夺利了，正应该集中全力为自己的生命谱写一曲辉煌的篇章，所以后来就再也没有要求柳叶和自己同居，不再限制柳叶的人身自由了。    
           他得知柳叶为秦风策划出书和签名售书，曾在心中为他们默默祝福。曾经因为自己的自私和贪婪，在企业赞助出书上自己得罪了秦风，事后感到深深的后悔。柳叶送给自己秦风的书之后，他认真地读了，他被书中作者呼唤正义和真理、光明以及渴望友情、爱情和人性回归的呼声所惊醒所震撼，他看到了秦风的潜力和才华，也看到了他的真诚和无私，他感到了自己的渺小和卑微。这时，他已明确告诉柳叶愿意结束以前的暧昧关系，让柳叶大胆地去爱秦风。他觉得他们是很好的一对，应该好好珍惜，自己再不能把柳叶耽误下去了。自己大半生已过去了，柳叶的青春才刚刚开始，他希望他们有一个美好的结局。他看到柳叶为秦风的书那么投入，心中也暗自高兴。秦风的首批诗集他知道公费出版的可能性不大，也已怀疑柳叶从中做了手脚，因为柳叶曾开口向他借过钱。柳叶送给他书后，他觉得这本书不错，就向柳叶打听那儿有卖的，柳叶告诉了他几个书店，他就悄悄去了数家书店买了几十本书，分别送给了朋友，也算是自己对秦风和柳叶的一点小小的支持吧。他逢人就介绍、就推荐《含笑的太阳花》，结果还真有不少人去买了。    
           后来，秦风没有和柳叶结婚而是和王虹结婚了，他曾感到过震惊，他从报纸上和电视里看到过王虹，知道她是一代名模，也大概知道一些她的为人，他注意到报纸上的那些文章多数是秦风写的，但他没想到秦风会与她结婚，这小子艳福不浅啊。他也深深后悔和自责是自己把柳叶耽误了。如果最初没有自己捉柳叶和秦风的奸，不强迫柳叶搬回公司，而是自己放弃柳叶允许他们自由来往，也许他们早结婚了。秦风也许就不会遇着王虹了。现在秦风王虹结婚了，其实也是挺匹配的一对，甚至是更幸福的一对，只是苦了柳叶了。 唐维发现柳叶怀孕，已经是秦风结婚后很久的事了。他也猜测到秦风结婚时并不知道柳叶怀上了自己的孩子，秦风不是那种不负责任的人，否则他不会那么轻易就会与王虹结婚的。他发现柳叶怀孕时只能是事后诸葛于事无补了。为柳叶的前程考虑，他劝柳叶打掉孩子，一个从未结过婚的女人哪里会来孩子？秦风已经结婚了，而柳叶则还要嫁人。为孩子考虑，一生下来就没有爸爸，没有一个完整的家，那将是多么痛苦的一件事情，还是应劝柳叶打掉。但柳叶死活不依，他也不能强迫人家。    
          柳叶怀孕期间，因为不想打掉孩子，只有好好保护让其顺利生产了。秦风夫妇多方面对柳叶予以照顾，唐维因为老婆不再管束自己，也像父亲和兄长一般照顾着柳叶。孩子出生后，唐维考虑到柳叶老家在陕北，家庭条件也不好，一次性付给了柳叶两万元的生活费，作为自己对柳叶的补偿，以后需要时还可以帮助。柳叶再三拒绝不收，说以前的事已经过去，自己也愿意，但还是抵挡不了唐维的再三规劝，也为了女儿，她终于收下了。　　　　


第八部分  第三十九章 （2）

    王虹自被阳光公司解雇后，在家里已呆了半年多了，每天倒也开开心心，忙忙碌碌，除了照顾秦风的生活起居外，就是帮他抄抄稿件，应酬一些登门拜访者，替他处理一些信件，邮寄一些外地读者订购的书籍，有时也协助丈夫兼职的《当代妇女报》编一些稿件。其它时间就是看书看电视，陪柳叶聊天，陪小柳凤玩。和以前在阳光公司的紧张忙碌比起来，她就觉得自己太闲，闷得慌。她就又回到原来单位当会计了，家里雇了一个保姆帮忙。她不想把自己大量的时间，用在做饭洗衣拖地板等家庭妇女做的生活琐事上，她还有更重要的事情去做，这些有保姆就足够了。秦风当然也不希望爱妻大材小用，整天忙于这些琐碎事情上。    
          柳凤一天天长大，也越来越逗人喜爱了。柳叶、秦风和王虹都非常喜欢这个孩子。然而看到柳叶孤苦伶仃，秦风和王虹的心上又笼上了越来越浓重的阴影。做为朋友，不能自己在一边分享着幸福，而让朋友在一边独饮生活的苦酒。王虹和秦风常常为此而苦恼。    
           解铃还需系铃人。最后他们商定由秦风出面劝解柳叶，让她重新嫁人，嫁一个爱她的能接纳这个孩子的男人。任凭你巧舌如簧，磨破嘴皮，柳叶仍是无动于衷，摇头不从，表示自己已心如死灰，对任何男人都不再有兴趣，只想带着自己的孩子让她慢慢长大，自己将终生独身，永不嫁人。秦风看到柳叶为自己作出这么大的牺牲，心里更加痛苦，不知道该怎么去安慰她。如果自己早知道柳叶怀孕，也许不会和王虹结婚，但不和王虹结婚，自己也会痛苦的，王虹是她真正爱的女人。自己那天要不是一时高兴和柳叶做出那事，柳叶就不会怀孕的，不怀孕怎样呢？自己和王虹结了婚，柳叶照样会为自己而独身终生不嫁的。面对柳叶秦风既痛苦又矛盾，既愧疚又无可奈何。惟一的办法就是他们当初不认识，可他们的认识，是天意安排，谁也拒挡不了。在那个“春光满院”的小楼上，他们曾隔墙而居，房东陈美美介绍了他们认识，他们也是在那座小院里相识相知相爱的，和秦风与王虹甚至秦风与陈美美一样，那个小院是专门制造爱情又制造痛苦的地方。他们谁也逃不脱抗拒不了。    
           秦风不能说服柳叶，只好放弃，每天看到她一个人带着孩子匆匆地来去，心里充满了说不出的滋味，他看在眼里急在心头，却什么忙也帮不上，不能替自己曾经爱过的人分忧解愁。秦风的心里忍受着炼狱般的煎熬，形神憔悴，精神萎蘼。    
          王虹是个心地善良的女人，看到柳叶那凄惶的样子，心里更觉对不起她，再看到自己心爱的丈夫心劳神伤、愁眉难展，自己就更食不甘味、夜难成寐、坐卧不宁了。她承认自己的婚姻是幸福的，可痛苦为什么总是幸福的伴生物，就如岩石中的矿脉，主矿周围总有一些伴生矿，难道这是天意安排、自然规律？王虹和秦风互相劝慰对方想开一点，放松一点，结果谁也想开不了，放松不了。    
           王虹想起宋词中李清照那凄婉的词句：    
          “香冷金貌，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非干病酒，不是悲愁。.......惟有楼前流水，应念我，终日凝眸处，从今又添，一段新愁。”(李清照《凤凰台上忆吹萧》)。    
             
          词中女主人公诸务无心，百无聊赖的情状，无从诉说的悲哀，怎么和自己这般相似，可见古今一理，情感相通，爱恨离愁，自古皆然，谁也不能超凡脱俗，出乎其右。绝对的、百分之百有纯度的幸福是没有的，要拥有幸福必须同时拥有痛苦。李清照是一代才女，类似的心绪在她的词中俯拾即是：    
        “薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。.......玉枕纱厨，半夜凉初透。.......莫道不消魂，帘卷西凤，人比黄花瘦。”(《醉花阴》。    
        “满地黄花堆积，憔悴损、如今有谁堪摘。......梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得？”《声声慢》)。    
          李清照生活在宋代战乱之际，一生漂泊，设身处地，境况比自己则更为不堪，世界上生活过、生活着还将生活的有多少人类，家家都有一本难念的经啊。    
          王虹亲自劝解常常还到自己家里走动的柳叶，希望她能找个好丈夫嫁出去：“你毕竟才二十五岁，太年轻了，就这么守着一个女儿生活一辈子？不要太苦了自己啊。”柳叶还是摇头，表示自己什么苦都能吃得了。    
           王虹又说：“正常的夫妻生活可以使女人驻颜养容，永葆青春，增进身心健康，你就这么折磨自己？你也该替孩子想想，孩子长大了被人称作野孩子，那对孩子的自尊心是多大的伤害啊！”    
          柳叶说：“我自己今生已不再有任何奢望了，只要秦风的心里多少还有我我就满足了。至于孩子，就说她是秦风的孩子，我们都承认，别人还有什么说的？”    
        王虹见自己也说服不了柳叶，只得为她暗自叹气，暗自垂泪。她曾想过把自己的幸福和爱分给柳叶一些。可这种东西是可以施舍的吗？人常说爱情是自私的，自己不自私该怎么做呢？把自己的丈夫完完全全让给柳叶，自己舍不得，让一对爱得水深火热的夫妻分开，简直是不堪设想的。那么难道能让自己的丈夫悄悄陪柳叶上床，让他与柳叶偷情么？自己实在不敢想下去。不知自己是否自私，恐怕任何一个女人在做这样的事情时也不会心甘情愿，除非她根本就不爱自己的丈夫。看到柳叶憔悴的样子，她的心曾经动摇过，自己不愿离开丈夫，也不能给柳叶安慰，干脆创造个机会让丈夫给柳叶一点性爱，慰藉慰藉她那枯寂的心灵吧，自己就睁一只眼闭一只眼视而不见好了。自己当初和丈夫结婚不就是夺了柳叶之爱吗？尽管自己当时并半不知道丈夫和柳叶曾经相爱，柳叶已怀上丈夫的孩子，自己也没使用什么手段去争夺，但实质上和夺人之爱有什么不同呢？没有自己，他们早该结婚了，此时痛苦的可能就是自己了。以后当柳叶来家的时候，王虹就果真拉了保姆出去买菜，故意留给他们机会，但事后发现他们并没有什么越轨行为。王虹就不免觉得自己的做法有些可笑了。她甚至想，如果现在允许一夫多妻，她将支持丈夫把柳叶娶回家，她将会和柳叶像亲姐妹一般相处，也愿意三个人一起同床共枕，可这永远只能是空想啊。　　　　


第八部分  第四十章 （1）

    四十    
          秦风开始积极筹措自己的第二本书──散文集《阳光下的土地》了。家务有保姆来做，妻子王虹自然是他的好帮手了。这部书当然还是自费，他总结了第一次出书的经验，决定第一次开印一万册，他一边积极整理书稿，一边积极联系赞助事宜。时间很紧迫，为了整理书稿，他常常不得不挑灯夜战，保姆收拾家务已早早休息了，王虹却在一旁陪着他忙这忙那，备纸添茶。秦风真正体会到了“红袖添香夜读书”的滋味，尽管自己的妻子不是添香而是添茶，自己不是读书而是整理文稿，感觉其实是差不多的。他非常感激自己的妻子。妻子此时已有身孕，他怕累着了妻子，常常让她早点休息，自己一个人忙得过来，不行了还有保姆帮忙，王虹却坚持要陪着他，实在支持不住了才肯去休息一会。她也劝丈夫悠着点不要累着了。秦风看到妻子对自己一片深情，如此辛苦，就不得不白天多干一些，晚上早点休息，以免让妻子久陪。妻子这时已怀着他们两人的爱情结晶，累坏了可不再是一个人的事情了。他想起了自己出第一部书时是柳叶陪在自己身边，但他那时似乎没有什么感觉，自己出第二部书时却是王虹陪在自己身边，他就有一种非常幸福和自豪的感觉。那时柳叶和自己只是朋友与情人的关系，而王虹则是自己的妻子，心中的女神，当然环境也不同，那时是在“春光满院”二楼那间十多平方米的斗室，现在则是在自己温暖的家里──两室一厅的新居。那时柳叶精精干干，而此时爱妻却怀着沉重的身孕。灯下，身边，依然是佳人作陪，真是景似去年景，人非去年人了。    
           秦风又想念起柳叶来，她现在好吗？自己好久没有见到她了，如果她看到此情此景又将作何感想？他能有今天的成功与柳叶那时的精心合作紧密配合是分不开的。没有柳叶的冒险出书，也就不会有后来作品的轰动，也就不会有自己的第二次出书。而自己又给了柳叶什么呢，只仅仅在书的后记把她提了一下。再看看陪伴在自己身边的爱妻王虹，她已支持不住倒在沙发上睡着了，秦风赶紧收回自己的胡思乱想，轻轻走过去抱起妻子把她吻了一下放在了床上，又轻轻地为她盖上被子。秦风有时觉得自己纯属多余，这个世界上如果没有自己，柳叶和王虹也许就会生活得更好些。如果自己现在去死，他又怎能丢下这两个女人。这两个女人没有了自己该会有多么痛苦，又该怎么活？  自己的大脑里一时千军万马，纵横交错，毫无头绪。    
           书的资金问题也已基本落实，总共约需四万块钱。唐维答应赞助两万，高山自己又成立了一家服装公司，也答应赞助一万，秦风自己拿出一万，对于这第二部书，秦风不敢奢望能像第一部书那么火爆，上次确实出人意料，运气好得像是天上掉下了馅饼，一块石头突然变成了黄金，一堆废纸突然成了美钞。这年头出诗集都是往里赔钱，几乎没有不赔的，而自己不但没赔反而赚了，赚了两万多，如果能像第一部书一样，还要赞助干什么？但毕竟市场风云变幻，神秘莫测，自己的第二部书自己也不是有绝对的把握和足够的自信。他想自己的这部书如果赔了就算了，权当朋友义务赞助了，赚了则要加倍给唐维和高山把钱还上，至少是照本还上，自己出书总不能让朋友掏钱吧，虽说是企业赞助，高山是私营企业，唐维虽是国营企业却是承包的，还不跟自己掏口袋一样么？挣钱对谁来说都不容易。    
          《阳光下的土地》终于出版了。竟然不负众望，又一次获得成功。兰州、武汉、成都等好几个城市都邀请秦风去做报告和签名售书。而此时此刻，妻子就快生产了，秦风实在舍不得离开自己的妻子，跟对方约定的日期改了又改，推了又推，最后还是不得不离家而去。临走时，除向保姆特别叮咛外，他还向柳叶和陈美美夫妇打过招呼，让他们帮忙照料妻子，自己很快就赶回来。一周后当秦风从成都赶回来时，妻子已经生产了，给自己生了一个可爱的女儿。秦风又一次对王虹感到深深的内疚，自己这丈夫是怎么当的，妻子生产时竟然不能陪在身边，而是柳叶一直陪着她，这成什么道理啊？孩子是秋天生的，他们给女儿取名秦秋菊。王虹多少有点恼怒秦风，在自己生产最需要丈夫陪着的时候他却不在身边。结婚前就要做新郎时买房子、装修、购买家具他也不在。她想起以前在一本杂志上看到一篇文章，题目叫《千万别嫁给作家》，难道真是这样，自己作错了选择吗？　　　　


第八部分  第四十章 （2）

    秋菊生长发育良好，转眼就到半岁了。柳叶也常常带着柳凤过来玩。柳凤这时已能走路和说话了，她也非常喜欢自己的这个小妹妹。秦风和王虹看到柳叶更加憔悴，共同劝说柳叶再嫁，他们已经好久不劝了，他们想过些时间柳叶也许会想开些，那时再劝，结果柳叶还是不同意，他们就感到很失望。唐维也设法把原来自己开除过和柳叶谈过恋爱的那个工人找了回来，希望他能重新唤起柳叶对爱情的信心，那小伙子表示还愿意娶柳叶，他一直爱着柳叶，也愿意接纳小柳凤，但柳叶却执意谁也不嫁。搞得唐维、秦风、王虹这些出谋划策者束手无策，那个痴情的小伙子也很尴尬。    
          王虹知道柳叶还是爱着秦风，她的心还在秦风身上，她对秦风的心还是没有死。每每看到柳叶那双忧郁的眼睛，那张憔悴的面孔，他就觉得是自己把柳叶害成这样的。她的心就在暗夜里一次次地滴血。秦风在睡梦中以及和自己做爱时，偶尔也会喃喃地喊出柳叶的名字，她就知道秦风对柳叶还是不能忘记。她没有责怪过丈夫，也没有责怪过柳叶，将心比心，要得公道，打个颠倒，自己处在那样的位置也会那样的。何况自己故意给他们提供过偷情的机会，他们却并没有越雷池一步啊。她甚至想过在柳叶来家里作客时，劝劝自己的丈夫把柳叶留下来陪她恩爱一夜，自己可以把床腾出来和保姆去睡，但每次当柳叶要走时她却没有勇气把柳叶留下来，也没有勇气把自己的想法告诉丈夫。这是不是个很荒唐的想法，丈夫和柳叶会怎么看待自己呢？她为自己的想法感到害羞，倒真希望柳叶能来悄悄偷自己的丈夫的情或自己的丈夫主动悄悄地去偷柳叶的情，就是碰到当面她甚至还会鼓励他们做那事的，她绝不捧打鸳鸯。她就不明白这两个傻瓜难道真的看不出自己的心思，她已远不止一次两次地给过他们机会了，难道还要自己亲口说出来不成？    
          此时此刻，她就知道这是他们因为自己才没有越轨啊。秦风把自己视作心中的女神，他不止一次地告诉过自己，说他以前曾作过对不起自己的事，甚至说出了曾经和陈美美发生过关系，杨龙就是自己的孩子，以及他们第一次发生关系的情形，没有对自己充分的信任和爱，他绝不会把自己以前的隐私讲出来，她也从来没有问过他，他说自从和自己确定婚姻关系后，他将永远不做出任何对不起她的事，看来他是一直信守着这个诺言的，自己当时应该反对他才对，让他对柳叶例外，当然这样的反对根本也不会有用，何况当时自己就没有反对。丈夫(以前还不是自己的丈夫，他和陈美美柳叶最初发生关系时他们还不认识)以前和陈美美柳叶发生关系，那是在特殊情形下的事情，她能够理解并原谅了(其实也谈不上原谅，她觉得很正常，甚至根本不需要原谅)他们。自己现在不还希望丈夫去和柳叶干坏事么。至于柳叶，她已把自己看得比自己的亲妹还亲，当然也不希望干出伤害自己的事情来。而现实生活中丈夫偷妻妹妻姐的情，或姐姐妹妹偷自己亲妹妹或亲姐姐的丈夫的情也不是没有的事，他们又何必太固执苦了自己呢。    
           道德道德，有时讲道德是好事，有时道德就成了桎梏和枷锁，成了束缚爱情自由和幸福的脚镣手铐，成了屠杀人间真情的刽子手。封建社会的一夫多妻制，原始社会的乱婚制甚至历代帝王的妻妾成群，三宫六院，并没有什么道德与不道德之分。道德只是一种观念一种伦理，并不是金科玉律，要求绝对强制执行。原始社会，父女母子爷孙姨甥姑侄兄妹姐弟无论长幼亲疏，常常发生乱伦关系，并没有人用道德去约束他们，只是后来发现乱伦对遗传不利，才慢慢予以制止并出现了禁止近亲结婚的法律，这与道德又有何干系？然而现实是二十世纪的八十年代，两个相爱的男女因为遵守远非道德所能包容的规则而不能走在一起，自己是否应该成全他们抽身退出呢？在婚后两年的日子里，自己和秦风相亲相爱，从未吵过一次嘴，红过一次脸，孩子也有了，并且正在长大，可以说自己够幸福了。可这幸福中也包含着痛苦，为秦风和柳叶的痛苦而痛苦，赶之不去，挥之不走，也许将相伴终生。两年的幸福生活当然还远远没有过够，如果有来生，她还愿和秦风作夫妻，可在自己两年享受幸福的同时，秦风和柳叶都在忍受着相思之苦，她不想让柳叶再痛苦下去。　　　　


第八部分  第四十章 （3）

    王虹决定和秦风离婚成全柳叶，这是惟一能让柳叶获得幸福的办法，当她把自己的想法向秦风提出时，秦风惊讶地张大了嘴巴，简直能踢进去一个足球。自己和王虹爱得如火如荼，如胶似漆，王虹怎么会突然提出这个问题呢？离了婚让自己和柳叶结婚就一定能带给柳叶幸福吗？离了婚王虹怎么办？秦风也舍不得离开王虹啊！他断然拒绝了王虹提出的要求。王虹三番五次地提，他就五次三番地拒绝。    
           王虹又何尝愿意和丈夫离婚呢？她只是不想让柳叶痛苦。柳叶的痛苦使她更感到痛苦。柳叶如能同意嫁人就好了，可她偏偏又不同意嫁人。王虹除此别无选择。    
           王虹开始无事找事，乱发脾气，责怪自己临产丈夫不在身边，买房子装修购买家具丈夫不曾帮忙。责怪丈夫三更半夜还在看书写稿影响自己休息，总之，丈夫做什么都不对。她总是寻着和丈夫吵架，保姆在家里被搞得无所适从，一向温顺的女主人怎么一下子变得像个母夜叉。秦风知道王虹是闹着和自己离婚，任凭你怎么闹，他总是一言不发。她闹完了他就去劝她，安慰她，也让保姆去劝。秦风原以为王虹闹过几次就算了，谁知她竟没完没了地闹了下去，搅得秦风心神不宁，吃不好睡不好，没法正常工作和写作。人常说没有不吵架的夫妻，以前将近两年的时间里，秦风和王虹确实没吵过一回架，他觉得这个结论应该修改，至少在自己身上没行通。这回看样子王虹真要和自己离婚了。她变本加厉地吵闹，虚虚实实，把秦风也搞懵了，王虹真的不爱自己了？自己做错什么了? 他试着和王虹沟通，问王虹是真闹还是假闹，王虹说闹还有真闹假闹的，是真的，她忍受不了夹在两个人之间的痛苦和气恼，什么人都可以嫁就是不能嫁给作家。秦风想想自己结婚两年了，王虹确实没有过安生日子，柳叶的阴影无处不在，不要说王虹了，就是自己也没少受过痛苦的折磨。既然王虹是真闹那就答应离婚吧，可他又实在不愿相信王虹是真闹。说是假闹吧，哪能闹得无休无止？说是真闹吧，又曾那么深刻地相爱过。秦风越来越糊涂了，王虹是不是真给气病了？这一闹非同小可，朋友圈子的人都惊动了。唐维、高山、杨师傅夫妇以及柳叶都知道了，他们又都来劝王虹。可怎么也劝不住。秦风终于被激怒了，忍不住也和王虹动了口。两年的夫妻情就要化为乌有，烟消云散么？秦风不忍心啊，他要实施爱情挽救工程，尽量把王虹留住，不到万不得已，他不会主动退出。    
          一阵紧急的电话铃声打破了秦家的宁静。秦风和王虹正在午休，保姆咚咚地敲着他们卧室的门喊：“电话，电话。”王虹起身到外间去接了电话。电话那端传来柳叶的声音：“王虹，请你马上到我家来一趟，我有急事找你。”王虹听出柳叶的声音有点异常，马上问：“到底发生了什么事？”“你来了就知道了。”柳叶说完就挂掉了电话。    
          王虹觉得事情不妙，就叫了秦风一道急急忙忙赶到了柳叶家。柳叶的家门虚掩着，他们推门而入，柳叶却不在家，柳凤在床上睡得正熟。桌子上压着一张纸条。纸条上写着：    
           王虹：    
                 我走了，到一个很远的地方去了。你们不用找我，也找不着的。我会很好的活着，请你们不要为我担心。孩子就交给你们照管，抽屉里留有一万块钱作为她的生活费。 我知道你整天和秦风闹矛盾要求离婚是为了我。我不忍心看到你们离婚双方都痛苦。我知道你们看见我一副愁眉苦脸的样子心里也很痛苦。我走开了大家都不见面心里也许会好受些。我希望你和秦风重归于好，幸福恩爱。再见了，祝你们幸福。    
                                                                    柳叶即日    
          王虹和秦风默默看完纸条，面面相觑。　　　　


第九部分  第四十一章 （1）

    秦风和王虹猜测柳叶没有走远，他们马上坐阵指挥，利用柳叶家的电话当即向唐维、高山、杨师傅夫妇下达了任务，兵分六路，分别向火车站、汽车站、机场等处进军，要求务必把柳叶找回来。纸条上写着会很好的活着，万一一时想不开寻了短见怎么办？    
          秦风从北门长途汽车站乘车，沿途倒了几次车找到了柳叶的陕北老家，一无所获，一周后悻悻而返。王虹从西门乘车去了咸阳，同样一无所获，第二天即返回。高山、杨师傅夫妇找到天晚也一无所获纷纷而归。唐维在办公室听人偶尔说起柳叶前几天托人打听买去广州的火车票的事，他赶到火车站时，去广州的火车刚刚开走，他就等到下一列火车到时乘车直接赶到了广州。茫茫人海，何处去找柳叶的身影？柳叶只身南下想干什么？广州是南方的大都市，改革开放，搞活经济，正在大量吸引外地人才，柳叶莫非想打工？唐维想到柳叶也不可能一天两天就找到工作，她肯定先要在附近找旅馆住下来，然后才能慢慢找工作。于是他顾不上休息像公安局查户口似地挨家挨户把旅馆查了个遍，终于在一家旅馆的登记本上找到了柳叶的名字，他让服务员开了门，柳叶正在休息，见到唐维非常惊奇：“你怎么到这儿来了？”唐维不容分说，就把柳叶拽出了旅馆，押上了返回的旅程。       
        柳叶一路上哭哭啼啼，哀求唐维放了她。惹得车上的旅客以为唐维是人贩子，悄悄告诉了乘警，乘警来一调查才知道误会了，搞得唐维哭笑不得。唐维责问柳叶：“你到广州举目无亲孤身一人怎么发展？丢下不满两岁的女儿你就不思念她能安心放心？你走了就能彻底忘掉秦风不再痛苦？”柳叶无言以对。    
           柳叶被押解回了秦风的家，女儿柳凤天天哭叫着要妈妈已哭得失了人形。高山、杨师傅夫妇都来看望了她。唐维原来情绪冲动，一意孤行在公司为柳叶装修的房子，按公司规定是不能住的，同时也为了有人照顾柳叶和孩子，唐维决定让柳叶搬出公司继续住在杨师傅“春光满院”二楼上柳叶原来住过的房间。大家一致同意这是个好办法，七手八脚就替柳叶把所有家具装上了车拉了过来。    
           经过这一场变故，柳叶搬进新居情绪稍有好转，王虹暂时也没有闹着马上要和秦风离婚，大家一时相安无事。    
           然而王虹开始陷入了更深的矛盾之中。思前想后，自己到底还要不要和秦风离婚？离了婚就一定能给柳叶给秦风甚至给自己带来幸福吗？尽管自己无理取闹了那么多次，放在一般人早已对自己彻底失望和深深憎恶了，但秦风没有，自己做得那样过分，严重干扰了秦风的正常工作和生活，按理已深深地伤害了秦风，他却没有愤怒，有的只是理解、宽容和忍让。没有对自己那么深沉的爱，绝对不会有这样的表现。秦风爱着自己，自己也深爱着秦风，有情人终成眷属，可为什么要离婚呢？是为了解除柳叶、秦风和自己的痛苦吗？离了婚就一定能解除所有人的痛苦吗？王虹的内心进行着激烈的斗争。    
          离婚不离？利弊如何？王虹的内心被这些问题占据着缠绕着。不离婚吧，柳叶一个人太痛苦了，离婚吧，秦风舍不得自己，自己也舍不得秦风，而且柳叶是个有良心的人，虽然她爱着秦风，希望和秦风结婚，然而一旦他们结婚了，柳叶也不会心安理得，她会受到自己良心的谴责的。作为一个女人，王虹相信自己的判断和直觉。左思右想，犹豫再三，王虹暂时打消了离婚的念头。　　　　


第九部分  第四十一章 （2）

    柳叶自从出走被唐维押解回来之后，今后的路该怎样走，何去何从，她不得不面对现实进行严肃和认真地思考。尽管自己有了一个女儿，但以自己优越的工作条件和不凡的姿色，柳叶觉得自己有把握找到一个称心如意条件优越的男人相伴终身。为了不再影响秦风和王虹的家庭生活，一时间，她决心重新开始自己新的生活，开始在自己有限的生活圈子里物色如意郎君了。单位里那个对自己情有独钟的青年，因为对自己等待得已失去了耐心而早已结婚了。柳叶是个心性颇高的女人，她绝不肯屈尊下嫁，单位里有不少的单身男人，单位效益不错，收入也高，这些人中有些人的确不乏追求者，可能是对女方条件不满意，所以迟迟未能成婚，偏偏柳叶看不上这些人。按理说他们在一个单位，互相也了解一些，甚至个别人也不计较柳叶的过去以及她的孩子，主动对她表示了好感，但柳叶觉得爱情是心灵的感应，容不得半点虚假和凑合，如果没有合适的人选，自己宁可终生不嫁。同时，她有一个最大的担心，就是未来的丈夫不但要对自己好，尤其要对自己的女儿好，容不下自己的女儿，就是容不下自己，条件再好的男人，她也宁死不嫁。因为要求较高，柳叶的意中人一时还无法找到。    
           为了消除自己给秦风家庭造成的阴影，柳叶便极力地要摆脱忧郁的心绪，每天见人，脸上总是绽出灿烂的笑容。节假日，她便带着孩子上公园去玩，在不知内情的人看来，柳叶一定有一个非常幸福的家庭，在熟人看来，柳叶乐观的情绪，真是今非昔比，前后判若两人。柳叶一方面装出快乐的样子掩人耳目，一方面积极为自己物色意中人。    
          王虹、秦风和唐维等人也看出了柳叶身上发生的变化，以为她真的思想开通了，心中暗暗高兴，也在积极为她物色合适的男友。王虹、秦风和唐维分别带来了几个人同柳叶见面，不是来人不满意柳叶，就是不喜欢柳凤，也有的人柳叶不满意对方，有一个双方都较满意的，接触了一段时间后，不知道别人说了什么，那人又突然莫明其妙地消失了。亲朋好友仍然没有放弃努力，仍在积极为柳叶物色合适的人选。    
           自从那十多个人见面之后，尤其是最后那个男人莫明其妙消失之后，柳叶表面上还是笑呵呵的，细心的人从她的眼里已能看出淡淡的哀愁，她的精神也不如从前，人开始变得日益憔悴了。思来想去，柳叶觉得自己认识的所有男人，如果和秦风比起来，真是“曾经淮海难为水，除却巫山不是云”了，可惜秦风已为人夫，今生今世，自己对别的男人已心如死灰，不再感兴趣了。此后，不但她不再积极为自己物色对象，连王虹、秦风等人介绍来的人，开始她只是应付一下，后来干脆就拒绝见面了。今生今世，她的心里只有秦风，但她看到秦风和王虹那样恩爱，尤其王虹又是那么善良，简直把自己当成了她的亲人，她就不忍心去干扰和破坏他们的生活了。    
          柳叶被押解回来最初一段时间，大家看到她身上的可喜变化，个个心中欢畅，这时又看到她故态复萌，心中又不免压上了一块石头，个个为她捏了一把汗，王虹、唐维、秦风等人反复去做她的思想工作，希望她能想开点，再找一个人开始自己新的生活，当着大家的面，柳叶总是善解人意地点头同意，表示自己一定做到，可介绍给她的对象，大家一致认为非常合适的人选，结果一个个却告吹了，最后大家才明白，这个是柳叶在做怪，她的心还在秦风身上。    
          见到此情此景，所有的热心人都不再有耐心和信心了，“月下老”和“红娘”开始从柳叶的身边撤退。　　　　


第九部分  第四十二章

    四十二    
          秦风和王虹在家里不知开过多少次家庭会议，专题讨论柳叶的婚姻问题，连小保姆也让她参加了进来，大家一起想办法。秦风的家庭会议有时也把唐维以及杨师傅夫妇请来，但谁也拿不出一个更好的办法来。无奈，大家或分头或结队去柳叶处做工作，寄希望于好事多磨和上帝，也尽到自己做为朋友的责任。然而什么样的办法对柳叶也不能奏效，大家无功而返。    
           柳叶日惭憔悴，王虹的心中更加如油煎熬，她又陷入了与秦风是否离婚的矛盾和痛苦中。    
          这次，王虹平静地提出了与秦风离婚的要求，秦风却严辞拒绝了。王虹劝秦风为柳叶着想，彼此再认真考虑考虑，秦风在王虹的一再要求下，答应考虑十天做定夺。    
           在这十天里，秦风极为矛盾，王虹和柳叶比起来，他当然更爱王虹，如果王虹和柳叶均待字闺中，让他决定娶谁，他也会去娶王虹的，何况王虹现在已是自己的合法妻子，为什么一定要离婚呢？对于柳叶，做为朋友，他的确爱过她，现在心中还有她的位置，但自己不可能和王虹离了婚去娶她，或者同时既拥有王虹又拥有她。短短十天，秦风度日如年，王虹也觉得这十天犹如十年。他们谁也没有干扰谁，彼此平静相处，各自进行着对未来严峻的思考。    
          度日如年，第十天姗姗来迟。秦风思考的结果是不离婚。王虹思考的结果是要离婚。秦风的家庭战火遂又升级，从这天起，这个家庭又失去了往日的宁静与祥和。你对我竖眉冷眼，我对你恶语相向，似乎双方都失去了理智。    
           秦风家庭矛盾很快传得唐维、杨师傅夫妇等都知道了。他们纷纷前来解劝。秦负和王虹都是有脸面的人，也就注意影响大大收敛了一番，他们的家庭也就暂时安静了几天。矛盾和冲突不可避免。这种安静也只能是表面的、暂时的。王虹也并不是不善解人意，她也知道秦风爱着自己，但她不忍心看见柳叶那痛苦的眼神和憔悴的模样。她认为柳叶的一切痛苦的根源都在自己身上。为了柳叶，她不得不违心地去伤害最亲爱的人──丈夫。半夜里，王虹常常就在睡梦中哭醒。她甚至开始相信《圣经》里所谓的“原罪说”，人类生来就是有罪的，只有通过不断地做善事，向耶酥祷告才能赎回自己的罪孽，将来的灵魂才能升入天堂，但她不知道自己究竟遭了 什么罪要受如此惩罚和报应，这种矛盾、痛苦和煎熬也不知要维持到何年何月何时。每当王虹清醒之时，她总是发现丈夫也在床上痛苦地辗转反侧，难以成眠，她就忍不住心中隐隐作痛，悄悄地为他掖好被角，彼此安慰一番。    
           纸终究包不住火，他们这种断断续续的打闹，终于传到了柳叶的耳朵里，柳叶异常痛苦，终于忍耐不住跑到秦风家中把王虹和秦风劝解了一番，让他们要好好珍惜彼此拥有的这份缘份，自己不嫁人是没有找到合适的人和值得自己爱的人，自己对秦风已没有那种意思，秦风和王虹当着柳叶的面表示一定好好过下去，但他们心里明白，柳叶真正爱的人是谁，只不过不愿把它说破而已。    
          柳叶只要一天对秦风没有死心，一天不嫁人，王虹就觉得不安，好像自己欠了柳叶什么似的，所以他们家庭的战火一天就不会熄灭，总是时断时续，她怕战火太旺伤害秦风太深，又怕战火太小秦风下不了离婚的决心，常常为掌握一个合适的分寸而左右为难。    
           晴天惊雷，柳叶服了大量安眼药被杨光明夫妇及时发现送往医院抢救，经过催吐、洗胃、利尿、导泻透析和对症支持治疗紧急抢救措施，柳叶终于脱离了危险，平静地躺在了医院的病床上，第二天，秦风、王虹以及唐维知道后赶往医院，柳叶已经清醒了，她握住王虹的手不住地哭泣，好像一个受了委屈的孩子。    
           第五天，王虹为柳叶办完出院手续后护送柳叶回了家，她耐心地安慰柳叶，直至把她安顿好交给杨师傅夫妇照顾后才回了自己的家。    
          柳叶服药自杀未遂，秦风和王虹从这次事件都受到了极大的震动，心情不免十分沉重，家里暂时趋于平静，谁也不愿提起那些令人伤感的事情。    
           然而暂时的平静则意味着更大的爆发，柳叶的自杀事件，更坚定了王虹的离婚决心。王虹以前的吵闹已多少伤了秦风的心，这也是她期望达到的结果，为了达到离婚的目的，她已顾不得这些了，她曾吵得秦风烦乱不宁，影响了他的正常工作。尽管自己知道这是做出来的，但必须做得很像，她的心里也很苦。觉得很对不起秦风，但她是为了秦风和柳叶，主要是为了柳叶，她别无选择不得不如此。秦风要是一口答应了离婚自己又何必吵闹，做出对不起秦风的事呢？使秦风受到一点小小伤害的目的已经达到，她就不能再吵再闹了，那自己不但做得太过分，秦风也会受不了的。    
           为了使柳凤有个合法的爸爸，使柳叶和秦风重新结合让柳叶获得幸福，王虹就一再强烈要求和秦风离婚。不吵不闹的强烈要求搞得秦风很烦。离吧，心里一直爱着王虹舍不得，不离吧，王虹决心已定，死乞白赖不放人家会更深地伤害了王虹的心，何况自己是以事业和工作为重，爱情次之的人，整天为这些事情纠缠不休自己还做不做事。万般无奈，秦风只好同意了离婚，很快就在离婚协议上签了字。    
           王虹什么都不要，愿意把孩子和房子都留给秦风，秦风再三推辞，说什么也不愿接受。王虹生气了，就劝秦风说：“我不要孩子结婚后还可以再生，秋菊是我们共同的孩子，我知道你也爱这孩子，你见了她就像见到我一样，我带走你会不忍心的。”秦风想想也有道理，就决定把孩子留给自己，因为她太小就暂时交给王虹抚养。至于房子，秦风无论如何不肯要，因为那是王虹掏钱买下的，但王虹也不要，让来让去实在没有办法，最后达成妥协：一人一半。但秦风还是不肯要，王虹就以那一半是自己留给女儿的，暂由秦风管理为由说服了秦风，另一半因为秦风要写作，不久就要结婚，暂时先借给秦风使用。秦风无法拒绝，只好同意了。    
                                                              　　　　


第九部分  第四十三章（1）

    离婚后的王虹暂时还住在家里。原来的一切照旧，只是家里新支了一张床而已。她和秦风还在一张饭桌上吃饭，照样有说有笑，只是稍微注意了一点分寸。    
           离了婚就得结婚，王虹又去积极游说让秦风和柳叶结婚。秦风本来不想马上结婚，家务有保姆来做，自己乐得过几年单身男人自由自在的生活，可王虹逼着和自己离婚就是为让和柳叶结婚，柳叶也一直等着自己，不结婚又会得罪了两个女人，尤其是柳叶，人家是为了自己才不结婚抱定独身主义的。自己离婚了破镜已难重圆，如果再不和她结合，就会更对不起她了。家里的保姆也是个漂亮可爱的大姑娘了，一个离婚的独身男人长期和一个年轻保姆住在一个家里，也会遭人非议，自己生活起居方面的一些事情也非自己妻子之外的保姆所能做的，秦风只好同意了。    
            王虹当即打电话把柳叶叫到了家里，自己叫了保姆躲了出去，把时间和空间留给了秦风和柳叶。柳叶虽然没有结过婚，但在男女爱情上懂得的并不少，以前和秦风也有过那一段暖昧的经历，秦风也就不用拐弯抹角，他开门见山单刀直入地向柳叶提出了结婚的事。    
           柳叶开始还推推辞辞，不太愿意，说：“这样不好，你和王虹刚刚离婚，是我把你们拆散的，我再和你结婚对不起王虹。”秦风说：“我和王虹离婚既成事实，已无可挽回了。”    
          柳叶想了想说：“那让我再考虑吧！”他俩关于婚姻的话题就此结束，两人一时无话。    
          秦风望着柳叶，柳叶也深情地注视着秦风。他们发现，连日来，他们彼此都憔悴和消瘦了许多。柳叶看到秦风这般模样，心中很不是滋味，她恨自己不能分担秦风的全部心事和痛苦。她悄悄从秦风对面的椅子上走到秦风身边，和秦风并排坐在了柔软而舒适的沙发上。她轻轻地抓起秦风的手，放在自己的手里久久地摩挲着、摩挲着，眼里盈满了晶莹的泪珠。秦风坐在那里一言不发，任凭柳叶那双柔嫩的小手抚摸着自己的双手，他的脑海里浮现出了柳叶和自己在一起为自己整理诗集的情形，不由双眼雾湿了。    
          他们紧紧地依偎在一起。柳叶有些累了，轻轻地把头倒在了秦风的怀里。秦风既没有拒绝，也没有表示特别地热情。暮色四合，夜幕悄悄地降临大地，整个城市华灯初上，一片辉煌，秦风和柳叶似乎没有感觉到外界的这些变化，仍然拥偎在一起，任凭越来越浓的夜色将他们覆盖、吞没。    
          王虹和保姆在街道上转悠了很久，眼看天色将晚，她们才匆忙去菜市场采购了许多蔬菜、水果以及肉制品，从容地踏上了回家的路。走进家属院，王虹和保姆一眼就看见整幢单元楼家家灯火通明，而自己的家却还沉浸在无边的夜色之中。她们提着采购回来的物品默默地上了楼，站到自家门口。保姆以为秦风和柳叶出去了，正掏钥匙准备开门，王虹却悄悄地制止了她，让再等一会儿。她们不约而同地侧耳向房子里听，屋内一点声音也没有，她俩悄无声响地站在门外，既像是两个哨兵，又像是两个成竹在胸、善于伪装的惯偷。果然，没过多长时间，她们听见家里传来了电视的声音，单元门的猫眼孔中也透出了一丝灯光。保姆这才开了门，和王虹一起走了进去。柳叶早已坐回了椅子上，他们各就各位，好像刚才根本就不曾亲热过一样。王虹大声地向他们打招呼：“你们先看电视聊天，我去做饭。”就和保姆一道去厨房忙碌了。秦风和柳叶的脸颊泛上一层淡淡的红晕。    
          很快，丰盛的晚餐就摆上了饭桌，四个人觥筹交错，杯盏相让，一派融洽、热烈的气氛。谁也没有去提婚姻这个敏感的话题。饭毕，已是晚上十时，王虹挽留柳叶留宿，柳叶因为女儿柳凤在家，便执意要走，王虹和保姆把柳叶送出家属院，挡了一辆出租车把柳叶送出很远才回家。    
          一天，两天，三天，一个礼拜过去了，柳叶还是没有向秦风答复。秦风想，如果柳叶不答应，他就和王虹复婚。在饭桌上，他甚至把自己的这个想法告诉了王虹，王虹笑着说不可能，她准备去做柳叶的思想工作。　　　　


第九部分  第四十三章（2）

    十天、半月、二十天过去了，整整一个月过去了，秦风仍然没有得到柳叶的答复。柳叶的内心深处正在进行着激烈的斗争，本来她想，这事本无不可，可她觉得是自己将秦风和王虹这一对恩爱夫妻活活拆散了，想到王虹对自己的信任和亲似姐妹的友情，她不忍心去这样做。但她爱秦风却是真的，她控制不了自己的感情。她想，如果王虹和秦风真的生活不到一起了，那么她愿意嫁给秦风，甚至可以马上结婚；但如果他们还可以复婚，她这样做未免太自私自利和不道德了。她准备调整好心绪，再去劝劝王虹和秦风复婚，万一他们不能破镜重圆，自己和秦风结合也不为迟。正在柳叶犹豫不决的时候，王虹迟迟等不到柳叶给秦风的答复却提前上门做工作来了。王虹劝柳叶和秦风结婚，柳叶劝王虹和秦风复婚，劝来劝去，谁也说服不了谁，此事只好暂时搁置下来。    
           此事一搁就是两月。王虹曾多次劝秦风和柳叶，柳叶也曾多次来劝王虹，最终双方仍然是毫无进展。王虹离婚尚未离家，求婚者蜂涌而至，不但去单位找她，少数人竟公然闯到了家里，当着秦风的面向王虹甜言蜜语或公开求爱。王虹简直不知如何是好。这些人中当然不乏特别优秀的和自己中意的男人。但她不敢答应，万一柳叶不嫁秦风，自己又嫁了人，岂不害了秦风？为此，王虹多次找柳叶谈判，柳叶坚定的立场才开始稍微松动了一点。王虹又多次跟秦风谈判，要秦风直接去找柳叶，开诚布公，直陈利害，做通柳叶的思想工作。    
           秦风听从了王虹的劝告，亲自和柳叶谈了好几次，仍然无实质性的进展。最后，王虹不得不把柳叶再次请到了家里，进行了一次四方会谈，把家里的保姆也拉了进来进行劝说。这次会谈断断续续进行了整一天，时而是双方会谈，时而是三方会谈，时而又是四方会谈，反反复复，推推让让，争争吵吵，苦口婆心，据理力争，激烈中孕育着平和，平和中又蕴藏着激烈，经过整整一天的论战和斗争，王虹申明了一个观点：自己坚决不与秦风复婚，强烈要求柳叶和秦风结婚。秦风未置可否。柳叶无可奈何。    
            墙上的石英钟嘀嗒嘀嗒，迈着永远规律、永不停歇的脚步，已经走到了翌日凌晨五时，微凉的晨风吹拂着窗棂，一抹熹微的曙光照亮了东方的天际，四个人都有些疲惫，在沙发上、椅子上、床上随便地躺着，他们已经沉默了许久，各自在想自己的心事。时间一分一秒地在过去，大家都在等着柳叶最后表态。    
        柳叶考虑了很久很久，觉得秦风离婚后身边的确乏人照顾，她猛然一拍椅子，最终同意和秦风结婚了。　　　　


第九部分  第四十四章（1）

    四十四    
           秦风和柳叶结婚仍然没有搞什么仪式，王虹带着孩子搬到“春光满院”二楼柳叶的房间，柳叶带着孩子搬回了秦风的家里。参加简朴婚礼的还是上次那些人，还是陈美美、柳叶、王虹下厨做饭烹菜。    
           新婚之夜，柳叶风情万种，激情澎湃，使出浑身解数，尽量使秦风幸福得如同全身掉进了蜜缸。柳叶第一次真正完全彻底地拥有了秦风，她能不激动幸福，能不珍惜吗？    
          这一夜，王虹失眠了，泪水濡湿了枕巾，她完全想像得出来秦风和柳叶洞房花烛夜里幸福的情景。自己和已故的丈夫李克俭尤其是和秦风新婚之夜的情景历历在目，宛然如昨。和秦风离婚难道是自己的一个错误选择吗？这究竟是一个痛苦的选择还是一个幸福的选择？离开秦风并非自己的本意，自己也并不甘心。    
            秦风是火，曾经熊熊燃烧过并将继续燃烧自己的生命和灵魂。她忘不了他，离不开他，想他爱他。离婚是无奈的选择，仅仅是为了柳叶，她知道秦风还在爱着自己，和柳叶结婚秦风也不会真正幸福的。不离婚自己痛苦，离了婚自己还是痛苦。人啊，什么时候能变成机器，或者和植物人一样，没有了思维没有了感情，没有了爱恨离愁，该多好啊。就是新婚之夜，王虹想，秦风恐怕也不会真正的幸福，他一定会想起自己，她有这种直觉和自信。在心里，王虹希望秦风永远记着自己，爱着自己，可在新婚之夜，秦风一边抱着柳叶做爱，一边却在想着自己，这对柳叶又是多么不公平。可谁也无法控制一个人的思想，让他不去思念一个人，爱一个人。可以毁灭一个人的生命，却永远无法毁灭一个人的思想。既然已经离婚了，就尽量不想秦风，尽量不给秦风和柳叶制造痛苦和麻烦，让他们相亲相爱白头偕老吧，自己就是有泪也要往肚子里咽，把痛苦和思念深深埋在心底，尽量振作精神，泰然自若，给外人一副开心、幸福的印象，也让秦风和柳叶安心、放心，不再为自己痛苦而幸福地相爱。    
          秦风这一夜也很矛盾。毕竟是新婚之夜，他要尽力使柳叶幸福和满足，抚慰柳叶因自已而伤痕累累的心，他把自己在三个女人身上学来和练来的性爱技巧发挥得淋漓尽致，使柳叶也使自己获得了极大的愉悦和满足。    
           暂时的狂欢和满足之后，秦风静静地躺在床上，柳叶躺在自己的臂弯里小鸟依人般幸福地睡着了，他听着妻子均匀而香甜的呼吸，内心却在翻江倒海，此时此刻的王虹在干什么，她能睡得着吗？她知道自己正在和柳叶疯狂的做爱内心会怎么想，一点也不痛苦吗？王虹是自己的女神，曾经给了自己那么多的幸福和爱，自己怎么忍心让她独守空房，痛苦伤心，孤独寂寞，自己怎么忍心接受离婚的事实，从此和王虹天各一方不再思念和相爱？真是“情似游丝，人如飞絮，泪珠阁定空相觑。一溪烟柳万丝垂，无因系得兰舟住。雁过斜阳，草迷烟渚，如今已是愁无数。明朝且做莫思量，如何过得今宵去？”(宋·周紫芝《踏莎行》)。　　　　


第九部分  第四十四章（2）

    秦风想起了那天王虹离开这个家的情景。王虹抱着自己的爱女秋菊一步一回头，当时自己心如刀绞，真想把她重新拉回自己的身边，他站在寒风中看着妻子抱着孩子一步步离去，直至消失在视野中。既有送战友踏征程风萧萧兮易水寒的悲壮，又有生离死别送妻子上刑场般的凄凉无奈和哀伤。他蓦然间想到了柳永的《雨霖铃》：    
         “寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去、千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。    
          多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节？今宵酒醒何处？杨柳岸、晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设，便纵有千种风情，更与何人说？”    
         离情别绪，痛苦凄凉，历历如昨，近在眼前，近在身边，秦风忍受着巨大的内心痛苦，昏昏沉沉，头重脚轻，直至天亮。    
            新婚蜜月，秦风对妻子百般体贴爱抚，强颜欢笑，从不把内心的痛苦写在脸上，表现在行动中，他不动声色，不露任何蛛丝马迹。以前曾给柳叶带来那么多的痛苦和忧伤，现在应加倍地补偿。柳叶为自己出书做出过巨大的牺牲，忍受过深深的误解和委屈，自己应该珍惜这一段缘份，给柳叶幸福和美满，不应给婚后生活留下任何阴影和不快。越是这样做，越是这样想，秦风内心的痛苦就越如背负重山、心压巨石，越来越沉重，他就更觉得和王虹离婚对不起王虹，尽管离婚是王虹提出来，并反复吵闹一再强烈要求自己才答应的，但那只能更说明王虹爱自己，没有那么深的爱，她会拱手相让自己业已得到的幸福，成全自己的丈夫和另外一个女人──自己的情敌？秦风越是和柳叶亲密爱抚，越觉得对不起王虹，他表面上装出很幸福很满足的样子，内心巨大的痛苦则无法表述，也不足为外人道也。    
           新婚蜜月，别人欢娱嫌夜短，他则寂寞愁更长，度日如年。他和柳叶疯狂地造爱以发泄内心巨大的痛苦。柳叶被他紧紧压得喘不过气来，幸福地呻吟着，噢噢地叫唤着。柳叶不明白丈夫哪来这么大的激情和精力，以前和自己做爱从来不是这样的，她想也许丈夫真正尝到了性爱的欢乐和兴趣，也许是他以前长期痛苦悲伤之后爱情总爆发，也许是年轻力壮精神饱满精力旺盛，毕竟丈夫今年才二十八岁，正是干这事的时候，丈夫和自己做爱时，如猛虎出谷，蛟龙入潭，有使不完的劲、用不完的精力，疯狂、迷乱、自己幸福满足得简直都有些承受不了，直到最后双双精疲力尽，软得像一团面或一堆面条时还幸福热烈地拥抱在一起，久久不肯分开。　　　　


第九部分  第四十五章（1）

    四十五    
        秦风度完蜜月不久，第一次和王虹见面时，双方几乎都认不出对方了。他们双双已为对方憔悴得失去人形，枯瘦如柴、如竹、如电杆、如鬼了。他们不明白世界上有那么多专家教授绞尽脑汁想方设法发明减肥药，为什么一直没有研制出有效的特效药，只要把相爱的男女双方分开半个月，让他们痛苦地相思就足够了。这是一项空前绝后跨世纪划时代的伟大创举和发明，不要说在地球上各个国家和地区，就是在宇宙太空中也能申请到专利。他们禁不住久久拥抱在一起失声痛哭了。很久很久之后，他们才被迫分开，默默相望，纵有千言万语，一时一句话也说不出来。最后他们互道了一声珍重就分手了。    
           秦风与王虹很久不见实在忍耐不住的时候，他就让柳叶把秋菊接回来，看到自己和王虹的孩子，他就好像见到了王虹一样。有时他也会直接打电话和王虹聊聊，或让王虹把孩子送过来，留王虹在家里吃饭、喝茶、聊聊天，即使王虹马上就走他能顺便看王虹一眼，也就心满意足了。王虹在忍耐不住的时候，也会主动把孩子送到秦风身边顺便看看秦风。柳叶当然也始终对王虹表示了极大的欢迎。这里也是王虹的家，有一半房子就属于她的啊。孩子成了秦风和王虹见面的理由，也成了他们传递感情的纽带。没有这个孩子，王虹也许会失去生活的信心，没有这孩子，秦风也不知道自己还能不能生活。    
           高山一直刻骨铭心地爱着王虹。他曾说过要和秦风竞争，那怕是秦风和王虹结了婚也要竞争。王虹和秦风结婚后，他看到王虹和秦风那样恩爱，就不忍心去拆散他们了，做人也应有起码的良心和道德啊。王虹是自己用心爱着的人，看到心爱的人幸福又怎忍心去破坏呢？为了自己心爱的人，他忍受着巨大的痛苦帮王虹装修房子，购置家具，又去参加王虹的婚礼，他知道自己做这些的时候正在把王虹一步步地与自己推远，但这也是没有办法的事情，为自己亲爱的人做事自己也心甘情愿，后来他又资助一万元帮助秦风出书，一方面是敬重秦风的才华，另一方面也是为了王虹，帮助自己心上人爱着的丈夫，也就是帮自己的心上人。现在王虹离婚了，自己此时不追更待何时？    
           就像古代皇帝给出征的将士发金牌急召，高山也频频对王虹发起了猛烈的攻势。星期天，他会拉着王虹带着孩子坐上他的车出去旅游兜风，平时公司的各种宴会他会设法邀请王虹出席应酬，王虹总是拒绝，有时能拒绝掉，有进拒绝不掉则不得不去应付。    
          王虹知道高山爱着自己，她不忍心总是拒绝而伤害高山。她曾被高山的真情打动过，也有些爱高山，但她更爱的人是现在已做了柳叶丈夫的秦风。还有一点她知道，高山的老婆一直爱着高山，她不忍心嫁给高山而去伤害另外一个女人。都是女人，都需要男人的爱啊。    
          高山虽然爱着自己，但他离不了婚，不可能同时占有两个女人娶两个老婆。自己如果愿意做情人的话，那也首先做的是秦风的情妇，而不是高山的情妇。不能给高山爱情那就给他一些友情吧，男人在苦闷失意伤心悲哀的时候，和自己所爱的女人呆在一起也会感到莫大幸福的，只要不越过防线，为什么总要拒绝他，不给点面子，不分给他一点点少得可怜的友情啊。就是普通朋友也常常在一起相聚啊。何况自己和他不是一般的朋友和友情，他那么热烈地爱着自己又事业有成，自己也爱着他，难道忍心看着这样的朋友一天天精神垮掉，事业毁掉，而不能尽一个朋友之责给他一点点的安慰和帮助吗？能那么无情地拒绝他吗？    
           高山虽然多次向自己求爱，但他也知道无法面对两个老婆的事实和矛盾。他也难以接受偏房、小老婆、情妇这种现象，但他确实爱自己，现实婚姻的不幸使他矛盾痛苦，他和自己在一起并没有什么越轨行为而主要是一种精神上的满足和慰藉。　　　　


第九部分  第四十五章（2）

    王虹对高山虽不是每邀必到，每请必去，但她不忍心太多地拒绝他。当他们经常在一起的时候，王虹就担心自己虽然一时满足了高山的精神需求，会不会一步步把自己变成一个深渊，使高山陷入其中不能自拔呢？她是多么希望高山能摆脱自己的阴影振作起来啊。不幸的婚姻既然无法摆脱那就认可了算了，生命还要继续珍惜，事业还要继续去干，就像唐维对于柳叶，当初不也爱得那么死去活来，现在不也好聚好散，各自平安相处，好好生活吗？    
           每当王虹不在家的时候，高山就会整晌整晌地陪着小秋菊玩，秋菊虽然还小，但她长得太像王虹了，也是个天生的小美人胚子。他陪着秋菊，就像陪着二十多年前幼年的王虹，那样专注，那样痴情，好像秋菊是自己的孩子，也好像是自己的一个小情人似的，他把那么多的爱心都倾注到了这个小生命身上。他给她买了许许多多的玩具，房子里都快堆成小山了，王虹知道这是因为高山爱自己才爱自己的女儿，她也知道为什么秦风想自己了总要把女儿接回去住几天的原因，自己就是能分身同时能陪高山和秦风，却不能使他们同时拥有两个老婆啊。王虹常常就怨命，为什么要生活在几个男人和女人之间，有那么多的恩恩怨怨了却不了，有那么多的烦恼丝总是剪也剪不断呢？    
           高山何尝不矛盾呢？他虽然多次向王虹求过婚，但自己将如何去处理老婆和王虹的关系呢？他未尝不希望拥有王虹夜夜和她相伴相爱，但传统的道德观念，又使他裹足不前，寸步难行。和王虹不能终生厮守那怕有一夕之欢他也就知足了，但他迈不出这一步，那样不仅对不起王虹，自己的良心也会终生不安的。和她能呆在一起聊聊天坐一会儿，互相一句话不说地对望着他也甘心了。    
          王虹知道秦风天天都在为自己而煎熬着。但她什么忙也给他帮不了，她也知道秦风一定非常希望看见自己，所以她就偶尔主动地去看望一下秦风，有时也把女儿送到他身边以慰他的相思之苦。她也知道自己这样去看秦风柳叶表面欢迎，内心一定非常痛苦和矛盾。实践证明爱情毕竟是自私的啊。但为了减少秦风的痛苦，她实在想不出更好的办法。    
           她想到自己和秦风离婚是因为柳叶不肯再嫁，现在自己以一个独身女人的身份去看秦风总是不大合适的，自己已离过婚了，这么一直单身下去意味着什么？自己如果再嫁后去也许会更合适些。自己如果不和别人结婚，万一控制不了自己和高山发生关系，那不仅对不起高山的老婆，对不起秦风，还引诱了高山去犯错误，自己良心也不得安宁。还是早点和别人结婚，防止出丑，既死了高山的心，减少他一份痛苦，也使柳叶安心，减少秦风和柳叶的痛苦吧。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


