正文  杂居时代(1)

    　　1    
    　　九月天，夏去秋来。    
    　　一个女孩，穿了一身轻便凉爽的淡绿色体恤衫，黑色牛仔裤，书包斜背，甩着一只长长的马尾辫，脚步轻盈地滑进逐渐苏醒的城市。    
    　　桑桑很喜欢早晨。    
    　　空气清新，还能清楚听到鸟儿的歌唱，一切都充满了希望。    
    　　昨晚刚刚下过雨，空气比平日里更干净，更清新。     
    　　她展开双臂，恣意享受清新的空气。    
    　　今天是桑桑到新学校报名的日子，对那些即将成为同学的人她充满了十二万分的好奇。    
    　　经过十五分钟又三十五秒的路程，她终于到达了目的地，顶尖音乐学院。    
    　　准确掌握从家到学校的时间是她到新环境的首要大事，清楚掌握时间才能准确计算出赖床的时间，美女可是睡出来的。    
    　　太漂亮了。    
    　　这里就是顶尖音乐学院，果然名不虚传。    
    　　顶尖音乐学院是B城一所神秘又驰名的学院，这所学院创立的历史并不悠久，因为创办人国际著名钢琴演奏家史丹杨的个人影响力，以及优秀师资及先进设备闻名，成功的吸引了许多爱好音乐的学生前来就读。    
    　　桑桑到这所有名音乐学院不是冲着国际著名钢琴演奏家史丹杨，而是凌风。    
    　　为了能跟他并肩走在校园的林间小道；与他在绿草茵茵的草坪上畅谈美好的未来；与他在学校餐厅共享美食，桑桑可是拼了老命学习，考试就考了两年。黄天不负有心人，桑桑终于带着美好期待跌跌撞撞跨进顶尖音乐学院大门了。    
    　　虽然是第一次来，对学校里的环境也不甚了解，可桑桑觉得，她即将开始的校园生活，将会跟以往很不一样。    
    　　今天又不是休息日，怎么大门上锁了两把大锁呢！    
    　　“大叔，麻烦你开开门。”    
    　　桑桑冲着看门大叔展现出一个灿烂微笑。    
    　　微笑可是成功的敲门砖。     
    　　看门大叔冷淡的上下打量起桑桑。    
    　　“你有出入证件吗？”    
    　　“证件？什么证件？”她纳闷地问。    
    　　“进出学校的证件，学生要有学生证件，老师要有教师证。”    
    　　“我是新来的同学，目前还没有学生证，您就让我进去吧！”她央求道。    
    　　“不行，不行，已经过了上课时间。”看门大叔明显不耐烦起来。    
    　　“不会吧？不是还有半个小时吗？”桑桑茫然看着看门大叔。    
    　　为了不让在报名头一天迟到，她昨晚可是特意对过时间。    
    　　“学校大门在上课前半个小时关门。”    
    　　“我是新来的不太懂，您就让我进去吧！大叔，让我进去吧！”桑桑再三拜托道。    
    　　“谁知道你是不是学生，要是真出了什么问题，我的饭碗就不保了。在你拿到学生证以前，我绝对不能让你进去，走，走，你快点走吧！”    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(2)

    　　看看，看看，这所学校就是不一样，为了保障学生们的安全连进大门的审查都这么仔细，真是没来错。    
    　　桑桑的百般请求，无数甜言蜜语对大爷始终毫无作用。    
    　　不是吧？    
    　　开学第一天这样神圣的日子，她居然连校门都进不了，还谈什么办理学生证，与新同学打成一片更是痴心妄想。    
    　　怎么办？怎么才能进去呢？怎么办呢？    
    　　爬墙。    
    　　这两个充满挑战性的汉字在她脑海里不断盘旋。    
    　　桑桑快速来到墙根下，警觉的四处看了看。    
    　　看看高她几个头的墙壁，再看看自己的小体格，她有些胆怯。    
    　　偏偏除了这个有些荒唐的办法，她又实在找不出第二个可行办法。    
    　　时间在她犹豫不定之中一分一秒之中悄悄溜掉。    
    　　“桑桑，想那么多干吗，你可以的，不就是爬墙吗？有什么了不起的，这可是你的强项，加油！”她不断给自己做着心理辅导。    
    　　再次确定别无它法之后，桑桑终于鼓起十二万分的勇气。    
    　　三下五除二，一蹦，一抓，她的双脚终于离地了，她迈出了成功的第一步。    
    　　“你在干什么？”一个严厉的声音在她背后响了起来。    
    　　“啊——”    
    　　“扑通”一声。    
    　　桑桑整个人就斜斜栽摔在湿漉漉的路面上，痛得爬不起来。    
    　　真是怕什么来什么，刚刚还向老天爷祈祷不要有人来，老天爷马上就给她送来了惊喜。如果祈祷跟做梦一样都是反着来的话，那她该祈祷有人来，有N多N多的人。    
    　　新买的体恤衫变的惨不忍睹，鲜艳的蛤蟆绿变成了恼人的土鳖黄。    
    　　毁了，毁了，新衣服全毁了，她到底招谁又惹谁了。    
    　　“你想干吗？该不会是想到学校偷东西吧？”一个愤怒男声传入桑桑的耳朵。    
    　　她这才发现在身边站了一个一身休闲服打扮的男生，男生用锋利的眼瞪她。    
    　　整件事在几秒钟内发生，却是桑桑和舒马赫生命中的第一次相遇。    
    　　爬墙已经是桑桑不对了，如果还赖在地上不起来就更不是她的不对了。    
    　　她迅速从地上爬起来。    
    　　“不是，不是，我是新来的——”    
    　　舒马赫把“小偷”这么大一个屎盆子扣到她头上，那还得了，解释，非要解释清楚不可。    
    　　“你到底想干吗？你对我们学校到底有什么企图？”他非常之不友善的上下打量起桑桑。    
    　　他的长相很成熟，有着在这个花蕊一般年纪不该有的成熟。    
    　　“喂——你——没事了，没事了。对了，这个学校有没有什么后门什么的？”    
    　　被别人说水平低下的滋味可真不怎么样，更何况他不是别人，是一个即将成为她校友的人。本想好好反驳他几句，想了想还是作罢了。不是怕了他，而是为自己着想，他看上去很不好惹的样子，她可是一只新来的菜鸟，与学校里的老鸟搞好关系是非常必要的。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(3)

    　　“已经过了上课时间，大门小门统统上了锁。”    
    　　他的话犹如一大盆凉水，从头到脚泼了桑桑一个透心凉。    
    　　“请问你，要怎么才能进去呢？”大丈夫能屈能伸，强压怒火，桑桑努力将微笑挂在脸上。    
    　　“你刚才不是已经做了吗？”    
    　　言下之意就是除了爬墙实在是没有第二条路好走了。    
    　　舒马赫三窜两跳上了墙，动作太贤淑了，桑桑不禁要怀疑，他是不是经常重复这个动作。    
    　　他可以很容易的爬过墙头，那她呢？谁能帮助她呢？能帮助她的人除了他，实在是找不到第二个人。    
    　　桑桑冲着他的背影大声叫起来。    
    　　“喂，你就这样走了。”    
    　　“不走还给你点什么吗？我们又不认识，对陌生人过于热情，会被人误认为有其它企图的。”    
    　　“认识，认识，我们已经认识了，你下来帮帮我吧！”虽然不想向他示弱，可现实逼人，她不得不向残酷的现实低头。    
    　　“你说什么？上面的空气太稀薄了，影响了我的听力。”他非但没有停下来的意思，反而更加卖力向上爬。    
    　　小子，真是不识相，给你一个表现男子汉气概，表现绅士风度的机会，他非但不珍惜，还拿乔，可恶，小肚鸡肠的家伙。    
    　　“请你帮助我，你可以帮助我吗？可以吗？”她将嗓音提高到前所未有的高度。    
    　　“就当日行一善吧！”    
    　　他三两下从墙上下来。    
    　　真是可恶，他到底笑什么，有什么那么好笑吗？是在嘲笑向他低头吗？    
    　　笑吧！笑吧！你现在就尽管笑吧！最好把你的下巴都笑掉，她一定会让你付出代价的，她保证。这个仇要是不报，她就不姓桑。    
    　　“你蹲下来。”桑桑冲他展开花朵一样娇艳的微笑。    
    　　有句老话叫“过河拆桥”，就算要拆桥也要等过了河再说。    
    　　心里虽然一百八十个不愿意，可她还是勉强自己做了，这就是女人，这就是一个叫桑桑的聪明女人。    
    　　“什么？”他不解地看着她。    
    　　“你不蹲下来，我怎么踩着你爬上墙呢？”她继续微笑。    
    　　他用手指掏了掏耳朵。    
    　　“什么？你要踩着我的肩膀爬墙？我没听错吧？你是这样说的吗？”他不确定地反问。    
    　　“你跟我呼吸同样的空气，这里的空气又不稀薄，你的耳朵还听不清楚吗？”看到他的惊讶表情，桑桑觉得很痛快，这又何尝不是一个变相报复呢！    
    　　“不行，想别的办法。”他一口回绝。    
    　　“这是唯一的合理解决办法，快点，别浪费时间了，待会会来人的，别说我，连你也过不去，难道你想这样吗？别废话了，快点蹲下。喂，你该不会是想反悔吧！男子汉的心胸就只有这么一点点吗？”她故意刺激着他。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(4)

    　　“哎呀！知道了，你的废话怎么这么多。”    
    　　舒马赫狠狠瞪了她一眼，心不甘情不愿地蹲下身。    
    　　耶！成功！    
    　　踩在人身上，尤其是踩在自己想要报复的人身上，那种感觉简直是太奇特了。舒服中透露出高兴，高兴里夹杂着兴奋，兴奋中包含着激动。这可是古代那些金枝玉叶才能享受的高规格待遇，真没想到在人人平等的新社会，她还有这个机会体验体验属于古代的特权。    
    　　爽，太爽了，就算不看，她也清楚的知道，他现在的表情一定比苦瓜还要苦。    
    　　看看，一定要看看，这样的场景可不是经常有的。本想低头看看他的苦瓜脸，万万没想到此时她正是他窥视的目标。    
    　　“看什么看？色狼。”她咒骂。    
    　　他不止是个小肚鸡肠的家伙，还是个无耻的流氓。    
    　　他居然抬头看，好在她今天穿的是牛仔裤，想沾她的便宜门都没有。本来对他还有一丝丝感谢之情，可现在取而代之的是讨厌，十分的讨厌。    
    　　“你穿的是裤子有什么好看的。”他没好气的回了她一句。    
    　　这句话的潜台词就是，如果她穿的是裙子，那就会很有看头了？天下第一大色狼。    
    　　“流氓。”    
    　　“我的要求很高的，不是什么人都看的，想让我看你，下辈子吧！这么重，你是猪吗？”    
    　　猪？    
    　　对一个花朵一样美艳动人的女孩子他居然用了“猪”这个听起来笨笨的字眼，他还真不是一般的残忍，一般的恶劣。    
    　　“什么？猪？混蛋！”桑桑狠狠踢了舒马赫一脚。    
    　　人在气愤的时候，做事情往往是缺乏考虑的，对危险性更是估计不足。这一脚踹下去，恨是解了，可危险也随之而来了，今天恐怕要与大地进行第二次亲密接触了。    
    　　桑桑认命地闭起了眼睛。    
    　　奇怪，这次的感觉怎么跟上次这么的不一样呢？    
    　　前一次非常疼，一种钻心的疼痛，这次怎么感觉不到一丝疼痛呢？    
    　　为什么会这样呢？难道是摔麻木了吗？    
    　　没错，应该是这样的。    
    　　“哎呀——遇到你怎么就这么倒霉呢！”一个痛苦的声音从她的身下传来。    
    　　“哈——哈——”    
    　　难怪不疼，原来她是摔到了他的身上，他做了人肉垫子。    
    　　太好了，活该，是他活该，是他自作自受，谁叫他是个色狼，一个特大号的色狼呢！    
    　　“笑？你还笑的出来，那么重，你这个猪头妹。”    
    　　“是你身体太单薄，连轻如羽毛的我都托不起来，你还能做什么。”    
    　　“起来，你快点给我起来，快点。”他不耐烦再三催促。    
    　　本来想多坐一会的，想了想毕竟自己有求于他，还是把关系搞得融洽点好。    
    　　她伸手想把舒马赫拉起来，他却小气地打开了她的手。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(5)

    　　“小气。”她小声嘀咕了一句。    
    　　“喂，你这是求人的态度吗？”    
    　　他那到底是什么材料的耳朵，这么小点声音他都听见了。    
    　　“我们继续吧？”    
    　　“继续？你还想踩着我翻墙？不行，你太重了。”    
    　　简直是给脸不要脸，她百般陪笑，他却丢给她一脸冰霜。他以为只有他有脾气是不是，她的脾气也小。    
    　　“罗嗦什么，快点让我过去，快点。”收起笑脸，同样还给他一脸冰冷。    
    　　给他一个表现绅士风度的机会不知道好好把握，那就别怪她暴力了。    
    　　“这才是你的本质吧？”    
    　　“还罗嗦，快点。”    
    　　他看了她一眼，不再多少什么，配合地蹲下身。    
    　　这么痛快就答应了，真是太意外了。    
    　　果然印证了那句老话“软的怕硬的，硬的不怕要命的。”，对待恶人最好的办法就是比他更恶。    
    　　一番努力之后终于翻过了高大的墙，要是没他的帮助她还真爬不过来。在危机时刻老天爷派遣他来帮助她，看来她的运气可不是一般的好，简直就是上天的宠儿。    
    　　舒马赫眯起眼睛看着桑桑。    
    　　“你不觉得该对我说点什么吗？”    
    　　“什么？”桑桑拍拍脑袋，“喂，你最好不要把今天发生的事情四处散播，要不然你会后悔的。”她警告道。    
    　　“后悔？”他扬了扬眉毛。    
    　　不可否认他的这个动作很帅气，为他加分不少，让狂放不羁的他看上去柔和不少。    
    　　“没错，你要是把今天发生的事情对你我之外的第三个人说，我就把你翻墙的事情报告校长，到时候你的下场如何就不用我说了吧！”她自以为是的威胁说。    
    　　“报告校长？开始我只认为你的智商偏低，现在发现你不止智商偏低，而且还有问题，问题还不小。”    
    　　他的不配合已经让她很不爽，居然还中伤她，还真是让人懊恼。    
    　　“喂，你又想说什么？”    
    　　“你不觉得你说话很可笑吗？千万别到处说，你以为你是谁啊？是明星吗？是名人吗？还报告校长？你以为只有你会打小报告吗？我也会，到时候我们就比一比谁说的更精彩。”一口气说了这么多，桑桑不得不佩服他的语言表达能力。    
    　　不可否认他的话很有道理。    
    　　“你——我懒得理你。”    
    　　跟他这样的人继续说下去，只会浪费自己的时间，只会牺牲她更多的脑细胞。    
    　　“是我懒得理你，朗朗晴天居然会发生这种事情，真是倒霉，倒大霉。”    
    　　哼着口哨舒马赫大摇大摆的朝前走。    
    　　“狂妄的家伙！好在只同校不同班。”她暗暗庆幸。    
    　　    
    　　开学第一天在一个又一个的自我介绍之中度过。    
    　　桑桑的身体虽然坐在教室里，可灵魂早已飞出了窗外，她期待着待会与凌风的见面。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(6)

    　　下课铃声在她期待了五百五十遍以后终于响了。    
    　　桑桑快速抓起背包，飞快朝校园跑去。    
    　　在一棵大树下她与许诺愉快重逢了。    
    　　“啊！桑桑，你终于来了，太好了。”    
    　　“我也是，许诺，我好想你。”    
    　　两个多日不见的好朋友，激动地拥抱在一起。    
    　　“想我是假，想凌风才是真吧！”许诺一语点中桑桑的心事。    
    　　“我当然想你了，你知道我有多想你吗？见到你真好，真好。”    
    　　“太好了，你终于来了，我都等了你两年了。”    
    　　“我不是说过我们“三箭客”一定会在顶尖音乐学院重逢的。”    
    　　“三箭客”不仅仅是一个简单的三人组合，是三个同年同月同日生的三个好朋友完美组合。    
    　　十九岁那年凌风与许诺非常顺利的考进了顶尖音乐学院，桑桑则名落孙山。    
    　　老实说，桑桑对音乐根本就没什么兴趣，只因为她要继续追随凌风，才选择了与她八竿子都打不着的音乐学院。    
    　　为了与凌风念同一所学院，桑桑可是把吃奶的劲都用上了，拼老命学习专业知识，每天的睡眠时间只有四个小时，两年以后她终于跌跌撞撞进了顶尖的大门。    
    　　“爱情的力量还真是大，古有王宝钏苦守寒窑十八载，今有桑桑恋情郎八载。”    
    　　三个人是好朋友，桑桑对凌风那点小心思许诺是再清楚不过了。对凌风的迟钝反应，她感到既气愤又无奈；对桑桑的痴情，她心疼不已。    
    　　“是八年又五十五天。”桑桑很自豪地纠正许诺。    
    　　她真的好喜欢凌风。    
    　　好喜欢，好喜欢，很多很多个喜欢聚集在一起就变成了爱，无法言语的爱。    
    　　桑桑第一眼见到凌风，她就着迷了。    
    　　那是踏进中学校园的第一天，带着喜悦与期待，大家纷纷忙着结识新同学，惟独凌风高傲地站在一边，冷眼看着大家。他是那么傲然鲜明的存在，又是那么耀眼地展现他丰沛独特的生命力。那一刻桑桑觉得他酷极了，只不过一瞬间而已，一瞬间就紧紧抓住了她的眼球。    
    　　从那一刻起，就注定了桑桑偷偷地看着他，恋着他，爱着他。    
    　　“要不要精确到秒啊！暗恋不是本事，勇于表达，敢于追求才算能耐。桑桑，你可真够逊的，到现在连最最最最基本的“我喜欢你”都说不出口。现在都什么年代了，拜托你拿出点魄力好不好。”许诺简直不敢相信，在这个表白比感冒还要普遍的年代，她身边竟然会有这么窝囊的朋友。    
    　　“我也很想啊！可是——可是我怕。”说到表白桑桑明显底气不足。    
    　　许诺马上摆出一副专家姿态。    
    　　“傻瓜，勇敢追求自己的幸福，怎么能怕呢？头可断，血可流，自己的幸福要抓牢。”    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(7)

    　　“要不要这么悲壮啊！”    
    　　“要，当然要。男追女隔层山，女追男隔层纱，桑桑，表白真的没你想象中那么困难。”    
    　　许诺绝对有发言权，她身边的小马哥就是她倒追的伟大成果。    
    　　倒追的苦与乐，她可是太清楚了，其中的血与泪，哭与笑足足可以出一本百科全书了。    
    　　“我可没你那种能耐。”    
    　　许诺一向是一个想说就说，想做就做的人，只要她想要的她一定会全力以赴。    
    　　“为了庆祝你顺利入学，更为了鼓励你向自己的幸福进发，我有一份礼物要送给你，一份非常实用得礼物。”    
    　　许诺神秘兮兮地打开纸袋，桑桑往里瞧，是三本书与一个笔记本。    
    　　许诺将书一一拿出。    
    　　书名依次为《如何勾引男人》、《成功吸引他的目光》、《让男人离不开你的一百种方法》，外加一本记录着许诺各种经验与心得的笔记《捕猎A计划》。    
    　　太厉害了吧！    
    　　看看这本厚厚的笔记，桑桑只想发自肺腑地说一句，I服了YOU。    
    　　看看这几本理论知识，再看看许诺这个活生生例证，桑桑就是想不成功都很困难啊！    
    　　一股战斗火苗在她体内迅速燃烧起来。    
    　　“加油！”    
    　　许诺冲着桑桑做了一个胜利手势。    
    　　“加油！”    
    　　桑桑也跟着做了一个胜利手势。    
    　　“桑桑。”    
    　　一个愉悦的男中音传入桑桑的耳朵。    
    　　只要轻轻一声呼唤，就会让她激动不已。    
    　　因为这个人不是别人，正是她千想万念的凌风。    
    　　“嘿，我——我说过我们一定会在顶尖音乐学院重聚的，我说到做到了。”激动的心情让桑桑的嗓音有些颤抖。    
    　　天啊！    
    　　他还是帅气的要命，老天爷真是个偏心的老人家，外形完美，足以与模特媲美的身材已经让某些男人嫉妒地撞墙跄地了，偏偏他还十指修长弹奏一手好钢琴。    
    　　“那是你够努力。”    
    　　他微笑。    
    　　他笑的时候，英俊地骇人。    
    　　“凌风，这位是你朋友吗？”    
    　　像被闪电击中，桑桑有一秒忘记了呼吸。再一秒却开始呼吸急促，因为紧张。    
    　　怎么又是他？桑桑想。    
    　　怎么又是她？舒马赫也想。    
    　　她呆在那儿不知道该怎么反应。    
    　　那个家伙怎么会跟凌风在一起呢？他们又是什么关系呢？他会不会把刚才的事情对凌风说呢？一连串的问题在桑桑脑海里滚动。    
    　　“没想到这么快就又见面了。”舒马赫展开笑脸，眼中闪出狡黠的光芒，显然他很期待她接下去地反应。    
    　　“我们认识吗？”桑桑心虚否认道。    
    　　“我们不认识吗？”舒马赫反问道。    
    　　“桑桑，你们认识吗？他到底是谁啊？”许诺好奇地问。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(8)

    　　从两个人互看对方的眼神不难看出，他们是认识的，绝对不是毫无关系的陌生人。    
    　　“我怎么知道他是谁？”桑桑再次否认。    
    　　天地良心，她真的不知道他是谁，充其量也只能算是一个爬墙合作者。    
    　　“他叫舒马赫，这是许诺，她是桑桑，我中学同学。”凌风一一介绍说。    
    　　“舒马赫？哈哈哈——某人还真有够不要脸的，怎么好意思跟车王一个名字呢？”桑桑借机取笑道。    
    　　“既然是同班同学，怎么有人上大三了，某人才上大一呢？同样的年龄怎么相差那么多呢？”舒马赫反击挖苦道。    
    　　“你——不要以为你帮了芝麻粒一点的小忙就可以在这里对我指手画脚。”桑桑忿忿从牙缝里挤出这句话。    
    　　“刚才某人不是还说不认识我吗？”    
    　　“你——你——你到底想怎么样？”见过难缠的人，可没见过这么难缠的人，这个舒马赫让桑桑难以应付。    
    　　“OH，MYGOD，我对你可没想法。”舒马赫很无辜地耸耸肩膀。    
    　　“你——你——”桑桑气呼呼指着舒马赫，就是说不出半个字。    
    　　“舒马赫？你该不会是我们学院院长的儿子吧？就是那个代表我们学院去参加钢琴比赛的那个舒马赫吧？”许诺双眼写满了崇拜之情。    
    　　光这样看着他，许诺已经心跳怦怦、浑身发热。    
    　　真不知道桑桑这个丫头走了什么运道，开学第一天就遇到条件如此优秀的男人，桃花运怎么能好成这样呢？    
    　　“他的光辉事迹可不止这些，他休学这两年可没闲的，一直忙着世界巡演。”凌风补充道。    
    　　“巡演？就他？”因为惊讶桑桑的嘴巴大大地张着。    
    　　桑桑简直不敢相信自己的耳朵，这么优秀的人真的是眼前这个近乎于可恶的混蛋吗？    
    　　“真难想象这样的天之骄子就在我身边。”许诺看着凌风身边那位浑身上下散发着不可思议光芒的舒马赫。    
    　　舒马赫绝对是天之骄子，家世显赫、高大挺拔的身材、精致立体的五官、非凡的音乐才能，简直就是一个从漫画书里走出的王子。    
    　　年纪轻轻就已经获得“萧邦钢琴大赛”、“国际钢琴大奖赛”、“柴可夫斯基国际钢琴大赛”三项国际上最重要的钢琴赛一等奖，一些演出商手捧白花花银子请他到世界各地表演。他不止是顶尖音乐学院的招牌人物，报纸娱乐版上常常看到他的消息。    
    　　“桑桑，为了庆祝你顺利入学，我们一起去吃顿好吃的。”凌风提议说。    
    　　“好啊！舒马赫一起去吧！”许诺热情邀请。    
    　　舒马赫这样有身份的朋友她可不想放过，有这样一个朋友不但面子赚足了，说不准以后还可以帮的上大忙呢？傻瓜才会放弃这个机会呢！    
    　　“不用了，我有别的约会，你们去吧！”    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(9)

    　　“算你识相。”桑桑小声嘀咕一句。    
    　　“桑桑，我记住你了，那我们下次见了。”临走之前舒马赫抛给桑桑一个热情地微笑。    
    　　在别人眼中这个友好地微笑在桑桑眼中却是挑衅得代表词，她知道舒马赫是故意这么做的，他是在刺激她。    
    　　“连背影都那么帅气，桑桑，你们到底怎么认识的，看来你们很有缘分啊！”许诺撇撇嘴巴。    
    　　异常发达的第六感告诉她，舒马赫与桑桑之间一定发生了什么，而且这种关系非但没有结束，还会有更进一步地发展。    
    　　桑桑对许诺的形容词非常不满意，纠正道：“不是冤家，我跟他是誓不两立的仇家，大仇家。”    
    　　“凌风，桑桑有话对你说。”许诺故意说。    
    　　“什么？”    
    　　桑桑丢给许诺一个大大的白眼，阻止她接下去的话。    
    　　“没——没什么，别听许诺胡说八道。”    
    　　“你不说我说，凌风，其实桑桑一直对你——”许诺故意将话说了一半，用看好戏的眼神看着桑桑。    
    　　在尴尬局面出现之前桑桑赶紧将话题就此打住。    
    　　“许诺。”    
    　　“怎么了？你们怎么吞吞吐吐的。”    
    　　“我一直把你当作榜样，希望有一天能有你这样的成就。”桑桑赶紧用一句还算得体的小谎话将尴尬掩饰过去。    
    　　“走吧！学院餐厅的厨师做的点心真的很不错。”凌风介绍道。    
    　　“好。”    
    　　“你这个没用的丫头，你到底要做缩头乌龟到什么时候。”许诺小声嘀咕一句。    
    　　“今天不是时候。”    
    　　看着凌风的背影，桑桑开心极了。    
    　　要告诉他吗？    
    　　告诉那个极度自信的男人，他能接受她吗？他会爱她吗？    
    　　算了，    
    　　还是安静的陪在他身边吧！    
    　　还是慢慢等待合适的机会吧！    
    　　她不知道该怎么做，也不知道该如何抉择。    
    　　她只能静静守侯在他身边。    
    　　    
    　　2    
    　　午后的阳光斜射进琴房里。    
    　　随着黑键与白键流畅的跳动，华丽的旋律回荡在室内。    
    　　坐在钢琴前弹琴的人恍如跌进了自己的音乐国度里。    
    　　他时而闭起眼睛，时而垂眸看着琴键。    
    　　谱架上没有乐谱，他已经太过熟悉这首练习曲的每个音符，节拍，那几乎就像是已经深深镂刻于他的血液一样。    
    　　最后一个音符弹出，缭绕于琴房里的琴声嘎然而止。    
    　　“好棒。”    
    　　桑桑给予心爱男人以鼓励。    
    　　如果不是手上的保温桶，她一定会鼓掌。    
    　　“你怎么来了？”凌风回报给桑桑一个温暖人心的笑容。    
    　　桑桑将手里的保温桶高高举起。    
    　　“吃点东西吧！我煮了你最喜欢喝的鸡汤。”    
    　　惊讶之情写在凌风脸上。    
    　　“你煮汤，能喝吗？”    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(10)

    　　“你小瞧我是不是？我亲爱的爹弟妈咪一天到晚出差，我可是有丰富的下厨经验，去五星级大酒店当厨师长绰绰有余。”桑桑得意洋洋炫耀道。    
    　　“不该去当厨师长，而是吹牛长。”    
    　　“今天就让你见识见识祖传的桑氏靓汤，来一来，看一看，尝一尝，桑氏靓汤是一绝。”    
    　　桑桑打开小保温桶，霎时飘出阵阵诱人香味。    
    　　她将勺子递给凌风。    
    　　“真的能喝吗？”    
    　　“不仅能喝，还非常之好喝。”    
    　　凌风一口汤入口，品了品。    
    　　她说的没错，味道好得没话说，一级棒。    
    　　“真的好好喝。”    
    　　凌风一连喝了好几口。    
    　　“你喜欢就好，我每天煮给你喝。”    
    　　幸福有时候真的很简单，心上人一个开心微笑就足以。    
    　　“每天都喝，那我岂不是要变成大胖子了。”    
    　　“不管你变成什么样我——都很帅气。”    
    　　不管你变成胖子，还是瘦子，我都喜欢。    
    　　这句话到底什么时候她才能说出口呢！    
    　　对他的喜欢和迷恋是日积月累而来的，从十三岁时候开始，她的眼光就只停驻在他身上，日记本上写满了他的名字，他是她故事里唯一的男主角。    
    　　喜欢一个人就要喜欢他的全部，不管是优点，还是缺点，桑桑认为自己已经完全做到了，连他时而晴天，时而阴天的脾气，她都照单全收。    
    　　关于他的一切，她无一不爱。    
    　　“傻瓜！你看上去气鼓鼓的，是谁又惹我们老大不高兴了？”    
    　　今天的桑桑是有些反常，一副预言又止的为难模样。    
    　　“我要是老大的话，第一项命令就是将那个可恶的舒马赫拉到午门外斩了。舒马赫，连自行车都不会骑，她也好意思跟车王一个名字，真是个倒胃口的家伙。”    
    　　只要想到舒马赫给她带来的麻烦，桑桑就气的牙根痒痒。    
    　　杀人不过头点地，一个大男人有必要这样斤斤计较，还用这种龌龊办法采取报复。她哪里是什么钢琴王子，根本就是一针眼王子。    
    　　“还生气呢？那是你还不太了解他，他是一个很不错的人，多接触就知道了。”    
    　　“别，千万别，我可不想跟那种人有什么接触。”    
    　　“桑桑，你很不对头哦？”凌风突然转移了话题，将重点转移到了桑桑身上。    
    　　“什么——什么不对头？”    
    　　不对头？该不会是凌风发现什么了吧？    
    　　“你为什么好端端给我煮汤？”    
    　　“那个——其实我——”桑桑犹犹豫豫不知怎么开口。    
    　　“不用说了，我都知道。”    
    　　“都知道？”她惊讶地瞪大眼睛。    
    　　凌风都知道，难不成是许诺对他说了什么，他是不是已经觉察到她对他的感情了呢？她该怎么办？要不要对他表白？可她一点思想准备都没有呢？怎么办？怎么办？桑桑犹如热锅上的蚂蚁一般焦虑不安。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(11)

    　　“我只不过是你的实验品而已，说，你到底想煮给谁喝？”    
    　　“什么谁？什么实验品？”桑桑茫然地看着凌风。    
    　　“是不是有了喜欢的人啊？”凌风脱口而出。    
    　　桑桑的脸烫的厉害，被人说中心事的感觉原来是这样的。    
    　　“那个——其实——”    
    　　既然话赶话说到这里了，干脆就来个痛快，把隐藏多年的感情来一个竹桶倒豆子。    
    　　桑桑深呼吸一口。    
    　　“看来是真的，恋爱中的人就是想藏都藏不住。”凌风好心地问：“是谁？是哪个男人这么荣幸得到你的垂青，需不需要我去替你传话？”    
    　　顿时，一盆冷水就这么当头浇了下来，使得桑桑狼狈极了。    
    　　“不用了。”    
    　　“别跟我客气，我们可是好哥们，他是谁？快说啊！”凌风继续追问。    
    　　好哥们。    
    　　难道这就是凌风对他们关系所下的定义吗？    
    　　难道他们的关系只能到此为止吗？    
    　　不，她不要，她不想做他的朋友，他的哥们，她只想做他的女朋友，他的爱人。    
    　　凌风，你这个傻瓜。    
    　　就是你啊！    
    　　这么多年你都没发觉我对你的那份情谊吗？    
    　　究竟是我太懂得隐藏，还是你的反应太迟钝。    
    　　凌风，你到底什么时候才能明白呢？    
    　　“现在告诉你就太没意思了，你猜猜吧！就是你我都认识的人。”她强打起精神。    
    　　“我认识的人？会是谁呢？小胖？不对，小胖喜欢温柔婉约型，帅虎？不对，他已经有女朋友了，到底是谁呢？桑桑，你该不会是喜欢上了作曲系那个帅哥教授吧！师生恋？”    
    　　看凌风猜东又猜西，那番认真又陶醉模样，桑桑的心针扎一样地疼痛。    
    　　她轻叹口气，暗恋八年真的够久了，单恋好苦，他明明就在面前，她却不敢表达心意。    
    　　她气自己懦弱，害怕遭到拒绝，也怕会因此惹他心烦，更怕她的表白让她连守侯在他身边的机会也失去。    
    　　她想真真切切地拥抱着他，她想，她真的好想，但那说不出口的情意只能深深埋在心里，只有她自己知道。    
    　　“以后你就知道了，就知道了。”    
    　　“真的很不错，没想到你还有这种手艺呢？真是太想不到了，想不到。”凌风一连用了两个想不到，看来她今天的汤太让他惊讶了。    
    　　“你这是什么奇怪眼神，幼稚话语，在你眼中我是一个不折不扣的假小子是不是？”    
    　　这就是桑桑最最烦恼的根源。    
    　　就是因为他从来不把她当成女孩看，她才会这么苦恼，他们之间的关系才会停留在这种尴尬境地。    
    　　“没有啊！我可从来没把你当成什么假小子，因为你本来就是。”他笑。贼兮兮地笑。    
    　　“你——把汤给我，别喝了，别喝了。”    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(12)

    　　桑桑气呼呼地试图抢过凌风手里的勺子。他笑着躲避。    
    　　凌风很自然将胳膊搭在桑桑肩膀上。    
    　　“我开玩笑的，真生气了，女侠桑桑才不会这么小心眼呢？”这叫什么？打一巴掌给一个甜枣吗？偏偏她就是对他没辙。    
    　　遇见凌风，与他成为好朋友，爱上他，对桑桑而言究竟是一种幸运，还是一种磨砺呢？    
    　　“从今天开始，不，从此时此刻开始，你不准跟我勾肩搭背，更不准对我吆喝来，呵斥去的，你要把我当成一个淑女去对待。”    
    　　早该这样做了，如果早这样做，那她在他眼中应该是一位亭亭玉立的温柔女子了吧！那样，他应该有爱上她的可能吧！    
    　　那样就好，那样就好，真希望现在开始还不算太晚。    
    　　他的神情看起来有些受伤。    
    　　“你不喜欢我跟你勾肩搭背吗？”    
    　　他可不是跟谁都可以这么亲密的，这个丫头，非但不知道感激，反倒让他别这样做了。    
    　　“不是，只不过——只不过你对待我的方式，分明当我是男的啊！”    
    　　他虽然知道她是女的，但对待她的方式跟对待哥儿们一样，丝毫没将她当成女孩，她能不气愤吗？她能不伤心吗？    
    　　“因为你是桑桑，因为你是桑桑。”    
    　　他给了她一个奇怪的答案。    
    　　他跟她相识八年，对他而言，她不只是朋友，更是死党，他们之间的情谊早已超越了性别的限制。    
    　　对他来说，她就是桑桑，不是男生，也不是女生，就只是桑桑而已。    
    　　“汤凉了，快喝吧！”    
    　　“桑桑，你是不是有什么事？”凌风放下勺子。    
    　　“没有，我哪有什么问题，就是想让你请我吃好吃的。”她找了一个非常不高明的借口。    
    　　“我说呢！你可真吓死我了，听说你跟孙昕恬很熟。”    
    　　“谈不上熟，认识吧！怎么了？”    
    　　孙昕恬，一朵狂傲的花。    
    　　一张小巧的鸭蛋脸，一双水汪汪的璀璨大眼睛，丰润的樱唇带着诱人的性感，她拥有天使般的脸孔和魔鬼般的身材。    
    　　一进音乐学院，就成为顶尖音乐学院人气最盛的女王，她成功取代音乐剧系的王思维成为新一代校花。    
    　　顶尖音乐学院是一所艺术类学院，校园里的美女实在不少，但孙昕恬的美却是独一无二。    
    　　她的美是那么自然奔放、健康明朗，浑身上下散发出烈焰般的灿烂光芒。所到之处总是艳光四射，并且在人前都表现出一副甜美、宛如天使的模样。年纪轻轻的她已经拍摄过多个知名品牌广告，她是校园里的明星，是男同学心中的公主。    
    　　可私底下呢？    
    　　不但生活习惯差，而且骄纵得不得了，既任性又跋扈嚣张，仿佛天下是为她而生的一样。当然，她将自己的缺点隐藏的很好。如果不是有一年共同的补习班生活，桑桑也不会对她有所了解。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(13)

    　　“哦，你——你知道她的手机号码吗？”他问得小心翼翼。    
    　　“手机号码？你该不会是对她有点什么吧？”桑桑问得很含蓄。    
    　　同在一个学校，有任何风吹草动她怎么会不知道，更何况孙昕恬还是这样一个响当当的人物。她是男生的梦中情人，拼命追逐的目标。    
    　　“她很好啊！”    
    　　很好。    
    　　对一个陌生人凌风居然用“很好”来形容，而她这个始终陪伴在他身边的女人，得到的只有两个字“傻瓜”。    
    　　不可否认孙昕恬的出现让桑桑有了强烈危机感，过去虽然也有一些女生向凌风表达过爱慕之情，可她从来不曾有过这样的感受。    
    　　说实话，她有些害怕这个对手，她更惧怕失去凌风。在凌风还没对孙昕恬产生好感之前，她不能继续坐以待毙了，她要做点什么了，为自己的幸福做点什么了。    
    　　“很好？”    
    　　“是啊！人漂亮，又有才华。”说到孙昕恬凌风的嘴角情不自禁上扬。    
    　　凌风的微笑犹如二月刮起的寒风，一直冷到她的心里。    
    　　    
    　　3    
    　　失眠。    
    　　舒马赫怎么也没想到这两个字会与自己扯上关系，他这是怎么了？    
    　　回家路上，他心不在焉；与好朋友一起在知名餐厅吃饭，他吃得心不在焉；一起出去消遣，他还是心不在焉。    
    　　他心不在焉地过了一整晚上，本想周公来一个美妙约会好一点，但辗转反侧，难以入眠。他激动的难以入睡，他的心里好象被塞进了什么东西，耳朵好像还听见她的笑声，她吹胡子瞪眼睛的模样还储存在他脑海里，她尖酸刻薄的话让他笑得情不自禁。    
    　　为什么认识那个丫头以后，他的生活步调就乱了呢？他怎么可能为一个女人心不宁呢？因为桑桑的关系吗？不，到底怎么了？为什么过去从来不曾有过这样的感觉呢？比这丫头漂亮千倍万倍的女人有的是，他都不曾有过这样的想法，这样的举动，为什么对她会这样呢？    
    　　老实说，她真的不能算是个美女，至少跟他以往交往过的女人的模样都比她俊俏，身材更比她火辣。眼睫毛不长，更不翘；眉毛细长；鼻子比常人还大了那么一号；嘴巴跟性感更是无缘，毫无特色的五官组织在一起，却出现了奇迹。上看，下看，左看，右看，总之很耐看。    
    　　想着，想着，他不觉一阵心动，微笑情不自禁的爬上了脸庞。    
    　　莫非这就是传说之中的一见钟情。    
    　　承认吧！    
    　　承认她的与众不同吧！    
    　　他终于在这一刻搞清楚自己对她的感觉。    
    　　他对桑桑有种好好珍惜的感觉。    
    　　感觉是一种满奇怪的东西。    
    　　他觉得他可以为她敞开自己。    
    　　他觉得她可以为他带来欢笑。    
    　　他决定倾全力的追求她。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(14)

    　　这个念头相当的强烈。    
    　　舒马赫是一个十分相信感觉的人，他决定跟着自己的感觉走。    
    　　他要追她，他想知道这个女人到底有什么不同，她到底会带给他的生活带来什么改变。    
    　　打定主意，舒马赫将一封新鲜出炉，字数为2000字（不算标点）的情书偷偷地放到桑桑的抽屉里，这可是他参考《情书百科大全》《敲开爱的门》《经典情书五十篇》等畅销书籍写出的。    
    　　那丫头怎么还不来呢？    
    　　长这么大，舒马赫还没这么期待一个人的到来。他并不是迫不及待的想要见到人，而是着急看一看她接到情书后的惊喜反应。    
    　　他是一般人物吗？    
    　　高高在上的钢琴王子肯屈就追逐一名默默无名地小花，不，是小草，简直就是她上九辈子烧了高香。    
    　　来了，来了，桑桑终于跟同学有说有笑走进阶梯教室了。    
    　　臭丫头，你有什么了不起，竟然让我等这么久。舒马赫忍不住小小抱怨。    
    　　桑桑朝座位走过去了，她过去了。    
    　　不是吧？    
    　　她怎么没坐那个固定位置呢？    
    　　舒马赫，你的眼睛让驴踢了吗？    
    　　是第三排，不是第四排，你到底识不识数啊！    
    　　完蛋了！    
    　　这下可有好戏看了。    
    　　“啊——啊——啊——”一阵阵刺耳地尖叫让原本有些喧闹得教室彻底冷静了下来。    
    　　“怎么了？怎么了？”    
    　　同学们纷纷将视线调整到声音源。    
    　　“情书——情书——有人给我写情书了——是情书。”花痴女激动地摇晃着手中的情书。    
    　　“是吗？是谁这么有眼光啊？”桑桑无限好奇地问。    
    　　趁大家不注意，舒马赫赶紧收拾好自己的东西，悄悄地向后门撤退。    
    　　“就是他，就是舒马赫学长，舒马赫给我写情书了，舒马赫给我写情书了。”花痴女的嗓门随着激动心情越拔越高。    
    　　“不是吧？”    
    　　“学长的品位还真是特别。”    
    　　“为什么是她呢？”    
    　　原本集中在花痴女身上的注意力瞬间转移到舒马赫身上。    
    　　“真的吗？情书真的是学长写得吗？”一个女生眼含热泪询问道。    
    　　“不是——我——”    
    　　“舒马赫，我爱你，谢谢你喜欢我。”收到情书的花痴女转眼已经来到舒马赫身边。    
    　　“不是，我没写什么情书给你。”舒马赫赶紧否认。    
    　　“喜欢我直接开口就好，不过这样更好，更浪漫，舒马赫，你真是太浪漫了，我好喜欢你。”花痴女干脆一把抱住舒马赫。    
    　　“哇！”教室里口哨声与惊讶声连成一片。    
    　　被一个体形如河马一般的女同学紧紧拥抱在怀中的感觉实在太差劲了，也实在太没面子了。他可是鼎鼎有名的钢琴王子舒马赫，给这样体形巨大的女人写情书，会被人误会审美观有严重地缺陷，想到这里，他干脆用力推开花痴女。花痴女晃悠两下，跌倒在地上，头部非常不小心撞在课桌上。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(15)

    　　“喂，你这是做什么？明明是你先写信给桑桑的，你现在怎么能这样对待她呢？”桑桑打抱不平道。    
    　　你这个傻瓜，这封信是送给你的。这样的话当着这么多的人的面舒马赫无论如何是说不出的。    
    　　“桑桑，我爱你，信上的你对我如此热情，现实里的你为什么对我这么冰冷呢？你是喜欢我的，只是人多，你不好意思承认。”花痴女伤心地流着眼泪。    
    　　此桑桑非彼桑桑，你这个笨蛋，你也不照照镜子，我会喜欢你，你站在我身边简直就是侮辱我的眼睛。舒马赫暗暗骂道。    
    　　“这只不过是一个玩笑而已，我对你没兴趣。”舒马赫冷酷拒绝道。    
    　　“玩笑？你说玩笑？你这个坏蛋，你怎么可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上呢？你这个大混蛋。”桑桑忿忿不平。    
    　　“桑桑，你要冷静，冷静。”王小真这个朋友真是没话说，总是在桑桑需要提醒的关键时刻伸出友谊的手。    
    　　“他这样欺负我的朋友，你让我怎么冷静。”    
    　　舒马赫是这个学校的灵魂人物，他的势力更是不能小视，就连师长都要给他几分面子，可桑桑对大家眼中的钢琴王子可没丝毫好感。他连最基本的礼貌都不懂，就别提他这个人会有什么优秀品德了。整天一副了不起的恶劣模样，还有处处都要别人顺着他，捧着他的幼稚表现，她就来气。他有什么了不起，说穿了，他只是上辈子多烧了几把高香，他今天的荣誉只不过是靠祖辈的光环的庇佑而已，一点也没什么好值得骄傲的。这个不以为耻，反以为荣的笨蛋。    
    　　“喂，有必要这样情绪激动吗？今天可是中国的愚人节，开个玩笑联络联络同学的感情有问题吗？”舒马赫一副理直气壮的恶劣模样。    
    　　“应该是你舒马赫的愚人节吧！开玩笑也要有个分寸，怎么能开这种玩笑呢？你是开心了，你是笑了，那桑桑那颗受伤的幼小心灵怎么办？你这个拿别人高贵情感开玩笑的大混蛋。”桑桑的嘴巴像开了闸的洪水，一泻千里。    
    　　“混蛋？你叫我混蛋，桑桑，你是不是活的不耐烦了？”对她有好感是事实，想将她霸为己有也是目的，可他绝对不允许有人，一个女人在光天化日众目睽睽之下指着鼻子骂他，他是个顶天立地的男人，不是她的儿子。    
    　　“是你欺负我朋友在先，不要以为——”    
    　　“我喜欢，无论学长怎么对待我，我都喜欢，谢谢学长，你终于注意到我了。”花痴女的话让心情一直处于激动状态的桑桑一时反应不过来。    
    　　“听到了吧！当事人都没意见，你真是狗拿耗子多管闲事。”    
    　　他狠狠瞪向桑桑。    
    　　每次对上她那双眼睛，他的心跳就会加速，整个人绷得好紧，这样的情况过去可从未发生过。他到底是怎么了？为什么遇到桑桑之后，他身上就发生了这么多不对劲呢？    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(16)

    　　情书攻势，还没开始就失败。    
    　　    
    　　这是一个浪漫的夜晚，布置的美伦美幻的草坪，优美的乐曲传递进每一位来宾贺客的耳膜中。精致的法国料理、醇香的葡萄美酒、现场音乐演奏、贵宾云集，所有的一切都好得无可挑剔。有钱人就是有钱人，只不过是个庆祝会兼新生欢迎会而已，排场未免也太奢华了吧！    
    　　校方本打算在学校操场举办新生欢迎舞会，偏偏那个自恋到家的舒马赫得了一个什么艺术奖，校长甚为高兴，干脆两好合一好在校长家举办一个庆祝酒会。    
    　　举办酒会是假，炫耀显赫家世满足浅薄虚荣心才是真。    
    　　“好漂亮，好奢华，舒马赫就是过这样的日子啊！他简直就是一个王子。”许诺双眼喷射出艳羡的火花。    
    　　“王子就不食人间烟火了吗？有两个臭钱就到处耀武扬威。”桑桑满脸不屑。    
    　　“臭丫头，你知道我有多羡慕你吗？我到底比你差在哪里了，王子怎么就看上你了呢？想来想去只有一点，王子的眼睛里永远不会有公主，他的眼睛里只有灰姑娘，而你就那个等着王子解救的灰姑娘。”    
    　　“我是灰姑娘？许诺，你还是我朋友吗？”    
    　　“是，当然是，如果不是朋友，我早就倏得扑到你身上，一击左勾拳，一击右勾拳，再来一个白虎掏心，将你撕成片片碎片。”话毕，许诺还不忘做了一个拳击手势。    
    　　“你知道你现在的模样有多恐怖吗？”    
    　　“知道恐怖就好，作为好朋友的我在这里郑重提醒你，从明天开始你要头戴头盔，身穿防弹衣，脚穿球鞋，手提打狗棒。”    
    　　桑桑狠狠白了许诺一眼。    
    　　“我是去上学，还是去打仗啊？”    
    　　“桑桑，你到底是单纯呢？还是反应迟钝？你现在的身份不同了，你是舒马赫的女人，顶尖音乐学院未来的女主人，你知道有多少女人在羡慕你那个位置吗？”桑桑的冷淡反应多少让许诺有点失望，如果不是多年的朋友关系，她铁定认定桑桑是在装模做样。    
    　　“舒马赫的女人？我呸，他哪里来的那么好的运气，我跟他半点关系都没有，谁要是再把我跟那个家伙联系在一起，就别怪我对他不客气。”桑桑回答得慷慨激昂。    
    　　“都接吻了还说没半点关系。”    
    　　“接——接吻？”    
    　　“上个星期三下午三点在学院小花亭子里，还要我说的详细点吗？”    
    　　“上个星期三？”    
    　　桑桑的大脑处于快速运转。    
    　　大脑告诉运转三十五点三圈以后终于找到了相关信息，上个星期三，那不正是被舒马赫那个臭流氓非礼的耻辱之日吗？现场也没什么人，许诺怎么知道的呢？难道她戴了传说之中的千里透视眼镜。    
    　　“你——你怎么知道的？”桑桑的声调明显降低不少。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(17)

    　　“要想人不知除非己莫为。”    
    　　“事情并不是你想得那样，那只是一个意外，一个大大的意外。我对那个可恶的家伙一点，不，是半点兴趣都没有，千万不要把我跟那种倒胃口的家伙扯在一起。”桑桑努力撇清与舒马赫的关系。    
    　　“你只对凌风有兴趣，除了凌风你的眼里在也容不下其它人，这些我都知道，桑桑，你这样下去真的不是办法，拜托你，积极点好不好？说一句我喜欢你就那么困难吗？他最近跟那个校花可有点那个，在他成为别人男朋友之前你要尽快采取行动了。”    
    　　“他也问过我。”    
    　　桑桑的心瞬间沉如谷地。    
    　　连许诺都这么说，看来不是空穴来风，这下她可真遇到对手了。    
    　　“那你还坐以待毙，我怎么会有你这么窝囊的朋友，你不说我去说。”    
    　　人的容忍也是有限度的，桑桑的磨蹭态度早已超出她的容忍度，现在又杀出校花这么大一个情敌，再这样磨蹭下去恐怕凌风的孩子都能打酱油了，这个危急时刻她这个当朋友不出马谁出马。    
    　　“别——我自己说。”    
    　　“桑桑，积极点，为自己的幸福加油，凌风接受你是美梦成真，不要怕拒绝，拒绝是另一个新的开始，是另外一份收获，身边不是还有个舒马赫当候补吗？”    
    　　“说了N次了我对他没什么。”    
    　　“是暂时没什么，你们一定会发展出点什么，相信我没错的。”许诺自信满满地说。    
    　　“桑桑，我还怕你不来了呢？”    
    　　真是说曹操曹操就到，上一秒钟提到舒马赫，下一秒钟他就出现在面前，人还真是不经念叨。    
    　　“别误会，我可不是冲着你来的。”    
    　　这可是大实话，如果不是老师再三要求一定参加，桑桑铁定在家睡美容觉。这样的活动本来就很无聊，偏偏还选择在让她头疼的舒马赫家。    
    　　“我已经闻到了硝烟的味道，那边的东西看起来很好吃，我还是那边过去看看。”聪明的许诺选择了撤退。    
    　　“小心消化不良。”    
    　　“想吃什么？我拿给你。”    
    　　“我有手。”桑桑不领情拒绝道。    
    　　“有性格，我喜欢。”    
    　　“喂，你干吗总是对我说这种奇奇怪怪的话。我知道这里是你家，也知道你家很有势力，可这并不代表你可以对我说无理的话。”    
    　　“不是，我并没有这个意思。”    
    　　“我听来就是这个意思。”    
    　　八点钟以后愈来愈多美丽的女人不断进入这场盛宴里，她们来回穿梭献媚。    
    　　精心挑选的礼服，精致的妆容，个个以最迷人的姿态漫步在花园里。男人们的眼睛肆无忌惮的在她们身上打量着，看到男人色咪咪的眼睛，那些女人非但没生气，反而笑的更开心了。古代女人是女为悦己者容，现在女人打扮不是为了一个男人，而是一群男人，把一群男人迷倒后在从中选择条件最好的。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(18)

    　　在一个女人的出现之后，她们顿时黯然失色。    
    　　“好漂亮。”    
    　　“她真的太美了，简直就是仙女。”    
    　　人群之中爆发出阵阵赞美声。    
    　　当她移动步伐，婀娜地走进会场内时，场内男人的眸光瞬时目不转睛地盯着那张美丽绝伦的脸孔。哇！她成功地夺去一票男人的三魂七魄。    
    　　天哪！    
    　　她真的是凡人吗？    
    　　不，她应该是从天上降落凡间的精灵，一朵艳丽绽放的玫瑰，平凡的桑桑，与她站在一起，就像一株小小的、不起眼的蒲公英，与美丽的玫瑰根本无法相提并论。    
    　　这个女人不是别人，正是孙昕恬，一个叫人震慑的女人。    
    　　漂亮，不，漂亮这两个字已经不足以形容她的美丽，她的高贵。    
    　　她拥有一张人间少见的绝丽脸蛋，长长的头发，精致的五官，配上幽雅的气质，别说男人见了她迈不动腿，就是女人也都好想变成她那样。白皙的肌肤、与殷红的小嘴形成强烈的对比，挺直而秀气的鼻子总是骄傲的微向上翘。她真的很美，那是一种非常独特的美，她的那种美丽，那股味道对男人有着强烈挑战性。    
    　　一袭低胸细肩带的白色雪纺纱长礼服，将她魔鬼的窈窕胴体包里得妩媚非常，更助长其慑人的魅力。孙昕恬满意的验收着男人投来的火辣目光，男人们的反应让她很满意，这证明她今晚的打扮得体，她是当知无愧的派队女王。无论在家里，在学校，在舞台，孙昕恬始终都是众人注目的焦点，可以轻而易举的被拱上女主角的位置。    
    　　“舒马赫，原来你在这里。”一个好听的女声传入桑桑的耳朵。    
    　　“你来了。”    
    　　舒马赫与孙昕恬热情打招呼，两人虽然算不上交情深厚，也算是朋友，他们曾经一起合拍过一则牛奶沐浴露广告。    
    　　“好热闹。”孙昕恬继续展现她招牌式微笑。    
    　　“凌风那家伙怎么还不来呢？你们先聊，我去那边看看。”    
    　　舒马赫朝门口方向走去。    
    　　“好漂亮，你怎么可以这么漂亮。”桑桑脱口而出。    
    　　真不愧是校花，真的好漂亮，漂亮到怀疑她是来自传说中的仙子。    
    　　“很多人都这么说。”孙昕恬妩媚地摸摸自己的头发。    
    　　漂亮的女人连说话都这么傲气，她的确有傲气的资本。    
    　　“昕恬，你变了好多，比过去漂亮好多。”    
    　　“喂，你这是什么话，难道我过去不漂亮吗？还有，以后不要叫我昕恬，我们还没熟悉到那个程度，我可没你这样平凡无奇的朋友。”孙昕恬冷冷道。    
    　　“你真是——”    
    　　真是让桑桑无话可说。    
    　　真是同一个人吗？前后相差怎么会如此悬殊呢？到底哪个才是真正的孙昕恬呢？    
    　　“你可来晚了。”刚才还傲气十足的孙昕恬转眼就将温柔挂在脸上。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(19)

    　　舒马赫与凌风有说有笑并肩走来。    
    　　“这家伙居然迷路了。”舒马赫取笑着凌风。    
    　　“这地方不太好找，昕恬，你今晚很漂亮。”凌风笑。    
    　　昕恬。    
    　　从孙昕恬到昕恬，虽然只是简单少了一个字，性质却发生了变化，他们两人的关系到底什么时候发生了呢？她怎么丝毫没有察觉呢？他们又发展到什么地步了呢？    
    　　桑桑胡思乱想起来。    
    　　“谢谢，你也很帅气。”    
    　　音乐大响，突然会场大灯熄灭。    
    　　“让我们欢迎今晚的主角，钢琴王子舒马赫开舞。”    
    　　一束光猛然打上舒马赫身上。    
    　　“桑桑，我能邀请你共跳一支舞吗？”    
    　　孙昕恬嫉妒地看向桑桑。    
    　　不该是桑桑，应该是她，舒马赫选择的人应该是她孙昕恬，而不是什么狗屁桑桑。看看那干瘪身材，哪里能跟她前秃后翘的魔鬼身材相提并论，真不明白舒马赫是什么眼光。    
    　　桑桑一阵眩目，眼花缭乱。    
    　　“你不要闹了。”    
    　　“请。”舒马赫非常绅士的向桑桑伸出手。    
    　　周围宾客奋力鼓掌，众人欢呼，桑桑却吓出一身冷汗。    
    　　桑桑并不习惯成为目光焦点，有些招架不住。    
    　　胃部一阵收缩，微微颤抖。    
    　　桑桑勉强地微笑着，环顾周遭注目的人们，从齿缝中迸出话。    
    　　“我不会跳舞，真的不会，你还是换别人吧！”桑桑紧张地对他说。    
    　　桑桑愣在现场，现在她又有那种想死的感觉，今晚她是受了什么诅咒啊？她哪会跳舞，她只记得小学跳的团体操。    
    　　这家伙真够毒辣，没想到他会在这个时候，这个场合，这样的报复自己。    
    　　这男人狂妄自大。    
    　　这男人唯我独尊。    
    　　这男人目中无人。    
    　　他随时随地想做什么就做什么，完全不顾虑别人的感受。    
    　　舒马赫注意到她的紧张和怯懦，忽然抓住她冰冷的小手。    
    　　坚定稳重的力量透过那温暖大掌，奇异地在瞬间安抚了她忐忑不安的心。要是平时桑桑一定会骇得挣脱他的手，但此刻她竟非常感激他的体贴，非常需要他赐予的勇气。    
    　　桑桑知道自己已经没有了退路，她唯一能做的就是让自己的表现更好些，更好些。    
    　　舒马赫握住她的小手，将她带入舞池中央。    
    　　一只大手搭上她肩膀，另一只大手则环住她的腰。    
    　　“跟着我，别怕。”他说。    
    　　桑桑笨拙地任他带舞，她的身体僵硬，步伐凌乱。    
    　　音乐非常浪漫，缓解了她不少压力。    
    　　“我真的不会跳。”桑桑再度提醒。    
    　　“别想舞步，你看着我。”    
    　　“我——”    
    　　“别紧张，我保证不会让你失态，更不会让你丢丑，相信我。”    
    　　置于她腰后的手紧套她的肌肤，他的嗓音比音乐更迷人。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(20)

    　　他环住她，轻轻摇晃。    
    　　前进、后退、前进、后退、    
    　　前进、后退、前进、后退、    
    　　前进、后退、前进、旋转、    
    　　一个优雅的旋转，舒马赫顺势将桑桑带入怀中，让她的脸紧贴上他的胸膛。    
    　　桑桑发梢真切地触上他颈窝，他的心坎深深悸动。她身上淡淡香皂味迷惑着他鼓动的心房，他心痒难耐，收紧手臂，紧搂她柔软美妙的身躯。    
    　　“你跳得很好。”    
    　　“是你带的好。”    
    　　一对对男女也跟着步入舞池跳舞。    
    　　孙昕恬与凌风深情拥抱在一起。    
    　　他们的舞步是那么合拍，他们是那么般配。    
    　　那个被凌风拥抱的女人为什么不是她呢？    
    　　那个位置是她梦寐以求的啊！    
    　　为什么别的女人轻而易举到达那个位置，她怎么就不行吗？    
    　　难道她真的错过机会了吗？    
    　　    
    　　凌风与孙昕恬微笑离开了，许诺又被男朋友接走了，可怜的桑桑只好自己想办法回家了。    
    　　这个倒霉的地方，倒霉的时间，拦辆出租车都那么困难，除了走路去车站别无其它法。为了跟自己毫无关系的聚会，居然要走半个小时的路到车站，真是不值得。    
    　　早知道就该穿球鞋来，那么高的鞋跟走起来像受刑。    
    　　到底是哪个不开眼的家伙发明高跟鞋这种刑具的，一定是个男人，一定是个受老婆气的小男人发明的，对老婆有怒不敢言，就发明这种刑具来折磨自己的老婆。    
    　　“嘎”一声急促煞车声。    
    　　“啊！谁啊！有车就了不起吗？存心想吓死我是不是？”早已怒火中烧的桑桑终于找到了发泄管道。    
    　　舒马赫从车窗里探出脑袋。    
    　　“嘿！”    
    　　“怎么又是你。”桑桑没好气回了一句。    
    　　舒马赫在桑桑眼中俨然就是“倒霉”两字的代名词，遇到他包准没好事。    
    　　“原来你这么想念我啊！”    
    　　他潇洒的吹了一声口哨。    
    　　“你——你这个Horse不知Face长，Monkey不知Hip红的Sucker。”    
    　　“哈哈哈哈！”舒马赫爆发出一大串笑声。    
    　　她骂人不带脏字的俏丽模样，看在他的眼里竟是这么的可爱，头一次他发现女人骂人也可以这么有意思。    
    　　“上车，我送你回去。”    
    　　“不需要。”    
    　　“上车吧！这里是高档社区离车站很远的。”    
    　　“你是在向我炫耀你家里多有钱吗？”    
    　　她的话让舒马赫笑出声。    
    　　“不是，上车吧！走路很累的。”    
    　　“真的不用了。”    
    　　受不了，她的双脚犹如火烤一般。    
    　　只要他再说一次，我就上车，大丈夫能屈能伸，现在可不是讲骨气的时候。    
    　　桑桑暗暗决定。    
    　　舒马赫从车上下来，快步走到桑桑面前，不顾她的反抗将她向车上拽去。    
         
         
    　　　　


正文  杂居时代(21)

    　　“放开，放开，我自己去。”    
    　　他贴心的为桑桑系好安全带。    
    　　“别乱动，不想出车祸就别乱动。”    
    　　“怎么突然这么好心？该不会是去会某个女朋友吧？”她好奇地问。    
    　　“还某一个，我就一个。”他认真纠正道。    
    　　原来她只不过是搭了一辆顺风车，就知道那个家伙没那么好心。    
    　　“那你去吧！你把我送到公共汽车站就可以了。”    
    　　“做我的女人吧！”他坚定地要求。    
    　　今晚的酒会没白开，让舒马赫清楚知道了一个事实。    
    　　桑桑有喜欢的人了，这个被她喜欢的幸运男人不是别人，是他的好朋友凌风。    
    　　他本打算追问有关凌风的事情，想了想觉得实在没什么必要，不管桑桑喜欢的人是凌风，还是其它什么了不得的大人物，都不重要，重要的是他对她的爱，重要的是他要把她留在他身边。    
    　　“什么？”    
    　　“做我的女人。”他再次要求道。    
    　　桑桑是第一个胆敢指着他大骂的女孩，他身边的每一个人对他总是鞠躬哈腰，从没有人敢说句责怪他的话。    
    　　回忆这段时间与桑桑之间的小插曲，舒马赫总是忘不了这个娇小女生身上散发出的温暖气息。最近他总是不自觉地想起她，心里有甜丝丝的感觉。    
    　　没错，他深深喜欢上她了。    
    　　“哈哈哈哈——”桑桑笑得前仰后合，动作幅度偏大。    
    　　桑桑的夸张反应多少让舒马赫有些措手不及，这丫头的反应未免也太让没面子了吧！就算不是立刻点头答应，至少也要装出含羞娇俏陶醉的模样啊！    
    　　“有那么好笑吗？你这个女人真让人头疼，我在这里深情向你表白，你却给我这样的反应。”    
    　　“你不觉得很好笑吗？上次写了一封什么狗屁情书欺负人，现在又说喜欢我，你是不是欺负人，开人玩笑成习惯了。好好笑，舒马赫，你真的很会讲笑话。”    
    　　“别笑了，我说的是真的，桑桑，恭喜你，我喜欢上你了。”    
    　　“刚刚还说有个女朋友，下一秒钟就喜欢上我了，这还不够好笑吗？这种笑话好无聊。”她白了他一眼。    
    　　为了安全起见，舒马赫将车靠边停好。    
    　　他专注看着桑桑。    
    　　“那一个就是你。”    
    　　她惊讶地抬起头来。    
    　　听到舒马赫的话，桑桑顿时显得非常吃惊，更有些不知所措，毕竟他只是她的朋友，还是那种对彼此印象都不好的朋友，她还真没心理准备他会这么对她告白。    
    　　“我喜欢你，眼里只有你一个人，我找各种理由出现在你周围，惹你不开心，处处找你茬，难道你都感觉不到吗？”    
    　　这怎么可能呢？    
    　　她不敢相信，她的身体不断朝车门后退。在他跟她告白时，这个女人居然还想逃之夭夭，她到底把他当什么了，凶神恶煞吗？    
    　　“什么？这算哪门子的喜欢？不可能，你怎么可能喜欢我呢？”    
    　　回想认识以来舒马赫的种种表现，别说是喜欢了，简直就是一厌恶，讨厌。他看她是一百个，一千个不满，一万个心烦，他怎么就喜欢上她了呢？他的哪股脑神经出了问题，怎么能想到这种新式折磨人的方法呢？    
    　　“以前没有想过的话，现在就好好的想一想。”他极专制地命令。    
    　　她试着解释说：“我们只是同学、朋友，我从没想过要跟你有什么。”    
    　　既然话已经说到这里了，干脆就把话说明白，说透彻，免得他对她又有什么不必要的误会。    
    　　“是吗？”    
    　　“是。”    
    　　“那就从今天开始想想吧！你能选择的男人只有我而已。”    
    　　他决定，用尽任何手段，他都要让她的心烙印上他，永永远远。    
    　　    
         
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


