第一卷  第一章   隐居

    一匹白马正疾驰在去往洛阳方向的古道上。马上之人名叫董泽，一手“幻化刀”出神入化，加之素来嫉恶如仇，遇事下手绝不留情。“宁逢阎罗，莫撞董泽”，江湖奸邪之徒都是闻声远避。白马本已神骏，已具灵性，奋力狂奔，长亭短亭随着马身甩在身后，董泽却唯恐不快，不住提鞭扬起，终究心念爱驹，不忍落下。又疾驰一刻，已到城外西十里的齐庄，眼见庄外陌阡相横，不及错镫下马，双腿离镫，右脚在马背上一点，直向庄内扑去。    
        此时齐庄之内，庄主齐子远正力拼一名道士，道士一行四人，那三人中一人是四十左右的负剑妇人，另外两人着吐蕃服，头围黑巾。这三人却不动手，只是在旁观战。齐子远早年行走江湖，一双铁掌落下不小的名声，现下却不是这道人的对手，身上已挨了重重三四掌，口中鲜血溅于衣上，犹自拼死支撑。    
        那道人武功高出齐子远，却一直未肯直下杀手，边打边道：“身外之物，留之何用，难不成你真不要性命了么？”    
        齐子远却并不答话，只是双掌连击。道人心想罢了，这人性子至拗，就是留下活口也问不出什么，随即左掌封死去路，右掌击在齐子远左胸，齐子远踉跄倒退，道人趁势跟上，一掌拍向齐子远顶门！    
        突然一道青光，夹着裂风之声疾至，道人来不及撤掌，疾忙侧身运劲，险险躲过右掌被断之厄。细看那青光，原来是一柄尺长之刀，刀身如匕，绕空半圈回到一个冲进来的白衣人手中。    
        来人正是董泽。收刀回袖入鞘之后，董泽搭住齐子远手腕，一探脉息，不觉心中一凉，内劲运处，一股内力输入齐子远体内。齐子远说道：“用不着啦，为兄已经不行了，就省了气力吧。”    
        那道人刚刚遇险，又眼见董泽视己如无物，不由心下大怒，只是碍于对方武功之高，便强忍怒气道：“敢问施主何人？”董泽头也不回，冷言道：“玄青子当年道法高深，教出的弟子却如此不器，竟当上异族的奴才了。”那道人正是邛崃山玄青子的传人，法名同尘。玄青子由道悟武，三十年前名震西川，收了两名弟子却不入道，心灰意冷之下，不再收徒，羽化之后一身道法武功传世不足三分。    
        同尘道人闻言一惊，眼见这人不过三十出头，对自己了如指掌，对方是何来头却毫无所知。他不知董泽多年行走江湖，对江湖派别已具知八九。同尘道人受吐蕃利诱，前些时日说出大话，要将图夺得交送吐蕃，虽知来人武功甚强，料想凭借己方四人也还不至失手。心念一定，便道：“既然施主强要护持齐庄主，便请指点一二。”    
        董泽将齐子远扶到石阶坐下。回身说道：“出手吧。”同尘道人适才从刀风中听得此人内力深厚，不过心想自己掌法精妙，或有可胜之机，便说道：“领教了。”说罢右掌胸前一立，身略一俯，拜掌前探，直取董泽。董泽并不拔刀，只是见招拆招，随手化解，眼见同尘道人三十六式“去取掌”将将使尽，不待他变招，董泽左手一拔对方掌式，右手疾出，一记掌刀击在同尘道人胸口。同尘道人喷出一口鲜血，连退七八步，仰面倒地！    
        董泽少年起便行走江湖，当时武功并不甚高，在一次仗义出手之际身受重伤，适逢一位云游道士经过，喜爱董泽侠气，相救之后，带他到秦岭如鹤峰，传授“幻化功”。此功以气为先，运气于掌，掌如刀利。董泽又加以变化，以刀易掌，创出“幻化刀法”。五年之后，道士一去查然。董泽下山之后，不足一年便声名四布。此时与同尘道人相斗，一记掌刀实无异于用刀相击，同尘道人受此一击，脏络已乱，不仅难活数年，一身武功也已是废了。    
        董泽收手垂下，对另外三人似望无望，并不作声。    
        那妇人搀起同尘道人，取出内伤之药与他服下。踏前一步拱手道：“姜三娘这里有礼了，请教足下高姓大名？”董泽对这妇人倒无恶感，便回道：“原来是巴中落花剑姜三娘。在下董泽。”同尘道人正在闭目调息，闻听此言，睁目望了一眼，旋又合上。    
        姜三娘道：“久闻董大侠之名，果不虚传。”董泽道：“不敢当。”姜三娘回身与两名吐蕃人说了几句，两人似有不信之意，对望一眼，双身而上。    
        董泽五年前途经洛阳之时结交齐子远，两人均慕对方直爽之气，结为异姓兄弟。每年董泽下山行走，都到齐子远处相见。齐子远偶尔也上如鹤峰探望董泽。前几日齐子远飞鸽传书，简言禹王图出，吐蕃欲取，要董泽速来，迟则难见。董泽接到传书后，连夜下山，急奔了两日，方才赶到。这时见两人出手，心知此事必与这两名黑巾人有关，却不知这两人功力虚实，暗自提神运气，小心应招。    
        这两名黑巾人乃是吐蕃苯教的好手，功力要比同尘道人胜出一筹。苯教高手甚多，大多参悟宗法，少理外事，董泽也略闻一二。此时应接之下，觉得两人内力虽强，却也并不甚高，只是招式不同于中原武林各派，出手方位变化难测，待接得上百招之后，已了然于胸，全身劲力提起，闪过攻势，右臂微张，内力运到，幻化刀铿然一声，应气出鞘，董泽右手握住，横臂挥出。两名黑巾人只见眼前青光炫目，咽喉处一凉，翻身栽倒在地。    
        董泽斩杀两名黑巾人之后，收刀回鞘，依旧直身而立。    
        姜三娘上前两步道：“姜三娘自知不是董大侠之敌，听凭处置。”董泽道：“落花剑姜三娘素来不著恶名，怎地也来助纣为虐？”姜三娘道：“董大侠有所不知，小儿不幸在巴山莫名中毒，此毒甚是厉害，虽求得‘医王’毕四通相救，毒却始终难以去除，闻说吐蕃高山上有‘活仙草’，正欲前去觅寻，遇上了这几人，这两名吐蕃人说先助他取图，之后回去奉送仙草。”    
        董泽听后沉吟了片刻，从怀中取出一枚腊丸，道：“这是一位前辈所制的‘犀黄丹’，或可解令郎之毒，你拿走吧。”姜三娘迟疑一下，抬手接过，道：“姜三娘不多谢了，但望日后有可报之遇。”说完转身搭起同尘道人，走出齐庄。    
        待姜三娘走后，董泽扶齐子远盘膝坐好，正要输气延命，齐子远却知自己伤重难活，摆了摆手，说道：“几月前有人从云州石窟内偶得禹王图，此图相传为禹王从河图参悟后所绘，后人又多加山川地貌，兵家取势之要害，尽详记图中。吐蕃国闻讯后，遣苯教高手夺得，正欲经蜀带回国内，途中为‘妙手’祝飞得知，伺机偷得，不料想被查觉，分路追杀。祝飞身被数伤，逃到这里已然灯枯油尽，临终之时只说几日便能查至于此，让为兄得图后速速离开。”    
        齐子远歇了一歇，接着说道：“为兄不愿东躲西藏，又有小女缠绊，还能藏到几时？于是传书贤弟，还好你来的正及，亡妻早逝，樱儿就托付于你了。你去暗室中将樱儿带来，为兄有几句话和她讲。”    
        董泽熟知齐庄，到后园假山之处，运力推开一角，现出一洞，入洞进到暗室。一个十二三岁的女孩正趴在石桌上，闻听得声音，女孩借得微弱烛光抬头一看，大喜道：“董叔叔。”董泽点了点头，对她说道：“樱儿，随我出来。”    
        齐樱跟着董泽快步走到前庭，一眼便看到齐子远倚在阶上，衣上血渍点点，不由飞扑入怀，哭道：“爹爹！”齐子远苦笑道：“不碍事。樱儿，先扶我起来。”两人将齐子远扶到内室床上躺下，齐樱趴在父亲怀里。齐子远手抚齐樱秀发，闭目想了想道：“樱儿，往后跟着董叔叔，不要任性。”齐樱只是抽泣。    
        又过了片刻，齐子远睁开双眼，对齐樱道：“樱儿，去给爹爹倒碗水来。”齐樱答应一声，擦了擦泪，起身去了。齐子远看着齐樱出去，两眼望向董泽，董泽并不答话，只是点了点头。    
        待得齐樱端着茶碗进来，只见齐子远头侧向枕，呼吸全无，已然闭目长逝。    
        齐樱扔下茶碗，抱父大哭。    
        庄内的家丁已被齐子远遣散，董泽和齐樱将齐子远的尸身埋在后园之内，董泽收拾好齐樱的身用之物，将禹王图收于怀中，一把火烧了齐庄。白马早已寻至庄外。董泽飞身上马，将齐樱一手提上，让她牢牢抱住腰际，待齐樱坐稳之后，双腿一夹，白马一声长嘶，翻开四蹄，奔秦岭驰去。    
        秦岭绵延千里。如鹤峰在秦岭之东。来到如鹤峰上，董泽心知此地易于被人察知，年前自己曾在岭西探得一地，那里古树盛茂，人迹罕至。歇息了一晚，第二日收拾行装，与齐樱赴走岭西。    
        岭西多为原始林木，时有虫兽出没。董泽所寻之地却是一处平坡，百米之外有一山泉，倒也十分清静。来到此地，董泽当即    
    以刀削树，齐樱帮衬，好在周围树木取之不尽，没几日，搭好几间草屋，两人就在这里隐居下来。    
        如此过得半年有余，已近年关。齐樱悲父之情已减。一日董泽下山采买所需之物，闻听西川内南诏国军队入侵，战事正起。便匆忙回山，交待齐樱几句，带上禹王图，下山奔成都而去。    
        行得几日，来到汉州城外，只见城外兵营相连，正中大旄之上绣一‘颜’字。正是援军神武将军颜庆复的行营。下马来到营外，对守营兵士抱拳道：“某董泽，有要事求见颜将军，烦劳通报。”守营兵士见来人气度不凡，白马灵骏，寻思了一下，道：“你在此等候。”便进营通报。    
        不到片刻，一身着牙将战服之人从营中快步抢出，来到董泽近前，扑身拜倒。董泽心中纳罕，忙伸臂相扶，问道：“将军为何如此？”    
        那牙将说道：“小将韩浩。家母常自提起董大侠赐丹解毒之事。只是小将无缘拜见。”董泽闪念想起，道：“原来你是落花剑姜三娘之子，已然是将官了。”扶起韩浩，董泽又道：“你身上的毒可都好了么？”韩浩说道：“蒙董大侠之惠，已然全复了。”他不知犀黄难求，当初那前辈也只是炼出三颗，董泽甚为珍视。     
        韩浩起身后，说道：“小将自小习武，毒愈后应军。因为有些武艺，这次随颜将军护川，被命为帐前牙将。适才听得守营兵士来报，知董大侠前来，赶忙出来拜见。却不知董大侠前来行营何事？”董泽道：“想必将军也听令堂说起过，有一张禹王图在我手中，此次听川中受南诏军入侵，想将图送与领帅手中，顺便也想尽一点绵薄之力。”    
        韩浩说道：“如此可太好了，小将这便将大侠引见与颜将军。”两人进得帅帐，韩浩将董泽引见与颜庆复。董泽见颜庆复自有一股威严之气，想此人应有领军之才。寒喧完毕，董泽取出禹王图，付与颜庆复。当晚颜庆复设宴相待，次日董泽便随军一同南进。    
        颜庆复军中将士龙精虎猛，又有图相助，加之百姓不堪侵苦，各持棒刀器具随军而上，一路上势如破竹。南诏军队久攻成都不下，军心早已涣散，不出月余成都之围已解。董泽虽无官职，却是身先士卒，白马快刀，所向披靡。众将士直视他如将军，都随其后东拼西杀。南诏军只要一见到白马素衣，便四下溃散，望风而逃。    
        大军直至邛州，此时南诏军已退。董泽看看下山已经月余，便与严庆复韩浩等众将士告辞，众人心中不舍，都要他留待几日再走，董泽心挂齐樱，急于回山。众人见苦苦相留不住，严庆复摆下酒宴，宴后韩浩等众将士一齐相送。    
        送到了邛州城外，军士牵过白马。韩浩说道：“董大侠行踪无迹，也不知何日才能再行相见。”董泽道：“有缘自能相遇。韩将军请回吧。”又冲韩浩身后众将士一抱拳道：“众位将士，请回。董泽告辞。”众将士齐声说：“董大侠后会有期，请慢走。”董泽挥手与众人辞别，纵身上马，从来路返回。    
        一路上只见残屋败壁，满目疮痍。行到双流之地的郊外，见一男童正用铁锄挖土，男童身旁有个木轮车，车上用草席盖着一具尸体。男童只有十岁左右年纪，此时天气尚寒，却只身着单衣，两肩想来因拉车磨破，现出两道血痕。    
        董泽本已策马驰过，又调转马头回来，放缓缰绳，在男童旁下得马来。    
        男童只是抬头看了董泽一眼，又低头挖土。天冷地硬，他气力又小，挖了数十下也只挖得一小撮土。董泽伸手到男童手里去取铁锄，男童性格倔强，握住不撒。董泽略一加劲，便夺过铁锄，双臂连动，不到片刻就掘出一坑。将车上尸身草席揭去，原来是个三十多岁的农妇。董泽托起尸体臂身，男童抬起双腿，放入坑中，将草席盖上。男童又取过铁锄，将尸体掩埋。    
        待男童添完土后，董泽问道：“这是你娘亲么？”男童并不答话，只是点了点头。董泽又问：“家中还有人么？”男童摇了摇头，只是不语。随后收起铁锄，放在车上，向董泽长长一躬，推着木轮车慢慢向回走去。    
        董泽想了一想，抢上几步，取出一锭大银，放在车上。这时男童停下脚步，拿起银子，又放回董泽手中，推车又走。董泽心想这小子真是固执，倒是挺投自己脾性。于是把银子收于衣中，上前两步，从后面抓起男童，那男童不知董泽要做什么，双手胡抓，两脚乱蹬，可董泽手如铁钳一般，哪里挣脱得了？董泽将男童放于马上，脱下外衣，罩在男童身上，飞身上马，策马便行。    
       男童挣了一会儿，看看也是白费气力，就不再挣了。一路上董泽给他干粮他接过便吃，给水便喝，董泽也不和他多说，想他吃的差不多了便不再给他，男童也从不再要。那白马脚程飞快，没过几日，便回到了岭西草屋。    
        齐樱在草屋之内听得马蹄声，迎了出来。见董泽携一男童回山，不由得大喜。她在这山中已大半年，每日里除了习武，别无所嬉。董泽不擅说笑，白马又不能和她玩耍，早已无聊之极。上前拉住董泽右手，看着男童而道：“董叔叔，他是谁啊？”董泽一时没得说话，这一路上也没问男童姓名。便对齐樱道：“樱儿，你去打些水来烧上，让他洗洗。”齐樱应声而去。董泽将男童带入屋内，取了买来的衣裳交给男童，对他说道：“那女孩名叫齐樱，你以后就唤她姐姐吧。待我搭张木床，你就睡在西屋。    
        董泽找些存木搭得一张木床放在西屋，待搭完后，见男童正与齐樱在一起加柴烧水。心想这小子一路上对我话也不说，这时倒颠颠跟着齐樱身后。摇了摇头，自去调神养息。    
        男童蹲在齐樱身旁加柴。齐樱此时便歪头细看男童，见他长得虽不是面目清秀，却也虎头虎脑，不令人生厌。齐樱便问：“你叫甚么？”男童说道：“我姓石，爹爹给我起个名叫石成。娘平时叫我虎蛋。”齐樱又问道：“那你爹和娘呢？”石成道：“爹爹被军队带走了，娘死了。”齐樱想到自己身遇，低头闷了一会儿，起身说道：“水开要一时呢，我先带你四下看看。”拉着石成的手四下走看。    
        到了晚上用饭时，两人已经很熟了。三人围桌用饭，董泽对石成说道：“今后你在这里，有不明之事就问你齐樱姐姐。对了，你叫甚么，多大了？”齐樱抢着答：“他叫石虎蛋，今年十一啦。”董泽一楞，心想这个名字倒怪。齐樱接着又说道：“他大名叫石成，小名叫虎蛋。”董泽一笑，对两人说：“吃饭吧。”    
        自此，齐樱与石成每日习武。董泽一身内功是道家正传，以此相授，扎实两人根基。拳掌招式倒只是教了一套长拳，二人时时拆招。    
        齐樱比石成大了两岁，先得董泽传授，在齐庄之时齐子远又教过她一些拳脚。每次拆招，石成都敌不过齐樱。    
        过得两年之后，石成内力进境甚快，已隐隐强于齐樱。齐樱与他拆招之时，便偶用齐子远掌法中的精妙招数应对。    
        一日两人拆得四五十招，石成一记长拳冲势，这式本应用封架来挡，齐樱却突变封而改带，右拳变掌，小划半弧，一掌击在石成左肩之上。石成收势不住，蹬蹬蹬斜里冲出数步，一头抢倒。还好紧忙用手臂护住头部，嘴才未先着地。    
        石成爬起身来，气道：“你又变招！”齐樱却大是得意，笑眼盈盈，说道：“这一掌‘小穿云’怎样？”    
        以往拆招齐樱也有变招，不过这次石成跌得狠了，转过头不再理齐樱，走到树旁，绕树缠打，左一拳右一拳与树对起招来。齐樱走到他身旁，说道：“这次我再不变了，咱们再来拆招。”石成只是不理。    
        齐樱讨了个没趣，呆得一会儿，扭身便走。她自小任性，齐子远家资甚厚，又爱她如掌上明珠，哪里受过这等委屈。心下越想越气，又转身回去，走到石成身后站住。石成全当作没看见，还是不理她，自顾自的练拳。齐樱见他还是不理，不由更气，趁石成绕树身背自己之时，抬起右腿，狠狠一脚，正踢在石成臀上！    
        这下更惨了，石成正十足气力冲树发狠用拳，加之这一脚之力，身子再也收不回来，一头撞在树上！    
        石成捂住额头，回身瞪着齐樱，齐樱斜眼而视石成。两人半晌无语，齐樱鼻子里哼了一声，背手而去。　　　　


第一卷  第二章  下山

    傍晚时分，董泽做好了几样素菜，叫石成和齐樱吃饭。石成低头坐了下来，把头低的不能再低。齐樱也不像往日那般叽叽喳喳。董泽有些奇怪，对石成唤了一声：“石成”。石成答应了一声，却不抬头。董泽又道：“石成，抬起头来。”石成慢慢抬起头，只见额头上一个大包，直如核桃般大小。董泽问：“这是怎样弄的？”齐樱赶忙夹了菜，放入董泽碗中，说道：“叔叔，快吃菜。他提水时不小心跌了一跤，摔成了这样。”    
        石成嗯了一声，也说道：“我自己不小心跌的。”他本来天性浑厚，又知齐樱常常使些小性儿，平时也是让她几分。撞树的时候疼的厉害，过后想想也就算了。齐樱背着董泽对他挤眉一笑，意为赞赏。心想这还差不多，要是敢实言相告，看我不。。至于怎样报复，一时倒还没有想好。    
        董泽猜到了几分，他知石成内力进境甚快，过招即使是输，不会这么狼狈，只是不知齐樱又使了什么暗招。也就没再多说什么，只是对石成慢慢说道：“往后小心了。”石成心道：这一脚挨得够狠，往后必定小心。嘴里便应道：“是，我记得了。”    
        齐樱生怕石成再说出什么，便问道：“叔叔，你的武功是不是天下最高的？”董泽一笑说道：“武林中卧虎藏龙，高人多不胜数。我这点武功虽说行走江湖足够自保了，却也算不得最高的。”齐樱接着又问道：“那在你所知道的人里谁的武功最高啊？”    
        董泽平时很少说江湖之事，这时见石成嘴里嚼着饭菜，眼睛却大张，耳朵直立，现出一付欲知后事如何的模样。看着他额头上的大包，也着实有些心疼，见他爱听，便接下说道：“三十年前，西域昆仑山出了一个高手，名叫叶横空。此人年纪还不到三十，武功却是奇高。 刚出道之时，便找到当时天下盛名的邛崃山玄青子，一比高下。玄青子一心修真，本来不想争斗，无奈被他逼的不过，只好与他过招。两人相斗了近千招，以玄青子的一身武功修为，也只是和他打了个平手，未分胜负。此人下了邛崃山后，便遍访中原武林高手切磋，无人能敌。”    
        “两年之后，叶横空创立了一个‘八方帮’，网罗了不少武林高手。当时正值天子排斥佛法，天下的寺庙均被拆得所剩无几。一些并未明心悟法的佛家高手，便加入了‘八方帮’。其中有两个僧人武功甚是厉害，舍弃原有的法名不用，一称‘疯和尚’，一称‘颠罗汉’。叶横空本就想一统武林，又有这些高手入帮，便强迫各大门派臣服于‘八方帮’之下。这已是犯了武林大忌。有几大派不愿归附，叶横空率人就给挑了。另一些门派见‘八方帮’如此强势，不得已只能屈服。自此之后，‘八方帮’便成了武林中第一大帮。”    
        “叶横空恃强而立，原本就激怒了不少正派之士，再有帮中不少人为非作歹，祸害一方，终于惹得一世外高人出手，这人数月之间招得五岳几十名散人，直闯‘八方帮’总舵。叶横空与这人交手，不敌于他，重伤而逃，再无下落。厮杀之下，‘颠罗汉’战死，‘疯和尚’不知所踪。其余帮众更是不济，‘八方帮’就此乌散瓦解。”    
        说道这里停住，石成才将口中饭菜咽下。过了一会儿问道：“叔叔，那世外高人是谁啊？”石成上山两年，董泽虽传授两人武艺，却不以师徒相称，只是亦师亦友。石成对董泽也亲近了许多，便和齐樱一样以叔叔相称。董泽说道：“我也是听闻一位前辈所说，他也没有说那人是谁。”    
        齐樱又问道：“那这以后谁的武功最厉害啊？”董泽只是对两人说：“快吃饭吧，吃过饭后打坐练气，早些歇息吧。”    
        转眼之间，石成上山已满五年。两人的武功内力均已大进。其间董泽传授石成‘幻化刀法’，因幻化刀法太过霸气，便教与齐樱一套‘飞絮剑’，此剑法以轻灵见长，适于齐樱而用。    
        一日，董泽将齐樱叫到身旁，对齐樱道：“樱儿，你在山上已近六年，也到了你自己下山历练历练的时候了。”他想齐樱已经十八岁了，终不能一辈子陪自己隐居深山，老死荒野。近两年间董泽也带齐樱下过几次山，告知了她一些江湖禁忌，暗语标记。心想以她现在的武功，对付一些宵小之辈已是绰绰有余，自成一派的大宗师也不会为难于她，便放心让她独自下山四处走走。    
        齐樱听后大是高兴，又有些不舍。问道：“叔叔，那你和石成呢？”董泽说道：“叔叔还是在山上修功练道，石成年纪还小，过两年我再让他下山去。”    
        董泽将几年前从齐庄带回的一些银两交与齐樱当作盘缠。石成很是不舍齐樱，虽说这几年两人比试之时石成吃了许多暗招，挨了不少闷棍，但齐樱平日里待他却是很好，两人早已如姐弟一般。此时听得董泽让齐樱下山，也不知应说些什么，只是跟在齐樱身旁，看着她收拾行装。    
        齐樱收拾停当，拍拍石成的肩头说道：“虎蛋儿，我下山去了，你在山上要好好习练，莫惹叔叔生气啊。”石成也不答话，一声不响。    
        董泽又将齐樱叫来，取出一柄长剑交给了她，说道：“这是我早年间用过的，虽不是什么神兵利器，也还算是锋利。你拿去防身用吧。”    
        齐樱接过长剑，对董泽说道：“叔叔，我走了。”董泽嗯了一声。本想把白马送与她当作坐骑，想想自己这些年来在江湖上朋友不少，树敌也多，要是被人认出白马，反倒不好，也就算了。齐樱转身走出草屋，石成跟在她身后，送了好远。齐樱回头对他说道：“你回去吧。”石成停了下来，看着齐樱身影渐行渐远，直至消失在林木之中。    
           
        齐樱下山之后，走到一处集市上，买了一匹瘦马。那马主人养了这马多年，眼看龄齿已老，要是再不变卖，过得几年，不只难以负重，恐怕连拉磨都没力了。见齐樱前来购马，便使尽浑身解数，以理相劝，以情动人，声情并茂，说到最后涕泪横流。齐樱缠他不过，掏出银子买了这马。那马主人作出一副不舍神情，还抽了几下鼻子。齐樱再不理他，牵马走出集市。    
        齐樱将剑挂于马上，上得马来，发觉这匹马真是赢弱，别说是飞驰急奔，就是跑得快些也难以坚持。心想反正自己又无要事，让它慢慢行走也好。便驱马向洛阳方向缓缓行去。    
        行到洛阳城外齐庄故地，只见荒草一片，依稀可见旧时阶石。齐樱取出买来香烛，点燃后插在地下，祭拜了齐子远。伫立了良久，上马向洛阳城内行去。    
        这一年正值濮州农军起义，河南一带兵荒马乱，东都洛阳虽还未经战乱，也是大不如前。齐樱听得江南风景甚好，早有心去游历一番，便取道河阴，向江南而去。    
        来到江南，果然是风景如画。江花胜火，水绿如蓝，再加上吴侬软语，别有一番景像。这日来到泅州城内，齐樱看看已是晌午，便牵马行到一酒楼旁。只见酒楼匾上书‘仙不归’三个大字。齐樱心道：好大的口气。把马拴在系马石上，见一头驴也拴在此。那驴子蹄圆体健，一身皮毛黑中泛青，乌里透亮，很是惹人喜爱。不由得多看了几眼。    
        上得酒楼，选了一处坐下，将剑包放在身旁。小二上来问道：“姑娘想用些什么？”齐樱说道：“随便做两样你这里拿手的菜上来就行了。再来一碗米饭。”小二应了一声，就下去了。齐樱环视了一周，见酒楼中既有商贾在喝酒谈天，又有贩卒在那里划拳行令，倒是热闹。最后目光落在了一个老道的身上。那老道五十开外，头发已白大半，一张脸却是丰泽细润，身前桌上只放了一碟蚕豆和一壶酒，正在自斟自饮。    
        老道见齐樱一直看着自己，也望向齐樱。齐樱这时将目光收了回来。没想到老道却走了过来，满脸堆笑说道：“我坐在这里姑娘不嫌吧？”齐樱不便拒绝，点了点头。老道又问道：“姑娘不是江南人氏吧？是不是第一次来江南？”齐樱说道：“那又怎样？”老道说：“没事没事。刚才听姑娘口音不像是江南人，所以冒昧问一问。”    
        齐樱懒得与他说，便不再言语。那老道却主动搭讪：“姑娘第一次来江南，一定有许多地方没去过，    
    江南风景名迹甚多，像南陵九华山，杭州西子湖，婺州双龙洞。。。。”正说到此处，小二已将饭菜端了上来，一样是嫩酥一品煲，一样是红烧卷鸡，另有一碗白米饭。    
        老道见上得菜来，忙对齐樱说道：“姑娘稍等，我把酒菜拿来与姑娘同吃。”走了回去将那碟蚕豆和酒拿来，坐下便吃。那一品煲内有上好的鲍鱼海参，吃的老道连叫鲜香。齐樱想反正自己吃不了这些，也不在意。老道吃得差不多了，斟了口酒咽下，接着天南海北的说了起来。齐樱偶尔问他一些事情，他一一加以详说，有些地方虽是言过其实，倒也大概都说得对。    
        老道吃得酒足饭饱，见齐樱早已停筷不动。便说道：“姑娘既是初来江南，人生地疏。不如我来陪姑娘游走，咱们结伴而行，有什么差池也能照顾一下姑娘。”他见齐樱大方，口袋里又有银子，跟着她必定好吃好喝，又何乐不为？    
        齐樱横了他一眼，说道：“你照顾我？你有什么本事来照顾我？”老道四周望了一圈，把大脑袋凑到齐樱面前低声说道：“姑娘有所不知。老道我可是绝代高手。半年前在山南道上，有个着实有名的独脚大盗，外号叫。。。‘神刀人魔’的，遇到了我，被我打得浑身是血，遍地找牙，狼狈不堪，落荒而逃。”    
        见齐樱似有不信，捋了捋半白的长胡子又说道：“你也别不信，据说‘长空一剑’楚云天和‘幻化刀’董泽都曾分别败在他手下，被他劫去了不少银子呢。”山南道上确有一个独行盗“神刀人魔”，不过此人名头起的虽响，武功多说也就算得上是三流角色，只劫过几次单身客商和妇人。半年之前被当地官府捕获，早已正法了，只是齐樱不知罢了。    
        老道见齐樱有些不信，本想提些武林人物来抬抬自己身份，没想到齐樱开始时只是有些不信，这时却是心头有气。她见老道一副摇头晃脑的样子，气更大了。玉手一伸，便去抓那老道的胡子。老道赶忙缩头向后躲闪，但齐樱出手疾快，哪里容得他闪开？一把握住老道的胡子就往回扯！    
        老道疼得呲牙咧嘴，忙说道：“姑娘轻些，姑娘轻些，手下留情。”他这胡子好容易才留得这么长，平时爱如珍宝，生怕齐樱一使劲再给扯断了。    
        齐樱不再用力回扯，却握住胡子不撒开，对老道说：“这样说来你的武功是天下无敌了？”老道心里明白，一定是刚才最后画蛇添足的几句话得罪了这位小侠女，忙道：“其实老道是会些武功，不过和姑娘比起来那可是天差地别，更不用说那一剑一刀了。我也只是道听途说，想来必定一些人胡说八道。那个什么‘神刀人魔’又怎么能是剑刀两位大侠的对手呢。请姑娘快快撒手吧。”    
        二人这么一闹，惹得酒楼上的人都向这边望来。齐樱看看有些不妥，便把手撒开了。    
        老道用手细细捻了捻胡子，并没发觉少了几根。便对齐樱堆笑说道：“多谢姑娘手下留情。”齐樱白了他一眼，说道：“你满嘴胡吹大气。”老道又捋着胡子，说道：“姑娘错也。”齐樱问道：“怎么？”    
    老道摇动着脑袋说道：“吹分四种；一曰至吹，二曰真吹，三曰胡吹，第四就是下下之吹了。”    
        齐樱大是好奇，问道：“这些都是怎么讲的？”老道慢慢说道：“至吹；顾名思义，就是引经据义，有理有节。登峰造极，吹的天花乱坠，天下人皆信之不疑。真吹；就是吹的天衣无缝，无懈可击，难寻疏漏。除了一些大智慧之人外，余人皆看不穿。”    
        说到这里，老道拿起桌上茶壶，倒了碗茶，喝了一口润润喉咙。    
        齐樱问道：“你快说那胡吹和下下之吹又怎么讲？”老道又喝了一口茶，说道：“胡吹；就是凭借几分依据，加上自己一知半解，天马行空，由性说之，吹得人半信半疑，宁信其有，不信其无。至于下下之吹嘛，那才是满嘴胡说，荒唐透顶，除非是三岁孩童，无人相信。”    
        齐樱听完后说道：“我看你就是下下之吹。”    
        老道堆笑着说：“姑娘又错了。老道我自问不是至吹，也比不上那真吹。不过却是强于胡吹，所以我这就算是。。。就算是上吹。嗯，没错，是上吹。”齐樱回道：“你是臭吹！”    
        齐樱心想：这老道虽是满嘴乱说，却也有趣，不如与他结伴而行，也省得寂寞。便自言自语道：“也不知附近有什么地方好玩儿。”老道听得齐樱这么说，连忙说道：“向东百里左右有一处珠湖，听闻那里景色怡人，不如去那里游玩一下，姑娘意下如何？”    
        齐樱说道：“好，那就走吧。”将小二叫来结帐。结得帐后，老道跟在齐樱身侧，下楼之时，还伸出手作势要扶着齐樱，齐樱将他推开，两人下得楼来。    
            
        　　　　


第一卷  第三章  同行

    到了酒楼外，齐樱将瘦马从系马石上解了下来。老道却径直走到了那头驴子前，拍了拍驴头，对驴说道：“我的心肝儿，等急了吧？”那驴子也不知是不是真得听懂，扬头叫了一声。齐樱问他：“这驴子是你的么？”老道有些自得地说：“正是老道的坐骑宝驴。”    
        齐樱横了他一眼说：“什么宝驴宝牛的，再好也就是一头驴。”老道倒也不争辩，牵着驴走到齐樱马前，细细打量着这匹瘦马，看了半晌，笑着说：“姑娘这匹马，，，真是神骏啊。”    
        齐樱原本打算在途中换一匹健马，不过骑了这瘦马多日，一来二去倒有了些感情。这马性情温驯，除了跑的不快之外，可也没有甚么别的毛病。这时听老道话中似有反意，便说道：“不要看它瘦，跑起来快的不得了呢。和你那头慢驴比你起来，简直就是疾驰如电。我给这马起了个名字，叫‘的卢’。”说完拍了拍马头，瘦马这时倒也争气，唏溜溜叫了一声。    
        老道听后，有些不服气：“咱们出城去比试一下怎样？”齐樱小嘴一撇，说道：“比就比。”    
        出了城后，二人并骑而立。老道说：“姑娘发声开始吧。”齐樱心想这瘦马虽说弱了些，也比你那驴子要快得多。想到这里，蛮不在乎说道：“你骑的是驴，姑娘我让你几分，你先跑吧。”老道也不客气，一拍驴腚，驴子把头一甩，嗷嗷嗷长叫了一声，向前跑去。齐樱本以为自己稳操胜券，没想到那驴子一颠一颠儿跑得飞快。紧忙提起缰绳，催马向驴子追去。    
        起初瘦马体力倒还可以，跑了不到十里，把驴子落下了几十丈，到得后来却是越跑越慢，又跑了几里路，竟然被那驴子赶上，反倒超出了几丈。瘦马也知是在和驴子竞跑，拼了老命，奋力狂奔，无奈心有余力却不足。齐樱心知这马再也跑不快了，对马气道：“你真是没用！”看那驴子还跑得精神抖擞，便向老道喊道：“不跑啦不跑啦！”    
        老道吁了一声，驴子慢了下来，齐樱跟了上来，也放缓马慢行，没等老道出言便说：“这马今天心情不大好，不愿跑。改日再比。”老道堆着笑说：“是是是，其实还是姑娘让着老道我呢。”齐樱嗯了一声，对老道说：“我叫齐樱，不知道怎么称呼你啊？”    
        老道装模作样想了半天，说道：“老道我年年在外四处游荡，别人都叫我真人。原来叫什么都记不得了。”齐樱啐道：“真人？我看你就会胡吹。算啦，就叫你吹老道吧。”老道哈哈一笑，说道：“这个名字倒也不错。”。    
        说话之间，三名男子骑马从身边疾驰而过，马上之人身形矫健，看样子均会武功。那三人见齐樱马上挂着长剑，回头看了一眼，却不相识，便不搭话，拍马而过。    
        不到一个时辰，又有两匹马跑过，也是这般。齐樱问：“这是怎么回事？”老道捋着胡子说：“前面三人是沂州快刀门桑正平和他的两名弟子，后面两人是睢阳范家两兄弟。”顿了一顿又说道：“他们这是要去哪里呢？”齐樱道：“我还想问你呢。你既是识得他们，为何适才不问？”老道翻了翻眼皮：“我是识得他们，不过他们不识得我。”    
        齐樱说道：“枉你识得这些人，这些人却一人也不识你。还臭吹什么绝代高手！”老道一副不以为然的样子，说：“这叫真人不露相。”    
        过不多时，又有两匹马从身后驰来，齐樱心想，指这老道也无用，不如自己一问便知。待两马奔到近前，便喊道：“两位慢些，我有一事相问。”那二人见这一老一小，并不相识，竟不理睬，策马而过。    
        齐樱见二人不睬自己，生气得使劲一踩马镫，那瘦马一个趔趄，险些没趴在地上！老道摇晃着大脑袋说道：“姑娘差矣。你便是拦住这二人，他二人也不会对你说要去往何处。姑娘这可是犯了江湖之忌了。”    
    齐樱正在气头之上，见这老道还数说自己，不由嗔道：“我也不问他们是甚么人。要是再有人过，你不给我问出个什么原由，你，，，你自己思量吧！”    
        老道见齐樱气得脸色通红，说话之时还瞅着自己胡子，心想这可坏了，要是再有马驰过，问不出个子午卯酉，自己数年留起来的美髯还真是难保。想到此处，翻着白眼说道：“姑娘这不是难为老道我么。”    
    齐樱绷着脸，也不答话。    
        老道前思后想了一翻，对齐樱说道：“也罢！我就拿出张良之法，孔明妙策，给姑娘问出原由。不过姑娘要配合老道才行。”齐樱问道：“怎么？”老道故作神秘说：“姑娘到时自知。”    
        不到半个时辰，远远又传来马蹄之声。老道匆忙下驴，将驴横于路上，脱下道袍铺于地上，对齐樱说道：“姑娘快下马，卧在上面，闭上眼睛，千万莫要说话。”齐樱见他行为古怪，也想看看到底要耍什么花样，便依言下马，躺在道袍之上。那老道霎时像变了一人似的，坐在齐樱身边，捶胸顿足，嚎啕大哭，直如死了亲生女儿一般。    
        来的是一人一骑，马上之人约莫四十年纪。见一驴一马横在当路，路上卧着一妙龄少女，不知死活。身旁道人哭得死去活来。到得近前，紧忙下马，问老道：“请问道长，这是怎地了？”    
        老道一面哽咽，一面说道：“老道我接到请帖，便带上孙女，前去，，，前去，，，”他哪里知道前去何处，只是装出接不上气之样，前去个没完。那人说道：“可是前去南陵项家？”齐樱听到此处，憋不住想笑，又想这一笑出声来，闹不好要惹怒此人，只好生生忍住。    
        老道哭着说：“正是前去南陵。不想行到此地，她一头便从马上栽下，老道我不知如何是好，求大侠相助啊！”那人听到这里，顾不得许多，伸出搭住齐樱腕脉，只觉齐樱理脉通畅，内息有条，非但无事，而且内力像是很有些底子，不由纳罕。齐樱心想别再装下去了，索性慢慢睁开眼睛，问道：“我这是怎么了？”    
        老道作出大惊喜状说道：“咦？她活过来了！多谢大侠救命之恩！多谢大侠救命之恩！”    
        那人探知齐樱并无异状，已是起疑。又想既是从马上一头栽下，又怎能好好卧在道袍之上。只是见齐樱是一少女，老道年长，又对自己作揖连连。不好发怒，说道：“简直是胡闹！”说罢牵过坐骑，上马扬鞭而去。    
        待那人走远后，齐樱不由得笑倒在道袍上。边笑边说：“你这臭道人，骗人的本事倒不小，还说我是你孙女。”老道一脸愁苦之状，说道：“这还不是被姑娘所逼。适才那人可是‘千变手’陆怀义，以后老道我在河北行骗可要小心了，不要再遇上他才是。”    
        齐樱笑道：“谁人你都识得，却无一人识得你，你这绝代高手怎么混到了这般地步？”老道说：“我一生隐姓埋名，不欲让人识得，你没听过唯恐入林不深这话么？”齐樱心想：又吹上了。    
        齐樱起身后，吹道人将道袍掸得干净穿上，问齐樱：“姑娘想不想去看看热闹？”齐樱问道：“你是说咱们也去南陵么？”老道晃晃脑袋说：“然也。”齐樱巴不得越热闹越好，便说：“好啊。”    
        老道正了正脸色说：“只是有一样姑娘要依老道。”齐樱问：“甚么？”老道想了想说：“此次河北，河东，河南道上不少高手均至南陵，却不知为何。望姑娘到得南陵后，一切行事莫要莽撞。”    
        齐樱心想：这道人江湖阅历甚多，这话倒也不错。自己若不答应，他闹不准真不和我前去，少了这么个花样百出之人，沿途岂不无聊许多？想到这里，便应道：“好，就依你。”    
        老道听得齐樱答应了，立时又晃起了他的大脑袋，说道：“这便对了。江湖险恶，姑娘又是初入，万事小心为妙。我老道行走多年，吃了多少亏，才求得这些宝贵阅历，想当年……”    
        齐樱杏眼圆睁：“少废话了，骑上你的宝驴，快走！”老道忙应道：“是是是。这便走，这便走。”    
        两人骑上一驴一马，改道向南陵行去。    
            
            
            
              
            
            
            
            
                           　　　　


第一卷  第四章  适会

    齐樱与吹老道搭船过得江后，来到南陵。南陵不愧为古都，虽说早已降为州县，不少古迹依然还在，一派繁华景象。两人进得城后，寻一客栈，将驴马寄下，便出得门来。齐樱少女心性，什么都觉得好玩儿，东游西逛，兴致甚浓。老道跟在她后面直走得两膝酸软，看看齐樱还是没完没了，不由喃喃说道：“走了大半日，饭也没得吃，这不是要了老道的命么？”    
        齐樱听他在后面嘟嘟囔囔，回头白道：“你嘀咕什么呢？”老道忙说：“姑娘光顾看这些小玩意儿，要是错过时机，大热闹就看不到了。”齐樱这才想起了此行之意，说道：“逛了大半日了，你现在才来提醒，为何不早说？”老道无话可说，暗地里直翻白眼。    
        南陵项家是武林世家，在江南赫赫有名。吹老道来过南陵，对这里倒是熟门熟路，带着齐樱走到城南，远远看见项府门前站着一人，似是管家模样，带着两名下人在迎客。齐樱便要向前，老道将她拉住，说道：“姑娘莫急，前来之人都有请帖，你我二人两手空空，这么上前定是进不得门去。”齐樱想想也是，便问：“那要怎样才能进得？”老道抓了抓胡子，说道：“老道我倒是好说，姑娘嘛，，，咱们先等等再说。”    
        半个时辰之内，有两人拿着贴子进了去。齐樱有些不耐烦，说道：“这要等到何时，不如直接便进，他还硬拦不成？”老道忙说：“千万莫要。我们只是来看热闹，不要闹大。再说别看那人只是管家模样，当年却以一手鹰爪功制服了悬湖三大寇呢。”齐樱细看那管家双手，果是掌大指长，骨节突兀。正要问是何鹰爪功，哪个三大寇，忽听老道低声说道：“机会来了，你跟在这三人之后进去。”    
        这时只见三名女子从身边走过，为首的已年近五十，后面两女却甚是年轻。齐樱还想要问老道怎生进去，回头一看，老道人迹皆无。心想既然他说跟着进，我就跟着她们进。    
        齐樱缓缓跟在三人身后，走到了项府门前。一名年轻女子掏出帖子，递与管家。管家也未打开相看，便对那年纪大的女子抱拳说道：“江宁空花门黎掌门大驾光临，真是令项府蓬荜生辉！”这女子正是空花门掌门黎无华。她本是一名尼姑，在会昌法难之时被迫还俗，便用了出家之前的姓，之后也未再削发，一直带发修行，并创立空花门，收一些孤女为徒。    
        黎无华还了一礼说道：“不敢。还要鹰爪王荆风在此相迎，真是惭愧。”    
        荆风忙伸手相让，说道：“几位快请进，家主在里恭候多时了。”齐樱跟在黎无华三人的后面走了进去。那荆风还在想：这黎掌门派头倒不小，居然带了三个徒弟前来。黎无华三人见齐樱跟在后面进来，以为不是宾客就是项府家中之人，也不在意。    
        齐樱跟着三人走过前院，来到了正堂。只见好大一个厅堂！那项家祖上原本在晋朝时为官，后人多习拳爱武，历经几代，竟成了武林世家。    
        大厅之中已有七八十人，相互打着招呼。黎无华和两名弟子进得厅后便和众人寒喧，齐樱只得自己在厅中乱转，忽见那个千变手陆怀义也在人群之中，忙低头绕过。    
        时已近晚，厅内两侧早已摆下方桌。这时只听得一个声音说道：“诸位同道，请各自落座！”厅内人声嘈杂，这声音并非响亮，入得每个人耳内，却不刺耳，可见说话之人内力甚厚。    
        眼见众人纷纷找座位坐下，站立之人越来越少。齐樱心想：这下好了，别人都是三两而坐，倒是也有几个一人而坐的，自己却只识得那个陆怀义，难道我独自坐下不成？    
        正在发愁之间，一个大脑袋伸了过来，在她耳边说道：“怎地还站在这里？快随我去坐下。”扭头一看，正是吹老道。齐樱大喜，嘴上却说道：“你这个胡吹老道，怎么才进来？”    
        老道说：“冤枉啊，我可是一直没闲着呢。”边说边拉着齐樱走向一桌。那桌只坐了一人。是名老者。吹老道和齐樱走到桌前说道：“如康兄，这便是我的孙女，小字名樱。樱儿，快来见过杜老前辈。”    
        齐樱施礼道：“见过杜老前辈。”杜如康忙说：“免了免了。”又对吹老道说：“令孙女如花相貌，却是英姿飒爽，真是让老头子我羡慕啊。”吹老道说：“哪里哪里。我这人最喜热闹，如此便在这里坐下打扰杜兄了。”那杜如康说道：“这话是怎么讲的？我正求之不得呢。”    
        齐樱坐下后，见两人似多年朋友一般，心知这又是吹老道施展了马屁神功和胡吹大法。适才又被他捡了便宜，叫了声孙女。这杜如康武功一般，不过在江南一带交际倒广，这次项家便将他也请了来。    
        这时众人均已坐下，下人穿插着将酒菜置好。厅中正席处站立一人，大约四十年纪，身材高大，方脸浓眉，正是南陵项家主人项万昆。项万昆抱拳说道：“承蒙诸位同道赏脸，来到项家，请诸位先用些酒菜，一会儿在下有话要讲。诸位慢用。”    
        众人也都已有些腹饥，便纷纷举起杯筷。那吹老道和杜如康倒是同性中人，两人毫不客气，你一杯我一口的连吃带喝起来，就差没划拳行令了。吹老道边吃边问：“杜兄，不知项府将这些人请来何事？”杜如康边吃边答：“不瞒道兄，老头子我也不知。”    
        过了半时，项万昆见众人吃的差不多了，便起身说道：“诸位。项某将诸位请来，有一事相商。”众人均听他想说什么，便无人出声。项万昆停了停接着说道：“诸位中大多是河北，河东，河南武林同道，现下正值乱世，这几处战乱不休，不知诸位有何打算？”    
        众人不知项万昆是什么用意，都不出声。过了一会儿，沂州快刀门掌门桑正平说道：“不知项大侠有何高见？”项万昆闻言说道：“在下也只是一个想法，说出来对与不对，望诸位莫要见笑。在下只是想时局不定，动荡难测。不若以我项家为薄基，也好互通有无，总胜于那单门独户，如若浮萍。”    
        原来那项万昆见各地农军起义，心想这乱世之下，正是大好时机。来的这些人或是武林大豪，或是一门之主，在当地一呼百应，如若将这些人笼络，自己将来也能称雄一方。    
        众人均各自盘算，思量不语。那睢阳范家兄弟一向结交官府，听得这些话后，老大范成英说道：“如此拉帮结伙，不是犯了朝廷的规矩了么？”范成英刚说完，沂州快刀门桑正平的一名弟子便骂道：“朝廷腐败无能，百姓民不聊生，你没见这些年来饿死多少人么？还来替朝廷说话，简直就是走狗！”范家兄弟站起身来齐道：“你骂谁？”那名弟子是个直性子人，回道：“骂的便是你们。”    
        范家兄弟奔快刀门的桌子行了过去，两名快刀门弟子也离席迎上。桑正平虽怪弟子鲁莽，却也知范家兄弟为人，便未出手相拦。那范成英范成杰兄弟两人武功倒是高强，只以一套罗汉拳迎战两柄快刀，没过几十招，那两名快刀门弟子分别被击中胸肩，重伤吐血。桑正平见状大怒，抽出刀来，纵身而上。范家兄弟也从腰间抽出软藤棍，双战桑正平。桑正平的快刀闻名沂河内外，自是不能和两名弟子同日而语，出刀如风，一刀连着一刀，满厅中尽是刀光。范家两兄弟也不甘示弱，两条软藤棍使得开来，缠打砸夹，内力贯处，虎虎生风。三人打得难解难分。    
        众人大多心向桑正平，却不好出手相帮。项万昆却是有些生气，心想这么一闹，成什么样子？便说道：“三位请住手！”那三人打得性起，哪里听得进去。项万昆脸上有些挂不住，走向前去，双臂一分，说道：“三位且慢动手！”    
        那三人只觉一股大力推来。桑正平还好，只是退了几步，范家两兄弟却是一退再退，运了三次力也未站住，双双坐倒在地！三人心下大骇，这等深厚内力见所未见。    
            
        　　　　


第一卷  第五章  异客

    项万昆用深厚内力将三人震退，说道：“得罪了。有话慢慢说，何必动手呢。”桑正平见范家兄弟被震得跌倒在地，怒气稍平，也未答话，走过去看那两名受伤的弟子。范家兄弟却知项万昆摆明了是偏护快刀门，不然为何桑正平只退了几步，而自己兄弟如此狼狈？想是适才说了那句拉帮结伙之语的缘由。两人立起身来，却无面目再在这里坐下，范成英恨恨说道：“无昧神功果然名不虚传！项大侠好身手，告辞了！”两兄弟盘起软藤棍，再不向众人望一眼，转身走出厅去。    
        项万昆心知多说无益，也未再相留。吩咐下人取上好的内伤药，与快刀门的弟子服下。这时大厅一片寂静。项万昆回到席前，也有些尴尬，咳了两声说道：“在下也只是这么一想，要是诸位内心不愿，也就罢了。”桑正平大声说道：“依我看此事可行，都是武林同道，相互帮衬，有何不可？”他因项万昆替他出了口气，便出声相附。    
        众人细想想这事也并无坏处，加之项万昆声名不恶，又是如此武功，若到了危急之时也可求他相助。也有人想暂且应下，真有对自己不利之事，到时大不了推托就是。一时间纷纷点头应允。项万昆心中大喜，他也知众人各怀心事，不过一想日后慢慢再梳理也不迟，便举起酒杯说道：“既然诸位应允，那就请诸位饮下此杯，此事便算是定下了！”    
        吹老道和杜如康率先举起酒杯，他二人适才吃得倒饱，只是并未喝好。听得此言，心想反正又不关他二人何事，还盼项万昆能多敬几杯才好，老道举着杯对杜如康说：“杜兄，这酒真是不错。”杜如康点头应道：“嗯，陈年好酒，陈年好酒。”    
        项万昆和众人都已举起杯来，正要一饮而尽，这时看见荆风匆匆忙忙走进厅内，来到他身边在耳边低声说：“主人，外面来了一位公子，口口声声说主人欠他一幅画，前来索还。”项万昆一皱眉头，心想何时欠过他人半点物事？便问道：“是甚么样人？”荆风说：“看不出来，只带了两名随从。我与其中一人过了几手，吃了点小亏。”说罢伸出右手，只见中指关节已断！    
        项万昆不由暗吃了一惊，他知道荆风的鹰爪功乃是一绝，单以手上功夫而说，江南已是少有敌手，这时中指却被生生断裂，可见这随从武功非同一般！想到此处，说道：“请他进来。”荆风答了声是，便走了出去。    
        众人见项万昆脸色凝重，不知发生了何事，都放下酒杯，大厅立时一片寂静。    
        过不多时，一名公子走进厅内，后面跟着两灰衣之人。那公子二十七八模样，身材修长，手拿一把折扇，倒似个儒雅官家子弟。走进厅后，合扇抱拳说道：“在下卓不由，见过项大侠和诸位豪杰。今日适逢盛会，不胜荣幸！”    
        项万昆见来人一身锦袍，丰神俊秀，实在是想不出武林中何时出了这个叫卓不由的年轻人。便还礼说道：“卓公子光临敝府，不知所为何事？”    
        卓不由面带微笑，说道：“其实说来惭愧。在下的祖上曾是宫中画师，绘过一幅画。此画倒也并非甚么无价之宝，只是普通一幅山水之作，落款为万世传人。现正在项大侠府中。家父缅怀先祖，一直惦念不忘此事，这次特地命在下前来，求项大侠赐还，以慰家父欲瞻祖上遗墨之心愿。”    
        项万昆面色微沉。他府上前朝为官，家中不少珍玩字画，这幅画是在项府之中，项万昆也见到过，确如卓不由所说，是一幅普通山水之作。只是这卓不由迟不来，早不来，偏偏这时前来索要，而且还伤了鹰爪王荆风，摆明了是前来生事，虽嘴上说的客气，却如同项家巧取豪夺别人物事一般。想到这里，心下有些生怒，不好发作，沉吟不语。    
        众人都是经过世面之人，均知卓不由此时前来，绝非单为讨还一画之意。那杜如康酒意正浓，适才举杯要饮，被这卓无由打断，心下正不高兴。别人背后称他为江南碎嘴子，平日里东家长里家短，不少传闻就是自他嘴中说出，不过却是常到项家蹭吃蹭喝，项万昆也知杜如康嘴上功夫极强，每次都是好言善待，怕他在外煽风点火，数说自己不足。    
        杜如康拿起酒杯，饮了一杯，说道：“项大侠，我家祖上是前朝大司空。你这项府本就是我杜家的，今日我前来，就是要讨还故宅的，你赶紧收拾收拾，明日就搬了出去，将项府腾出，完壁归杜，不知项大侠意下如何？”    
        众人哄然而笑，齐樱更是咯咯笑个没完。吹老道忙拉了她袖子一下，齐樱问：“做什么？”吹老道低着大脑袋说道：“小姑奶奶，只有你一人在笑啦！”齐樱横了他一眼，撇了撇嘴，停了下来。    
        项万昆知杜如康是在帮自己说话，心想不愧为江南名嘴，看了看杜如康那桌上另两人，却不识得。想来应该是这杜先生借花献佛，拉来大吃一顿的，那小姑娘粉脸玉颊，笑如银铃，倒是惹人喜爱。    
        卓不由听得众人取笑自己，盯了杜如康一眼，依旧微笑说道：“今日项府之上会聚这些英雄豪杰，看来在下是要空手而回了。”言下之意如同项万昆倚仗众雄一般。    
        项万昆闻言暗怒，沉着脸说道：“区区一幅画，项某还不放在眼里。适才听敝府管家说，曾与你随从小试了几招，项某也想讨教讨教。不论输赢，那幅画项某都双手奉送。”项万昆并不在乎那幅什么山水之画，只是这卓不由此时而来，又伤了荆风，就算让他取画而走，荆风被伤之事传了出去，岂不是大大堕了项家之名？    
        卓不由笑了笑说：“适才这名随从下手有些重，伤了贵府管家一指，在下这里向项大侠谢罪了。既是这样，那也好，就请项大侠指点指点他吧。”说完，他身后的黑脸那名灰衣人站了出来，向项万昆施了一礼，说道：“请项大侠指点。”    
        厅上众人大多识得鹰爪王荆风，听卓不由这么一说，也都暗自吃惊。千变手陆怀义站了起来，说道：“指点一名随从，何用项大侠亲自出手，在下陆怀义来领教领教你的高招。”说罢离席而出。    
        陆怀义听到荆风被伤一指，便知这人手上功夫甚为了得，他也是以一双铁手出名，岂能错过这等良机？那黑脸灰衣人看了看卓不由，见卓不由点了点头，便对陆怀义抱拳说道：“领教了！”话音刚落，便扑身而上。    
        陆怀义早已全神戒备，见这灰衣人身法，已知是劲敌，提起双手迎了上去。那灰衣人十指或开或闭，出指出电，弹扫之间隐隐夹着风声，不只是指法精妙，内力也是甚厚。陆怀义号称千变手，手上功夫自然也是了得，此时使出小勾漏手，即封即收，连消带打，极尽手上变化之能。只见得两人四手缠绕交错，忽分忽合，指手之间，时如抚弄锦瑟，时如挥扫琵琶，转眼之间已拆了近百招，仍然是难解难分，把众人都看得呆了。    
        两人相斗之间，吹道人敬了杜如康一杯，放下杯子之后，向杜如康问道：“不知杜兄是否识得这几人？”杜如康摇了摇头，说：“我并不识得这几人，想来不是江南武林中人。道兄可看出了甚么？”吹道人说：“老道也不识得。只是听闻陇南有个叫戚叔平的，一手正残指神鬼未测，也不知是不是此人？”杜如康听后点了点头说：“我倒也听说过，想来应就是他吧。”两人又斟了杯酒，对饮而尽。    
            
            
            
        　　　　


第一卷  第六章  比试

    说话之间，陆怀义与灰衣人又斗了数十招，灰衣人右手一翻，五指轮转，一式环回指去扣陆怀义，这一式精妙犀利，那荆风便是被这招断了中指。陆怀义疾探出左手，掌指似伸似屈，勾住灰衣人五指。灰衣人左手相切，又被陆怀义右掌封住，两人四臂相错，指掌互缠，谁也动弹不得，这已不是比试招数，而是互较指力内劲了。    
        项万昆见此情形，生怕陆怀义再有什么闪失，正欲上前将两人分开。却看卓不由走到两人近前，抬起手中折扇，在灰衣人右臂上轻轻一拍，口中说：“两位旗鼓相当，依我看就此罢斗如何？”一股内力传去，灰衣人和陆怀义都觉指掌一麻，劲力稍消，便分开四臂，各自退后一步。灰衣人说道：“不愧为千变手，手上功夫当真是千变万化。”陆怀义道：“你用的是百残指？”果然那灰衣人点头说道：“不错。在下戚叔平。”两人均佩服对方武艺，各施一礼，陆怀义回席而坐。    
        项万昆见卓不同轻描淡写分开两人，虽说是借力使力，巧然化解，但内力运用之妙，却是非同一般。想到此处，走上前去，向卓不由说道：“卓公子好身手！项某便与公子切磋几招。”卓不由道：“既是项大侠要指点，在下也只得失礼奉陪了。”说罢，向项万昆施了一礼，凝神而立。项万昆见他礼数周到，便说道：“请公子进招吧。”    
        卓不由将折扇收起，说了一声请指教，摆了个起手势，随即挥双掌拍向项万昆。他这双掌挥出，只见掌影连动，漫空中仿佛全是手掌，此起彼伏，既是迅急又难分出虚实，直如数百只手扑向项万昆。项万昆提起无昧神功，劲力早已遍布全身，此时见卓不由掌式繁复，九虚一实，看不出哪只手是真，哪只手才是假，心中暗暗称奇，手下却丝毫不敢怠慢，内力运转之处，双袖贯满真气，以臂带动双袖，登时如两面软墙，将卓不由的漫天飞掌挡在了身外。    
        两人斗得数十招之后，卓不由也不禁暗暗称赞对方内力之厚，他这套秋叶掌是一世外之人近年所创，掌式非常之杂驳，单以招式而言极难拆解，这项万昆两袖却如同帷幕一般，封得密密实实，任凭自己如何变招，也递不进他身前半步！若如此下去，就算将掌法使尽，也难奏效。想到这里，招式一变，改掌为指，由快化慢，两手双指并拢，连番向项万昆袖上戳去。    
        项万昆见他忽尔变指，每一指戳来便觉劲力透过双袖，甚是难受。知他将内力并于双指集于一线，自己却是气力散于双袖，如此下去，徒耗精力不说，更是抵不住他这一指接连一指，便将内力贯于双拳之上，使出六合拳，霎时之间招式大开大合，龙行虎步，将卓不由的指式压了下去。    
        众人见卓不由年纪轻轻，和成名近二十年的项万昆斗了这些招，非但丝毫未露败象，而且掌指之间，俨然就是宗师之状，都是既惊讶又佩服。杜如康问吹道人：“道兄，你可曾听过有这么一号人物？”吹老道摇了摇大脑袋，道：“按说这人如此武功，应该是成名人物，可老道我既没听过，连他的武功家数都看不出来，真是怪哉，怪哉！”齐樱心道：你看不出来的多着呢。只是碍着杜如康的面，不便和他计较。    
        项万昆与卓不由又斗了数十招，不禁暗暗着急，心想这卓不由江湖上藉藉无名，却与我斗了这些招，岂不让人笑话？眼见卓不由又变指为拳，招数层出不穷，也不知他还有多少妙式可用，这般缠斗下去要何时能休？便提起全身内力，无昧神功运了九成，一招铜锤贯顶砸了下去。他料想这一招卓不由避无可避，只能以手相搪，凭自己的浑厚内力，将他震倒也就算了。    
        不想卓不由非但没搪，却是步法突变，身如鬼魅一般，一闪避过这拳，欺身而进！右手又由拳变指，在项万昆胸口膻中大穴上一按，这一按也只使了三成力道，不过膻中是人身大穴，项万昆已然承受不住，倒退了数步，险没仰倒在地。    
        本来以项万昆深厚内力，卓不由要想赢他，确是难上加难，只是项万昆情急之下，胸口露出破绽，加之卓不由身法诡异，突袭而出，竟然一击奏效！    
        厅上众人相顾失色，都没想到项万昆居然输在这人手里！卓不由并未再出招，而是收回身形，淡淡说道：“承让了。”项万昆脸色苍白，并未答话。他知虽有无味神功护体，但若是卓不由使足气力，自己不死也要致残。当着众人之面，输给了这个年轻人，心中越想越是懊悔，长叹了一声。    
        众人都不说话，卓不由也再不发一言。过了半晌，项万昆说道：“卓公子技高一筹，项某输了。”卓不由道：“项大侠过奖，在下只是侥幸赢了一招而已。”这时项万昆席后一人站了出来，说道：“爹爹，他只不过是偷袭一招，作不得数，让我来领教领教他的高招。”说话之人是项万昆的儿子项铎。项万昆有一子一女，项铎只是在席后而坐，眼见父亲被人突袭得手，心中不平，便持剑走了出来。项万昆知项铎已得了自己六七分真传，却不是这卓不由的对手，便出声喝道：“退下！输了就是输了，说什么偷袭，不嫌丢人么！”项铎见父亲发怒，只得退到一旁。    
        项万昆转头又对项铎说道：“让项媛去我书房将那幅画取出，你拿了来。”见项铎心有不甘，喝道：“还不快去！”项铎应声而去。过不多时，项铎走了出来，将画交到项万昆手中，项万昆递与卓不由，说道：“可是这幅画么？”卓不由打开看了一眼，说：“正是。”项万昆道：“公子还有别的事么？”卓不由说：“打扰项大侠了。如此在下就告辞了。”说罢深施一礼，带着两名灰衣人走出项府大厅。    
        众雄中有几人与项少昆交好，虽替他不平，但想想卓不由并没失了礼数，而且来此只是取回自家祖上之画，即使出手相拦，武功也不是他的对手，只能看着三人走出厅去。    
        待卓不由走后，项万昆向众人施礼说道：“项某冒昧，请诸位前来，适才所议之事，我看就算了罢。诸位远道而来，若想在江南游玩几日，便在项家住下，项家尽能招待得开。若急于返回，项某也就不多留了。”他输与了卓不由，心知再也无法领号群雄，不如就此罢息算了。    
        众人也都知他此时心情，欲待安慰，又不知从何说起。有几人先起身告辞，项万昆送了出去。接着众人纷纷起身，项万昆也不多留，一一将众人送出项府门前。一场众会就此乌散。    
        齐樱吹道人和杜如康走出了项家大门，吹道人说：“哎，想不到，，真是想不到，，”杜如康也说：“可不是，武林中新人辈出，这人如此年轻便有这等武功。”停了一停又说道：“道兄，你和令孙女这是要前往何处？”吹道人说：“我二人在此地再游玩几日。杜老兄你呢？”杜如康道：“适才并没喝好，我再去找个地方喝点。道兄一同前去如何？”吹老道一笑说：“算啦，我和孙女也早些回客栈歇息啦。”    
    杜如康道：“既是如此，那道兄，咱们后会有期。”说完又拍了拍齐樱，晃晃悠悠的走了。    
        杜如康走后，齐樱歪着头看着吹道人。老道赶紧抚着胡子退后了几步，问道：“你要怎样？”齐樱想了想，叹了口气，说：“哎，没想到这么快就散了。”老道摇着大脑袋说道：“姑娘别急，热闹才刚刚开始呢。”齐樱问：“甚么？”老道说：“咱们还是先回客栈歇息吧。”    
            
        　　　　


第一卷  第七章  出头

    两人回到客栈，歇息一晚。次日一早齐樱醒来，去吹道人房中，见人已不在，将小二招来，问老道去了哪里，小二正在招呼客人，也没见到。齐樱忙到马房去看，看老道的驴子还在那里啃草，松了口气。心想这个臭老道不知又跑到哪儿去鬼混了。等了一会儿，也不见他回来，坐得发闷，便一个人出去闲逛。    
        外面风和日丽，阳光照在身上很是舒适。齐樱伸了伸腰腿，心情大好。街上人熙熙攘攘，小商小贩一片叫卖之声。她转到了一处杂货摊上，正拿了个拔浪鼓在手里玩儿，听得背后有人对另一人说道：“也不急在这一时三刻，教训教训这老头儿，咱们再启程不迟。”齐樱听这声音有些耳熟，回过头一看，见三个人已走了过去，却是卓不由和那两个灰衣人，适才说话的正是卓不由。齐樱心下好奇，不知这三人要做什么，便远远跟在后面。凝神向前方看，还有一人，三步两摇在走着，却是杜如康。    
        杜如康从项家出来之后，酒却喝得并未尽兴，与齐樱吹道人分开后，便买了两坛酒，来到一友人家中，喝了起来。他直喝了一夜，两坛酒都已见底，那友人酒量甚浅，早已被他喝得趴在了桌子上。杜如康出了那人家中，来到街上，不想却被卓不由三人撞见，跟了上来。    
        杜如康没走出多远，酒劲上了来，勉强又走了里余，来至僻静处，到了一棵树下，坐了下来，倚着树闭上眼睛，便想睡上一觉。忽听身前有人说道：“这位老人家，怎地没在你自家府上歇息？”强把眼睛睁开一看，正是卓不由三人，吃了一惊，酒劲立时醒了大半儿。心想昨日在项府之上，自己出言取笑于他，这时让他撞见，定不会是什么好事。便挤出笑容说道：“原来是卓公子。想不到这么巧，居然在这里遇上了。”卓不由也笑着说：“是啊，真是巧了。请问老人家尊姓大名啊？”杜如康道：“不敢不敢，称什么尊姓大名，老朽杜如康。不知卓公子，，，可有什么事要吩咐老朽，老朽我一定尽力相帮，尽力相帮。”    
        卓不由笑道：“昨日承蒙杜老侠仗义直言，心内很是感激，今日前来有一事相求，不知杜老侠能否应允？”杜如康忙道：“公子请讲，公子请讲。”卓不由道：“在下三人中请杜老侠任选一人指教指教，至于拳脚中有什么闪失，那也怪不得任何人了。”                                                      杜如康心想，这三人中卓不由和戚叔平昨日露过功夫，那白脸灰衣人虽说并未出过手，想来也不会逊于戚叔平。他对自己这几手武功倒是非常清楚，别说不是其中任何一人的对手，就是十招恐怕也过不去。想到这里，头摇得便如那拔浪鼓一般，道：“不用指教了，你三人，，，我哪个也打不过。这件事，老朽我可不能应允，你换一件事情吧。“    
        卓不由道：“也好，那就再换一件。在下这名手下，”说着指了指那白脸灰衣人，“他最近未与人动手过招，手很有些痒，看杜老侠的嘴倒是讨人喜爱，想在杜老侠的嘴上轻抚几下，不知杜老侠可否愿意？”杜如康头摇得更是快了，说道：“不成不成，这事更是不成。”卓不由也觉可笑，只是自己昨日被他惹得众人嘲笑，心中气还未消，便正色道：“杜老侠这个不应，那个不允，在下还有事在身，耽误不得，只好用强了。”说完便向那白脸灰衣人使了个眼色。    
        白脸灰衣人说道：“杜老侠，得罪了。”上前一步，便去抓杜如康。杜如康忙使了一招‘推门见山’，两手向前，想将这人推开。他武功本就一般，又是在酒醉之后，这招使得软绵无力，毫无章法。那灰衣人两手一翻，便抓住了杜如康双腕，接着双手一合，用左手将杜如康双腕拿住，腾出右手，便要在杜如康嘴上‘轻抚’。杜如康暗叫不妙，知这灰衣人功力甚厚，他这几下‘轻抚’，自己这一口牙齿定然不保，以后如何啃得排骨？正在闭目待抚之间，只听得一声娇叱：“住手！”    
        叫住手的是齐樱，她跟在后面多时，见灰衣人要打杜如康。别说昨日里识得了杜如康，就算不识，那杜如康年事已高，也不能由着人出手即打，便喊了一声，来到几人近前说道：“放下他！”    
        卓不由见齐樱粉脸杏眼，正是与杜如康一席而坐的那个小姑娘，昨日里倒是数她笑得最欢。问道：“姑娘是杜老侠何人？”齐樱道：“我，，，你别管我是他甚么人，你快叫你手下人放下他便是。”卓不由笑着说：“姑娘不说，在下便不放他。”齐樱气道：“你，，，你混蛋！”    
        卓不由也不着恼，笑着说道：“要是在下偏不放他呢？”齐樱大声道：“那也得先过了本姑娘这关才行！”    
        这时杜如康插言说道：“姑娘，快走吧，你不是他们的对手。几下‘轻抚’我还挨得住，大不了老朽以后顿顿喝粥便是了。”齐樱道：“不行！”    
        卓不由又笑了笑，说：“既是姑娘不应，那好，白判官，你就会会这位姑娘高招，千万莫要伤了这位姑娘。”那白脸灰衣人应了声是，放开了杜如康，回身来到齐樱身前，说道：“姑娘请出招吧。”    
        齐樱见这白判官适才出手，知道自己非此人之敌，今日出门并未带剑，若是持剑也可勉强周旋，心想也不管那么多了，拉开长拳架式，出手便击。齐樱自下山之后，还是头次与人交手，这套长拳最为熟练，因此拿了出来。    
        那叫白判官的灰衣人见齐樱内力已是不弱，这长拳一板一眼，很有些气度，想来也是高人所授，倒也不敢小瞧，凝神接招，两人你来我往，打了几十招。    
        白判官一身硬功，内力也甚强，只是卓不由叫他不要伤了齐樱，下手之际有些顾忌，不敢使出全力。齐樱并无临敌经验，以往也只是和石成拆招，石成又让着她多些，倒看不出什么，这时和白判官相斗，便差了许多，若不是白判官只用了七分劲力，只怕早已输了。纵是如此，两人斗了约有百十招，齐樱已是香汗淋漓，只觉白判官拳拳生风，难以招架。    
        卓不由看齐樱已渐渐招架不住，便说道：”姑娘还是省些气力，不要再打了。”他适才听齐樱和杜如康说话，察觉两人并无瓜葛，也不想为难齐樱，心想只要她住手之后走开就算了。这时有人接着他的话说道：“是啊，快省些气力吧，免得别人传出去，说三个高手欺负老人少女，让人难堪。”    
        顺着声音一看，见一蓝衫青年走了过来，约二十三年纪。卓不由心想：管闲事的还真不少。嘴上却说道：“这位兄弟，，，？”    
        蓝衫青年抱拳说道：“兄弟我姓倪，小字泰野。见几位在此打斗，过来看看热闹。”卓不由见他倒有礼数，便一笑道：“哦，倪泰野倪兄弟，，，，”面色一变，喝道：“小子，你活的不耐烦了么？”    
        这蓝衫青年走过来之后，白判官与齐樱便停了下来，不再打斗。齐樱正擦着汗，见卓不由突然变脸，顺着他说的话回味，嘴里便说了出来：“你太爷，你太爷，，”忍不住咯咯而笑。杜如康半醉半醒，躺在那里，听齐樱念叨，也忘了自己身处何境，哈哈大笑起来。    
            
            
        　　　　


第一卷  第八章  显艺

    蓝衫青年脸上作出罔然的神色，说：“怎么了？这名字不好么？”卓不由生性孤傲，知他是故意戏弄，还作出这副神态，心中早已气极，正待出手教训。白判官却是忍耐不住，叫道：“我这就送你去见阎王爷！”使出阳刚掌，直取那青年！    
        蓝衫青年从小就惹事生非，自来天不怕地不怕，他路过此地，看见地上躺着老者，一少女在与三人打斗，渐有不敌之势，那少女长得明眉杏目，很是好看，认定是卓不由三人正欺负此女。虽见白判官武功高强，另两人只是环手而视，料想自己未必是这三人之敌，也不理这些，上来便横插一杠。这时见白判官出手凌厉，直欲取自己性命一般，忙架拳相迎。    
        白判官此时运起十成功力，和适才与齐樱过招时大不相同，阳刚掌使出来，更是迅捷狠厉，开碑裂石的掌力，上中二路拍向那青年！那青年却并无固定招式，左一招蛇鹤手，右一式虎形拳，避不开时地趟功夫也使了出来，更有不少说不上来的怪式，什么抠脑门儿，挖眼仁儿的，一股脑儿的用了出来。虽说有时躲得狼狈，白判官一时之间却也奈何他不得！    
        卓不由见这青年显然是无门无派，有时一两招使的很有些架式，有时用的就同地痞打架一般。他不知蓝衫青年这几年来混迹江湖，因爱多管闲事，倒是经常与人动手，高手会过，地痞打过，伤也受过，能也逞过，算得上是身经百战，就是一派宗师论经验恐怕也比不上他，东拼西凑学来的招式，不求好看，只要实用就行。这时相斗，虽然一直处于下风，却也没让白判官那掌力挨到身上半分。    
        白判官心内也有些急，眼见这小子内力招式都比不上自己，就是打他不到。卓不由却是越看越气，也不知道这青年到底能撑到何时，适才被他捡了口头便宜，这恶气不出，实在是难忍，看他和白判官打个没完没了，这般缠斗下去要打到几时？又想白判官向来下手狠辣，这小子虽然可恶，真要取了他的性命可也不好，便对白判官道：“白判官，你停下手来，让我来教训教训他。”白判官打得这些时候，没收拾了这青年，心中又气又急，也不停手。卓无由提声道：“白判官！”白判官无奈，晃了一招，退出圈外。    
        百残指戚叔平知道白判官此时心情，对他说道：“判官，先歇一会儿，看公子教训这小子。”白判官怒气未消，看那杜如康醉气熏熏，半睁着眼躺在地下，便欲上前掌他两嘴巴。齐樱见白判官向杜如康走了过去，知他要对杜如康下手，横身挡在了杜如康前面。卓不由适才不让白判官伤了齐樱，白判官心道：那小子伤不着，这少女又伤不得。直气得两手紧握，指节间发出噼啪响声。齐樱见他手指作响，目露凶光，心下不由也有些害怕。    
        这时又听得一人叫道：“孙女！你怎地跑到这里来了？这是怎么了？”来的正是吹道人。卓不由也识得他，知他是昨日与杜如康一席之人。心想今天这是怎么了，串糖葫芦一般，一个一个的出来，再看这四人，醉鬼老头，蛮横少女，无赖青年，再加上这个大脑袋老道，非常人大联盟么？想到这里，气极反笑，说道：“你们还有多少同伙，索性都给我出来！”    
        老道忙上前堆笑说道：“公子错也！老道和孙女前来此地，本想游山玩水一番，不知怎地，惹上了这些事端。老道看公子器宇轩昂，一表人才，定是气量宏大之人，俗话说‘在家依父母，出外靠朋友，多个朋友多条路，少个对手少面墙，得饶人处且饶人，冤家宜解不宜，，，”    
        卓不由喝道：“够了！”老道一口气吓得憋了回去，差一些没呛着。卓不由道：“此事与道长无关，请道长让开，我定要出手教训教训这薄嘴青年！”说完一只手轻推开吹道人，提起内力，出手便是秋叶掌法，拍向蓝衫青年。    
        蓝衫青年只见漫天掌影挟着内力而至，分不清哪只才是真手，不知如何抵挡，忙向地上一趴，这招也是市井之徒打不过别人所常用之式，倒也躲开了卓不由那难测一掌，正想用地趟功侧滚立起，没料到那老道被卓不由轻轻一推，转了三个圈子，也倒在了地下，正压在这青年身上！老道不仅脑袋比常人大，份量也比常人要重，这一压之下，蓝衫青年再也翻转不了，眼见卓不由改掌为指抓了下来，知这一招再也避不过去，心中大叫倒霉！    
        卓不由也有些纳罕，自己并未用力，怎地这道人却倒在了地下，还正巧压在了这青年身上？心中虽一怔，手上可并未迟了半歇，立即抓了下去，心想抓到了这小子，怎么也要废他一条胳膊！    
        就在卓不由手指即要抓到之际，青年和老道忽地缩退半尺，僵尸般直立而起，就如身下有条绷簧弹出一样！卓不由抓了个空，心下一惊，不知道这两人怎地搞出了这个花样。也没多想，伸出右手又去抓那蓝衫青年。    
        蓝衫青年躲过那一抓，心里也不知是怎生回事，暗叫侥幸，便想甩开这道人，也好封架。没料到甩了几甩也未将道人甩开，反倒被他的双手手心扣住了自己手背，四臂合在了一处，后背也贴在他的前胸，如同胶粘住了一般，分不开来，身不由已随着这道人动了起来！    
        卓不由又抓了几指，均被这两人化解，心下更是惊奇！他只觉自己指力碰到这两人手上，内力便被化为无形，而且两手如泥鳅般腻滑，抓不得住。这时已想了明白，定是这老道在装神弄鬼。一变为掌，运足内力，一掌掌拍了过去。    
        老道与那青年这时也身形一变，时如双鹤贴舞，卓然而立，时如蝴蝶对飞，绕于花间，将卓不由的掌式一一挡开，四袖翻飞，姿态极是美妙。老道口中还不闲着，咿咿呜呜不知在胡念着什么，那蓝衫青年初时诧异，这时也觉得好玩，心想反正是身不由已，手脚受不得自己使唤，嘴倒是没被人封住，也跟着吱吱哇哇乱叫一通！    
        齐樱等人也大为惊奇。齐樱想这两人是不是中了风邪，嘴里念的难道是驱魔符咒？杜如康迷迷糊糊，以为自己眼花。戚叔平和白判官却已看了出来，是这老道在搞鬼。只是兄弟联手，双剑合壁二人见过不少，这等合二为一的打法倒是头回遇到。    
        卓不由知这老道武功莫测，却也只惊不惧。看看递了几十掌过去，都被他轻易化解。心道：“我看你还能装到几时？步法一变，脚踏玄门，身如幻影，‘灵炅指’疾点那青年胸口，这正是击败项万昆时所用的步法指法。    
        老道见卓不由使出了未济步和灵炅指，知道再也装不下去了。松开蓝衫青年，运力将他送出几尺，侧身避过了卓不由的连环几指，暗中提起真气，登时脸色由红而丹，一闪即逝。双手食中二指并拢后勾，如指锥状，向卓不由的来指迎去。    
        　　　　


第一卷  第九章  传功

    ‘灵炅指’凝内力于一线，专破对手内气，被其点中即便是护体神功也难以承受。卓不由见老道以指锥相迎，心道一声来得好，并不避闪，直戮了过去。两人八指相交，卓不由只觉浑身一震，如同戮在了钢石之上，指力半分也透不过去，反倒被震退了三四步，内力一时提不上来，四指一阵剧痛，立住身形，低头一看，指尖俱已红肿。    
        白判官和戚叔平见卓不由震退，怕吹道人乘势追击，两人闪身而上，阳刚掌百残指双击吹道人。吹道人也不敢怠慢，适才和卓不由硬接了一招，震退了卓不由，自己也觉真气一荡，见这两人齐上，知他二人各有一身功夫，忙闪开了几招，顺势调正真气。    
        卓不由怔了一会儿，他知吹道人那指锥和自己相对，纯是以硬碰硬，来不得半点取巧，灵炅指专破内力，居然奈何他不得，心中有些泄气。自己这番来到江南，一为取图，二来借这次机会扬名，所以挑了群雄相会之时出现，胜了项万昆之后，本以为一身武功难逢敌手，没想到碰上了这道人却是不敌。见白判官和戚叔平双战吹道人，知这二人也不是这道人的对手，便出声道：“莫打了。”    
        吹道人闪过几招，真气已顺，横起袍袖，推向二人。白判官戚叔平听得卓不由出言，一时却收不住手，掌指正攻向吹道人，被这袍袖一挡，只觉磅礴大气滚滚而来，两人忙运起全身之力相抗，白判官内力稍强，退了几步，强立住身子，戚叔平却是不住后退，眼见就要仰地，那蓝衫青年在他退后之处站立，伸手将他扶住。    
        卓不由上前几步，道：“道长武功高深，在下实是佩服，请问道长仙号？”他倒没有寻机报复之心，只是想知输于何人之手。吹道人嘿嘿笑道：“老道本姓郭，也没甚么仙号不仙号的，自己取个名叫上吹道人。看公子这身功夫，令师应是西域高人吧？”卓不由心下一惊，说道：“请恕在下不能相告。今日一见道长神功，大开眼界。告辞了！”说罢施了一礼，带着白判官和戚叔平而去。吹道人也未再说什么，只是若有所思。    
        齐樱这时知吹道人确是高手，心想这一路来他装的倒象。跳到吹道人面前，拉着他的手说道：“吹，，，道长，原来你还真不是臭吹！”吹道人呵呵而笑，说：“小丫头，我早说过，你偏不信。”他跟了卓不由三人有一阵儿了，本不欲露身，见白判官怒气冲冲，怕对齐樱不利，这才出了来。齐樱心中高兴，越看他那大脑袋越可爱，上上下下看起了没完，把吹道人看得都有几分不知如何是好。    
        蓝衫青年走了过来，道：“道长露那几手真是叫我羡慕。”吹道人觉得这青年脾气性格倒像自己年轻之时，对他很是喜爱，便说道：“算不得甚么。你要是喜欢，我就教你两手。”蓝衫青年大喜。吹道人问道：“看你的武功乱七八糟，是从哪儿学来的？”青年道：“我叫谭飞。小时被熊耳山松云观松云真人收养，一直在观内待得十年，后因屡次和师兄弟打架，松云真人虽也护我，终因得罪的人太多，松云真人无奈，便让我自行离开。这几年来在各地游荡，前日才来到南陵。”吹道人说：“难怪。松云真人一向注重养气。我看你内力可以，只是这招式却是东拼西凑。”谭飞笑道：“这也是近几年来这学一招那偷一式得来的。”说着走到杜如康身边，说道：“老丈，我见他们欺负于你，拿了他们点物事，算是替你出气。”说完从袖中抽出一轴画，递与杜如康。    
        杜如康醉眼惺松，拿了过来打开一看，笑道：“老朽我喝酒能尝得好劣，对这个可是一窍不通，更是不喜爱，你还是自己留着吧。”齐樱和吹道人走到近前一看，是一幅山水画，落款不世传人，正是昨日卓不由在项府中取走那幅。谭冲混迹江湖，鸡鸣狗盗之术也学了不少，适才扶那戚叔平之时，便将他衣内这幅画偷了过来。    
        齐樱看了一眼画，只觉得画中之山甚为熟悉，不禁仔细观看，蓦地想了起来，这山就在秦岭岭西，离董泽隐居之地不远，自己和石成经常去那里玩耍。因这山如狗头一般，两人便叫它狗头山。只是不知为何作画之人将这山画了下来。谭飞见齐樱看得入神，便说：“姑娘喜欢，就拿着吧，要不然没人要它，也只能扔掉。”齐樱想这画也不是甚么要紧物事，卓不由恨谭飞入骨，谭飞也定不能将画还给卓不由，不如自己将画收着，若是再遇见卓不由，也好还与了他。便说：“好，我就先收着。”谭飞见齐樱收下这画,心里很是高兴。    
        吹道人见杜如康昏昏沉沉，问道：“杜老兄，你不碍事吧？”杜如康道：“不碍事不碍事，今日真是开了眼了，若非道兄，我这嘴巴是挨定打了。你们有事先走，不用理我，我歇息一会儿就好了。”吹道人知以卓不由性情，必不能再为难于他，便对谭飞说道：“你若无事，就随我们先回客栈。”谭飞心中自是乐意，三人别了杜如康，回了客栈。    
        进了客栈之后，吹道人让齐樱先回房歇息，齐樱见吹道人似有话对谭飞说，也就未再缠他，带着一肚子好奇回房去了。    
        吹道人将谭飞带到自己房中，对他道：“我见你资质不错，又和老道我年轻时脾气相像，故将你带来此处，明日一早我便要走，趁得还有一晚时间，教你一套内功心法，名为‘纯阳功’，此非一时半日之功，你今后慢慢领悟就是了。”谭飞问：“道长匆忙要走，不知要去向哪里？”吹道人说：“这你就莫问了，只是望你习得此功，切不可为恶，不然，，，”说到这里，换上一副嘻笑之色，“老道我连本带利全给你收回来。”谭飞忙道：“晚辈虽说玩世不恭，不过是非曲直还分得清楚，断然不敢。”    
        吹道人点了点头，开始传授口诀：“意念之精，是化为气，气之所在，周游诸宫，阴阳顺逆，妙理难穷，天地往复，尽在意中，，，，，，”边说边教谭飞如何修习，谭飞记心甚好，一个时辰左右，便已将口诀牢记，只是运气使力之法，还多有不明。吹道人也知一时之间难以贯通，只是将要点说与谭飞，让他日后慢慢习练。    
        晚饭之时齐樱来喊吹道人，见他正授谭飞心法，也就没多打扰，只是将饭菜送到房中，心想等吹道人教完了再来，便回房去等，等着等着便睡着了。　　　　


第一卷  第十章  暗随

    齐樱睡的甚熟，醒来已是二日早晨，去吹道人的房前敲门，开门的却是谭飞。齐樱问：“道长呢？”谭飞道：“道长一早儿已经走了。”齐樱以为吹道人又去闲逛，也不在意，随口问道：“去了哪里？”谭飞道：“道长说是有事离开，让在下转告姑娘，日后还有相见之时。”齐樱听后不由一怔，跑去一看果然驴子也已不在，不禁又急又气，心下怅然若失。她自下山以来，只是和吹道人从泅州至南陵这一路上最是开心，心中早已将吹道人当作亲人一般，没料到他招呼也未打，便悄然而去。又跑了回去问谭飞：“他何时离开的，为甚么不告知我？”谭飞道：“道长见姑娘睡的正香，就未打扰姑娘。”齐樱听后默然不语，回了自己房中发呆。    
        谭飞在榻上打了跨鹤坐，将吹道人所授的纯阳功习练了一遍。吹道人昨夜教了他整晚，两人都未歇息，这时又练了半日，反倒精神见长，毫无乏意。起身后看看已过正午，心里想不知齐樱在做甚么，便来到齐樱房前，正碰上齐樱拿着剑包走了出来。    
        谭飞忙问：“姑娘这是要做什么？”齐樱道：“那个臭老道说走便走，我在这里也呆不住，这就走了。”谭飞不知为何，心里总是不想她走，又不知说些什么好，嘴上便问：“姑娘要去哪里？”齐樱想了想，说：“不知道。反正是四处游逛，走到哪儿就是哪儿了。”接着又说道：“对了，昨日你出手相助，还未谢你呢。”谭飞忙道：“没什么没什么。”齐樱道：“好，那我就先走了。”谭飞回了一声，送她出了客栈。谭飞自是想与她同行，只是实在想不出什么借口，他为人虽说凡事浑不在乎，可也知男女有别，遇上这等事更是说不出口，更何况齐樱也未对他有特别之处，只盼齐樱来问他去哪里，他也好借故同行，可齐樱并未再问他一句半句，只好看着齐樱牵马而行。    
        回到客栈之内，谭飞胡乱吃了几口饭，欲要再打坐，却总也静不下心来，出去转了一圈，也是愁闷，到得晚上，躺在塌上，翻来覆去睡不着，如此折腾了半宿，他拿定了主意，心想：不管了，左右我也无事可做，沿路跟着就是，总比在这里生生难受要好。想到这里，倒静下了心来，不知不觉睡着了，睡得甚是香甜，梦中隐约还见一身影翩然而行。    
        半年之后，武夷山山下，有两人正在山间小道上匆匆而行。一人身形瘦小枯干，手中拿着笛样物事，黑黝黝的似是精铁所制，看来是样兵刃。另一人身材甚壮，肩上虽扛着只麻袋，行走之间却毫不吃力，显是颇有些武艺。瘦小枯干之人掩不住得意之色，边走边说：“赵师弟，这次没料到下手如此容易，手到擒来，回去后师父定然满意。”那叫赵师弟的附合道：“是啊，看这小丫头像是会些功夫，若不是章师兄的闪魂香，恐怕要费一番周折呢。”    
        壮汉名叫赵风，那个瘦小之人叫章少彦。章少彦不只擅于打穴功夫，更有一手使香下药的绝活儿。两人时常做些迷人劫财的小勾当。前些时日两人盯上了一老者，用了迷香，本想劫些财物，没料到反被那老者制住。事后知这老者名为不死散人。不死散人见这二人有些偏门儿，便收二人为徒，带回山内。这次不死散人命他二人，寻些资质较好的女子收做女徒。两人奉命下来，不久便盯上了一名女子，章少彦趁她睡熟之际吹了迷香，套上麻袋，由赵风扛着，正打算回师门去邀功请赏。    
        两人行过一处山角，忽地停下脚步。只见前面站着一青年，正挡在山道正中，脸上挂着笑看着他们。赵风将麻袋放在地上，章少彦用手中铁管一指青年：“甚么人？为何挡在路中？”青年听得此话，面色一板：“本大王在此发财，快将尔等身上金银珠宝，玉器首饰，破铜烂铁，麻衣布片统统留下。大王心中高兴，或可饶了尔等性命，胆敢迟得半刻，”说着指了指地下，“这里便是你们归处。”    
        章少彦听后心下生怒，只是他一向做事小心，看这青年有恃无恐，不知他是不是还有援手在此附近。四周打量了一番，见并无再有藏人迹象。冷笑一声：“你嫌命长了么？”青年哈哈一笑：“你这王八！我自是没你命长。”章少彦勃然大怒，手中铁管一挥，直点青年面门印堂。青年见来势甚快，慌忙用手掌一挡遮住面门，铁管点在他手心之上！青年哎哟一声，退了十几步，仰倒在地上一动不动！    
        赵风见这青年倾刻之间便被点倒，咧开大嘴笑道：“师兄铁筒透穴的功夫越发精妙了，这小子如此不堪一击，居然还敢在这里拦路劫财。”章少彦在这铁管下过数年的功夫，适才那一点自己也颇为得意，听后微微一笑：“真是不知死活！我这一式‘遥指关山’还未用全，便将他点死在地了。”赵风正要扛上麻袋，见那青年两腿蹬了几蹬，慢慢站了起来，用手拍了拍面门，道：“甚么破烂招式，竟然把我给点睡着了。”    
        章少彦见他复又站起，心下暗自一惊，想自己那一式明明点中，难道劲力未透？不及多想，便上前几步，依旧是那式遥指关山，又点向青年面门。青年并未闪避，右手一抬，霎时竟将铁管抓住！章少彦使力递不进去，忙用力回夺，却如同嵌在石内一般，丝毫不动，进也进不去，回也回不来！他中指一抠，铁管前端中空处忽地刺出一针！原来这铁管内有机簧，一抠之下前端出一锥针，针上有细孔，可作刺窗吹迷香用，也可与对手相敌之时突出而袭，防不胜防！    
        青年见铁管中忽地刺出针来，也是一惊。忙侧头避过，右手出力一拧，章少彦只觉一股阳刚大力传入手中，再也握不住铁管，不得不撒手放开。退了几步，目瞪口呆望着这青年。青年夺过铁管，仔细看了一看，口中道：“这玩意儿倒是稀奇！”双手各握住铁管一端，用力一折，锥针和铁管立时断为两截！    
        章少彦见状，又是心疼又是心惊。知这青年武功远较自己为高，向赵风使了个眼色：“快跑！”撒腿就跑，赵风一向唯章少彦马首是瞻，见他一跑，也跟在他身手疾窜！青年心挂着麻袋中那少女，不敢放开去追他们，只得看着他二人逃掉。赵风边跑边问：“咱二人联手对他，还能输了不成？”章少彦瞪了他一眼：“废话！打得过还用跑么？”    
        这青年正是谭飞。齐樱出南陵那日他拿定主意，第二日便在后面跟了上来，这一跟就是半年。半年之中随齐樱几乎游遍了江南。谭飞在后面不即不离，近时与她不过百米开外，齐樱却是丝毫不知。谭飞几次都想走上前去，终觉无话可说，又怕说穿之后碰了钉子，无法再跟下去，只好作罢。齐樱骑的瘦马，又是缓缓而行，谭飞倒是尽能跟得上，沿途也顺手打发了几拨地痞无赖。只要是歇脚之时，他便练那纯阳功，半年下来，内力已是大进，举手投足之间都觉内力流动，只是不得通贯任督，他也知这非一年半载之功，只能慢慢习练。这日来到武夷山下，见齐樱住店，他在附近之处也找了家店住下，吃过饭后，便坐在床上修习纯阳功。　　　　


第一卷  第十一章  山遇

    谭飞习得纯阳功后，目力耳力都较以前灵敏，这家客店壁板甚薄，听一个粗壮的声音说道：“这点子身上好像有些功夫，师兄就看你的了。”另一人似是让他低下声来，其余的隐约听不到了。这二人却是章少彦和赵风。谭飞起初以为说的是自己，加了小心，这一夜提着精神。到了后夜，听隔壁房门响声，章少彦和赵风走了出去，听声音似是出了客店。谭飞见不是冲自己来的，也不太在意，仍是意守气田，过了一会儿，忽地暗叫一声：不好。忙起身下床，出了客店，飞身向齐樱住下客栈而去。    
        果不其然，章赵二人已经得手，赵风扛着麻袋，两人匆忙而去。谭飞在后面跟了好一阵儿，听得二人说话，知袋里装的必是齐樱。这才绕到前面，劫住两人。章赵二人跑远后，谭飞不敢去追，对二人是既恨又谢，恨的是居然敢将齐樱装在麻袋里，扛来扛去，谢的是这两个家伙倒是给自己送来了机会。脑子里想着该怎样说的话语，手解开了那麻袋，仔细一看，不禁一呆！    
        麻袋里的少女一张白净清新的脸庞，仍在昏沉着。谭飞本以为袋里必定是齐樱，没料到却是个不相识的少女，心里大是沮丧！暗暗骂道：这两个该死的笨蛋，劫个人都劫错了！心里记挂着齐樱，也不知她怎样了，急于回去看看，又不能将这少女扔在这里不管，忙找了些水洒在少女脸上。    
        少女被水一淋，悠悠转醒，慢慢睁开眼睛，见眼前一个青年正看着她，青年满脸疑惑的目光，又左右望望，却是在山道上，回过神儿来，伸手便打了谭飞一记响亮的耳光！口中喝叱：“你是谁？为甚么将我劫到这里！？”谭飞被打得怔了！过了一会儿，知被这少女误会。他本来心里着急，耽误了这么长时间，也不知齐樱是不是还在客栈。又挨了这巴掌，一时之间也无法辩解，只能自认倒霉！扭身便走，扔下了一句话：“以后小心了！下次再被迷住就不知有没有得救了。”    
        少女见谭飞走开，想了想他说的话，又看见了地上的麻袋，还有一枝折断的吹管，似乎明白了些。正想问谭飞究竟是怎么一回事，谭飞早已去的远了。    
        这时已是上午，谭飞心中焦急，施展轻功，快步如飞奔回齐樱住的客栈。问了客栈伙计，知齐樱早上已骑马走了，这才放下心来。他想齐樱定是上了武夷山，也不再心急，吃了些早点，便也随即上山。    
        武夷山素来被称为东南甲秀，风光怡人。这时正是上午，偶也见几个游人上山。薄雾初开，阳光透过树丛，散落在肩胸，听林中鸟鸣，别有一番景象。谭飞这情景，心情好了许多，来至九曲溪旁。九曲溪溪水碧清，婉蜒自如，折复绕山，水贯山行。谭飞沿着九曲溪边看边走，走到半山间，一僧人正在溪旁打水，这僧人眉须皆白，年纪已老，手中持一木桶，正弯腰下去提水。谭飞见他年老体衰，便上前几步，将木桶从他手中拿了过来，提满了水，帮他拎回，边走边问道：“老师父可是住在这山中？”老僧忙答：“是。老衲独自在这山中，已近二十年了。”谭飞又问：“师父可曾见一年轻女子从这里走了过去？”将齐樱相貌描述了一遍。老僧摇了摇头：“未曾见得。”    
        说话之间已走到老僧住处，只是几间简陋小屋。谭飞将水倒入缸内，向老僧告辞，老僧道了声：“多谢施主。”谭飞说：“师父不必客气。”转身出了小屋。    
        刚走出了百余步，见迎面走来了三人，一人口中喊道：“就是他了！”仔细一看，喊叫的人正是那赵风，身旁还有章少彦和一老者。赵风和章少彦逃窜之后，见谭飞并未来追。两人停了下来，自觉无法回去交待，章少彦是又气又怕，便让赵风去找师父，自己暗中跟随谭飞，直到这里。    
        还未等谭飞答话，章少彦先叫了起来：“小子，居然敢在我手下抢人，识相的就快将那少女送了回来，不然我师父在此，定然有你好看！”他倚仗有老者在身旁，胆气也壮，说话口气更是强硬。谭飞细看了看这老者，见他身材较高，灰眉细眼，高鼻瘦颊，青衣长袍，竟也有几分飘然之态。心想这老者长得倒是过的去，只是教出这两个笨蛋的，又能是甚么高手？向那老者一抱拳：“原来老人家是这二位的师父，失敬失敬！”老者仰头嗯了一声，神态极是自负。    
        谭飞见他架子端的倒大，心想这老者纵容弟子迷劫，定然不是甚么善类，口中自言自语说道：“能调教出这两个笨蛋的，不知道是个什么样的东西，，，是老不死么？”老者闻听这话，双目一瞪，精光暴射，直盯着谭飞。谭飞见他目光凌厉，虽是不由一惊，却也浑不在意，继续自言：“嗯，想来必定是了，”    
    老者再也忍耐不住，喝一声：“找死！”双袖一抖，掌自袖中探出，疾奔向谭飞胸前而来！老者听赵风说谭飞武功甚高，也知这两个弟子不成器，只会一些下门之术，想那谭飞定是资质甚佳，或可收为弟子，为已所用，便跟着赵风而来，这时听谭飞出言无礼，不由大怒，必置他于死地方得解气，不再有它念，出手便毫不留情！    
        谭飞一见这老者出手，已看出他武功之高，绝非自己所想像。转眼之间老者已挥出五掌，谭飞连拆带挡，难以招架，被逼得不住倒退。他不知这老者本是双修门内高手，掌门过世后，便数他功力最深，只因欲夺门主不成，散迹江湖，自号不死散人。谭飞只觉他掌力中阳中带阴，自已纯阳功已初有小成，却每接一掌都觉难以支撑，又勉强接了十几掌，每掌都甚是吃力，不得不连连后退！    
        不死散人也是心下惊异，他修炼这‘阴阳合气掌’数十年，适才出手便已是提起了七成内力，谭飞接了二十几掌，还在勉强支撑。虽说未尽全力，但这小子如此年轻，居然能接得这许多掌，也算是难得了。眼见被他接了数十掌还未击倒，自觉脸上无光，提起十足内力，低喝一声，双掌齐齐挥出！    
        谭飞心知这一掌再难接住，只是无可闪避，运足纯阳功，脸现微红，双手迎了上去，硬接了这一掌！只觉阳力传过之后，一股阴劲透手而过，登时胸内气血翻涌，再也撑不过去，被震得连退十数步，坐倒在地，喉头一甜，喷出鲜血！    
        不死散人一声冷笑，慢慢走了过去，便要取谭飞性命。走到与谭飞一步之遥，突觉一股无形之气横在中间，竟然如气墙般挡住了身子！心下诧异，斜目而视，见一白须白眉老僧缓缓向这里行来，行走之间僧袖微动，这股气墙竟是他那袖中挥出！    
        不死散人恨极谭飞，虽知这老僧并非寻常僧人，却只想先取了谭飞性命再说。双掌隔空劈出，欲将气墙劈出一道口子。白眉老僧知这不死散人功力高深，自己这‘离形气’难以挡住他这双掌合力一劈，不由僧袖急挥，口中低喝：“施主何故一意妄执嗔念！”    
    　　　　


第一卷  第十二章  大喝

    不死散人闻得白眉老僧这声低喝，但觉脑中一震，心神稍有涣散，这两掌劈出便迟了一迟，此时老僧拂袖之力已然袭来，再也顾不得对谭飞痛下杀手，只得改弦易辙，微侧身躯，撤回向前掌力，双掌一翻，右掌前左掌后，两掌凝起阴阳之力向老僧那拂力迎去！    
        只听一声闷响，不死散力只觉左掌阴劲被化失，右掌的阳劲却被顶了回来，忙疾转了一个圈子，才将那股封回之力化解。立住身形，看那白眉老僧。白眉老僧只是顿了一顿，仍是缓缓行了过来。不死散人向来眼高于顶，他也确是身负绝艺，天下武林皆不在他眼内，这时却被白眉老僧阻拦，心想方才自己匆忙之间变掌，未及运足全力，才让这老僧捡得一招。想到这里，阳力运足，接连十余掌隔空向那白眉老僧拍了过去！    
        白眉老僧因急于救人，使出离形气，这时见不死散人掌力接连而来，停下脚步，将袖袍一收，两手如捧圆物状，手心向上，托于胸前，不封不架，似浑然不觉那骇人大力扑来一般！不死散人雄劲掌力到了老僧胸前，如同遇到铜墙铁壁般，再也递不进去半点，而是四散分开，周围地下细沙碎石风刮一样，不径而飞！不死散人见阳劲难透，犹不甘心，暗自调息，掌式一变，阴劲顺势而出，再取白眉老僧！    
        白眉老僧双眼本自半合半闭，这时完全睁开，僧袖无风自鼓，双手向下一垂，带动两袖向前划出。不死散人只觉一股大气破空而来，自己所发阴劲立时被冲得无影无踪，这股大力虽不带丝毫霸气，却是中和自正，沛然至极！忙双手互绕，在空中连划几个圈子，欲封住这疾来之力。两股劲力砰然撞击之下，不死散人被震得翻了个跟斗出去，又踉跄退了几步，这才稳住身形！大惊之下，再也顾不得章少彦赵风二人，飞身便走！    
        章少彦赵风两人又傻了眼。他二人被谭飞打跑，本以为把这新认的师父搬了出来，以不死散人之能，定然大捷而胜。却见这老儿竟毫不顾念他二人，抽身便逃。赵风瞧了一眼章少彦，意为如何是好，章少彦一努嘴，二人心有灵犀，齐齐转过身去，连蹿带跳，霎时之间跑得再无踪影！    
        白眉老僧并不理那几人，缓步走到谭飞身前，谭飞受不死散人一击，坐在地上好半天才将内息调了过来，见白眉老僧走过来，挣扎着要站起谢礼，白眉老僧说了句：“免了。”伸出右手一拎，将谭飞提了起来，走回那小屋之内，置他于竹塌之上，道：“你受了阴伤，就在这里养息几日吧。”不等谭飞开口，便走了出去，再不理他。    
        谭飞见这白眉老僧不愿多说，便闭嘴不言。运起纯阳功，慢慢调息养伤。他这伤势甚重，直过了近半月，才见痊愈。这半月之中，白眉老僧也不和他说话，每日里除了做二餐粗饭淡菜，有时去种种地，便是在蒲团上坐禅。谭飞对他心存敬服，见他不爱多言，也就不上前搭话，只是有时收拾下小屋，清扫一番。    
        这日一早，谭飞起床之后，运转内息，觉再无相碍之处，下得地来，走到隔室老僧居处，见白眉老僧早已起来，正盘膝闭目坐在蒲团之上。静立了片刻，白眉老僧缓缓睁开眼睛，望了谭飞一眼。谭飞躬身说道：“小生身体已然痊愈，打扰高僧多日，在这里谢过了。”白眉老僧问道：“你要走么？”谭飞应道：“是。这便与高僧告辞。”白眉老僧点了点头，忽问道：“小施主那日用的可是纯阳功？”谭飞知这老僧是一高人，想必见过这纯阳功，嘴里应道：“正是纯阳功。一位前辈授与此功，只是我初窥门径，让高僧见笑了。”    
        白眉老僧停了一停：“授你此功的可是左眉角和眼下各有一黑痣之人？”谭飞怔了一怔，细想想吹道人模样，摇了摇头：“那位前辈是位道长，须发半白，眉角和眼下并无黑痣。”白眉老僧听后思索了一会儿，对谭飞道：“你且坐了下来。”谭飞依言盘腿坐下。老僧自言自语：“即便不是他，想来也应有些渊源。”歇了一歇对谭飞说：“你试将纯阳功运转一周。”    
        谭飞虽有些不明所以，只是对这白眉老僧敬服有加，也未多想，闭目凝神而坐，体内提气，纯阳功应气而起，自上下丹田往来流复，只是运至奇经八脉之际便停滞不前，他知这是自己修习未到，体内真气不足，冲不破这些经脉，正想收回之际，耳边听那白眉老僧道：“你再试冲一次。”以往习这功法，内息到于此处，谭飞便收了回来，这时听老僧让再冲，便提气去冲，却始终冲不过去，只觉心烦意乱，不禁睁眼去看白眉老僧，只看见白眉老僧寿眉怒张，冷不防向他大喝一声！    
        谭飞闻得此喝，顿时就如醍酿灌顶，脑中空白一片，纯阳功应喝猛冲而行，周流体内各脉，一时之间督任相贯，冲带尽通，只觉身上万孔皆张，舒畅无比，如洒甘霖，似沐春风！    
        昔时佛门马祖高僧接引百丈禅师之时，便是一声大喝，百丈禅师直得三日耳聋！振威一喝素来便是佛门接引之法，此时白眉老僧运足数十年禅定之力，施展大喝神功，竟助得谭飞冲破奇经之脉，贯通十二重楼！    
        谭飞任体内纯阳之气流转数周，渐渐收回内气，起得身来，便要拜下！他知白眉老僧这一喝之力，于自己修习纯阳功之助无可拟比。白眉老僧双手一分，谭飞立觉膝前有气相顶，这一拜便拜不下去。老僧慢慢说道：“不必多礼，老衲只是相助薄力，小施主现下虽说经脉尽通，但功力尚浅，日后能不能修得正处，还要看造化了，好了，请走吧。”说完合上双目，再不出声。    
        谭飞与这白眉老僧相处半月，知他性格如此，自己再说也只是多余。静立半晌，向白眉老僧躬身长揖，说道：“多谢高僧，我告辞了。”白眉老僧闭目不答。谭飞走到屋门处，回头看了一眼，老僧依旧是合目坐禅，只得走了出去。    
        走出那山间小屋，谭飞便直奔山下，来到上山之前所住的那家客店。伙计一见是他，忙上前道：“这位客官，您这半月没了下落，那间房已有别人在住，您的衣包倒是在这里存着，不如给您再换一间？”谭飞一笑：“不用了，我将衣包取出，你把帐结了就是。”    
        取了衣包，又到齐樱住过客栈问过，果然齐樱再没回来。他也未再问那少女之事，出了客栈门口，踌躇了会儿，心想齐樱一路南来，应还在向南而行，便大步向南走去。    
        　　　　


第一卷  第十三章  推杯

    一路之上沿途打听，却再未闻齐樱的行迹，谭飞日发心急如焚。心想齐樱是不是自武夷山向西而去，又怕她就在前方，只得继续向南前行。途中不知暗自骂了章少彦赵风几百遍。看着已入梅州境内，依然是毫无消息。谭飞想如再打探不到，便改道向西。    
        正在梅州城内四处问询，忽见有两人走进了一家酒楼，看身影正是章少彦和赵风。谭飞心想：这下可好，居然让我遇上了这二人。随后也跟了进去。    
        章少彦和赵风逃下武夷山后，心怪不死散人不讲义气，舍下他二人而去，不再去寻这师父。二人东游西晃，竟也到了梅州城内。昨夜又凭借章少彦那手绝活，发了笔小财，二人心中高兴，便来到这城内最有名的酒楼，准备大快朵颐，好好吃它一顿。    
        两人找了张靠窗的桌子坐下之后，点了四个像样之菜，叫上一壶老酒。赵风憋不住心中之喜，咧着嘴道：“师兄，这回又够咱二人快活几天了。”他二人做搭子多年，一直以兄弟相称，自从被不死散人收服后，便改口师兄师弟，如今虽说师父跑了，索性也不再改回，这般叫下去了。    
        章少彦摆弄着手中竹管，道：“若不是我那管中锥被那小子毁了，这活儿还能做得更利落。。。”话未说完，停口不言。赵风见他瞠目结舌，顺着他眼光回头一看，正是谭飞站在他的身后！赵风一时不知如何是好，忙去看章少彦眼色。章少彦眼皮一动，赵风立知其意。    
        章少彦呼地一掌将窗推开，赵风立身而起，右腿蹬在椅子上，便要跳出，只觉得肩头一重，谭飞一只手掌早已按在他肩头之上，如泰山压下一般，直给他压回椅内！那条踏在椅上之腿被弯得嘎叭一声，赵风哎哟叫了出来！章少彦已跳上窗格，正要跃出，见赵风被摁了回去，怔了一怔，又慢慢将身子收住，坐回了椅子上。    
        谭飞见他居然不肯扔下赵风独自跑掉，倒也佩服他有些义气。将按在赵风肩上的手掌松了开，拎张椅子坐在了他二人身旁，叫上了一会碗筷。赵风呆呆看着，不知他意欲何为。章少彦倒是会来得事，忙给他斟上盅酒，又叫了几样菜。谭飞也不客气，自顾自先吃了起来。他这几日来风餐露宿，未吃得一顿好饭，倒是算这顿饭菜吃得最为香甜。    
        吃得将饱之后，谭飞喝了盅酒，歇了一歇。章少彦见这般冷场也不是办法，讨好问道：“兄弟。。。啊不是，少侠，几日不见，怎地嘴边起了这许多大泡？”不问还好，这一问登时惹得谭飞火起，伸手便给了他一记嘴巴！谭飞自得白眉老僧相助，功力又深了一层，章少彦躲闪不开，这记嘴巴打的是清脆响亮。谭飞怒道：“便是这样起的泡！”    
        赵风见章少彦挨打，忍不住要起身，章少彦忙冲向使个眼色。赵风也知不是谭飞对手，恨恨地便不再动。章少彦抚了抚嘴，喃喃说道：“士可杀，不可辱。。。”谭飞又好气又好笑，见他三十多岁年纪，自己比他年轻了许多，这一巴掌也确是过份，可却正是因这二人，自己跟丢了齐樱，再也寻探不到，心里苦处无从诉说，不禁长叹一声，黯然而坐。    
        章少彦见他方才还怒气冲天，这会儿又沉默不语，心中纳罕，又不敢出言相问，生怕哪句话说错了再惹恼了他。停了半晌，谭飞摆了摆手：“你二人吃吧，不用管我，我已吃饱了。”两人听得这话，不敢不吃，赵风有些饿急，不管那许多了，张嘴便吃，章少彦小心叨上几口，慢慢嚼咽。    
        谭飞问章少彦：“你二人可是发了财了？跑到这里大吃？”章少彦一丝苦笑：“哪里发什么财，只是昨夜捡得了头肥牛，今日来痛快痛快。”谭飞浪迹江湖多年，熟识各种门路，知他所说之意，也深知漂泊之苦，自已游荡之时，有时遇见恶霸土财，乘机刮他一层。有时实在难以过活，碰上脑满肠肥之人，也捞上他一票。想到这里，对章少彦说道：“叫上一坛酒，咱们换上大碗，喝它几大碗！”他这几日心里愁苦，无从发泄，只想一醉方休才好。    
        章少彦和赵风听后受宠若惊，忙喊：“小二，上大坛酒，换大碗！”小二心中也是奇怪，这三人方才还仇人似的，这会儿又要开怀痛饮，只是酒楼常见这等情形，也就见怪不怪。                            酒上来后，谭飞连喝了三碗，赵风也喝了三碗。章少彦酒量不大，也不敢多喝，心想这青年不知甚么时候气上心头，再来拿我二人泄气，还是少喝为妙，到时腿脚利落，也好逃跑，冲着赵风连使眼色，让他也少喝一些。赵风三大碗酒下肚，早已不理眼色，又给谭飞和自己倒满一碗，两人一饮而尽。章少彦无奈，也只能看着两人对喝。    
        正在三人推杯换盏之际，酒楼外进来四人。一名青年男子，腰悬长剑，另三名皆是女子。其中一名约十七八的少女望了这边一眼，便走了过来，对谭飞道：“你也在这里。”    
        章少彦暗叫一声：苦也！甚么地方不好去，偏偏来到这梅州，真是怕啥来啥！赵风也认出了这少女，二人忙把头低下。    
        这少女正是被章少彦赵风两人迷倒那位。少女当日沉昏，并不认得章少彦赵风二人，醒来之后打了谭飞一记耳光，谭飞走后，她细一回想，再看地上吹管锥针，知是自己被劫，想来是被谭飞所救，误会了他，再想去追，谭飞早已去的远了，追赶不上，只得自己回了客栈。    
        谭飞虽微有醉意，却也认出了她，说道：”原来是这位姑娘。不知你怎地也来到梅州？”章少彦和赵风见那少女并不是冲他二人而来，这才想起她当时定是昏然不知，生怕谭飞将此事说出，抬起了头一齐看着谭飞。    
        少女说道：“我本就是梅州人。对了，我叫江飞燕。这是我表兄项铎，表姐项媛，那个是绿绮。”说着对身后而来的三人逐个一指。她性格天真开朗，从不管别人愿意不愿意，先逐个介绍了一番。    
        谭飞忙起身道：“在下谭飞，见过几位。”他见项铎有几分气度，应是世家子弟。项媛白皙秀美，只是隐隐有股冷然之色。叫绿绮的跟在项媛身旁，想来是她的丫环。谭飞在南陵未参与项家之会，并不识得项铎。项铎也施了一礼：“原来是谭兄。”看谭飞打扮是个浪迹之人，心想表妹何时识得了这人？    
        那丫环绿绮素来快嘴，对着谭飞问道：“这二位是谁啊？”    
            
            
            
        　　　　


第一卷  第十四章  吸酒

    章少彦早把竹管藏了起来，这时和赵风听绿绮问到他二人，都是提心吊胆，生怕谭飞说了出去。还好谭飞只是微微一笑：“这两位是在下的朋友，这位是，”一指章少彦，章少彦忙道：“章少彦。”赵风也接了过去：“我叫赵风。”项铎抱手一礼：“幸会幸会。”二人忙齐还了一礼。    
        江飞燕见这几人这个拱手，那个施礼，没完没了，早已等得不及，对谭飞说：“谭大哥，我在这里订了桌，咱们一起来吃，这桌就算我的。”谭飞忙说：“我三人已吃得饱了，这便要走了，几位请自用。”江飞燕见谭飞不应，脸上流露出失望之色。绿绮看了眼江飞燕表情，嘻嘻一笑，接过来道：“谭大哥这点脸面都不赏，若是惹着了江小姐，难道你不想走出这梅州城了么？”江飞燕一掐她手臂，绿绮哎哟叫了一声。    
        谭飞不好再推辞，看着章少彦说：“两位还有要事在身，要不然二位先走？”章赵二人正求之不得，听后如获大赦，连忙告辞。江飞燕本也不在意这两人，也未再留。两人匆忙走了出去，心内暗暗感激谭飞，都存报答之意，又想想自己本事，不禁感叹一番。    
        江飞燕的母亲是项万昆的胞妹，早年间嫁与了梅州‘离愁剑’江听雨。江家不只是地方武林大豪，而且还有不少产业。几日前是江夫人的四十生日，江听雨要办得热闹一些，便派家人去江南去请项万昆，江飞燕也闹着要和家人一同前去，江听雨并不答应。江飞燕想自己是武林大豪之女，武艺自认为非常了得，虽说未出过远门，也算得上是江湖儿女。待家人一走，她便乘了匹马，偷偷追了上去，没料想半路上遇见比她还要更为了得的章赵二人，竟然大意被迷，幸好谭飞相救，才安然无事。江听雨见她偷跑，派了几批人去寻，直到见她和项万昆等人一同归来，才放下心。江听雨只有这一女，数说了她几句，也便罢了。    
        章赵二人走后，江飞燕叫来了伙计。江家是梅州大户，酒楼老板伙计都认得这位小姐，没过多时便布置停当。项铎向谭飞问道：“不知谭兄如何与我表妹相识？”未等谭飞答话，江飞燕忙抢了过去：“我是在去舅父家的路上结识的谭大哥，谭大哥的武功很好呢。”项铎哦了一声，也未再问下去，他得父亲真传，在同辈中已然是佼佼出众，听得江飞燕赞谭飞武功，心中很是不以为然。    
        江飞燕自谭冰相救后，心中对他念念不忘，没想到竟能在此地重逢，心中自是高兴万分。连连给谭飞挟菜，却见他心不在焉。绿绮见了，嘴里便不闲着：“大家都是客，怎地没人照顾我呢？”绿绮长得俏鼻小嘴，她自小便和项家，项府中从没人拿她当丫环用，和项媛如姐妹一般，只是项媛文静内秀，不喜张扬。绿绮和江飞燕差不多年纪，这次来梅州，二人没几日便混得烂熟，两人说话之间也无顾忌。江飞燕瞪了绿绮一眼：“小丫头嘴贫，看我回去不撕烂你的嘴！”    
        绿绮吐了吐舌头，对项媛诉苦：“小姐，有人要撕烂奴婢的嘴呢！”项媛早已习惯两人打闹，笑着对绿绮道：“你那张嘴早该被撕烂了，省得总是多嘴。”绿绮见没人帮自己，撅着小嘴满脸的不高兴。    
        项铎对谭飞心里早已不满。他出身世家，自来便有傲气，见谭飞漫不经心的神态，更是生气。谭飞已微有醉意，他和项铎几人客气一番后，便再不言语，自顾自的喝了起来。项铎见状，端起杯来，说道：“来，谭兄，项铎敬你一杯。”方才听江飞燕说谭飞武功很好，他心里就不服气，这时以敬酒之名，想给谭飞个难堪，一解心中对他不满。     
        谭飞并不知项铎心中想法，见他端杯来敬，口里说一声不敢，举起杯来。两人方一碰杯，项媛急呼了一声：“不可！”项媛虽是女子，可武艺却不逊于项铎，她看出项铎这一碰运起了无昧真气，心想若是万一伤了谭飞，江飞燕定然会生气，只怕这席便要不欢而散。项媛呼声方出，谭飞只觉手中大震，杯子已端不稳，杯中之酒洒在空中，眼见要淋在身上，谭飞鼓起胸腹，猛地用力大吸，那空中之酒顿时聚成一条水线般，全被他吸入腹中！    
        绿绮和江飞燕见项铎用了暗劲，酒淋了出去，正替谭飞耽心，见谭飞居然全都吸入腹中，一齐拍手叫起好来！项媛也放下了心。谭飞知这是项铎有意令自己难堪，并不在意，只是一笑说道：“好酒。多谢项兄！”项铎见他露了这手功夫，始知江飞燕所言不虚，不禁佩服，又见他不以为意，心中暗自惭愧，口中便道：“谭兄好内力。适才失手了，还请见谅。”谭飞只是笑了一笑。    
        绿绮怕项铎和谭飞两人再起冲突，忙对谭飞说道：“谭大哥，过几日有个‘驱鬼大会’，你可听说了么？”谭飞听这名字倒是新奇，问道：“甚么‘驱鬼大会’？未曾听说过。”江飞燕接过话来：“前几日赣南‘五钱教’来人送信与我爹爹，说是要在九连山举行‘驱鬼大会’，请我爹爹前去一观。”    
        谭飞问：“这‘驱鬼大会’是怎么一回事？”江飞燕摇了摇头：“究竟是什么，来人也没说的太清，只是听说是赣南近来出了三人，自称为鬼，与‘五钱教’订下约会，在九连山斗法，日期就在五日之后。我爹爹已答应带我前去，舅父和表兄表姐也一同前往，谭大哥你也和我们一道去吧。”    
        谭飞心想既是这等盛会，齐樱如若听说或许也会前去，想到齐樱，眼前仿佛又现出她的模样，便打定主意前往。又想自己是一散漫之人，这些人都是世家大户之人，多有不惯，更何况也只是和江飞燕有过一面之缘，并不相熟，嘴里便说道：“多谢江姑娘好意，我怕是不能和众位同去。在下还有事在身，谢谢姑娘款待，先告辞了。”    
        江飞燕见他这就要走，急道：“你要去哪里？”谭飞道：“在下还要去寻一位朋友。几位请慢用。”他并未看出江飞燕对自己有意，他见项铎适才敬酒加了暗劲，知他心里对自己不满，不如早些离去，省得再闹出是非。说完施了一礼，转身便走了出去。    
        江飞燕见他说走就走，虽是心中不愿，却不好再说什么，闷闷坐了下来。绿绮早已看出了江飞燕所想，自言自语道：“寻一位朋友？什么朋友，定是心上之人，不然怎么将人家扔在了这里，头也不回便走了。”江飞燕听她满嘴乱语，走到她身前便去拧她的嘴巴，绿绮咯咯娇笑，忙着躲开。项媛项铎两人也都笑了起来，江飞燕更是脸红。    
            
       　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


