三月桃花  三月桃花

    　　    
    　　没想到自己的手流出汗来。他想到了自己老家后面的那眼泉水。    
    　　    
    　　手心像泉眼一样，那泉从心底流出，他不知道是自己太专心了还是心里面有杂念。其实这出戏才开始不到五分钟。    
    　　    
    　　刚才他坐一小舟在顺溪流而下，在沿路他的手不禁触碰了那朵最艳丽的桃花，手上残留的芳香让他迷醉，船头前面是一阵等待游客的桃花林。    
    　　    
    　　高大的玻璃窗外十分安静，大地沉睡了，似乎有种声音在蔓延，那是夜的声音，是花开的声音，是灵魂的声音。那平静的湖似乎在倾听一个故事，一个真实的故事，一个卸了装后的故事。月亮的光华洒在树梢和屋顶上，像童话一般。    
    　　    
    　　身边的女人似乎已跌入了梦里，她一定是梦的主角，在梦里她是王后。在他的抚摩下她匀称地喘息着。春天，气温在慢慢上升。他们一起在努力探寻那片桃花圣地。    
    　　    
    　　他抬起自己的手，看着手心暗暗发笑。他没想到自己这个时候会冒出汗来，不是从额头也不是从后背流出的，而是从心里流出来的。他想到了春节和妈妈一起去庙里烧香拜佛时被妈妈强迫着去抽姻缘签的事情。    
    　　    
    　　其实他是很不相信抽签的邪的，他认为要抽还不如抛硬币来得快，再说感情是没办法提前准备的。而自己工作好几年了，妈妈还没有看到他带媳妇回去，她便有些急了，急是因为她想早日抱孙子。于是她只得听妈妈的在观世音菩萨面前抽了姻缘签。自己签面内容是“嫦娥徒逞少年壮恰如桃花照水涝快把洞门牢锁住莫叫蝴蝶乱伦忙”。妈妈没读多少书，便拉着他将签拿给那庙里和尚去解，那和尚看了看他说“施主眉毛稀疏，今年定走桃花运，但年轻人应以事业先为佳。”妈妈听说他有桃花运兴奋不已，但她不知道和尚叫自己以事业为先肯定是有因由的，显然那是一下下签，但他没怎么把那事情放在心上。    
    　　    
    　　手心的汗水让他止住了脚步，小舟靠在了桃花林的入口。和尚的脸和那姻缘签像一张符咒一样压在他的心头，也许他要一个进入圣地之前的深呼吸。以前他无须这样的准备活动，他的手不会流出汗来。他们已经认识三个月了，他们的相识称得上是个美丽的邂逅，那是去年冬天的事情。今天他们不是第一次做爱，但这是他们第一次在春天里做爱。    
    　　    
    　　不一会女人似乎觉察到了什么，身上的温度降了下来。她睁开紧闭的双眼，他木木地靠在床头，举着自己的手在看。她没有问他的手为什么停下来，正如她没问他今天约她出来的原因一样，她已经慢慢习惯这样的生活，在一个男人身旁的生活。我们有时候没办法去对生活的细节发问。    
    　　    
    　　女人抓了身边的丝巾裹住桃花林地，女人在自己睁开眼睛的时候是不习惯自己完全暴露在男人面前的，尽管他和她已经没有你我之分。在昏暗的灯光下，她就是一副色彩浓艳的油画，她是油画上的主题——那赤条条的白。    
    　　    
    　　她起了床，然后倒了杯热水。当准备把杯子递到他手上的时候，在他们的手接触的一刹那，杯子掉在了地上，那”当啷“的破裂声如号角一般鼓励着英雄的士气。    
    　　他猛地拉住她的手，然后把头埋在她的胸前，她被紧紧地压在下面......    
    　　    
    　　桃花林里，花儿竞相开放，发出隐约的声音，像是羽毛飘落一般，在他们心里在他们的耳朵里，那是整个春天的呼喊，是生命苏醒的声音。    
    　　主题前面往往有一段插曲，正如电视剧的精彩镜头往往会插播广告一样。他们很快进入了主题，以一种微妙的方式，因为他们都是很需要情调的人。    
    　　    
    　　春天无声无息地来了，小舟穿行在桃花树下，悠长是春的芳香。    
    　　    
    　　“今天是多少号？”她偎依在他的手臂上，像从物一般，眼神里透露着满足的微笑，一种很自然的发自内心的微笑。    
    　　“不清楚，但一定初春。”其实他是知道的，他这样回答好象是在给她今天约她出来的原因。    
    　　“我们明天去湖边走走吧，毕竟这里的春天不会很长，我想拍一些桃花的照片。”    
    　　“好吧。”    
    　　    
    　　夜像是一个襁褓一样，里面的婴儿翻动了躁动的身体之后再次熟睡过去。    
    　　　　


三月桃花  女人的呼吸，荡漾在远方的山黛之间

    2明衣似乎感觉有人拿着手电筒照着自己的眼睛，那光一晃一晃的，难道自己是躺在手术台上？他努力撑开眼睛，透过眼帘间的缝隙他看到了像笑脸一样温暖的太阳。    
        他套了件体恤便起床走到窗子前，推开窗户，湖对岸的成片的桃花十分鲜艳，昨天都只开了少许，今天便全开了，像是在赶集一样，很是热闹。面对窗外的一切，他不禁伸开双臂，去拥抱阳光下新鲜的世界。    
        厨房里传来女人磕鸡蛋的声音，然后是鸡蛋在碗里划动的声音。记得小时侯自己每个清晨也是在这样的响声下醒来的，不同的是划鸡蛋的人由妈妈换成了她——慧兰——那个昨晚带给自己无限春光的女人。    
        她穿着白色的睡衣，光着脚丫，头发垂在肩膀两边，耳根在阳光的照射下泛着红晕，像是透明的一样，她没有带耳坠，她不大喜欢，她不喜欢多余的美。    
        明衣悄悄地溜到她的身后，她没有发现。他的手搂住她的纤细的腰，尽管他很温柔，但突然的触碰还是让她身子颤动了一下，那一颤是昨晚汹涌浪涛的余韵吗？还是她本来就是个敏感的女子？不管怎么样，明衣很喜欢她这样的反应，那种反应真的像花苞开放的那一瞬。    
        于是，他的双唇贴到了她的脖子上，他闻到了洗发水的香味，淡淡的茉莉花香，他一下子振奋了很多，那香味消除了昨夜风浪不停拍打海岸的所有疲劳。    
        他的手在慧兰的腰间抚摩着，睡衣上的被他弄起的褶皱像她高潮时脖子上的痉挛。他的唇也开始不安分起来，在她的后颈根上顺势往下游去。    
        “衣…….别…….让碗里的鸡蛋泼到我身上。”慧兰划鸡蛋的节奏慢了下来，说话的同时她似乎在微微喘着气。    
        男人没听清楚她说着什么，只听见鸡蛋和身上两个字眼，而恰恰这两个字眼引起了他浪漫的念头。    
        不知道是否是故意，他的唇弄开了那睡衣上唯一的扣子，那白色的睡衣像云朵一样飘落下来，她洁白地身体就这样完完全全地呈现在了他的面前，守着宝物的锁就这样被撬开，他马上就要成为入室抢劫的贼。    
        他一把将她抱到了卧室，安放在床上，然后在床上抽了昨晚那块她用过的丝巾铺在窗子前面的地板上，然后把她抱了过去，放在上面，他没想到这样的效果真的是前所未有的，原来生活只要你能不断尝试，就会有新的发现和体验，当然这需要灵感，而他的这个灵感来自春天、她和阳光的结合。    
        那是一处阳光地带，他要把她看个究竟，三个月来他们昨晚是做第四次爱，但都没有仔细看清楚她的轮廓，他还要看昨晚最妖艳的那朵桃花。    
        他在碟机里放了张古典音乐，第一首便是那首经典的《晨歌》。她侧卧着，身上的曲线在阳光的照射下像是山脉的曲线，腰间有一条不是很分明的通往泉水的山路，也许发现那条山路的人太少了甚至只有他一个，只有他发现了那泉水，那在自己口干舌躁的时候救命的泉水。他也躺了下去，斜靠在她的身边，在那个角度他正好可以抬着头偷偷望见山脉那边她所拥有的每件宝物。    
        她有些害羞似的，用大腿紧紧地护住花园。可还是有些枝叶探着头露在外面。    
        “你有点神经质。”她闭着眼骂他，但声音比那丝巾还柔软。    
        “神经质的人才会有这样的杰作，也许我只是在抄袭那些艺术前辈而已。”    
        “看来男人没一个正经的，即使是你这样的作家也是无赖。”    
        “我只是在完成对于你的使命而已，现在你是我的王后，我在给你做朝拜。”    
        “就会嘴贫，下次我再也不会轻易赴你的约了，你有好过分。我下午一定要回去。”    
        “让我独守空房吗？”    
        “过完了今天你也可以和我一样回自己的家啊。”    
        “我已经把间这里租下来了，租期一个月。”    
        “你疯了啊？不要你自己的老婆和家了啊？”听了他的话慧兰很诧异，没想到他会特意出来租套房子。    
        “这个春天我想放松一下，寻找一些写作的灵感。”    
        “既然是这样那就和我没什么关系了。”    
        “你，是这个春天的主题和我灵感的火种。”    
        他的手探到了那最高的山峰，那是孪生姐妹化成的，上帝真的是鬼斧神工。造就了这样的世间奇观。他的手所到之处一路春光，在阳光下，暗香缭绕在房间里。    
        女人慢慢地静谧了，眼睛慢慢地合拢了，也许她在制造一个陷阱。    
        他去厨房把鸡蛋端了来，用调羹舀了些在那两坐山峰上。    
        “不能这样。”她说着准备用手擦去胸前的鸡蛋，但被他截住了，他用双腿夹住她的手。    
        正准备把碗搁下的时候他迟疑了。他端详着那片丛林，自己的目光永远看不透它深藏的秘密。    
        于是，他又舀了些落在丛林上,浇灌一片原始的土地。    
            
        “把我当雕塑模具了啊？”    
        他不理睬她，直接用舌头去甜噬她身上的蛋汁，时不时引起女人一阵子抽搐。    
        “你好下流。”女人开始的时候骂他，但后来就由着他了。他们是在进行一场儿时的游戏，记得小学时有一个游戏是把一个小纸团藏在那棵老喜树凸出地表的任何一个缝隙了，然后让伙伴去找。    
            
         ……    
        春潮此起彼伏，像女人的呼吸，荡漾在远方的山黛之间。    
    　　　　


三月桃花  她全身泛着血色

    3    
    　　    
    　　女人苏醒了，苏醒的那一刻像是相机在倒胶卷一样，那些刚刚经历的精彩所有精彩瞬间都在脑子里闪过。那是一种满足，她从未体验过的。    
    　　    
    　　“从窗户落到你身上的阳光是我的吻。有时间我们一起去踏青吧？”打开手机她看到了阿喜发来的消息，阿喜是她的大学同学，一个开朗的大男孩，字从大一的元旦晚会她跳了一支关于天鹅伤感的爱情故事的舞蹈之后，他便明里暗里关注着她。但她并不喜欢他。因为和他在一起他总是抓不住点，有时候会慢半拍，有时候会超到她前面很远，就像煮饭把握不好火候一样，不是糊了就是还未干水。他们之间从来没有过共鸣，那是悲哀的。    
    　　    
    　　明衣已不在自己的身边，厨房和卫生间里面也好象没有他的人影。惠兰冲了个热水澡，海潮起时丢下的所有残留物都被冲洗干净，滑走，然后消失。她又恢复了原有的状态，但心里感受到的是幸福，在一个阳光明媚的春天的早晨，她有了快乐的理由，当有精神上的寄托，女人是很容易满足的，那和金钱无关。    
    　　    
    　　镜子前面的她全身还泛着血色，脸上的那一抹红晕正如窗外的朝霞一样。她突然发现自己的右边乳头旁边有个唇印，她用手搓揉了半天依然除去不了，没想到被明衣偷偷咬了这么一口自己却全然不知，但惠兰却微笑了起来，他肯定是为自己动情了，她需要这个，因为她需要他。    
    　　    
    　　惠兰穿了件浅绿色的风衣，里面穿的是红色的针衣，这样的搭配正是春天的色调。呆会他们还要去湖边散步，要一起去看桃花。    
    　　    
    　　透过窗子，她看到了明衣手捧着一些东西正往这边走，大概是早餐。    
    　　“好烫。”他把玉米棒和牛奶放在了桌子上。    
    　　“那么烫，怎么不用塑料袋呢？”    
    　　“我不想污染环境。”    
    　　“看来你是很有道德的嘛。”    
    　　“那当然。”    
    　　“真是变色龙，一个小时前你还是流氓呢。”    
    　　“是吗？那是因为我的理性有道德，而我的欲望没道德，洪水是不会约束自己的的。”他淡淡地说回答，声音像是飘在风里的云。    
    　　“狡辩......你的那些做法真的是把我吓了一跳，说实在话对于女人来说那是很难接受的。”    
    　　“但你还是做了我的同谋。”    
    　　她的脸红了起来，双手交叉着垂在身前，像个受骗的孩子一样。    
    　　    
    　　他的玉米棒没吃完，他心中回味的还是早上的那顿大餐。咬着吸管，牛奶上升到嘴里，他的眼睛看着她咬着玉米棒的样子，笑了起来。    
    　　“你笑什么？”    
    　　“没什么，我发觉女孩子在吃饭的时候才回稍有点主动。”    
    　　“别老说那些下流的东西，不然我会对你彻底失望的。”她说这样的话好象是在暗示自己某种程度上已经接受了那“鸡蛋泼身”事件。    
    　　    
    　　她是漂亮的，到夏天的时候她才满24岁，也许对于本来就漂亮的女人来说，年龄是保持美丽的最关键因素，虽然街头那些美容沙龙特别多，但老太太进去去皱丰胸的还是不会很多。而明衣今年29，马上就到而立之年，他已经有了自己的事业，房子还有眼神日益深邃，那是成熟男人的应有的气质。    
    　　    
    　　但他曾经和她说他结婚了，说自己的老婆很漂亮，其实并非如此，他依然是单身贵族，处在这个年龄又有事业的男人一般都被看作是期货，是货真价实的男人，不管他是不是有过什么风流史。而惠兰也没结婚，她和自己的妈妈住在一起，父亲在他三岁的时候就死了，她缺少父爱，她喜欢成熟男人，这也是她此刻为什么和明衣在一起而不是和阿喜在一起的原因。或许她已经开始迎合了明衣，那是在心理上，所以明衣和她在一起没有脱钩或者说脱轨的时候，他能如愿以尝，就像早上完成的大餐一样。此刻她们都是幸福的，这不仅仅是在身体上。    
    　　    
    　　    
    　　　　


三月桃花  头发在风里飘扬

    4      
        明衣喜欢用眼睛去欣赏风景，一草一木，真实的、美丽的都能给他感动。他一般不会去触碰它们，怕那些美丽太脆弱。他看着女人吃玉米的神情，她是很恬淡的，至少现在她是恬淡的，就像他第一次见到她时的那样，这也正是他喜欢她的原因。    
    　　    
    　　 他拿了衣服和数码相机，他们便一起出去了。这时候气温开始慢慢上升，外面空气已干了水汽，正是出门的好时间。    
    　　    
    　　 下楼的时候，走在后面的惠兰突然跳到了他的背上，明衣感觉很意外，他没想到惠兰会有这样的举动。虽然他们已经有了很多的身体上的接触，但她一般都是安静的，即使是在做爱的时候，她也是安静的，安静地接受、敞开、吸纳，然后在安静的湖面上泛起红晕。    
    　　    
    　　 “现在才发现你还有点重量。”明衣背着她下楼，他完全没有必要顾忌自己被别人看到，这里不会突然出现自己每天上班会见到同事。    
    　　 “那以前当我不存在了？”她把下巴搁在他的肩膀上，他身上有淡淡的烟草味道，另外夹杂着她无法辨认的气味。他说过他有时候吸烟，但只在写作的时候抽，平时他只喝酒，和朋友一起喝酒比抽烟更痛快， 但一般他不会喝得过量。而抽烟更多意义上是寂寞的，协作需要这样的寂寞或者说是安静。    
    　　 “以前我一直都是在你上面的，所以没发现。”他没有虚伪地去回避话题。    
    　　 “看来你是彻底的流氓。”她打着他的肩膀说，其实内心里面她还是感觉很轻松的，这样的交往方式她以前没有过，和阿喜她没兴趣轻松起来，和其他的男人更是如此。也许花也要一个暗自静静开放的环境，那叫暗香。    
    　　    
    　　 下到楼口惠兰从他的背上下来了，她挽着他的手。湖面吹来清爽的风，她的头发在风里飘扬。    
    　　    
    　　 湖的四周是刚刚发芽的柳树，点点幼芽萤火虫一般粘在枝条上，淡淡的绿色让人的心情不由得更加舒畅起来。桃花林在对面的那一侧，要绕着湖走一段路才可以过去，远远的，桃花红里映着白，白里透着红，那一片隆起的鲜艳着的让他想到了惠兰的乳房，在他们攀上了颠峰的时候，他看到的也是那个颜色。    
    　　    
    　　 东湖很大，是全国最大的城市内湖，东湖的冬天的梅花和春天的桃花都很有名气。经常有梅花节、桃花笔会等活动，明衣就参加过几次笔会，那是他所在的出版社安排他去的，大概是因为他每年都可以出一两本小说的缘故。路上有不少游人，大多是成双成对的青年情侣，路上也听了不少名贵的轿车。    
    　　    
    　　 她挽着他的手没说什么话，四处的风景足以让她忘记身边这个男人，但没这个男人却不知道她还有没有心思来看这满湖的风景。明衣时不时去拍一些柳树的照片，效果还不错，早上照的照片往往很好，阳光不是很烈。    
    　　    
    　　 “你抱着那棵树，我给你照一张。”明衣示意惠兰前面的那棵很曲折的柳树，她走了过去，十指交叉抱着那棵树，脸上露着很自然的微笑。    
    　　 “很不错吧。”拍完后他把相机举到她的眼前。    
    　　 “还好。”    
    　　 “简直就是艺术。”    
    　　    
    　　 桃花就在眼前了，他们像是要进入一个梦里，那成片的红色让他不由得有这样的想法，今年的桃花似乎比往常开得大一些，可能是今年春天温度升得比较快。他做了一个深呼吸。    
    　　    
    　　 “很累了吗？”惠兰问他。    
    　　 “那倒不是，你都没说累呢。”    
    　　 “我听到你大吸了一口气。”“哦？是吗？我是在感叹前面的景色。”他没想到她的感觉那样灵敏，不知道她昨天是否也察觉到了他的呼吸，就是在那出戏开始不到五分钟的时候。应该不会，那时候她的眼睛是闭上的。想到这里他暗暗笑了起来，眼睛闭上能说明什么呢？也许她那时侯比自己还认真，什么都可以察觉到。    
    　　    
         
    　　　　


三月桃花  也许前面是片沼泽地

    5    
    　　    
    　　 桃树的枝桠是曲折的，每一棵桃树就如一个盆景，桃花是粉红的雪，是女人笑的脸。    
    　　    
    　　 明衣给她拍了很多照片，她做着不同的动作，都很优雅，她是桃花的一朵，而他是蜜蜂或者是蚂蚁，在偷偷欣赏她的芳香和美丽。想到昨天夜里在自己面前开放的花朵，他感觉很快慰，举着相机给她拍照的时候他总是露着笑容。    
    　　    
    　　 “我们一起拍一张吧？”慧兰望着明衣说。    
    　　 他看着她的眼睛，那是一泓碧水，是一片蓝天，那有飞鸟留下的痕迹。    
    　　 “还是不了，我不想拍。”明衣没有答应她。    
    　　 “怕被你老婆看见,成为我们在一起私会的证据？”    
    　　 “那倒不是，我很少拍照的，应该说基本上不，从小就是这样。”他差点忘了自己告诉过他自己是有老婆的人。    
    　　 “你老婆是什么样的人啊？”她突然来了话题。    
    　　 “女人不都那样啊，长头发，前挺后翘，再一个比男人罗嗦一点。”他边回答她边坐到一棵桃花的树底下，自己没老婆，他刚才只好照着自己的同事刘丽的样子来回答她。    
    　　 慧兰没有再说话，不知道是不是因为听到了“唠叨”这个词，她感觉他是在指桑骂槐。不过也是，自己现在不应该问这样的问题，自己和他在一起是快乐的，那无关他妻子的存在，这是最重要的。    
    　　     
    　　 即使是为了写作，他在东湖边上租这么间房子并且一租就是一个月他的妻子不会有想法吗？这不是等同于分居？    
    　　     
    　　 她也坐到他的身边，头上偶尔飘落一些花瓣。不远处一对情侣互相偎依着，他们讲着武汉本地话，那在公汽上听厌烦了的腔调，因为武汉的公汽司机女的很多，并且都是泼辣的那一种。语言是很富有个性的东西，武汉话就和武汉人喜欢为两毛钱的公汽钱喋喋不休一样，富有一种进攻性。虽然慧兰是武汉人，但她一般都讲普通话，在明衣心目中她看上去不像是武汉人。    
    　　    
    　　 “我们换个地方吧。”明衣起身拉着她往湖边走，她的手很温暖。    
    　　    
    　　 “你看，他们也出来晒太阳了。”湖里游动着一些很大的鱼。    
    　　 “我小时经常和伙伴们一起在湖里抓鱼，你抓过吗？”明衣问她。    
    　　 “没有。我是在深巷子里长大的，那里没有湖水，只有臭水沟，夏天上面飘着绿色的毛毛。”    
    　　 “看来我以后得多带你出来晒晒太阳，免得在那地方得风湿关节炎什么的。”    
    　　 “我爸爸就是得了关节炎，然后发展成骨癌死的。”她望着远方。    
    　　 “对不起，让你伤心了。”    
    　　 “没什么，早习惯了和妈妈相依为命的生活。”    
    　　    
    　　 他搂着她，不一会她渐渐睡着了。    
    　　他一直觉得慧兰和自己以前接触的其他女人不同，不是因为她年轻漂亮，也不是因为她的温柔，而是她的经历和别的女孩子不同，气质也自然不一样，她有种含蓄的美，内敛的美，那是花苞一样的状态，和完全开放的花朵不一样，一点也不张扬。但他看得出，她并不自由，是因为经济上的原因吗？应该不会，她和自己在一起没向自己要过一分钱。也许是和他的父亲的死有关吧，单亲的家庭孩子总不会太快乐。    
    　　 怀里的她很安静，他看到了她眉毛下的痣，一颗很小的痣，于是他开始心疼起她来，甚至开始对以前和她做爱感到后悔，他觉得对这样的女孩子自己不应该那样做。他应该是喜欢她的，但和她做爱更多的是欲望在起作用。    
    　　    
    　　 也许前面是片沼泽地。    
    　　    
    　　 明衣刚准备把自己的外套盖在她的胸前，她突然睁开眼睛望着他。    
    　　 “明衣，你说我们会彼此相爱吗？”她突然问他，她 的手手放在他的胸口上，好象是在感受他的心跳。    
    　　 “也许吧，我们已经有了爱，正如昨天晚上和今天早上那样。”    
    　　 “那只是做爱，身体上的。”    
    　　 “但你和我都达到了高潮，都很满足，不是吗？”    
    　　 “我是第一次感受到那种内心深处的快乐，真的。”慧兰说了句心里话。    
    　　    
    　　 “我们回屋子里去吧？”    
    　　 关于这场爱的对话就这样寥寥几句便结束，他们都没有得到确切的答案，谁都没说“我爱上了你”，其实有多少人能在爱与不爱之间做出区分呢？我们最难把握的自己最真实的感受。    
    　　    
    　　 他们在楼下顺便买了油麦菜，还有牛肉，回到房间里的时候已经是一点半了。    
    　　 慧兰在厨房里炒菜，她系着围裙忙碌的样子让明衣突然间有家的感觉，但他又不敢去想，他看到了墙上一些剥落的石灰，看到了时间，还有萎缩着的自己的影子。自从上了高中离开了家，有了自己的空间，他便渐渐习惯了一种自由，一个人的自由。    
    　　    
    　　 “你在想什么？”慧兰端着菜过来，看他手托着下巴似乎在想着什么。    
    　　 “构思自己小说下一步的发展。”    
    　　 “在写之前没完全构思好吗？”    
    　　 “我不喜欢一下子全部构思好，那是给自己戴上枷锁，虽然灵感是无穷无尽的，但却无法预测。”    
    　　 “你的小说是关于什么内容的？”    
    　　 “爱情。”他点到为止，他的眼神告诉她，那个爱情故事是深沉的。    
    　　    
    　　 “你知道我第一次接受了你是为什么吗？”    
    　　 “说说看。”    
    　　 “你的胡须还有你手里的一堆稿子。”    
    　　 “那能代表什么？”    
    　　 “自由和理性的统一。”    
    　　 “对，你以前是学哲学的，对于你来说我是完全透明的，因为你有苏格拉底一样敏锐的眼睛。”    
    　　 “开始笑话我了？我的大学和其他的女孩子一样是施粉弄妆过来的，不是哲学家。我看不透你的眼睛。”    
    　　 “吃饭吧。”    
    　　 他们的谈话总似乎没有个结果，但他们都觉得这样很好，就像是在黑夜里两个迷路的孩子，都听到了彼此的声音，却没有看清对方，但那声音一直支持着他们前行，也许再往前就他们就会相遇。    
    　　    
    　　 “今天留在这里吧。”慧兰拿筷子的姿势是他见过的最漂亮的，他开始挽留她。    
    　　 “我得回去，妈妈一个人在家，我怕她会担心我。”    
    　　 明衣犹豫了一下，他是很想她继续留下的，但他没有再挽留，因为她妈妈一个人在家。    
    　　 “那你回去吧。”    
    　　 “我有时间就过来看你好吗？”    
    　　 “好吧，我呆会给你房间的钥匙，我不在的话你自己开门。”    
    　　 慧兰做的菜味道不错，和妈妈做的菜很相似，都是家常的味道，但他似乎没有多少胃口。    
    　　     
    　　 在站台上，他望着远方，好象不忍心去看她，分别是痛苦的，即使以后还有很多在一起的机会。    
    　　 公汽来了，她轻轻地吻了他，然后上了车。    
    　　    
    　　 回来的路上，他忍不住看了看湖对岸的桃花，今晚桃花会开得寂寞。    
    　　    
         
    　　　　


三月桃花  偷窥

    6     
    　　    
    　　“明衣，脸色不错啊，周末都忙了些什么呢？”刚回来上班，罗文便把头伸到他的面前，手里拿着些图片，他是出版社的美编。    
    　　“哦，上班的路上欣赏了一下桃花。”    
    　　“怎么，整个周末都在上班的路上？”    
    　　“为工作时刻准备着嘛。”    
    　　“你不是住在江南花园吗？那里好象才刚开发出来，会有桃花吗？是不是看一路的美女啊？”    
    　　“看美女还用得着去路上看吗？这办公室里的花已经够惹眼了。”    
    　　罗文不知道他临时在东湖边上租了间房子，上个周末正是在那里度过的。    
    　　刘丽把头扭了过来，脸上露出淡淡的笑容，把明衣弄得有点不知所措。    
    　　“美女，早。”他机械地向他问了声好。    
    　　“这里的花还没开呢。”她大概说的是窗台上那盆还未回春的月季。    
    　　“可有一朵花开得大家心痒，哇，好香。”罗文又把头凑到刘丽身旁，作出去闻她身上的香味的姿态。    
    　　“我看你的名字应该叫罗狼或者猪猡才好，让那些被你的文章骗了的小妹妹们看到你的真实模样。”刘丽笑着回答。    
    　　刚说完，头拎着包进来，所有人一下子都转身去忙自己的工作。每次上班他都比其他人来得晚些，他有自己的车，但仍旧这样，谁叫他是头呢。在他来上班之前的那段时间就成了自由的真空，一起说些让人兴奋发事情。    
    　　    
    　　“下班的后等我一下。”刘丽往卫生间走的时候偷偷递了张纸条给明衣。    
    　　明衣摇了摇头，简直拿她没办法，她大概又要给自己来个秋后算帐了，说不定又要罚自己请她喝咖啡吃牛排什么的。只能自认倒霉了，冤有头债有主，谁叫自己一开始就说什么办公室里的花呢？刘丽是个难缠的女人，仅管她有几分姿色。    
    　　    
    　　到了十一点半，其他人都匆匆地走了，明衣仰在靠椅上，等待那女人的发落。    
    　　过了将近五分钟，刘丽都没有动身的意思，一直坐在自己的位子上整理一叠稿件。    
    　　“是先让我反省几分钟吗？”    
    　　“你好象没什么错吧。”    
    　　“那把我留下做什么？”    
    　　“陪我。”    
    　　明衣偶有点不自在了，从来没有女人主动对自己说这样的话，陪她，还不知道要陪她做什么。    
    　　“帮我倒杯水好吗？”刘丽好象丝毫没有要走的意思。    
    　　    
    　　他递了水杯给她，那完全是出于同是委身一个屋檐下。    
    　　“我前天晚上打了电话到你家里没人接，打你手机关机。”    
    　　“怎么了？”    
    　　“你脸色很好，你知道罗文说这句话的时候一般都暗示着什么吗？”    
    　　“我生活得不错。”    
    　　“你好自为知吧，不要真的如罗文所说的那样，你走吧。”她看他的眼神像是要把他吞下去一样。    
    　　明衣莫名其妙，今天这是怎么了？她真是有些神经质。明衣很不习惯女人这样对她说话，特别是自己熟悉的女人，他不喜欢自己的生活被关注。他觉得今天比被那女人宰了一顿更难受。    
    　　    
    　　今天的工作做完了，明衣坐车回到自己东湖边上的那个临时住所，他想睡觉。    
    　　    
         
    　　　　


三月桃花  美丽的邂逅

    7    
    　　    
    　　睡在床上他开始回味一个女人——慧兰。他趴上床，突然发现被单上一搓黄黄的东西，他用鼻子嗅了嗅，是鸡蛋的气味，还有桃花香。    
    　　明衣用舌头去舔残留在床上的鸡蛋，他中午没吃饭。    
    　　    
    　　女人和女人之间有多少区别呢？好象没有。男人的眼睛总是喜欢在漂亮女人身上停留的，应该没有哪个男人没有用眼睛去强奸漂亮女人的经历，除非他发育不完全或被阉割掉了，那是意识流的泛滥。但他们的眼睛一般都是停留在女人的脖子、胸部、大腿上，而这些漂亮女人都似乎没有多大差别。但明衣对刘丽没有丝毫好感，其实他并不是个老实人，在慧兰面前他是顽皮的，甚至有点嚣张。    
    　　    
    　　看来女人和女人还是有区别，不然男人不会把她区别对待。至于区别在哪里明衣自己也不知道，也许是她们的眼神。    
    　　    
    　　正是慧兰的眼神才吸引了明衣，正如明衣的胡须和稿子吸引了慧兰一样。    
    　　    
    　　“你是去哪？”刚上火车，明衣问了身旁的女孩子，她看起来像是个大学生。    
    　　“阳新，一个你可能不知道的小地方。”她发觉他下巴的胡须很好看，他看上去显得很成熟。    
    　　“好巧，我也是去阳新。你是阳新人吗？”    
    　　“老家是的，我爸爸的坟在那里，我去看看爸爸。”    
    　　“对不起。”    
    　　    
    　　明衣感觉有点意外，这是小年夜，本以为她和自己一样是回家过年的，没想到她却......    
    　　    
    　　从武汉到阳新，路途不是很远，只需两个多小时的车程，但这两个小时是荒凉的。    
    　　一路上她的眼睛没有丝毫躲闪地望着他，明衣知道是在看着窗外而不是在看自己。他知道她的眼睛应该是虚空的，一定和窗外的云朵一样在飞，没有目的。    
    　　    
    　　温度很低，那时侯的天一直都是沉闷的，到处都是衰败的颜色，就像一种心情一样。    
    　　    
    　　“一起吃饭吧，我请你。”下了火车后明衣问她说，他的眼睛一直在她脸上。    
    　　    
    　　“好吧。”她犹豫了一下，然后回答他，他的眼睛是个陷阱。    
    　　    
    　　找了家火锅店，他们坐了下来，他点了个羊肉火锅，这样可以暖暖身子。    
    　　    
    　　“我叫明衣。”    
    　　“你呢？”    
    　　“李慧兰。”    
    　　“小时侯是在这里度过的？”    
    　　“是的。”    
    　　    
    　　“来杯可乐怎么样？火锅可能要点时间。”    
    　　“好的。”    
    　　可当他问老板有没有可乐的时候，老板却摇头说没有。    
    　　“没办法，在乡下总没那么自如，还是将就着喝白开水吧。”和女孩子一起吃饭好象很少是喝白开水的，明衣却感觉很新鲜，这是在老家，遇上的也是回老家的女孩，这感觉很好，就像是白开水一样，原汁原味。    
    　　她也笑了起来，他给自己倒开水的样子很笨拙。    
    　　    
    　　火锅端了上来，老板对他们说了声对不起，好象是在为刚才没可乐的事情耿耿于怀。而他们又笑了，这才是回家的感觉，总有一些温暖人心的东西。    
    　　    
    　　“你老家还有人吗？”明衣问慧兰。    
    　　“没什么人了。”    
    　　“大概搬到武汉多少年了？”    
    　　“二十年了。”    
    　　“看来你完全是在武汉长大的，应该不会讲家乡话了吧。”    
    　　“是的，但根在这里，爸爸在这里。”    
    　　她又说到了爸爸。    
    　　    
    　　“呆会就去看你爸爸吗？”    
    　　“可能要等到明天了，爸爸的坟不在县城，离这里还有几十里路。”    
    　　“那晚上住哪呢？”    
    　　“随便找个旅社住吧。”    
    　　“那些小店都很脏的，你应该不大习惯，更何况表示很安全，还是去我家吧。”    
    　　“那样不大好吧。”    
    　　“没什么的，明天我陪你一起去看你爸爸，我也可以顺便呼吸以下野外的新鲜空气。”    
    　　过了好久她才点头同意，他不像是人口贩子，他透明的塑料文包里的纸张上有他漂亮的字。    
    　　    
    　　后来她知道他是在武汉的一家很出名的出版社工作。    
         
    　　　　


三月桃花  带陌生女子回家

    　8    
    　　    
    　　“妈，我回来了。”明衣进门就喊，妈妈正在水池上洗菜。    
    　　“伯母好。”慧兰也上前打了声招呼。    
    　　明妈妈看到明衣身边的漂亮女孩十分惊讶，她把她打量了一番，然后脸上便乐开了花。明衣上中学的时候是从来都没带什么女同学回来，不过那时候是因为家教严，所以明衣也不敢。但现在可不同了，明衣都快三十了。    
    　　    
    　　“妈，这是我的同事，慧兰。”    
    　　“闺女，先进屋吧。”    
    　　看来自己要扮演好同事这一角色了。慧兰心里想。    
    　　    
    　　客厅里，一老者在写毛笔字，字体刚劲有力，有几分颜筋柳骨。出生在书香门第。难怪明衣的字也那么好，更重要的是他那漂亮的字写出来的文章也肯定不错，不然明衣不会在出版社工作。慧兰没有去打扰他。    
    　　“时雨新沐万里河山，春风韵恰九州草木。”他的笔落下的时候，一副工整的对联便出现在了他们面前。    
    　　    
    　　“你是......”他看到了自己身后的姑娘。    
    　　“她是我同事，慧兰。”爸爸的声音还没落地，刚进门的明衣便抢着回答。    
    　　“伯父好。”    
    　　“你好。”    
    　　明爸爸看起来很文雅，但显然他比明妈妈严肃得多。    
    　　    
    　　“明衣，你进来一下。”    
    　　明衣跟着爸爸进了他的房间，慧兰去帮明妈妈洗菜。    
    　　    
    　　“你不要洗，弄脏了衣服怎么办，进屋看电视去吧，”明妈妈热心地说。    
    　　“不要紧的。”    
    　　“明衣在外面的表现还好吧？”    
    　　慧兰点了点头，虽然对他并不了解。    
    　　“你多多帮我留心点，别让明衣在外面做什么坏事情。”    
    　　她脸都红了，这么大的儿子能干什么坏事呢？她一定是把自己看成儿媳妇了才这么说的，看来自己不仅要扮演好同事的角色，更要被强迫扮演媳妇的角色了。其实她可以说清楚的，说自己和他只是在火车上碰到的，但她没有，她看到明妈妈开心的样子就没有了。    
    　　后来明妈妈一个劲在那自言自语。    
    　　“我刚才左眼睛还在跳呢，我还以为有什么好事情呢这不我们明衣和你来了。”    
    　　“他回来也不提前说一声，也让我准备准备啊。”    
    　　“现在卖菜的都早收摊了，都没什么好东西招待你们呢。”    
    　　慧兰感觉明妈妈的话语比几妈妈的要多得多，看来她是个生活很开心的人。    
    　　    
    　　“她真的是你同事？”关上门后明爸爸突然问道。    
    　　“是啊。”    
    　　“真的？”    
    　　“真的。”他只能这样说，爸爸肯定是不能接受自己带一陌生女子回家的。    
    　　“不是你女朋友吗？”明妈妈突然进来了，她插了一句。    
    　　明衣没想到妈妈确想到了这点，那就随便她怎么想吧，反正比当成陌生女子要好处理一些。    
    　　“以后不要随便带女孩子回来，让邻居看到了还象话吗？”    
    　　“这是怎么了？”明妈妈有点不明所以。    
    　　其实爸爸早就看出他们不是什么同事关系，更不用说是什么男女朋友的关系，他毕竟是过来人，明衣和她一起站在他面前的时候他就看出来了，就不是那个味。    
    　　明衣的眼睛再怎么深邃也不会比爸爸的眼睛锐利，作为一家之主，又是几十年的老师，好象什么事情都逃不过他的眼睛，同时他也是严厉的。    
    　　    
    　　“她是回老家给他爸爸上坟的，我在火车上认识的。这么晚了她没地方去，我就把她带回来了。”明衣低着头说，在家里他一直是个听话的孩子，即使是快三十的人了，他不想也不敢惹爸爸生气。    
    　　听到她是个没爸爸的孩子，明爸爸倒气消可点，也许是因为对她的同情。    
    　　    
    　　晚饭的时候明爸爸给慧兰夹了菜，虽然她并没有看见自己发火的样子。    
    　　    
    　　夜里，和明妈妈睡在一起，慧兰总是很难入睡，窗外的风很大。    
    　　    
    　　    
         
         
    　　　　


三月桃花  一起落荒而逃

    感觉有点热，虽然外面风很大，幸好还有风，幸好可以听到风的声音。    
    　　    
    　　“风好象越来越大了，会不会下雪啊？”    
    　　“我感觉我们是在私奔？”明衣突然说，他们的话似乎很不对头，但又有另外一种味道。他是个很有情趣的人，但他不喜欢太直接的去表露自己内心的情感，也许是因为天蝎座的缘故吧。天蝎座的人喜欢掩盖自己内心真实的情感，但一般都很倔强，他们是不达目的不罢休的。明衣想压抑什么，但还是露了馅，可他要达到什么目的呢？    
    　　“你让我背叛吗？”    
    　　“不存在背叛，只是一起落荒而逃。”他不想去问她背叛什么，他不在乎。    
    　　“什么意思？”    
    　　“你和我一样在追求一种暗物质，自己所看不到的东西。”    
    　　“暗物质？我学的是哲学可从来没有听说过这个。”    
    　　“你学的是哲学？那应该知道海德格尔的‘无之无化’吧？”    
    　　“当然，和老子的无为很相似。”    
    　　“我所指的就是那个意思。”    
    　　“你说的是自由？”    
    　　“看来你很有悟性。”    
    　　“你很虚伪。”    
    　　“也许。”    
    　　为了让她和自己一起逃离自身，明衣拐了个大弯，男人在感情方面真的需要耐心，需要拐十八弯山路，就像拐了很多弯去看慧兰的亲一样，这样显得更加虔诚。明衣没想到慧兰是学哲学的，哲学给他的感觉是一片海，他看过一个片子《战栗海洋》，故事很简单，一对被潜水队伍遗忘的男女在海水里面挣扎，从头到尾只有海面的镜头，后来当救援队来寻找他们的时候，他们都被吞没了，那是一个一向不到的结局，到这样却很自然，人是渺小的，死亡是难以抗拒的，尽管你作了斗争，他看那部片子的时候就想到了哲学，除了哲学他不知道还有什么意象能让他灵光一现，那是个单调到你必须去思考的片子。    
    　　他不禁望了望慧兰的脸，那是一所大学。    
    　　    
    　　窗外的山峦在沉思，明衣看着那些依然绿意盎然的树，他看到了一种坚强的生命力，这让他有些嫉妒。他是在山区长大的，但他从来没有读懂山，大山给他的感觉很神秘很强悍，就和爸爸的表情一样，从来不会微笑。明衣知道父亲是爱自己的，可明衣却又是个注重形式的人，尽管他不缺少内涵。    
    　　    
    　　　　


三月桃花  雪花从天宫落下

    10    
    　　    
    　　窗外果然下起雪来，雪花很大，纷纷扬扬，像是从天宫落下的樱花，大家似乎丝毫没有抱怨这天气的意思，都透过窗户看雪。好几年没下这么大的雪了，看来来年会有个好收成。    
    　　    
    　　明衣和慧兰面面相觑，然后彼此给了对方一个微笑。慧兰口里吐出的水气落在车窗玻璃上，化成水珠子滚落。她很安静，爸爸就在前面。    
    　　    
    　　车子在小镇上停了下来，到处都是忙着买年货的乡亲，不远处有人在卖春联。    
    　　“小时侯我也和爸爸一起卖过春联。”    
    　　“那不是很有意思。”    
    　　“是的，只是爸爸老训我，我不是把红纸弄破，就是不小心把糨糊摔在地上。”    
    　　“看来你的童年生活很丰富。”    
    　　“并非如此。”他好象还有什么没说的话。    
    　　    
    　　“要不要等到雪听了再去我爸爸的坟地？”    
    　　“这样好象很好，就冒着雪。”    
    　　“是的，我也是这么认为，很有情趣。”    
    　　    
    　　他们一路上一直在说一些关于春节的事情，说各自的妈妈会做一些什么好吃的，他说每年那杀猪的老伯伯都会给各家各户杀猪，每次他都会去给他讨猪尿泡，然后用嘴去把它吹得很大，把那气球一样的尿泡拿到水泥地去摔着玩。他说他最喜欢看给猪放血的那一刹那，猪的脚会使劲弹一阵子，然后就不动了。他说爸爸从来不给他压岁钱，还有除夕夜的时候爸爸都是要他睡觉睡得很早，他只能在床上听别人放鞭炮的声音。他说爸爸是爱自己的。    
    　　    
    　　自己怎么把爸爸春节对自己的事情和杀猪伯伯杀猪的事情放到一起了？明衣也讲不清楚。他只知道爸爸是爱自己的，从小到大都是，他还记得高考前一天爸爸给他买风油精给他，让他考试的时候可以提提神。    
    　　    
    　　慧兰一直在听，她和妈妈在一起的生活是单调的，她不想说自己春节是怎么过的，除了和妈妈一起包饺子，但她没说包饺子的时候她们木女俩都流着泪水。    
    　　    
    　　雪一直在下，他们两个人冒着雪去看慧兰的爸爸，幸好下的是干雪，不会打湿他们的身子。山路很难走，在爬坡的时候他们必须去抓路旁的枯草，以免滑倒。除了他们两个，现在附近是哪也没人了，哪都是白皑皑的雪，哪都是冰冷的空气。    
    　　    
    　　“你觉得热吗？我额头都出汗了。”慧兰听了下来，她用手去擦脸上的汗水，有点呼吸不匀称了。    
    　　“有点，你还走得动吗？”明衣一手提着装着供品的袋子，一手撑着腰。    
    　　“还行。”    
    　　    
         
         
    　　　　


三月桃花  死，一了百了

    11    
    　　    
    　　“好象不远了，就在前头。”    
    　　    
    　　他们一起努力地爬着山，慧兰的爸爸就在前面，也许他会化作一片泛着青的叶子在等候他们。    
    　　    
    　　那是一个微微隆起的土丘，没有墓碑，坟头上有棵柏树，那是长绿的树种，象征生命的永恒，记忆在一个人的脑子里也是永恒的。    
    　　    
    　　慧兰把贡品都放到爸爸的坟头上，她好象很淡然，没有说什么话，只是默默地合掌，或许她是在给妈妈祈祷。    
    　　    
    　　“坟头的草又厚了些，妈妈说他死之前固执地要求葬在老家。”    
    　　“你爸爸知道你来了就会很高兴的。”他知道她肯定是感觉爸爸在这里是很孤独的。    
    　　“我们还是回去吧。”慧兰说，雪花一直在飘。在孔子的《论语》里说“生，事之以礼；葬之以礼，祭之以礼为孝，且祭必躬亲。”虽然爸爸离开的时候慧兰还很小，没办法尽孝道。但在她懂事以后她每年都来看爸爸，以前和妈妈一起，这几年都是她一个人来的。    
    　　    
    　　下山的时候雪更大了，不一会就封住了回去的山路，树上不时有大块的雪团往下掉，不远处传来树丫断裂的声音。雪是美丽的，却又像是无声无息的进攻，在围猎麋鹿一样，他们被困在千军万马之中。这是一场精心策划的美人计。    
    　　    
    　　“我们大概回不去了。”明衣说。    
    　　“那怎么办呢？难道死在这里啊？”    
    　　“那我们冬眠吧好了。”他看上去一点都不着急，仍然开着玩笑。    
    　　“神经病。”她继续往前走，每一步双腿艰难地从雪里抽出来，鞋子里面早罐满了雪。    
    　　“出去会被从树上掉下的雪块砸死的。”明衣一本正经地喊道，一脸的严肃。“或许还有雪崩，有被埋掉的危险。”    
    　　她果然停了下来，她无奈地看着他。    
    　　    
    　　“我们想办法吧，反正不会让你死的。”明衣说。    
    　　“死，一了百了，我不怕。”    
         
    　　　　


三月桃花  雪花落下，像在庆祝一场婚礼

    12    
    　　    
    　　整座山已经雪白，那白铺天盖地，那白不再温柔，那白带着一种狂妄的张扬，明衣和慧兰是不安分的两点，唯一没被雪完全征服的两点。天和地拉得那么近，把岁月和距离都压缩成了小小的一块，仍然在缩小，似乎马上要凝结成琥珀一样，而明衣和慧兰便会成为琥珀里面不朽的精灵，也许生命就需要这样的皈依，在死亡面前人是渺小的，但在死亡面前我们依然有美丽的理由。    
    　　    
    　　明衣环顾了一下四周，山的肌肤看起来匀称了许多，线条也明朗起来。他们在山腰，像是悬在半空一样，那些树顶着白雪，活像一朵朵雪白的蘑菇。    
    　　“我们一起往那边走吧。”明衣指着一块凹地说。    
    　　“哪都不是一样吗？”慧兰跟在后面。    
    　　    
    　　当他们走近凹地的时候，一座小小的茅屋出现在他们的眼前，土砖砌的，上面的茅草伏着厚厚的雪。    
    　　“知道不一样了吧。”明衣得意地说，慧兰慧心一笑，是在赞赏他，看来他是自己生活的主人。    
    　　    
    　　茅屋里空空的，只有地上一堆稻草，那大概就是床了，这是看山人休息的地方。慧兰不敢进去，她看到了墙角上的一只黑乎乎的虫子。明衣早就习惯了，他小时侯经常和伙伴们一起爬山，然后在牛棚或者小寺庙里撒尿，而这个茅屋还算是很干净的了。看到慧兰怯怯的样子，明衣便拿了根木棍把那虫子赶走，慧兰才敢进来。他们抖掉了身上的雪花。    
    　　    
    　　“在这里等死是不是也很惬意呢？”明衣往那草堆上一仰。    
    　　“我宁愿死在雪地上。”    
    　　“那你躺到外面去吧。”    
    　　慧兰没想到他会这样说，虽然她清楚他是开玩笑的，她真的往外跑去。明衣赶了出去，拉住她的手，她的手很冷，这是抓住她的手时的第一感觉，但很柔软，和一种棉花糖一样。她想把手抽出来，却被明衣死死抓住。慧兰回过头来，明衣看到了她睫毛上的雪花。四周是寂静的，以至于可以很清晰地听到雪花落下的声音，那是春蚕咬着桑叶的声音，是蚂蚁啃着花朵的声音。他们是被遗弃了还是被鲜活地呈现出来，呈现在这纯洁的世界上，雪花落下，像在庆祝一场婚礼。    
    　　    
    　　“我去拣一些柴火，你先进去呆着。”明衣放下手说，他的眼睛眨了一下，似乎是一种心情的转换，是卓别林喜剧的换幕，卓别林在心爱的女人面前总是无奈地离开，踢着脚下的石块。还好明衣不是卓别林，慧兰和他的认识算起来还不到四十八小时，还不到一个白昼的轮回，所以明衣根本就谈不上什么无奈，他知道自己不是懦夫。    
    　　    
    　　慧兰倒笑了起来，明衣知道她在笑什么。只是暂时他不想回应她，但他是很希望看到这样的笑容的，似乎是在挑衅。    
    　　他忍住了，他想必须得有火，他很清楚刺骨的冷终将到来。    
    　　    
    　　慧兰一个人呆在茅屋里的时间觉得格外寒冷，看来人真的是很怕寂寞的，寂寞了就会冷，哪怕是几分钟的寂寞。她不时抬头看那墙角，生怕再有黑虫出现，她看到黑虫就会晕过去，自从那次看到黑虫后，以后每次她都晕了过去，因为那次她是被逼迫着看的，那是很久以前的事情了，大概是上初中的时候。    
    　　爸爸会不会冷呢？爸爸就在附近吗？自己不要该冷才是，因为爸爸就在自己身边，但她还是冷，她已记不清楚爸爸的脸，她知道那应该是一张很美丽的脸，因为妈妈的脸是漂亮的。    
    　　“爸，你冷吗？”她不禁轻轻说了一声，她自己都感觉奇怪，也许是实在太冷了。一个人面对自己的时候是恐怖的。    
    　　    
    　　她还在想着一些不着边际的东西，当她快要颤抖起来的时候，明衣走了进来，手上揽着一捆干枯的树枝。    
    　　“一个人在想什么呢？”    
    　　“我在担心你还会不会回来。”    
    　　“这里面还有很错虫子和你相伴呢。”    
    　　“别再说虫子了，我想吐。”她真的开始恶心起来，像怀孕的女子一样，脸上飘起红云，她没有装。    
    　　　　


三月桃花  她有一种莫名的恐惧

    13    
    　　    
    　　“怎么了？没什么问题吧？”他的手搭在她的肩膀上，似乎恰到好处，她有些冷。    
    　　“没什么，只是有点冷。”看到虫子，让人感觉恶心的虫子，也许女孩子的反应都是冷。那是一张楚楚动人的脸，就像在烛光下飘动的红丝带。    
    　　明衣和她坐到了一起，他突然想起了自己的年龄和她的年龄，他怀疑自己会不会比她大得太多，会不会她没办法理解自己的一些做法想法，年龄是很奇怪的东西，就像是一个空白，让你拼命地拿东西去填塞它。或许她是空的，但正好，正好自己可以给她填些东西进去，茶杯的盖子一般都会比杯子本身大一些，这样才会盖得严实。所以年龄不是什么问题。    
    　　    
    　　他用稻草点了火，柴火慢慢燃烧起来，茅屋里面亮起红通通的光，明衣的脸上，慧兰的脸上，那墙角，还有一边塑料袋里的贡品都是红的，一起生命都开始燃烧起来，和那火苗一起在舞动。他脱下自己的鞋子，浸透了，里面全是雪水。他也帮她脱了鞋子，一样湿漉漉的，一样沾了水之后显得那么沉。他把两双鞋子交叉着，放在火旁边红烤着，雾气在升腾，上升，然后乌有。    
    　　    
    　　“好臭。”慧兰捏着鼻子说，一下子打破了寂静。    
    　　“哈哈......”的笑声，他们的笑声似乎拥抱到了一起，他们笑个不停，没什么原因，四周如此地静，雪花依然在门外飞舞，它们没办法进来，没办法拥抱他们。    
    　　    
    　　“你说原始社会是不是这样生活的？”明衣嘴里咬着一根稻草。    
    　　“应该差不多，只是我们的鞋子会冒出臭气。”    
    　　“那他们是不是干净些？”    
    　　“也许。”    
    　　“他们会和我们一样安静吗？”    
    　　“那不知道。”    
    　　“他们应该有肢体语言，或者眼神。”    
    　　“在屋子里那不是显得多余吗？”    
    　　“那还是安静的罗。”    
    　　“彼此沉默，孩子在一旁哭啼。”    
    　　“那样更静。”好象得出的结论原始人是安静的。    
    　　    
    　　“我们是不是弄错了？”明衣像小孩子一样抬头望她。    
    　　“怎么错了？”    
    　　“那孩子是哪来的？”    
    　　“这和安静有什么关系。”    
    　　确实，好象没什么关系，繁衍是安静的，正如历史是安静的一样。    
    　　    
    　　“天啊。”慧兰突然趴到明衣怀里，墙角上又出现了一只虫子，好象是在寻夫一样。“你刚才把那只虫子杀了？”    
    　　“没有，只是丢到了外面。”明衣轻轻地搂住了她，她很柔软，但心跳好象很激烈，应该是被那虫子吓的。    
    　　    
    　　火苗在跳动着，时不时爆出星星点点的光。他看到了希望的升华，但升华之后却变得暗淡。也许逃离是是很有风险的，他们可能成为雪崩的战利品，她肯定会逃走的，应该是或许，毕竟她在自己怀里，她是自己进到自己的怀里的，尽管那只小虫子起了关键作用。    
    　　    
    　　慧兰看到了明衣背后的一副图景——墙上，两个影子重合在一起，他们变成了联体人。她这才醒悟过来，自己是在明衣的怀里，她想到了自己的妈妈，妈妈又会骂自己的。于是，她准备抽身离开他，但他的手像锁链一般牢牢地挽住了她。    
    　　    
    　　天色已经暗淡了下来，她有一种莫名的恐惧。    
         
    　　　　


三月桃花  等待她眼角的亮光

    14    
    　　    
    　　她闭上了眼睛，她不想看到那虫子。慧兰已经没有了挣脱他的力气，她感觉自己在慢慢下沉，她想流泪，妈妈的身影在脑子里晃动。    
    　　    
    　　爸爸会不会就在自己的身边？爸爸会不会不高兴呢？虽然自己已经记不清楚爸爸的样子，但总有个影子在自己心里面，那是爸爸，那是自己为什么十几年来到这里看他的原因。    
    　　    
    　　明衣亲吻了她，像闪电一样来势凶猛，他似乎感觉不到自己的存在，他在完成一项使命一样，他被渐渐暗淡下来的夜掌控着。他感觉自己是坐堤坝上，看到了一场忙碌着插秧的情景，所有的人脸上都挂着希望，他们流着汗水同命运对抗。明衣看到了希望，看到了一轮火红的太阳，在冉冉上升。    
    　　    
    　　他盯着她紧闭的眼睛，在等待她的第一次痉挛，在等待她眼角的亮光。    
    　　    
    　　挺进，在与命运的对抗过程中，我们只有向前走，每走一步，后面的深渊就紧追而来，以至于我们没办法后退。在你往前探寻什么的时候，我们有时候会茫然，甚至感觉到自己的丑恶。    
    　　    
    　　他们身旁火苗在腾腾上升，像是在舞蹈一样，展示着自己妖艳的舞姿。那两双鞋子紧紧地挨着，似乎是在拥抱着，冒出的水气是它们的呼吸。    
    　　    
    　　明衣的呼吸急促起来，没有了节奏，像是一瘸一拐地在向目标移动，可却又看不清楚前面是什么。茅屋里的一切开始舞动起来，随着明衣深沉的呼吸声一起舞动，火苗开始乱串，鞋子也缠绵到了一起，这似乎是一场狂欢。而那只黑虫却不见了。    
    　　    
    　　慧兰看到了自己家那条巷子里的臭水沟，像条蛇一样蠕动着，水沟附近一座座低矮的房子在摇曳，微暗的灯光映在窗户上...... 一切像是一个幻影一样，在冒着泡泡。    
    　　    
    　　慧兰张开了眼睛，门外面的雪更大了，那是飞扬的感觉。她不知道自己刚才怎么想了那么多，和明衣在一起自己不应该想到那些，他身上的气味是自己喜欢的，他有一种让自己难以抗拒的力量，那种力量和他的语言一样神秘，在他的胡须上，在他的眼神里，在他渐渐急促的呼吸中都潜藏着一种致命的诱惑力。自己却像一具尸体一样冰冷，她是被吓坏了，被那只黑虫吓坏了，那黑虫让她想起了黑多她不应该想到的东西。    
    　　    
    　　“我想看雪。”    
    　　“现在？”明衣疑惑地看着她，他停止了前进的脚步。    
    　　“是的。”    
    　　    
    　　明衣把她抱在怀里，屋子里的一切似乎也想随他们一起去看雪，听雪花落地的声音。慧兰第一次这样被男人认真地抱起，这是真实的，不需要任何虚幻的想象加以修饰的真实，他的手是那么有力，这是多么可爱的一双手啊，是那么富有创造力，它们可以捕捉一切生命内部的灵感，创造着源源不断的快乐。她要好好疼爱那给自己快乐的一切，他的胡须他的手还有他的眼睛，她有些义无返顾，因为她知道自己需要，需要他这样的男人，他可以让自己忘掉一切，也许是的。    
    　　    
    　　在门口，明衣看到了两只虫子躺在一起——他们都被冻死了，他暗暗发笑，自己和慧兰会像这样死去吗？    
    　　    
         
         
    　　　　


三月桃花  夜莺

    15    
    　　    
    　　“冷吗？”    
    　　“有点，我以为不会冷的。”    
    　　“你好美。”    
    　　    
    　　他们躺在雪地上，感受着彼此的体温。明衣的手伸进她的身体，那是一片海，安静却又有韵律地荡漾着。    
    　　明衣看到了她的乳沟，白皙的两座山峰在红色胸罩后面呼之欲出，真有点咄咄逼人的气势，明衣没想到在慧兰厚实衣服包裹下的双乳尽然有这样的分量，他看到的第一眼着实吃了一惊，虽然那一眼仅仅看到的是乳罩后面的那一抹。他的手似乎有点颤栗起来，像竹竿一样渐渐挑开紧紧贴在她身上的障碍，一个谜就这样渐渐被揭开了面纱，裸露是一种张扬，压抑着男人的呼吸。    
    　　    
    　　他开始感觉自己卑微的存在，一种震撼贯穿自己的血液，那似乎是一个魔鬼在自己的周身乱串，但始终没有找到出口。    
    　　    
    　　慢慢地，他变得贪婪起来，他不能就这样呆板地去面对面前的美丽，不能只是做她的奴隶。他要用眼睛去目睹雪莲开放的全过程，他要用双唇去品味花朵的芳香，他要用心去等待她彻底绽放的那一刹那所迸发的声音......她现在就是他的全部，是圣母玛利亚。    
    　　    
    　　明衣的唇像一把桨一样在大海里划行，耳根、脖子、眼睛是一个个港湾，小舟在那里驻足，嘴巴是一个小小的旋涡，他在那里开始眩晕，开始迷失自己，那里有一种力量把自己吸引进去，然后把他丢弃在岸边，让他在平静中继续流浪。当双唇抵达她的双乳，一浪高过一浪的力量轰击着海岸，那是一种迸发前的窥探。再往下，经历了宽广地太平洋， 他似乎来到了美丽的夏威夷，那里有太阳，黑色的太阳，散发着更为炽热的光芒，他不敢轻易靠近。    
    　　    
    　　他的手掇着她的腰肢，太阳像终于完全升上来了，那光华在白色的雪地上更为突出，那又像一只注视着自己的眼睛。套样周身布满了藤蔓，张牙舞爪地向海洋延伸，他用手轻轻地去触摸它，他的中指像是掠过那沟壑的一只有力的夜莺，黑夜似乎是它的领地。    
         
    　　　　


三月桃花  灵魂出壳

    16    
    　　    
    　　明衣想和慧兰说话，瓜田李下，难免以后自己会背上偷香窃玉的罪名。但她那么安静，他不忍心去打扰，明衣看到她的脖子往上挺着，眼睛紧闭，她很痛苦吗？明衣微笑着摇摇头，随后便把身子压了下去。用嘴再一次去吻她的脖子，同时夜莺不停地在与沟壑中的太阳搏斗，每每短兵相接那一刹那，慧兰的身子都会抽搐起来，腰间的太阳进一步升起，她那么敏感，这让明衣有了用鼻子去吻她身上味道的念头，也许她是一朵尚未开放过的花苞。    
    　　    
    　　慧兰忘记了寒冷，她变成了白雪公主，她头上戴着嵌着黄色花朵是花环，正和王子一起骑着马穿过浩瀚的草原，那一望无际的绿，叶尖上的露珠是千万个太阳。在王子有力的手臂里，她的呼吸成了叛逆的奴仆，完全不由自己控制，她开始有点慌乱，生怕王子看出自己的心思。    
    　　    
    　　雪花在他们落在他们身上，是无数个吻，然后慢慢融化，和汗水一起渗透到大地。明衣在吻她的时候、拨弄她的时候，他的眼睛一直在主义着慧兰脸上的每一个幸福的笑容。    
    　　    
    　　慧兰的双唇微微地开了，呼吸在冰冷的空气里有了颜色有了形状。明衣探身上去，用自己的双唇去迎接她，他的舌头伸进了蛇穴，去挑衅那里面最妖艳的花蛇，慧兰也似乎苏醒了一样，也迎合着他的挑战，这场战斗谁能赢呢？她是更深沉的迷醉，醉在自己双腮上的红云上，云朵后面是一个失去自我的灵魂。人是动物，但是有多种交配途径的动物。    
    　　    
    　　“啊...啊...”明衣听到了她的呻吟，梦幻一般的呻吟，那是来自千古的历史回响。明衣加快了自己的步伐，夜莺更加猛烈地向太阳啄去，太阳也更加急促地上升，凶猛地散发着光。他闻到了花香，清冷的花香，在湿润的泥土里散发出来的花香。明衣的双手托着她红晕的乳房，期待着慧兰和自己的会合。他再也无法按捺自己，他打发走了夜莺，把箭搭在弦上，一次有一次地向太阳射去。    
    　　    
    　　他们挥汗如雨，他们飞翔在云端。慧兰用嘴紧紧咬住明衣的胳膊，也许她真的很痛。这个时候谁都没有分心，他们都在为完成一项上帝交由的杰作而努力。慧兰把双腿抬起，明衣直捣龙潭深处......    
    　　    
    　　弓最后折断了，在后羿的最后发出的那一箭之后。在一声惨叫之后，太阳升到了顶点，高高悬着，在他们心中停留着一片温暖的光亮明天们终于胜利会师。海慢慢平息了，余韵继续拍打着海岸。    
    　　    
    　　雪地上有几滴丹红，结束——没有牺牲，没有血流成河。    
    　　    
    　　“你冷吗？”    
    　　“冷。”    
    　　“我也是。”    
    　　“你真的很漂亮。”    
    　　“怎么漂亮？”    
    　　“胜过我的妻子。”    
    　　    
    　　慧兰似乎毫不在意，有妻子，能怎么样呢？他们身体的接触如这次偶遇完全来不及思考，那是灵魂出壳之后的疯狂，在颠覆着所有的束缚。    
    　　    
    　　这不是结束，这是一次美丽的开始。    
    　　　　


三月桃花  她们是幸福的

    17    
    　　    
    　　明衣躺在床上，看着天花板，他突然问自己生活是什么，仅仅是和女人做爱吗？好象是的，自己的生活从来都离不开女人。但真的是吗？每次做爱之后总感觉自己在往某个角落下坠，是上升到极点之后的跌落，那时候自己什么也抓不住。做爱和女人两者对自己来说哪个更重要呢？做爱可以随心所欲，但对女人却往往不能，做爱的时候是流氓，面对女人的时候却要做君子，即使是装出来的君子。    
    　　    
    　　和慧兰在雪地上的做爱经历将会是明衣毕生难忘的，他喜欢雪，也喜欢女人，特别是慧兰这样的，因为她让自己随心所欲。所以那一次，明衣得到了很大的满足，几乎完美的满足，那是全身心的。    
    　　    
    　　慧兰在家里不大爱说话，她爱自己的妈妈，但她更多的是同情她，妈妈这一辈子是受了不少罪的，先受活人的罪再受死人的罪的。只要下班回家，慧兰常常主动帮妈妈做家务活。慧兰不让妈妈再出去打零工挣钱，她在学校的工作能让她挣到足够的钱来养活妈妈。慧兰本科毕业后便在一所很差的大学里面教哲学，每当走上讲台的时候她便怀疑这样的大学该不该设置哲学专业，但不管怎么样她在自己的课堂里面看到的是一群没有丝毫理性的青年，很少有学生专心听讲的。    
    　　    
    　　慧兰在教室里讲课，望着下面一群乱成不象样的学生她便开始怀疑自己的存在，老坐在第一排专心致志地听讲的的那个男生成了她继续讲下去的唯一支撑，他很俊秀，有时候他会托着腮帮，盯着老师，他应该是在听讲。有一次慧兰提了一个很简单的问题，让学生说说苏格拉底、柏拉图之间的关系，全班只有那个男生回答出来了他们是师徒关系，并且他说出了《理想国》的思想脊髓。    
    　　    
    　　下课之后慧兰便对那男生微笑了一下，而他继续坐在那里，目送老师离开。慧兰走在路上，脑子里老出现那个男孩的脸，要是自己有这样的弟弟该多好？那样自己在家里就会有人说话，自己在走进通往自己家的那条巷子时便可以不再害怕，当自己看到黑虫的时候有弟弟保护自己。慧兰真的这样想了，她和妈妈是孤单的。    
    　　    
    　　和往常一样慧兰在路上买了一捆青菜，顺便她买了一只猪蹄，妈妈很喜欢红烧猪蹄，自己也很喜欢，在吃红烧猪蹄的时候妈妈的脸上就会泛出笑容，妈妈说以前家里穷，但爸爸仍然经常买猪蹄回来给妈妈吃，特别是在妈妈怀慧兰的时候爸爸更是买得勤。    
    　　    
    　　“怎么又买猪蹄来了？我现在吃不了这个了。”妈妈还不到五十岁，但头发早已失去了光泽，说不定哪时候就会开始有白头发，然后完全花白。    
    　　“妈妈总得让女儿有孝顺的机会啊。”    
    　　“还是把钱攒着，以后买嫁妆吧，除了你爸爸当年留下的那对玉镯，我就什么也给不了你了。”慧兰现在还是没有着落，妈妈有点急了，她暗示过慧兰好几次了，但慧兰都装作很不在乎的样子。    
    　　“还早着呢，我要多陪妈妈几年。”    
    　　然后她们一起做红烧猪蹄，吃饭的时候慧兰把做好的猪蹄夹到妈妈碗里，吃完了她们一起穿过那条巷子，越过那条臭水沟到广场上去散步。    
    　　其实她们是幸福的。    
    　　　　


三月桃花  陪妈妈一辈子

    18    
    　　    
    　　远处的霓虹灯闪烁着，迸发着激情，让人不自然地想到跳着热舞摇摆着腰肢的女人。广场是城市的一块净土，孩子的笑脸、宽广的绿地、立体而又有思想的雕塑让一种宁静和周遭的喧哗分离开来。慧兰经常晚上陪妈妈到广场上来散步，坐在长椅上听妈妈讲一些事情，自己知道的和不知道的。    
    　　    
    　　“妈，过几天我去买只小狗吧。”    
    　　“好多年没养小狗了，自从小白死了之后。”    
    　　“我也停想念小白的。再去买一只白色的，也叫小白怎么样？”    
    　　“你决定吧。”    
    　　“我工作慢慢会忙起来，我不在家的时候会有小白陪着你啊。”    
    　　“我女儿越来越细心了。”妈妈抚摩着慧兰的头说。“兰儿，你最近都在忙些什么呢？除了工作。”    
    　　慧兰听了有点惊讶，妈妈这样问好象知道了一样。“工作之外基本上都是和以前的同学在一起。”慧兰说，她在想妈妈应该会问是和男同学在一起还是和女同学在一起。    
    　　“只要你能每天开心，妈妈就高兴。我看你最近心情好象还不错，有什么好事和妈妈说说。”    
    　　“还不是和以前一样。对了，五一有个高中同学结婚我要去参加她的婚礼，就在司门口的那个教堂。”    
    　　“你呢？”    
    　　“我什么？”    
    　　“什么时候可以结婚？”    
    　　“妈妈开我的玩笑啊，女儿还没到说这样的事情的时候呢。”    
    　　“也不小了，都快25了哦，我想抱外孙。”    
    　　“妈妈……”慧兰把头倒向妈妈，她很少会这样倚靠妈妈，她从小就很独立，从小就懂得了很多事情，这也让妈妈很欣慰。不过妈妈也是想看到自己的女儿能早点找到自己中意的男孩子，然后完成自己的终生大事，享受幸福。而慧兰迟迟没有和哪个男孩子在心理上走得太近，和明衣算不算是个例外，慧兰自己也说不清，不过和他在一起还是很快乐的，也许妈妈看到的就是这样的一个快乐。慧兰在母亲的怀里感觉很渺茫，对生活，对男人，对幸福她都从未仔细地、实际地去思考过，当今天妈妈提起来，慧兰便感觉很无助，自己会和妈妈一样孤苦一生吗？自己能给妈妈幸福吗？这些好象比幸福本身更难琢磨。    
    　　    
    　　“兰儿，你觉得隔壁莫家的儿子怎么样？”     
    　　“你说的是莫非吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“不怎么样，你怎么突然问他呢？”    
    　　“他现在做生意很不错，人也很高大的，我是想……”    
    　　慧兰知道妈妈是在暗示自己，没想到妈妈开始有些急了，但她觉得这些方式用在自己身上完全是个玩笑一样，她是个学哲学的女人，是个不喜欢在重大问题上开这样的玩笑的，从某种意义上说，这样的方式不是玩笑，而是太认真的方式，太认真了就死板了。    
    　　莫非是个什么人，慧兰很清楚，一个让自己刻骨铭心却又可以对他不屑一顾的人，他很有钱，但那不是慧兰想要的，钱，对于现在很多女孩子来说很管用，比如对巷子里面那些小房子里面的女人们来说很有用，但对慧兰来说它只是钱，或者说什么都不是。说起莫非，慧兰心情怀了不少。    
    　　“妈，这些事情让我自己决定吧，我又不是嫁不出去，再说我还不想嫁人呢，样我就可以陪妈妈一辈子。”    
    　　　　


三月桃花  秘密

    19    
    　　    
    　　明衣在写自己的小说，在东湖边上他可以扑捉到很多的灵感，在描写一个不愠不火的人时，他可以望着那平静的湖面，然后去棉写那人的脸，不过，那人的脸更多的是按照自己的样子来写的，胡须、深邃的眼睛、读不懂的笑容；在描写一闪而过的激情时，他想到了在湖面一掠而过的飞鸟，在水面上衔起小鱼，赢得战利品；窗外的杨柳是女人的腰肢…...    
    　　他不知道自己的小说里面女主人公应该如何去写，好象没有这样的一个模板，所以他只能轻描淡写地带过，在写到女人的时候他总会感到棘手，于是他只好想女人，想女人的脸，更多的是在想慧兰，想天上转眼即逝的白云，想冬天里的雪还有盛开的桃花。想女人，他想到了更多，一些和女人无关的东西。    
    　　他坐在窗户面前，桌子上的稿纸上有明衣隽永的字迹，他的笔停在了“爱情”两个字后面，写到爱情他开始茫然，在脑子里拼命地搜索关于爱情的信息，关于爱情的体验。    
    　　他点了根烟，他开始吸烟了，那包烟是前天晚上下去买的，在月光洒落到自己脸上的那个夜晚。烟在手里燃烧，烟在嘴里冒出化做一个个圆圈，烟跌落在地上。后来他拿起笔，死劲地把爱情那两个字给涂掉了，就像疯子一样。然后，他去了洗手间。    
    　　    
    　　他脱光了衣服，在浴缸里放了热水。明衣躺在浴缸上，手在浴缸的边缘上轻轻地滑动，那边缘光滑，恰如女人的阴道外缘。水里面只有明衣，一个强壮的男人。热气在上升，弥漫在四周，旋转，那便是女人的脸，在扑朔迷离之间逃脱你，然后又像迷雾一样左右你，用身体吸住你的思想，吸血鬼一样慢慢地要你的命，咬断男人的命根。    
    　　明衣滑动着的手被一样东西挡住了，他低下头去发现是一根毛发，是慧兰的吗？应该是的，只有她在这里洗过澡，她一个人躺在这里洗澡时是个什么样子呢？和自己一样抚摩着浴缸的边缘，她或许会把浴缸看成是大海，看承是男人的怀抱。也许两个人洗澡的心情很不同，她洗澡的时候明衣在客厅里看书，而明衣洗澡的时候房子里只有自己。他的手垂在浴缸外面，嘴里衔着那根暗黄色的毛发，上面有种茉莉花香，慧兰身上的味道。    
    　　    
    　　贝多芬的致艾丽丝，身边衣服口袋里的手机响了。明衣在猜测会是在这个时候打电话过来，应该不会是工作上的事情，明衣不是警察也不是医生，是慧兰吗？也许，今天是周末。他刚准备去接，却不响了，上面显示的号码是刘丽的，她打电话过来做什么？明衣都有点纳闷。女人，你想走近你的却似乎躲得很远，你没在乎的却一直在你面前晃悠。慧兰一直都不怎么和自己打电话，她说过她没有主动和男人打电话的习惯。刘丽让明衣望而却步，从打第一天和她共事起，明衣就有这样的感觉，第一眼看到她的卷发，他便把她给否定了，更要命的是她的头发是染成了黄色的那种。    
    　　    
    　　明衣随手拨了慧兰的手机号码。    
    　　“你在哪？今天可是周末哦。”明衣似乎是在提醒她。    
    　　“正在家里和妈妈一起看电视，你呢？”    
    　　“我在大海里。”他没说自己在子宫里，反正自己在水里。    
    　　“大海？开玩笑的吧。”那边传来慧兰的冷笑。    
    　　“在洗澡，躺在浴缸里头。”    
    　　“在浴缸里也和我打电话啊？真是三心二意。”    
    　　“不是说我花心吧，三心二意？我看到了一样东西，所以才打电话给你。”    
    　　“什么东西？”    
    　　“属于你的。”    
    　　“我的？”    
    　　“是的。”    
    　　“什么？”    
    　　“下次你来了我再给你看。”    
    　　“不能先说说吗？”    
    　　“秘密。”    
    　　“可是这个周末我不能过来，我要陪妈妈。”    
    　　“那我辛苦地等好了。”    
         
    　　　　


三月桃花  狩猎

    20    
    　　    
    　　第二天上班的时候，明衣一进办公室便发现刘丽偷偷瞟他，那眼神里有失望、憎恶，但当那眼神和双唇上的信息相结合，流露出的更多的似乎是一种期待。刘丽是个已经结了婚的女人，明衣参加过她的婚礼，那是两年前的事情，新郎是个机关人员，看起来文质彬彬的。    
    　　    
    　　刘丽坐在自己的位子上似乎有些不自在，一时剪着指甲，一时玩弄自己手机上的链子，一会干脆翘起腿盯着明衣。明衣倒觉得自己是个犯人一样，觉得这样的日子有点乏味。他翻开自己小说以前写的部分稿子，准备修改一下，当翻到第十一页的时候他看到了一个字“美”，他看了看自己写的内容，那是自己小说的开始，写一个女孩在草地上缓和周围的萤火虫一起跳舞，然后她雪白的裙子上便出现了美丽的星星，那是萤火虫化成的…….只有慧兰看过自己的稿子，他用手捏着鼻子，慧兰的影子出现在了他的眼前，他的脸上开始有了笑容，刘丽也看得很清楚。看来不同的女人有时候觉得着着男人的不同的心情。    
    　　    
    　　“明衣，帮我看看这写稿子吧，一个网络写手写的小说，这部分让男同志来审阅比较好。”    
    　　明衣把稿子拿到手了快速浏览了一部分内容，写得很露骨，整个章节都在写大学里的男女学生在合租的房子里交媾的情节，男女生殖器都被堂而皇之地写了出来，男生射出的精液被女生捧在手里，然后拿去洗脸，说是有美容作用。    
    　　“你觉得怎么样？这部分是不是应该给刷掉？”刘丽问道。    
    　　“男女之间的事情每个人都有自己独到的视角，这只是一种超现实的写法而已。”明衣摆出不以为然的样子，他似乎是在给自己辩护。    
    　　“现在的男人真是够坏的，从小就那么坏。”    
    　　“坏男人才懂得生活。”    
    　　“那你生活怎么样？”    
    　　“很好。”    
    　　“你人呢？”    
    　　“不算差吧，不过一个坏男人身边都会有几个很好很好的女人相伴，世界上还是好女人多啊。”他在说反话，好女人坏男人是走不到一块。    
    　　女人太敏感了是很可怕的，神经质一样的女人会把男人弄死。明衣忍受着折磨，要是她是男人他早就一拳头打过去了。    
    　　    
    　　“罗文，走，一起出去喝杯咖啡。”明衣希望能用金钱来换取片刻的安宁。    
    　　“好啊，我现在也身板子发酸。”罗文伸了个懒腰。    
    　　咖啡屋很精致，大门的装扮像是一座林间小道的入口。他们两个在进去之前都不约而同地用手整理了一下头发，罗文大笑了起来。    
    　　“我们都是伪君子啊。”罗文感慨到，他一进去便把明衣拉到在角落的位子坐下，是旁边的漂亮女孩子吸引了他。那女的脸上写满了萧索，她的紧身上衣把整个乳房托了起来。    
    　　“明衣，我们打个赌好不好？”    
    　　“怎么赌？”    
    　　“我能帮你把她弄到手。”罗文捂着嘴巴轻声对明衣说。    
    　　“有那么厉害吗？”    
    　　“那当然。”    
    　　“还是算了吧，太突然了吧。”    
    　　“不要紧的，你上前去给她点支烟，她就会深深地感激你，然后就会跟你走，然后就只剩下那些事了。”    
    　　“你当她是白痴啊？”    
    　　“这你就错了，正因为她不是白痴才容易上手，也许她早就注意到你脚上的皮鞋是皮尔.卡丹的了。她肯定是个学生妹，在狩猎。”    
    　　“单单为了钱？”    
    　　“是的，我见多了。”    
    　　其实明衣也并不一定没见过，但在罗文面前有没有见过他都这样说比较合适，明衣的年龄要比罗文大一点。    
    　　“那你边看她边喝吧。”明衣对他说。    
         
    　　　　


三月桃花  生活之上，命运之下

    21    
    　　    
    　　和罗文一起喝完咖啡，他们各自打的回自己的住所。明衣坐在车上，珞珈大道两旁是高大的建筑，这一带新建了光谷，到处是高科技企业。    
    　　“师傅，改去光谷书城吧。”明衣突然想过去看看。    
    　　光谷书城是一坐庞大的玻璃建筑，那是光谷的标志建筑。光谷的高科技产品似乎没有对明衣的生活产生什么影响，但光谷书城却给他带来了便利。    
    　　明衣很盲目地在书架间看着，他看到了很多自己熟悉的名字，其中有不少是他的朋友，也有自己的一本散文诗歌选集，但只是放在角落里，书里面很多文章都是他五年前写的，那时候写的东西好象很单纯，大多是写爱情、青春和女孩，而现在所写的都与梦想无关，都是很残酷的现实，真实，但在掩饰自己，于是又是不真实，作家都有虚伪的一面。    
    　　他在书山里挑拣着，一本书名是《如何钩住男人》的书吸引了他，明衣顺手翻了一下目录，全书都是教女人在各种场合施展自己的魅力钩住身边的男人的，其中有关于办公室环境的章节，明衣开始怀疑刘丽是否看过类似的书，这样的书是叉着大腿写的。    
    　　最后他买了两本书，劳伦斯的《恋爱中的女人》和茨威格的《情感的迷茫》。是一朋友介绍他看的，说这两个人的小说和明衣的很相似。    
    　　    
    　　明天他要去广州参加一个笔会，他打算去自己的房子拿几件薄一些的衣服。于是他又转到了自己在江南花园的住所，发现信箱里面有一封信，都来自同一个人——高娜，一个和明衣有过两个月交往的女孩，她走了之后明衣换了手机号，没想到她还是会写信过来。他看都没看就把信丢进了门口的垃圾篓。物资里面桌子上和床上都有了薄薄的灰尘，就在这张床上自己曾经和高娜做爱，如今却躺满了灰尘，高娜却走了，屋子参竟充满了笑声，现在却显得十分阴暗，没有人住的屋子总是显得黑暗许多，也许当自己在东湖那边住满一个月以后，这边会挂满蜘蛛网。    
    　　明衣拿了几件衬衣和T恤，放在小提包里，他打开提包的时候看到了那张女人的照片，是自己以前放在里面的，不是高娜，却是高娜离开他的原因，也正是那张照片使得明衣和慧兰在东湖看桃花的时候没有了和她一起拍照的兴致，他把照片取出来留在了这边的房间。明衣关上门往外走，当下了两级阶梯的时候他的脚步停了下来，回头拣起了那封信。“明衣，你的手机号码怎么换了，我是在生日的时候在和你写信，我对着窗外的月亮想你，没想到离开你后我还会想你。”她没有说回来，没有说让明衣去看她，没有说她自己的状况如何。明衣皱了下眉头，大步下楼，叫车回到了东湖那间屋子。他租那间房间的主要原因是不想闻到留在房间里高娜的味道，而在慧兰心里他租那房子可能是为了避开他老婆，她并不知道他没有老婆，既然他有老婆慧兰也就很少和他联系了，再说主动和男人联系不是慧兰的风格。    
    　　    
    　　明衣觉得很奇怪，一下子几个女人都在自己脑子里冒了出来，但此刻又都不在自己身边。他开始感觉自己是个寂寞的人，因为身边没有女人，此刻没有女人。他想打电话给慧兰，让她来救那个落水的孩子。还是算了，明衣想，她明天还要上班。身边一根可以抓的稻草都没有，明衣回到房子之后再一次把自己放进了浴缸，抚摩浴缸的边缘，嘴里衔着那根慧兰掉下的毛发。    
    　　他飘在生活之上，命运之下，他渐渐在浴缸里睡着了。    
         
    　　　　


三月桃花  青春，一片狼藉

    22    
    　　    
    　　去广州之前明衣觉得先给慧兰打个电话比较合适，总要有人知道自己的踪迹，免得一些关心自己的人漫天去找，慧兰应该算是一个关心自己的人，就算是自恋也得和她打一个。    
    　　    
    　　明衣拨了慧兰的手机，关机了，可能是还没起床。于是他只好打她家的坐机，这还是认识她以后第一次打她家的坐机，内心还真的有点紧张，万一接电话的是她妈妈呢？其实也没什么，但因为明衣像贼一样偷窃了慧兰最宝贵的东西，所以紧张也是自然的，电话那头是个陌生的世界，明衣内心的感觉就像欠了谁的债一样。他边拨电话边在想如何应对慧兰妈妈的问话。    
    　　    
    　　“你好。”真的不是慧兰的声音。    
    　　“是伯母吗？请找一下慧兰。”明衣很礼貌地问。    
    　　“她出去买早餐了，你是哪位？”    
    　　“我是……你就说是明衣，她知道的，让她呆会给我打个电话好吗？”    
    　　“好的。”明衣听得出那边伯母迟疑的语气，她应该是在猜测自己，或许慧兰从未在她妈妈面前提起自己。其实是明衣电话里谦和的态度让慧兰妈妈不得不去想他们之间的关系。    
    　　    
    　　是十点的飞机，从东湖这边去天河机场需要要将近一个小时，明衣来不及清理昨晚扔在地上的烟头和废弃的稿纸，被子也干脆卷成一团，明衣还从来没这样匆忙过，在出版社工作，因为只有每个月末和固定的出书旺季才会按照严格的工作时间上班，平时相对自由很多。单身男人的生活一般都比较懒散，但明衣却不一样，大学的时候，男生除了明衣没有其他没有同学叠被子，明衣喜欢坐在浴缸里应该不算什么坏习惯，总的来说，明衣是个干净的男人。但明衣就在这段时间开始抽烟了，他慢慢喜欢上了一手拿着钢笔，一手夹着香烟的感觉。    
    　　    
    　　明衣刚把门拉上，慧兰打来了电话。    
    　　“一大早找我什么事情呢？”    
    　　“我马上去出差一趟，和你说一声。”    
    　　“和你老婆说了吗？”    
    　　“老婆？正在说。”    
    　　“开什么玩笑？”    
    　　“我说的是真的。”    
    　　“好好照顾自己。”    
    　　慧兰没有问自己去哪，什么时候回来，去做什么，这能不能说她对自己很不在乎呢？明衣冷笑着下了台阶往大路上走，和她身体那么近的接触又能怎么样呢？“照顾好自己。”能说这句已经足够了，还问其他的做什么呢？明衣开脱自己，不管怎么样，慧兰说话的时候口气很好。    
    　　    
    　　当飞机起飞的时候，明衣似乎有些留恋这个城市，万一飞机在半途中出事了，自己就永远回不来了，但当他看到和自己一起坐在飞机上的其他乘客时，他觉得自己这样的想法太愚蠢了。他不由得想起王菲的歌，一首很少人去唱的歌《飞》，“屋顶上的小鸟，是不是你？天上飞的白云，一定是你……”飞，一个多么洒脱的字啊，看着窗户下的白云，白云下的群山，下面的一切都缩小了，人是多么卑微啊。在空中，人像是漂浮的叶子，是一朵飞翔的蒲公英，飞是青春的姿态。“青春是一匹马，青春是流浪的种子，青春没有家。”这是明衣大学时候的文字，但很久没有这样轻松的感觉了，即便是从未去把什么包袱揽在自己身上，但就像刚才从屋子里走出来一样，一旦当你从某个细缝匆匆逃出的时候，你会发现，自己的生活其实一片狼藉，如地上的烟蒂，青春已经不见踪影。    
         
    　　　　


三月桃花  高凡

    23    
    　　    
    　　“李老师，你要把自己的课带好，上次对各班学生的到课率突击检查你的那堂课是最差的。我们学校学生生源差，但不能成为我们当老师的工作懈怠的理由，相反我们应该以更大的责任心去改造、引导我们的学生，我们是园丁就不能让园子里的花朵腐烂掉。要知道现在外面很多硕士甚至是博士生等着进来呢。”在系主任徐教授的办公室里，慧兰在接受批评。主任也是个女的，教训慧兰的时候却没有一丝心软，就像更年期到了一样，显得格外焦躁。    
    　　慧兰一肚子冤屈，大不了把自己刷了走人，我还真的不想在这呆了，学生一个个和流氓一样，领导批评起人来不分青红皂白，学生是人，老师就不是人了？再说哲学这样的课程本来就单调，没人听能怪谁呢？此处不留人，自有留人处。慧兰边往教室走边在路上想。    
    　　    
    　　但当到了教室，面对那群学生，慧兰又开始后悔自己刚才的想法了，学生有什么错呢？他们都是无辜的，他们以至于只能上这样的学校也是有原因的，虽然他们大多家里很有钱，但那正是问题的根结，钱造成了他们的病态，也不能怪他们不好好学习，以后还是多想办法调起他们的兴趣为好，慧兰是个没有爸爸的孩子，她知道成长的不容易，她同情他们，虽然他们似乎并不需要。    
    　　    
    　　“这节课请大家讨论一下《哲学原理》这门课该怎么讲。”慧兰微笑着对大家说。但大家都似乎很不在乎，有的嘴里吃着瓜子，有的耳朵上戴着耳机，右面两个女生正在互相比较着对方的手指，她们一个手指涂成了红色，一个涂成了银灰色。后排角落上仍然是那几个男生聚在一起，闹哄哄的，不知道在做什么。慧兰感觉很失败，甚至绝望，于是只好照本宣科地读课本上的内容。一直坐在前排的那个男生看出了老师的心情。    
    　　“大家不可以安静点吗？”他突然把桌子一拍，站起来喊了一声。教室里顿时鸦雀无声。慧兰也感觉停下来了，望着学生们。    
    　　这节课还算安静，但仍然有人在嘀咕着什么，大概是对那个男生不服。整个课堂始终很沉闷，学生们吵闹的时候，像是煮沸了很久的猪食，当他们安静下来的时候又是死水一潭。    
    　　    
    　　放学之后慧兰把那男生叫住了。    
    　　“你叫什么名字？”    
    　　“高凡，凡高反过来念。”    
    　　“很有意思的名字啊，谢谢你今天挺身而出。”    
    　　“谢谢我也没用，以后他们照样会吵闹的，也许他们现在都在讨论用什么办法更能折磨老师呢。”    
    　　“只能怪我的课将得太差了。”慧兰自责道。    
    　　“怎么能怪老师呢？你是所有老师当中将得最好的一个，只因为你比较和善，所以他们都在你的课程上为所欲为了。”    
    　　“是吗？”慧兰听到他这样说也觉得舒心了些。和高凡一起走在路上，慧兰发现高凡脚上穿的竟然是一双布鞋，他的脸看起来比一般的学生要成熟很多，个子很高，皮肤黝黑，那是土地的颜色。    
    　　“你老家在哪？”    
    　　“苏北。”他的脸上透出难得的直率。    
    　　“很喜欢哲学吗”    
    　　“以前不喜欢，慢慢地喜欢上了，尤其喜欢赤脚的苏格拉底和激情四射的尼采。”    
    　　“学习上有什么需要老师帮忙的可以直接和我说。”她本来想说生活上有什么老师可以帮助的，从他脚上的那双布鞋她可以看出他家境不是很好，但怕有伤他的自尊心，她改口学习上有什么帮助叫自己帮忙了。    
    　　“谢谢李老师。”    
    　　“对了，他们不会把你怎么样吧？”    
    　　“能把我怎么样呢？我也算得上条硬汉吧。”    
    　　他这样说把慧兰都逗乐了，高凡觉得老师今天的笑容是最美的。    
    　　　　


三月桃花  男人的温存

    24    
    　　    
    　　到了月末，而明衣又去广州，出版社月底统稿的事情就全落到了刘丽身上，她这两天在更喜欢站到窗前眺望，也许是累了，也有一种可能，那就是在想念一个人。此时她有伫立在窗前，怅然若失。罗文靠在转椅上喝着那杯碧螺春，嘴角上挂着微笑，看着刘丽，他突然起了给刘丽画像的兴致，他放下杯子，拿了张白纸，开始勾勒起来。    
    　　    
    　　夕阳西斜，一宫女芙蓉面，冰雪肌，生来娉婷，袅袅倚门；桃花含蕊，似开还闭。罗文在脑子里浮现出一副春宫怨女图，但画的时候就和画漫画一样搞怪。他边画边哈哈大笑起来，弄得刘丽有些莫名其妙。    
    　　    
    　　快下班的时候，罗文走到刘丽跟前，毕恭毕敬地把一个盒子呈上。    
    　　“多么东西？不会是戒指项链什么的吧？”    
    　　“哪能是那么俗的东西啊？一艺术瑰宝。”    
    　　“情诗？”    
    　　“你打开看不就知道了啊？”    
    　　刘丽打开一看，一哈巴狗一样卷发的女人凭栏眺望，远处是一轮明月。旁边有两行字：    
    　　“一种相思千万绪，    
    　　人间没个安排处。”    
    　　刘丽看完把那图揉成一团，一顿乱拳直往罗文身上泼。    
    　　“饶命啊，娘娘，小贵子再也不敢了。”    
    　　“能就这样饶你吗？”    
    　　“那你还想怎么样？”    
    　　“晚饭你请。”    
    　　办公室里的男人们和刘丽的“恩怨”都是以吃饭来解决的，并且男人都是不得已而为之，但又不能等她吃完了再跑去买单，还得亲自陪她去，所以办公室的男人们都渐渐乖了。刘丽在此前一直没有让罗文请自己吃饭的机会，罗文是个很幽默的人，但幽默里透着的更多的是一种咄咄逼人的傲气，那是因为他年轻，他有资本，他是搞艺术的，他的画多次被展览出来，于是刘丽对他有积分敬畏，也很警惕他，生怕他什么时候为了给其他男人打抱不平揭穿了她的本性。不过罗文还是爽快地答应了请刘丽吃饭，他和明衣算是比较好的朋友，他也知道明衣和刘丽之间没什么暧昧关系，但他还是觉得自己是在给明衣面子。    
    　　“你说去哪？”罗文问。    
    　　“艳阳天吧。”    
    　　“好黑心。”    
    　　“我还没说去香格里拉呢，总不能说随便去一个叫花子也去吃的小馆子吧。”    
    　　“认命了。”    
    　　“不认命也得认。”    
    　　罗文自己开车，刘丽坐在他的身旁，在路上她总在想一个问题，罗文有没有女朋友？反光镜里的罗文是俊俏的，他盖过双耳的长发使他显得很有气质，一种不需要细心品位便能感受到的气质，搞艺术的就是不同，但刘丽没有问他，当他没主动和她说话的时候，她都是战战兢兢的，在他面前她不有得有点虚，她的手有点不自在，一直在把玩车头上的那个香盒。    
    　　    
    　　艳阳天规模不是很大，但内部装修却很到位，红地毯从门口往里延伸，迎宾小姐一个个都很漂亮，把他们两个一直请到一个很安静的地方坐下。    
    　　点完菜之后，罗文问刘丽要不要酒，她说没喝过酒，罗文没喝过不代表不能喝，于是刘丽答应了喝少许。    
    　　    
    　　“虽然不是第一次一起喝酒，但是第一次单独地喝酒吧，那就为了这个第一次喝一杯。”罗文对这个第一次的感觉还算好，因为这大厅的色调很暖，似乎和谁喝都能来劲一样。刘丽欣然接受。    
    　　“明衣去了广州你的工作量就大很多了。”    
    　　“还好就在那边呆几天。”    
    　　“来，为了明衣早日归来我们喝一杯。”    
    　　刘丽再次接受了，明衣和这杯酒究竟有多大关系呢？似乎没什么关系，喝酒的理由很多啊，比如这时候鱼头正对着罗文，就以这个理由也可以让他喝一杯，权当他是那鱼头罢了。    
    　　“你说明衣现在在做什么？”罗文问。    
    　　“那还真难想象，应该在宾馆的房间里写作吧。“    
    　　“你把我们当写作的机器了啊？或许在灯红酒绿的地方和女孩子搭讪呢。”罗文故意这样说。    
    　　“他不会的，他生活作风还不错哦。”刘丽似乎在为明衣辩护，显然在她的心目中明衣的形象不错。    
    　　“那我们再喝一杯，为你对明衣的信任。”今天的酒都喝得有点莫名其妙，但他们两个都还是喝了。    
    　　两盏下肚，刘丽的脸上飞起两朵红云。    
    　　罗文再也不敢给她倒了，怕惹祸上身，她喝醉了可是件麻烦事。可刘丽却让罗文继续倒，说要还罗文几杯。罗文有点犹豫，但当看到刘丽脸上的笑容，他还是倒了 。后面喝了多少酒就不知道了，罗文很惊讶，没想到刘丽在自己面前一下子喝了那么多，看着酒杯里的液体刘丽的表情慢慢弯曲，她一只手托着下巴，一只手举着杯子叫罗文一起喝。    
    　　“罗文，怎么没听你说过你女朋友的事情？”    
    　　“我没有。”    
    　　“没有？骗谁呢？明衣有吗？”    
    　　“我不知道。”    
    　　“你不知道？你们男人虚伪，老是戴着假面具，让人琢磨不透……你知道吗？我喜欢明衣。你说我和明衣有可能吗？你说他知道我喜欢他吗？你们男人到底要什么？我是胸部不够大还是屁股太小？明衣竟然那么不在乎我。”罗文在听她诉说，第一次近距离听一个女人说自己的心里话，他倒有点不自在起来，不知道以后怎么面对刘丽和明衣，面对感情的东西，知情者心里往往有一种不安，虽然这份感情与自己无关。说实在话刘丽算是个直爽的人，除了那发型张扬得有点抱歉之外，她的皮肤和身材还算不错，只要她稍微安静一些再把头发重新整理一下就完全是一淑女了，但人就是人，天生的那一半是很难改得了的。刘丽知道自己和男人一样的性格不大好，但就是扭不过来。    
    　　    
    　　罗文实在不忍心看她这样喝下去，最后夺了她手上的杯子，买了单后带她离开，在门口的地方她吐了一摊黄水。    
    　　罗文开始对自己画的那幅画感到后悔，他忽然有点同情刘丽。后来，他把刘丽送回了宿舍，他扶着她上楼，给她脱去鞋子，盖上被子，倒了杯水放在窗头桌上，静静地关上门，然后离开。    
    　　刘丽半醉半醒中感觉到了男人的温存，她知道那人不是明衣。     
    　　　　


三月桃花  奔跑

    25    
    　　    
    　　这次笔会是南方一个报业集团主办的，他们邀请了全国各地一些比较有名气的作家，他们是以“春花”为主题举办这次笔会的，虽然广州是花城，但由于是个新兴城市，没有多少历史文化底蕴，来这边创作的人并不是很多，随着这家报业集团在政治、经济等发面的品牌的成功打造，他们现在也开始着手向文学方面进一步扩张。    
    　　明衣在举办方安排的白云酒店里下榻，一听到这个酒店的名字，他似乎感觉自己还在飞机上一样，不过这个名字给他的感觉很好，人有时候是生活在白云上的，飘荡着，那恰恰说明我们还年轻，还有梦。    
    　　这间酒店是四星级的，明衣很喜欢房间里的大床，有点海阔任鱼越的感觉，躺在上面明衣每根神经都开始兴奋，他想起了慧兰，在雪地上的慧兰，那软绵绵的就是她的身体，他抱着枕头，寻思着慧兰身上的味道，然后沉沉地睡去，男人作乱的时候不一定需要女人。当他醒来的时候，太阳都快下山了，在红霞红遍西天的时候明衣洗了个澡，洗澡总能使他如获新生，浴缸就是孕育他的第二子宫。    
    　　    
    　　到餐饮部去吃饭的时候明衣看到了一个熟悉的身影在往门外走，是她吗？他满肚子的狐疑，应该不会是她，她说两年前就封刀了，这样说来她不会来参加这个笔会的，她应该生活得很幸福，一定是认错人了。    
    　　    
    　　广州的夜景很不错，比武汉要繁华一些，显然武汉要大得多，但就是因为大就有点散乱了，像个刚发完情的女人，蓬头垢面的，这个时候如果要男人和她做爱，男人觉得会作呕，武汉确实有很多地方让人提不起精神。广州是一座开放的城市，是一座走在时代前沿的城市，在她身上你可以闻到一股活力，跟吃了摇头丸的小青年一样，但在癫狂了一阵之后你就可以很清楚地看到她的最本质的东西，你会觉得哪都一样，并且这个城市似乎更放荡。    
    　　    
    　　明衣走在酒店附近的街道上，摩天大楼的玻璃墙上挂满了性感明星的广告画，他瞥了一眼那张王菲为班尼路做的广告，发现自己在哪里，能陪在自己身边的女人只有一个，那就是王菲，他在乎王菲比别的女人多一点，王菲的歌声陪伴他度过了最苦难又最幸福的日子，从那时候到现在差不多十年了，用时间来度量爱的话，十年的爱已经算是深入骨髓的爱了。    
    　　    
    　　明衣抬着头到处张望，黄色、红色、紫色是城市夜晚的主色调，似乎正代表了金钱、欲望与沉沦。明衣突然感觉有点失落，他想起了他今天看错了的那个人，她可以把他带到安宁的角落。在这样的尘嚣之上，那种感觉是弥足珍贵的。    
    　　    
    　　她叫施欣，一个很文静的女孩子，一样喜欢文字，由于上帝的成全，明衣人生的一段和她重合，然后又被残酷地撕开。她是他第一个用心去爱的女孩，分手以后他在心里暗暗问自己，以后还能爱谁？明衣想笑，在他和施欣分开的两年之后，他和两个女人上过床，一个是高娜，一个是慧兰。没想到自己现在很在意，两年之后，见到一个影子，并非是她的影子都开始自责起来，他有点想骂自己畜生，想在街上找个人甩自己耳光，这就是男人。    
    　　    
    　　透过昏黄的灯光，明衣看到许多女人的手在那些巷子里伸展出来，手背后是女人的酥胸和粉红的脸，她们在喊着，“来救我！”于是，明衣调头奔跑了起来，往酒店的方向，记得小时侯，明衣也是这样在家里为了逃避爸爸的训斥也这样没命地奔跑过，那次明衣偷了钱出去买玻璃球，爸爸没有追他，只是黑着脸在门口站着，而明衣一个劲的跑，就像身后有个魔鬼一样，然后躲到一个很古老的宅子的案台下面，屏住呼吸，慢慢地在那下面睡着，直至天黑的时候听到全家人呼喊他的名字才慢慢回家。    
    　　    
    　　明衣的身上全是汗水，回到酒店，他再次洗了一遍自己的身子，别让脏东西停留在自己的身上。    
    　　    
    　　　　


三月桃花  偶然

    26    
    　　    
    　　笔会是在到了广州后的第三天进行的，组织方带大家欣赏了一个花展，各式各样的鲜花把广场拌成了烂漫的海洋，广州这个季节属于花，属于和花一样性情张扬的女人。    
    　　在欣赏花展之后几百文人骚客进了在广场旁的会议中心，主持人是报业集团的一个资深记者，会议围绕出版业的南北竞争与共荣、新世纪文人与文学的精神支撑、诗歌的断层等主题进行的，明衣对这些实在不感兴趣，在他心目中文人是自由的，文学是自由的，短暂的没落是繁荣的潜伏期，是爆发前的惊蛰，这个阶段文学的没落、文学的世俗化正是人们对生活的尊重，或者说是生活压力重压下的精神释放，当我们强调什么，纠正或者打击什么的时候，我们创造的就只会是虚伪做作的东西，历史上没有哪一部不朽的创作不是在自由和自我的精神膜拜下创造出来的，所以放飞才是对文学的尊重对文人的尊重对人性的尊重。明衣在默默地思考一些他很少去思考的文学机械理论问题，坐在他旁边的是一个在南方小有名气的诗人，他没有和其他诗人一样留着长发，想法看起来像白面书生一样，明衣以前读过他的诗，在他淡淡的诗里面有一种抗挣和搏击，从他的文字里可以看出，他是一个喜欢在深夜写诗的诗人，夜和夜里人的影子时时浮现出来，然后把灵魂摔在地上，淹死在酒杯里面，文人是虚伪的，虚伪的是形式，但精神是真实的，带着鲜血。    
    　　    
    　　会后主办方让大家交自己的作品，明衣准备把以前写的一篇散文《爱，在春风里老去》交上去，那篇文章曾经在《湖北日报》刊载，那段时间有不少女孩子给他写信，和他交流逝去他们的爱，那时候他很被动，因为那个春天他引起了一场纷扬的爱情葬礼，而送葬的有那么多和自己相似际遇的青年男女。    
    　　在走往主席台的时候，明衣又看到了那个熟悉的身影，他放慢了脚步，在她把稿子交上去之后，明衣清楚的看到了她转过来的脸，是她，依然穿着白色的衣服，那时候是飘扬地长裙，现在是披风，她看上去成熟了很多，可以明显地看到她脸上的几个雀斑，明衣有些心痛。    
    　　    
    　　施欣和他点了个头就直接往门外走，明衣交上了自己的作品赶快追了上去。他一手提着包子，一手挽着西服外套，领带在摇晃，会堂里他的脚步声在回荡。    
    　　    
    　　“施欣。”到了门口明衣喊住她。    
    　　“没想到你也会出现在这里。”她回头对走过来的明衣说。    
    　　“最近还好吗？”    
    　　“还好。”她的手摸了下鼻子，也许和明衣的这次邂逅让她有些局促，她已经不是当年的施欣了，她的耳朵上戴着精美的耳坠，在灯光下显得十分耀眼。    
    　　     
    　　“听说你去年国庆的时候结婚了。”    
    　　“你消息怎么那么灵通？”    
    　　“许宾告诉我的，那时候他打电话给我问我要不要参加你的结婚宴会，我没有过去，怕影响你们的气氛，你不会怪罪我吧？”    
    　　“幸好你没来，不然会让你失望。”    
    　　“什么意思？”    
    　　“我没有结婚。”    
    　　“怎么这样？”    
    　　“新娘在结婚的前一天跑了。”    
    　　明衣叫了车去酒店，在车上他脸色看上去很沉重，他一直望着窗外，霓虹灯闪烁着，玻璃上施欣的影子是那样的明朗，那一身白色的披风把她笔直的头发衬托得格外耀眼，曾经明衣的初吻正是落在施的头发上，那次他悄悄地从背后搂住了她，然后用嘴去亲吻她油亮的头发，那时候他们都十八岁，在上高三。时间过得真快，在她的脸上已经消失了一种东西，那就是给明衣温暖的笑容。    
    　　    
    　　在离酒店还有段距离的时候明衣叫师傅停了车，他给她开车门，在他把手伸到她的那边车门的时候她收了下身子，好象怕明衣倾身的时候碰到了自己，明衣逗留了一会，回过头来看施欣的脸，她把头扭了过去。明衣把门开了，施欣微微地抬起腿下车，明衣也从另一边出来了。    
    　　“我们几年没见了？”    
    　　“我真的没想到你还是单身。”    
    　　“你看上去比以前更安静了。”    
    　　“老了，都快到更年期了还说我安静？”    
    　　“你依然年轻漂亮。”    
    　　凉爽的风吹在脸上，明衣和施欣并肩走在路上，十年前他们经常在晚上一起走在学校的那条两旁是高大的梧桐树的路上。    
    　　“你先生对你怎么样？”    
    　　“很好。”    
    　　“你应该是幸福的，你那么聪明，又温柔善良。”    
    　　“谢谢你现在依然能这么说。”    
    　　明衣鼓着嘴唇会意地朝她看了一眼，她的手还是像以前那样摆动，就像个无辜地孩子，她总让人情不自禁地去靠拢她、呵护她，但现在不能了。    
    　　“马上到了，你住几号房间？”施欣问他。    
    　　“5210，你呢？”    
    　　“5123。”    
    　　“原来我们住同一层，一起吃个饭吧？”    
    　　“好吧。”    
    　　    
    　　明衣没有让施欣点菜，因为他知道她喜欢吃什么。    
    　　“你还记得我喜欢吃什么，这真是难得。”当明衣点了蟹末豆腐和番茄炒蛋之后，施欣感觉很欣慰。    
    　　“你就喜欢清淡的，所以皮肤一直那么好。”    
    　　“现在比不上过去了。”    
    　　“你是不是又开始写文章了？”    
    　　“去年开始的。”    
    　　“是吗？”明衣不知道该怎么去说她重操旧业的事情，和自己分手的时候她说以后再也不会用笔去记录什么，她没有给她封笔的原因，现在重新开始写文章，明衣也不知道这是否以为着什么。    
    　　在吃饭的时候，明衣一直在给她夹菜，明衣拿筷子的手指还是那么好看，像是弹钢琴出生的一样，施欣的目光从他的手指移向他的鼻子，再到眼睛，他的眼睛里透露着沧桑，孤身一人的他是怎么过来的呢？自己当初身不由己的选择，让今天两个人的相遇变得浪漫起来，她觉得这种浪漫有点无喱头的味道，她难以说清。    
    　　　　


三月桃花  燃烧

    27    
    　　    
    　　在五楼的一个拐角处他们告别，除了互相点了点头，没有再说什么，也没有什么亲密的告别动作，各自回了自己的房间，以前明衣送施欣回宿舍的时候总是和她缠绵地拥抱、热吻，明衣会把施欣正个身子抱起来，让她紧紧地贴在自己的身上，然后满足地分开，彼此脸上挂着微笑。    
    　　施欣在拐弯处停住了步子，她挨着墙去，偷偷看在那一边的明衣。    
    　　她的心猛地跳起来。    
    　　她的脸很快燃烧。    
    　　她的血管像要爆炸了一样。    
    　　她低下头去。    
    　　她的嘴角微微颤动。    
    　　她重新泛起了当年的羞涩。    
    　　她看到了明衣的脸，和自己的脸不到十厘米的距离，她可以分明地看到他下巴的胡须，在他的眼神里有一种很熟悉的东西在汹涌地上升。    
    　　    
    　　明衣笑了起来。    
    　　她没想到明衣也和自己一样正想偷偷地看自己，他们两个都仰着头靠着墙壁，都像是做了什么坏事败露了一样难为情。这堵墙怎么那么厚实，让我没有勇气去靠近，她是我的初恋的人啊，她是我深深爱的人啊，她是我拥抱了八年的人啊，她现在在墙的那边，她还是原来的她吗？她还是那个把什么都献给了自己的她吗？她还喜欢身边的男人给她贴上胸花吗？她还会翘着脚让自己的男人给她剪指甲吗？    
    　　我是怎么了？我还惦记着他吗？已经四年多没有联系了啊，怎么还会心跳得厉害？他早把自己忘了吧？他看上去生活很充实，而自己的脸上满是沧桑。不要流泪，不要把自己狼狈的迹象暴露在他的面前，不要颤抖，自己现在不需要什么，我能挺过去，两年来，自己已经习惯了，习惯了身边没有男人的生活。前年她和他丈夫离婚了，她没有告诉明衣，她只说自己很幸福。她没有流泪，面对当年相爱的人。    
    　　    
    　　他们像无知的孩子一样，他们都不知道该怎么去打破这样僵持的局面。似乎都想逗留，他们的手靠得那么近，但都没那个勇气去触摸对方。明衣点了一支烟，后来又把烟给掐了，以前在她面前自己是不抽烟的，而自己抽烟是在极力去忘记施欣同时遇到慧兰之后开始的。    
    　　    
    　　施欣终于走了，往5123号房间走去。    
    　　"施欣。"当她准备把钥匙放到锁孔的时候，明衣叫住了她，他冲了上去，抓住她的手，眼睛直直地盯着她。他感觉自己在沸腾，这是个自己相爱八年的女人，这是让自己寂寞了四年的女人，这是让自己始终无法摆脱的女人。他猛地把自己的头压了下去，去吻她，他的脑子里一直闪现着八和四两个数字，八是甜蜜，四是痛不欲生。他紧紧地拥抱她，她紧紧地贴着自己，他猛地去呼吸，她身上的味道那样熟悉，他陶醉地闭上眼睛，用脖子去擦她的头发。    
    　　    
    　　他抱着她往自己的房间走，门被他打开了，他没有开灯，直接把她送到了床上。    
    　　窗帘被风吹得一荡一荡的，月亮像小提琴一样在鸣奏。    
         
    　　　　


三月桃花  留不住的温存

    28    
    　　    
    　　此刻慧兰正在给明衣收拾房间，她是自己进来的，用那把明衣给的钥匙。进来的时候整个房子充斥着烟臭味，夹杂着臭袜子的味道，这有点令慧兰失望，第一次来这里的时候还是光鲜的，可当自己第二次来的时候却好象是发霉了，难道男人就这个样子？不过说回来，慧兰今天过来正是想收拾收拾他的住处的，所以很快他那失望的念头消失了，脏一点、乱一点的男人并不可怕，其实更有味道，男人的味道。    
    　　    
    　　“明衣，不要这样，我很不习惯。”施欣对他说，她用手挡住渐渐往下压的明衣的身子。    
    　　明衣抬起头望着她，她看上去很无辜的样子，很快他便没了兴致，他感觉自己和在强奸一个路上的女青年没什么两样，她没有性暗示，没有迎合，没有抚摩，没有扭动，什么都没有，她被自己吻了，然后被抱到自己的床上，再实施粗野的原始交流，除了一根血管搭上去再没什么别的，作爱好象变得枯无味，这让明衣感觉自己是个畜生。和她第一次上床是在恋爱了六年之后，那晚他很激动，也很无知，他们两个傻傻地望着对方，没有任何前奏便匆匆忙忙地完事，床单上那一摊鲜红让他不忍心再进入她，那晚，他们俩静静地搂在一起，谁都没有睡着，那种草率却成了他们后来一辈子回味的幸福，因为这一步是在相爱了六年之后。而此刻，他们的心都空落落的，明衣只能以这样的方式去表达自己语言所无法企及的感受，他有太多的要说，但好象什么也说不清楚；施欣和老公离婚后做尼姑一样独居了这么长时间，真的很难得遇到这样的朋友，她需要有人在自己的耳边和自己讲话，而不是火烧火燎地扒去自己身上的衣服，然后做那单调地运动，她不是不需要快感，但她知道快感过后她只会更空虚。    
    　　    
    　　明衣仰在一边，从口袋里拿出烟来点上，他眼睛盯着烟头上那点火光。    
    　　自己还爱她，那是肯定的，虽然自己在和她分手之后有过不同的女人，但还没有一个能像她一样和自己相恋那么长的时间，他都开始忘记自己怎么和其他女人认识的，怎么和其他女人上床的，和他们在一起的日子似乎可以抽象成作爱时的那几个形象的动作，除此之外就朦胧了，而施欣鲜红的血和在自己进入时的痛苦的样子历历在目，爱，真的太奇妙了，与作爱相比。    
    　　    
    　　慧兰在整理明衣的床铺，她在收拾零散在床上他的几件内衣，摸上去很柔软，感觉很不错，她开始回味自己和明衣做爱的感觉，天啊，在和他做爱的时候自己竟然丝毫没有在意他皮肤的感觉，自己一直在默默接受，好象没主动用手去触摸过他身上的肌肉，没想到自己在作爱的时候竟然那么专心，不过即使如此，下次还是得好好感受一下他皮肤的感觉。她禁不住把他的内衣拿起来，放在鼻子边上深深地吸了一口气。    
    　　在床头桌上有好几个烟盒，枕头边上也有一个，她去把那个拣到桌上。她突然发现一根毛发露出了盒盖的缝隙，她把它扯了出来，放在眼前观看，黄黄地，显然是根体毛，是自己的吗？也许，不管是不是她把它又放了进去。在香烟盒子里面装体毛，真的是件很新鲜的事情，香烟和女人对于男人来说都很重要，上了瘾的话哪样也会割舍不下。他为什么放在枕头边上啊？她知道有人有把水果放在枕边上的习惯，那样睡觉会比较香，难道这就是原因？于是她有给明衣打电话的欲望，她想捉弄他一下，让他在自己的不良癖好面前丢面子，于是她打了他的手机。    
    　　    
    　　手机响了，他不想去接那电话，致爱丽丝的曲子一直在响，过会停了，不一会儿再响。    
    　　“你把电话接了吧，或许有什么重要的事情呢。”施欣说。    
    　　明衣才懒懒地掏出电话，一看是慧兰打来的，他赶紧下了床，跑到卫生间去接。    
    　　“怎么现在打电话来了？”问了之后明衣才知道后悔不应该这样说，女人都对夜色中的男人很敏感。    
    　　“我还要问你怎么这么久接我电话呢，现在还没到睡觉时间吧，才八点啊。”    
    　　“我刚才在洗澡。”    
    　　“真的？”慧兰当然也在猜忌他会不会是在和什么女人鬼混，毕竟他是和自己做过爱的男人啊。但她没有问，在外头人生地不熟的做坏事的可能性是不大的，所以没问，免得对方觉得自己狭隘。    
    　　“洗澡还用得着骗人啊？”    
    　　“我刚才看到了一个烟盒。”    
    　　“看到烟盒子怎么了？你在大街上吗？”    
    　　“我在你的住处。”    
    　　“怎么去我那了？”    
    　　“给了我钥匙不是说我可以随便来的吗？”    
    　　“我是说这么晚。”    
    　　“我字想来的，你枕边上的那个烟盒子有样东西。”    
    　　“什么东西？”其实他早记起来了，只是不好意思自己说出里面有根体毛的事实，所以只好明知故问了。    
    　　“算了，还是你回来再说吧，你在那边好好照顾自己。”慧兰似乎也不好意思说出口。    
    　　“也许明天我就可以回来了。”    
    　　“那我在这里等你。”    
    　　挂了电话，明衣都没时间去体会那“等”字的意味便打开门回到卧室，可此刻施欣已经不在床上了，强烈的失落感袭击着明衣，他猛地在床上打了一拳，可拳头似乎一点力气都没用上，手被弹了回来。女人，总这样若即若离地在明衣面前闪现，像是在玩捉迷藏的游戏。    
    　　算了，还是等明天再去找她吧。    
         
    　　　　


三月桃花  爱的记忆是爱吗？

    29    
    　　    
    　　明衣早上在梦里惊醒。    
    　　怎么会做这样古怪的梦呢？在梦里，一老者经过一个湖泊的时候，一不小心被什么东西绊倒，落进了深深的湖里面，在他掉进去的时候一颗牙齿恰好碰到了湖边的石头，掉落在岸上，而那老者再也没有起来。很多年以后，一对小孩子经过这个湖边的时候，突然发现了那颗闪闪发光的牙齿，男孩子在手里把玩着，然后交到女孩子的手上，正如交给她一颗珍珠。他们坐到了湖边上，两双脚泡在湖水里。夕阳如血，他们忘记了回家，风凉飕飕地吹着。湖水突然返起旋涡。    
    　　“好美丽的旋涡，那里面一定有更多的珍珠。”说着，女孩子一头摘进了旋涡里。紧跟着，男孩子也倾身进了那个旋涡，他进去的时候似乎看到了一只眼睛……    
    　　明衣醒来反的时候全身湿透了，好久没做梦了，没想到突然做这样希奇古怪的梦来。在梦里，那男孩子似乎就是自己的童年的影子，但小时候他很少和女孩子交往，是因为羞涩，更因为父母不让他和女孩子交往，记得一次他在路上拣了个发夹，拿到家里的时候让爸爸看到了，后来他被狠狠训了一顿。童年的记忆往往是最深的，就像明衣手背上和别人打架留下的伤疤一样挥之不去。    
    　　那么那女孩子是谁呢？是慧兰吗？对了她昨天去自己的房间后有没有回去呢？那湖不会是暗示东湖吧？他心里有点忧虑起来。    
    　　“你现在在哪？”明衣坐在床头拨了慧兰的电话。    
    　　“还在睡觉。”慧兰慵懒地说。    
    　　“在哪睡觉？”明衣问。    
    　　“在你这边啊，怎么了？”    
    　　“怎么没回去呢？“    
    　　“怎么？不欢迎我到你这边来啊？”慧兰在电话那头故意说。    
    　　“怎么会呢，你等会就回去吧，我担心你一个人在那不安全。我回武汉了再和你联系。”    
    　　    
    　　挂了电话之后，慧兰觉得明衣有点神经病，一大早把自己嘲醒。昨天她收拾完他的屋子后就十点多了，所以就没有回家。昨晚在他的床上她睡得出奇的香，像是躺在男人的怀抱里一样塌实，感觉对女人来说是如此重要。    
    　　    
    　　明衣洗嗽完了之后想去找施欣一起吃早餐，昨晚她那样离开自己的房间，一定心情不是很好，所以总得说明一下才好。但当他走到她房间门口的时候发现门上挂着一个带有“空房”字样的牌子。怎么这样？难道她走了？    
    　　明衣跑到总台去问服务员，她说客人昨天夜里就走了。明衣难以想象一个女人在夜晚拿着行李匆匆离去的情形，想到了这里他很心痛，是因为那个电话吗？还是因为自己的粗鲁？那个梦里出现的女孩子是施欣吗？只有她值得和自己一起返回到童年的时光，他们是一起成长的，一起看到彼此熟透的模样。她走了，什么也没有留下，甚至没有电话号码，他有她家里的地址，那是她结婚后许宾给他的，那时候他把那地址拿在手上犹豫了半天才放进了自己的名片夹。    
    　　    
    　　施欣那年是突然离开明衣的，她没有说原因。在一个下雨的傍晚，她突然来找明衣，说要和他分手，她全身都淋湿了，站在明衣的房间门口，看上去很枯瘦，雨水顺着衣角滴落到地上。    
    　　明衣似乎早感觉到了这一天的到来，他们相爱那么多年，一直在寻找一种归宿，正如施欣所说的在找一个神秘的花园，在那里和明衣一起躺在花丛里轻松地看天，但他们从来没有轻松过，除了为了拥抱彼此的手臂是伸开的，更多的时候他们都敞不开心怀。在高中的时候他们是同桌，那时他们走近的理由。他温文尔雅，她美丽动人，两人的成绩都很好，他们彼此爱慕。在一次晚自习，教室的灯突然熄了，教室一下子喧哗起来，明衣在那个时候抓住了施欣的手，那晚教室的灯没有再亮，同学陆续地走了，只剩下他们两个，后来他吻了她，在寂静的教室里。    
    　　于是他们开始了长达八年的恋爱，他们经常一起出现在学校旁边的林阴小路上，彼此放松心情。后来他们报考了同一个学校的中文系，他们都上了，在拿到通知书的那一天，他们拥抱在一起，抱头痛哭。    
    　　上了大学后，他们的关系却没有再一步靠近，他始终不知道原因。她的吻开始变得干涩起来，大学里他们没有进展，但也没有分开，一直悬在那里。大三一次朋友的生日聚会，他们都去了，回学校的时候宿舍楼都关上了，那晚他们在外面租了一间房子，在那里明衣抱着施欣，像是抱着一个谜。    
    　　他们很自然地做爱，草率地结束。做爱的时候，明衣闻到了房间里老鼠的味道，但做爱的感觉始终是快乐的，他第一次感受到血液这样猛烈地上升，他喟叹自己的力量。做完之后，他们都很平静，他想直达哦她的感受，但他没问，他听见她的呼吸和自己一样和急促。其实，那晚她没有达到高潮。她没有如自己所想的找到那个秘密花园，在一张破旧的床上她流下了泪水和鲜红的血。    
    　　明衣用做爱去调和自己和施欣之间的关系，后来每一次做爱的过程中他都睁开眼睛去看她的脸，他希望看到她的笑容，但没有，一直都没有，直至她离开自己。    
    　　他们彼此相爱，但他们却找不到快乐，即使是在作爱的时候。他们走得太近了，所以变得陌生，和对方在一起的时候，他们都很懈怠，就像是在看着彼此老去一样。    
    　　爱情那头等着的是死亡一样苍白的现实。    
    　　    
    　　施欣终于走了，在他们都在自己上大学的城市工作了两年之后，最后是施欣选择了离开，后来她去了上海。不久传来她和一个商人结婚的消息。    
    　　　　


三月桃花  回来

    30    
    　　    
    　　明衣当天就回了武汉，在飞机上明衣一直打着瞌睡，甚至连空姐送来的饮料都没喝一口。    
    　　一打开东湖边上住所的房门，整个房子被收拾得十分干净，明衣往床上一倒，他不由得想起了那个装有慧兰体毛的烟盒。窗头桌上的烟盒被整齐地码在一起，明衣记得那是一个黄鹤楼的烟盒，他一一打开黄鹤楼的盒子，可始终找不到那个装有体毛的盒子，难道是慧兰把它藏起来了？明衣哭笑不得，他直摇头。    
    　　    
    　　明衣闭上眼睛，耳边传来厨房里水龙头水滴的响声，细小的声音一滴一滴在整个房间里扩大，慧兰不会在厨房里面吧？明衣欠身往厨房望去，里面哪里有她。渐渐地在清脆的水滴声中，明衣渐渐睡着了。    
    　　    
    　　明衣睡觉的样子很滑稽，他喜欢侧身睡，手一直伸得老远，好象要去抓什么东西一样。那是小从小养成的习惯。小时候父母对他的管教很严格，但说起来还是处于对儿子的爱护，明衣小时候是和爸爸妈妈一起睡的，直到上了高中以后一到冬天明衣也经常和他们睡在一起，这一点在爸爸严厉的管教做法上算是一个例外。特别是小学的时候明衣每天是抓着母亲的乳房睡着的，母亲柔软的乳房激起了明衣很丰富的想象力，那柔软让他想起家乡铺天盖地的棉花地，让他想起天上的云朵，还有自己经常用破凉鞋换回来的棉花糖。所以很难说明衣后来的作文很好是否和妈妈的乳房有些关系。    
    　　    
    　　明衣醒来的时候呆住了，他没想到慧兰竟然睡在自己的身旁。她的脸枕在自己那只往外伸去的手上。明衣不由得想起了昨天从他床上离开的施欣，和今天的状况相比，一个抽身离去，一个却投送过来。    
    　　慧兰睡在自己的旁边，她身上穿着黑色的紧身T恤，雪白的脖子在衣领处露出来，血管的微微颤动着，明衣不禁用另外一只手去触摸她，这样的触摸和作爱的时候的感觉完全不同，只有这样的触摸才能真实感受到她皮肤的细腻，那是面粉的感觉，他闻到了喷香的面粉的味道。    
    　　在他用手去碰她的睫毛的时候，慧兰醒来了，她正楷眼睛的那一刻像是生气太阳一般，脸上绽放着微笑。    
    　　“你醒了啊？”慧兰问，这句话似乎让明衣来问她更合适。    
    　　“你没走？”明衣问她。    
    　　“我去买菜了，你不是说你今天要回来的吗？”    
    　　明衣明白她是在等自己回来，他的下巴往上翘了一下，那是感动和满足的反应。他用手拿着慧兰的下巴，低下头去吻了她的唇，她害羞似的往后躲。    
    　　在慧兰的话和她羞涩的动作里，明衣感觉到了慧兰微妙的的变化，这样的变化一般的大老粗很难发觉。她开始关心自己了，她开始害羞起来了，她开始接受这样的的情人生活了，而不只是稀里糊涂地去做爱。不过，明衣作爱的时候还是很体贴慧兰的，这是慧兰接纳明衣的一个很重要的因素。    
    　　    
    　　“你先躺着吧，我去给你做饭。”慧兰脱开他的手。    
    　　“谢谢。“明衣随口说了句谢谢，但似乎在这随意之间更表达出了他对慧兰的真实感激，但感激她什么呢？感激她和自己做饭吗？感激她和自己做爱吗？都不是，他感激她的变化，虽然是很小的变化。    
    　　    
    　　明衣打开电视来看，可眼睛一直盯着厨房里的慧兰，她炒菜时挥动双臂的样子和妈妈是那样相似，他可以明显看到她拖鞋上的粉红的脚后跟，那样子给明衣一种很温暖的感觉。突然明衣有种已经成家了的感觉，慧兰正如自己的妻子一样，她一定是个贤惠的老婆。想到这里，明衣才发觉自己以前告诉慧兰自己是有老婆的，既然她知道还为什么对自己那么好呢？当然在明衣看来，慧兰不是个风月女子，至少她是个高校女教师，她哲学毕业。但她的眼睛有时候飘忽不定，明衣看不懂女人的心，对于慧兰来说，用女人来说她似乎还有点不确切，她才二十四岁，她还是个孩子，有时候明衣会这么认为。    
    　　女人天生就是个谜，她不会告诉你她心中的秘密，只会让男人去猜，也许这个谜语要你用一辈子去猜测，一辈子那就是的大爱了。    
    　　“你为什么不问我妻子的事情呢？”明衣突然大声问慧兰。    
    　　“你说了我比她漂亮，那还用得着问吗？”慧兰说。    
    　　“能做我的二房吗？”明衣说的时候一个劲的笑。    
    　　“什么？电视的声音太大了我听不见。”    
    　　“你想做我的二房吗？”明衣大声喊道。    
    　　“再瞎说，我拿锅铲打你头。”慧兰厉声说道，但那分明是装出来的。    
    　　瞎说？自己是在瞎说，但对慧兰来说也是很严肃的问题啊，她怎么知道自己是在瞎说呢？难道她知道自己没有老婆？那也说不定，难怪她现在对自己那么好呢，原来是因为这个。    
    　　    
    　　“你说你和我算是什么？”在吃饭的时候明衣问道。    
    　　“朋友。”慧兰淡淡地回答。    
    　　“那我们之间存在的只是友谊吗？”    
    　　“那你认为还有什么？”    
    　　“我情愿做你的奴隶。”    
    　　“性奴隶吗？”慧兰竟然丝毫不躲闪地说出了这样的话，这让明衣大吃一惊，但也暗自为她的直率感到欣慰，男人或许会去骗很多女人，但他们都不愿意看到身边的女人骗自己。    
    　　“那我们难道是性友谊？”明衣也推了一句。    
    　　“或许多一点。”    
    　　明衣听到她最后的这句话内心很是欣喜，她明明是在肯定他们之间的关系，是超出性的，是啊，当男女关系只是建立在性上面，那样的关系是多么的无力啊，那样的关系总有一天是会塌陷的，就像人民币总有一天会在流通中破损一样。但不能否定的是，他们的关系的确有以性为开始的嫌疑，不是吗？他们遇见的第二天便作爱了。但那仅仅是性吗？一定不是的，那时候慧兰是放松的，没有内心的交流在第一次和别人作爱的时候是不可能达到那样的程度，他们的交流虽然语言很少，但那时候他们已经形成了一种默契。明衣是在他们作爱完了之后说自己有妻子的，如果是在和她作爱之前说的话，说不定就不会达到那样的融洽，或者根本就没有那样的开始，尽管事后慧兰看起来对他说出有妻子的话蛮不在乎。其实明衣那样说完全是出于私心，他不希望那些很肤浅的女人走进自己的生活，正如他还破刘丽窥探自己一样，对于那些女人来说，妻子是个有效的挡箭牌，但这样的说法用在慧兰身上似乎有点失策。其实也不然，明衣这样说是为了哄慧兰高兴，那时他说的是慧兰比自己的妻子漂亮。没想到这样的做法却让明衣看到了一些慧性子底里的一些东西，她不是一个世俗的女孩，她没有拂袖而去，但她显然不是赖着自己，那和那种想方设法让自己被人包的女人不一样，另外一点慧兰从来不要他的钱，即使是买菜什么的她都自己掏钱，更何况明衣不是富翁。    
    　　总的来说慧兰很符合明衣的口味，真是难得啊。    
    　　    
    　　　　


三月桃花  烟盒里的秘密

    31    
    　　    
    　　明衣没有问慧兰晚上回不回家，慧兰自己也没有说回去，他们就这样呆在一起。    
    　　明衣侧卧在床上，右手托着脑袋，慧兰坐在床沿上，双手搭在膝盖上。明衣突然想起一个问题，男人和女人在一起的时候时间是怎么分配的。他现在想来，男女在一起的时候大多时间是在床上度过的，尽管不一定作爱，但床似乎是个容器，能让男女不须什么理由便可以呆在一起，很轻松；其次的时间是花在路上，一起在路上毫无目的地走，似乎一起在追逐着什么，但仔细想来那样的时间两个人的脑子里面都是虚空的，追逐什么呢？幸福，但幸福无可名状。所以这样说来，明衣暗暗得出一个结论，男女一起无非是在浪费时间，但都很情愿，只要是两情相悦。明衣情愿就这样和慧兰一起就这样呆着，什么是幸福呢？这就是。    
    　　    
    　　电视上放着娱乐节目，明衣不喜欢看这样的节目，但假如突然有关于王菲的新闻的话，他还是会起点兴致，他爱王菲，爱王菲精灵般的歌声，爱王菲一样鬼魅优雅的女人。    
    　　    
    　　慧兰今天是真的不想回去，妈妈自从那天在她面前提起莫非之后，现在每天都要在嘴里挂他的名字，一个让她始终觉得恶心的名字。好几天晚上下班回家，走在那条巷子里，慧兰都感觉身后有个影子，但当她回头的时候又什么都没有，她害怕，害怕那个影子。    
    　　慧兰在这里就像是难民寻求庇护一样，而明衣不知道她因为这个才没回去的，慧兰只是不想见到那个她不喜欢的男人的影子，但这能说明她喜欢明衣吗？也说不上，但起码不讨厌，有多少人是因为喜欢或者爱在一起的呢？更多的大概是因为不讨厌在一起的吧。明衣所感受到的慧兰的微妙变化也是因为这个，但是不是真的有明衣心里想的那样的成分确实很难说，明衣会拨弄女人但不懂女人。喜欢是很有可能的，但说起爱却有点沉重。    
    　　    
    　　明衣在床头拿了根烟来点，刚打燃火机，慧兰便过来夺他手里的烟，明衣一闪，慧兰则倒在了他的身上。两个人一下子都呆了一样，互相对视着，明衣一脸的认真，每当这个时候他都是认真的。    
    　　他用手去抚摩慧兰的后背，就像抚摩一个孩子一样，而自己似乎是父亲，而不是自己父亲那样严肃的父亲，是慈祥和善的，慧兰是个没有父亲的孩子，慧兰第一次在明衣身上感受到男人的厚实，正如黄土地一样的厚实。    
    　　“以后不要再吸烟了。”这好象是慧兰第一次这么直接地说出关心明衣的话。    
    　　“趁还没起烟瘾，我尽力不吸。”    
    　　“我进你房子的时候快要被那股烟臭熏晕了。”    
    　　“只是因为这个让我戒烟？”    
    　　“不要命的话也可以吸。”    
    　　这样说来明衣的命开始和慧兰有关系了，明衣现在不是一个孤立的存在，自己的命不仅仅属于自己，这能说明什么呢？朋友之间也会这样劝告，但男人就喜欢臭美，臭女人的美，即使那女人和自己毫无关系，即使那女人是个老太婆。    
    　　    
    　　“你是不是藏了我的东西？”明衣问。    
    　　“什么东西？”    
    　　“黄鹤楼烟黑盒。”    
    　　“扔到外面去了。”    
    　　“那里面有根脏兮兮的毛。”    
    　　“那是我特意放进去的。”    
    　　“特意放进去的？”    
    　　“那是你身上掉下的。”    
    　　“你好龌龊。”    
    　　“龌龊？那可是我的珍藏。你说该怎么办？”    
    　　说完明衣顺势去吻慧兰的额头，慧兰推开了他。    
    　　“我去把灯关了。”慧兰更喜欢关上灯，她不想看到自己的身体摇晃的样子。    
    　　屋子顿时黑了下来，窗帘上透着外面的路灯射进来的微光。这样的气氛就像是盘古开天地之前的浑然世界，人在那里面诞生，但人在极度快乐的时候又钻进了那样的浑然空间，就像慧兰更喜欢在黑暗里接受愉悦一样。    
         
    　　　　


三月桃花  变态

    32    
    　　明衣总是那样从容不迫，脱完她外面的衣服之后，明衣停住了手脚。他要先品味一下这个女人。    
    　　他双手扶着慧兰的肩膀，真是鲜活的艺术啊，在毕加索的画里也不一定有这样完美的作品，明衣终于知道为什么那些杰出的画作为什么要以黑色为背景，那不光是为了突出女人白色的侗体，那更是反映了女人的心理，她们喜欢在黑色里裸露自己，就像花朵一般是在黑夜里不经意间绽放，在你醒来的第二天给你惊喜一样。    
    　　她的乳房似乎比以前大了许多，也许是因为慧兰现在是坐在床上，可能要坚挺一些，但确实是大了些，她乳房露出乳罩的部分明显比以前多了，以前露在外面的只是一抹，现在就像两张笑脸一样羞涩地探着头。    
    　　    
    　　明衣倾身下去吻慧兰乳房露在外面的部分，红色的乳罩掩藏不住那雪白里透着微红的孩子的脸。明衣用唇轻轻地印上去，好象是在盖个印章一样，在她身上印下自己的唇，如同印下自己的名字，于是她便是自己的女人了。    
    　　他把头埋在她的胸前，那乳沟是如此地深，又很狭窄，明衣很难把自己的头完全放进去。他的脸顺势向上推去，一直推到她的脖子，然后用舌头去舔她脖子上的青筋，慧兰如针扎了一般地颤动着。慧兰的双唇开始张开了，吹气如兰，那双唇正在等待，等待日月光华的降临。    
    　　明衣一路吻上去，舌间滑冰一样从她的脖颈往上滑动。她的下巴是梅花一样丰润的那种，明衣最钟爱的形状，明衣吻着她的下巴，眼睛盯着她的眼睛，然后他把她的整个下巴含进自己的嘴里，像含冰棍一样。    
    　　    
    　　女人始终是被动者，慧兰敏感的神经像琴弦一样被明衣的舌头撩拨着。这样的感觉让慧兰很兴奋，但又有些难受，这样的感觉让自己很难把握下一步会滑向哪里，这一惊一咋的感觉像是一场危险的游戏，她总担心后面是不是和原来一样完美地回归，尽管每次的结局都是完美的，就像是在子宫里获得新生。    
    　　有时候慧兰有翻上去自己去左右明衣的冲动，但这样的想法很快就消失了，她怕那根弦一下子崩断。    
    　　    
    　　其实慧兰已经开始怀疑明衣没有老婆了，有老婆的人不会这样放肆，更不会老把老婆在自己的情人面前提起。或许他以前有女朋友，应该有，慧兰可以感觉到。    
    　　    
    　　明衣的唇终于赴约，和慧兰双唇交融在一起，两个人的舌头互相挑衅着，就像两只互相爱慕的鸟啄着对方的嘴巴，真是只羡鸳鸯不羡仙。    
    　　一场舌战过后，明衣便杀回旧地，掉马回旋。他用嘴去咬慧兰胸前的遮掩物，双手托着她的腰肢。好不容易从她的后背咬开了关住天使的门闩，明衣赶紧掉头到前堂，一双活生生的乳房呈现在他的面前，如两个新生的婴儿。    
    　　    
    　　慧兰坐在床头，脑袋向后垂着，头发向瀑布一样，随着明衣传给自己的每个信息摇摆着。    
    　　    
    　　明衣接二连三地攻破城池，在杀场上昂首挺进，他哪里知道，慧兰只是施了个空城计，更多的兵马正在城外待命。等明衣仰刀杀进城里的时候城外响声大作，顿时明衣的部队全被包围，最后他缴械投降，在慧兰的城墙里成了可悲的俘虏。    
    　　    
    　　明衣栽下马来，用异样的眼光打量着慧兰，慧兰虽然是胜利者，但也因排兵布阵精力全失。明衣用手去触摸胜利者的致命武器，像是在膜拜神灵一样。他突然有个想法，他从床头桌的抽屉了取出一把小剪刀。    
    　　    
    　　“你做什么？”慧兰看到他拿出把剪刀。    
    　　“我要你赔偿我的那烟盒里的珍藏。”明衣边说边用剪刀去剪慧兰下身的体毛，慧兰用手去阻拦，但被明衣的手肘死死压住。他剪了一小搓，像是胜利者刀戟上的红须，明衣把它把在手里撮动着，很光滑很柔软。然后他在被巾上拉了根红线头把它们捆在一起，放进了一个烟盒里，这一切慧兰都看在眼里，像是小学生在观看老师的一个生物实验一样出奇地安静。    
    　　    
    　　“你真变态啊。”慧兰说道。    
    　　　　


三月桃花  孩子的快乐

    33    
    　　    
    　　“这次去广州有什么收获？”罗文上来拍着明衣的肩膀问。    
    　　“什么收获呢？出差是情非得以啊，我们只是那些头头们移来移去的棋子罢了。”明衣轻声回答。    
    　　“我问的可不是什么工作上的收获，我指的是有没有找回点协作的素材。”罗文奸笑了起来，他没有明示自己究竟指的什么，但两个人都心知肚明。    
    　　“以后仁兄多多指点，出差真的是件很痛苦的事情。”    
    　　“罗文，你说明衣自苦自怜的，不是明摆此地无银三百两吗？大才子在外面还能犯难？”刘丽上来插了一句，明依倒奇怪起来了，以前她一直是靠着自己这边的，怎么今天矛头一转，打在自己身上了？    
    　　“过奖了。”明衣好象感觉到了什么，这与其说是因为男人敏感倒不如说女人一动了感情就开始出卖自己，然后心里所有的一切就一目了然。女人生气是因为她在意你。    
    　　    
    　　“明衣你出来一下可以吗？”罗文突然停下了手中的事情。    
    　　在走廊里，罗文一只是手撑在墙上，背对着明衣。    
    　　“你觉得刘丽怎么样？”    
    　　“刘丽？怎么突然问她？”    
    　　“你在意她吗？”    
    　　“你怎么了？”    
    　　“我没怎么。”    
    　　“那她怎么了 ？”    
    　　“你先说你自己在意她吗？”    
    　　“她很不错，工作很塌实，也很直爽。”    
    　　“那意思说你很在意她？”    
    　　“当然了，她是我们很好的工作伙伴。”    
    　　“你怎么老装傻啊。”    
    　　“好了，你别问，我们都别和自己过不去，还是听天由命的好。”    
    　　明衣也不知道自己怎么说了个听天由命出来，这话说得好象他以前的生活一直是很身不由己一样。文人的生活多了份浪荡的情愫，他们的生活不由天不由己，如一个独立的存在，我行我素。    
    　　“她很在意你。”罗文比平时严肃多了。    
    　　明衣的眼睛不断地在闪动，看来问题很严重，“谢谢她，也谢谢你。”    
    　　“自己好好把握吧，我懂你。”    
    　　    
    　　明衣开始有点乱了，自己的生活现在似乎开始被女人占据，那滋味真的不好受。写作本身是寂寞的，而明衣在女人身上得到的快乐并不能排遣那种无边的寂寞，相反却凭添了几分烦恼。    
    　　    
    　　下班的时候，明衣走进电梯的时候。恰好刘丽也在里面。她双手抓着青灰色的花包，垂眉低眼，明衣从来没看到她这样文静过。    
    　　他们没有说话，明衣把目光投向了玻璃外的草地，两个小孩子正在上面抓着什么东西一样。    
    　　    
    　　孩子始终是天真快乐的。    
         
    　　　　


三月桃花  情书

    36    
    　　    
    　　莫非从小就很调皮，慧兰在学校里听到了他很多的劣迹。他小虫子放到女孩子的笔盒里面，他站在女生厕所门口叼着烟等漂亮女孩，他伸着脚去碰前排女生的屁股，更恶劣的是他有一次夜里在放学的路上将一个女生的乳房抓了一把。    
    　　莫英财从来不打自己的儿子，每当有人到家里来告状的时候，他总是说我会好好管教他的，可等他们走了，莫英财还是和朋友打麻将或者睡在沙发上吸烟。    
    　　    
    　　一次，莫非听说慧兰班上一男生暗恋慧兰，莫非感觉很不爽，他在一个晚自习跑到了慧兰的教室，用黑板敲着桌子说：“慧兰是我妹妹，哪个敢对她怎么样我就剁了他的手指。”那年莫非读初三，慧兰读初一。那时候慧兰已经很成熟了，也长得很漂亮，成绩又好，自然有不少男同学爱慕她，但由莫非这么一警告，哪里还有人敢接近她？但从那以后，学校里开始传慧兰和莫非的恋情。    
    　　    
    　　确实，在那以后莫非对慧兰有所举动，他知道慧兰是个很有涵养的女孩子，他请一男生帮他写了一封情书，里面有很直接的表白：“慧兰妹妹，我爱你。”妹妹两字被划掉了，好象他意识到不应该叫妹妹，要喜欢就应该直接叫慧兰。莫非把慧兰叫到了教学楼顶层，直接把那封情书塞到慧兰手里，他点着烟，等慧兰给他回话。    
    　　慧兰打开那张纸看了以后，慧兰什么也没说，便把那封情书塞进了莫非兜里，便掉头跑回了教室。从那以后慧兰都远远地避着莫非。她要好好学习，她要考上大学，要给妈妈幸福，她不想这么早谈恋爱，即使是要谈，也不会和莫非谈，他做了很多坏事可以理解，但有一点慧兰不能容忍，一天夜里慧兰看到莫非从巷子口的暗房子里闪出来。    
    　　    
    　　莫非还从来没有遇到过这样的打击，在学校里，他是呼风唤雨的人物，后面始终有一大群兄弟跟着，他们习惯打架之前一起喝酒，喝完之后每人手里拿个酒瓶子在街道上滋事。没想到自己在慧兰面前一点面子都没有，这让他在兄弟们面前丢大了脸。    
    　　    
    　　在被拒绝的第二天晚上，慧兰下自习回家，那天是个雨天。走到巷子口，她发现那里站了不少人，一个个都打着伞，莫非站在在电线杆旁边的水泥墩山。看到慧兰，他便跳下了那高高的水泥墩。    
    　　慧兰准备从人群里过去，莫非叫住了她。他突然丢下手中的伞，双手夹住慧兰的脸，用力去吻她，慧兰一个劲地挣扎，但莫非却把她牢牢地制住，这一切他的兄弟都看得很清楚，他们都像狼一样号叫起来，像是在给莫非助兴。他没有就此罢手，他把她抱起来，往巷子头的一间昏暗房子里走。    
    　　“你做什么？”房子里的女人惊呼。    
    　　“借个地方。”莫非漫不经心地说。    
    　　随后几个女人也大声笑了起来，那笑声里我们可以看到一个落水的野鬼挣扎的样子，他们不能新生，只好抓一些东西和自己一起沉入水底，即使是一根稻草也好。    
    　　    
    　　“妈妈，救命……”慧兰不断地喊，那惨烈的声音被雨声掩盖。    
    　　闪电像斧子一样在窗子外面挥舞着，慧兰看到了屋子墙角上的黑虫在爬行，那虫子好象爬进自己的体内，咬破自己的血管，从血管往自己的心脏里钻。她真的想咬断舌头死掉。    
         
    　　　　


三月桃花  虎口脱险

    37    
    莫非用手抓了她的乳房，然后再把头埋进她的下腹，像狗一样去嗅慧兰身上的味道。    
    “好香。”莫非痴牙咧嘴地说，这是他第一次在慧兰面前表现得如此狰狞。    
    当他的手在慧兰的下身摩挲了几下，然后他脱去自己的裤子，当慧兰看到和黑冲一样的东西时，便开始一阵一阵地恶心，她差点晕厥过去。他没有继续，当他准备欠身下去的时候，他犹豫了，最后把她放了，走了出去，然后在雨里大吼。    
    “怎么成这样了？”回到家里，慧兰身上全是水，妈妈便心疼地问道。    
    “刚才在路上摔了一跤。”    
    “以后下自习和你莫非哥一起回来，好有个照应。”妈妈说。    
    后来慧兰上了武汉一所很好大学的哲学系，莫非高中还没念完便和爸爸一起经商，说经商其实也是干一些投机倒把的事情，有的人说莫非曾经偷偷做过白粉生意。那几年，莫非一直在外面跑，慧兰也在上大学，妈妈很少在慧兰面前说起莫非的事情。    
    这段时间莫非开始在武汉做生意了，当慧兰不在家的时候，他常来慧兰家和阿姨攀谈。慧兰也毕业有了工作，妈妈再也不需要去卖菜了。妈妈开始考虑女儿的幸福，于是又开始在慧兰面前提起莫非了。虽然知道妈妈是为了自己好，但她哪里知道慧兰一直是孤独的，她需要的不是姨太太式的生活，她需要的是一个能温暖自己的人，需要一个好好爱自己的人，而不是和一个曾经侮辱过自己的人生活在一起，莫非对她来说早就没有什么信任可言。    
    慧兰还不能确定明衣是否爱自己，也不知道自己是否爱明衣，但和明衣在一起的时候很温暖，这是肯定的。所以慧兰才去了明衣那里，去给他收拾房子，在那里等候他，然后感受他的体温。要是自己直接告诉妈妈自己已经有了中意的男孩并且他很优秀的话，妈妈也许就再也不会在自己面前提莫非，但每次当话语到了嘴边的时候，慧兰收住了，因为她是真的自己都不能确定自己是否真正爱明衣。慧兰也怕妈妈知道得太多，万一妈妈要是知道了自己在外面和别的男人在一起肯定会很伤心，妈妈一直告戒她不要在结婚之前做傻事情。    
    明衣是自己的避风港，但当自己到家里的时候，莫非的影子总出现在她的面前，那是一种恐惧，正如在雪地的那个晚上黑夜突然来临时的恐惧一样，也正如自己以后的生活里一看到黑虫产生的恐惧一样。    
    有时候慧兰真的想搬个家，但一时又无法做到。    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


