一本手抄信息引出的故事  作者的题记

    爱情，是人类向往的一种最宝贵的情感，爱情只有在激情下才开放出诱人的白玉兰朵。激情是人类特有的一种情感，是一种冲动的超乎理智的情绪。怎样才能产生或拥有爱情这种激情？这是一个让人类永远在探讨着的命题。爱情的这种激情产生是很复杂的，就像宝石在自然界的形成一样。在这里没有必要研究它的形成，我们只去体验一种感受，那就是激情下异性之间的爱得生死离别——只有在这样激情下的爱才充满了诱人的缠绵悱恻，那样的浪漫暧昧，那样的爱欲至极，那样的难分难舍、刻骨铭心、可歌可泣，像天上的流星和焰火，能瞬间闪烁出的是无限的魅力。或是《泰坦尼克号》主人公之间的一见钟情到生死别离还是《廊桥遗梦》男女瞬间迸发的畸恋之情，以及十大爱情经典影片中引起人们共鸣的种种爱情，都是因为激情使爱闪烁出了真正的感情之火，这就是爱的激情的珍贵和激情下的爱情令人向往的原因之所在。      
    　　栈桥遗梦中的这段爱情就是一种激情燃烧下的生死离别的爱恋之情，所以这段难得的中年之恋，在瞬间中同样闪烁出了感人的火花。      
        此小说谨献给那些热爱生活，懂得情感，向往爱情，理解爱情，崇尚友谊，珍惜生命的朋友。    
        　　　　


一本手抄信息引出的故事  栈桥侧畔是孕育爱情的地方

    岛城，三面环海，一面靠山，碧海蓝天，绿树红瓦。被定为人类最佳居住区之一。    
        百余年前，在中国沦为半封建半殖民地的那个历史岁月，随着洋人一批批登陆中国，这座城市便从无到有。    
        从此在这个小渔村周围座座格式别致的洋房，沿海环山矗立鳞次栉比；    
        一条条街道环海沿山凸现，崎岖而蜿蜒着，形成了一座独有殖民地风格的翠岛山城。    
        从此，在中国版图的东海岸上镶嵌起一座欧式风格的别墅花园。    
        这里曾经是洋人们休养生息的地方，休闲娱乐的驿站。    
        这里没有中国传统文化的凝重，没有大机器工业带来的尘烟，没有城乡接壤的那种纯朴；夏威夷式的海滩白浪翻卷海鸥低翔，海风吹拂着的岛城，弥漫着丁香花的芬芳，整个城市充满了小资情调；夜晚降临，霓虹灯遍地闪烁下，各种酒吧、夜总会、摩天的星级酒店，绘成了一幅神秘和浪漫欧洲中世纪油画，使这座岛城更像一座不食人间烟火的海市蜃楼；栈桥像一条鱼杆，钓着这座城市羞惭则离奇的历史和现代喧嚣又浪漫的今天在海面上浮动着，回澜阁月色下的涛声朗朗唏唏，去向远方油轮的汽笛声悠长而依依，月光下大海的镜波荡漾着一对对情侣......形成了一道独具魅力的任何城市代替不了的风景。    
        城市的这种浪漫氛围使这里的女人至今具有一种独到的风姿和情调。    
        一位世界级社会学家曾很有感悟得说：“在这座城市里才能孕育出最浪漫的爱情故事……”    
         
        我讲的这个爱情故事就发生在这个美丽的地。　　　　


一本手抄信息引出的故事  一本手抄信息引出的故事

    　　      
    　　岛城某研究院副院长丁一博士在欧洲某国进修6个月后回到岛城后。一天他约夫人一同到某游涌馆游泳。此时正值岛城冬季。他的夫人王薇在第二次下池再游泳时，突然呛水而下沉水底。由于当时在同池游泳的人很少，待发现后救起，送医院抢救无效身亡。      
    　　死者王薇，医科大毕业，岛城某大医院眼科大夫，副主任医师，是年44岁，比丁一小三岁。      
    　　后事处理完后，丁一在王薇的遗物（从她办公桌内）发现了一本高级黑皮笔记本，笔记本内抄写了三个多月的手机信息。这些信息是王薇发给一名男子的。这名男子又抄写后送给王薇的，字迹工整而娟秀。      
    　　丁一细细地看后，发现这是一本王薇和这名男子的恋情信息，感情真挚而充满了激情，虽三个月的信息但内容较为广泛，有对家庭、子女、人生、婚姻及爱情的交流和理解，更有对这名男子的感情倾诉和彼此之间的爱情表白……      
    　　丁一看后感到非常的震惊。      
    　　丁一和王薇结婚近20年来，和大多数人的婚姻一样，虽没有那么的爱的轰轰烈烈，但也算恩恩爱爱过着和一般人一样的婚姻生活。这些年来俩人在事业上奋斗，为家庭和生活奔波，相对说已是一对成功人士。拥有了自己的别墅、汽车等等，以中国中产阶级的生活方式生活着。现在他们俩有一个女儿已17岁了，在高中就读，品学兼优。可以说是令人羡慕的一对夫妻和令人向往的一个家庭。      
    　　丁一面对这本使他感到像从天而降的奇书一样的手抄信息，反反复复地思考了很多。他知道这是一段婚外恋，他一时感到不能理解，他感到有些迷茫和疑惑……此时，他曾恨她吗？！      
    　　事到如今，楼去人空，丁一一点也没有憎恨之意了。      
    　　丁一是一位留过学的高级知识分子，受过各种文化的薰陶，这样的知识分子属于理解历史理解现在理解将来，理解各种民族意识多元文化并融汇实践的一代人，他们这一代更能理解现实和存在。在这种现代意识支配下，他更急于揭开王薇的这段感情的秘密，明了王薇的这段婚外恋的真相，以此作为缅怀他这位爱妻的心路表达。      
    　　丁一来到泉城找到到了我。      
    　　      
    　　和王薇有这段恋情的男人就是我。     
         
    　　　　　


一本手抄信息引出的故事  我们三人的关系

    　  丁一、王薇、我，是南方一所医科大学的同学。我和王薇是医疗系的，丁一是药学系的。我和王薇是泉城人，丁一是岛城人。     
        王薇，岛城某大医院眼科副主任，眼科专家。是一位才貌双全的女人，高知家庭出身又使她具有一种一般女人不能拥有的气质和品位,丁一的夫人。    
        丁一，岛城某科学院的副院长，美国某理工学院兼职教授，岛城人，王薇的丈夫。    
        我，某医科大学士，泉城人，泉城某集团公司副总，王薇的初恋者。      
    　　我和丁一当年在大学中算不错的，也属于大城市里的骄子。我和丁一是同在校篮球队里熟悉的，后来我们俩成了至交兄弟。      
    　　我和王薇有一段热恋，这段恋情是从在泉城上高中开始的，我们又一同报考了医学院校，立志将来成为医学专家并一同走入婚姻。应该说因丁一的加盟不知不觉地我们开始疏远了。但是我从没有因为此事淡化了我们之间的友谊，以人和事顺其自然的态度对待之，我们三人的关系依然很好。后来毕业了，因为种种原因我到了泉城一卫生机关工作，丁一和王薇来到了岛城。所谓的我和王薇俩人恋爱之事也就很自然地结束了，这里面有很多原因，此时已讲不明了了。后王薇和丁一结合了。关系就交代这些。      
    　　但我们之间还都是以朋友相处着，这些年没有来往。有几次同学聚会，不是我没参加就是他们没参加，所以也没能见面。      
    　　我后来也结婚了。应该说我的爱人各方面都不错，不幸的是我爱人因一件事受了刺激得了精神疾病，一直住院治疗。我后来也下了海，在一家合资公司任高层管理职务。      
    　　我和王薇在岛城的相识，是偶然的。      
    　　我任职的这家公司在岛城投资建设一家连锁机构，派我到岛城监督后期的土建施工。整个监工期约一年的时间，我到岛城已经快一年了，十二月底土建交工后返回泉城。      
    　　我本不想打扰我的这两位老同学，就一直没有和他们联系。我每星期六回泉城，星期一再从泉城返回岛城，一年来就这样于岛城和泉城之间跑着。      
    　　人生中的事是很奇怪的，祸福、机遇乃至生命都是偶然的，有时是一闪而过。你不想见的人和事却避不过的。我们相遇在岛城的一家大型俱乐部的网球场上。就是这样我们不能克制的出现了这段婚外恋情。      
    　　      
    　　　　


一本手抄信息引出的故事  丁一到泉城找到了我

    　  丁一到泉城找到了我。    
        我热情地接待了他。     
    　　我们在一家酒店里开始了这样一段交谈。      
    　　丁一告诉我王薇溺水身亡的经过：      
    　　“……事情是这样的，我刚从国外回来的第四天，我约她去一家大型室内游泳馆游泳。正值岛城的冬季，温湿而不是很冷。当时她不想去游泳，说是身体不很舒服，但为了陪着我我们便一起去了。下水后约十五分钟，她上岸休息，我游到了池子那一边并继续在游。那天游泳馆里人很少，可能当她第二次下水的时候，呛水了。我发现后在他人的帮助下把她拉上岸来，到医院后已停止了呼吸……不幸就这么简单的发生了。人就是这样旦夕祸福啊……既然我们还活着，应该珍惜生命、珍惜人生的一切。我来找你就是一种珍惜，珍惜我和王薇的爱情，珍惜我们之间的友谊，珍惜今后……”      
    　　我很沉痛地听着。      
    　　丁一继续说：“……我这次来就是要想知道，你和王薇的这段恋情……这些年一切都在变化，人的价值观……爱情这个怪物……我原来只是想那些浪漫的爱情故事只能发生在小说里，电影、电视里……更想不到发生在我们三个人身上……现在人已走了......我们必须面对现实......”      
    　　我必须把这个故事按照手抄信息的过程讲下去，讲给丁一听，共同回忆这位女人。      
    　　现在丁一同意的情况下，我把这个真实故事，也就是把我向丁一叙述的内容讲给读者，让读者通过这个故事引起点对婚姻、爱情、生活的思考，感受这段人间难得的凄美的爱情。从中更感受人生：     
    宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。     
    情生何处，凝眸便似有意在；情寄哪方，相对却已无语中。     
    苦、涩是生活中最原始的味道，如果有点甜，就是幸福了......     
         
    　　那我就把这本信息选抄如下（王薇发给我的），以信息为线索，同时简要诉述故事的过程。回忆——对人生来说，有时是一种幸福，拥有过的也是美好的，人生短暂，我们短暂的人生能拥有什么？在幸福和美好中让我悲伤的心也作一次释放吧。      
    　　　　


一本手抄信息引出的故事  相逢在网球场上

    　　      
    　　《永恒》“一千年一万年/也难以诉说请/这瞬间的永恒/你吻了我我吻了你/在冬日里/在朦胧的清晨……/      
    　　      
    　　(我曾发给王薇的信息之一)      
    　　      
    　　（说明：下面括号里的文字是我的讲述）      
    　　      
    　　2003、9、9、19：36；      
    　　亲爱的哥哥：由于我的出现给您的生活和工作带来了许多的不平静,我知道您是一个感情丰富而责任感很强又相对理智的男人。人是一种有着思维和感情的动物，这些天我一直处在忏悔之中，也许是我的原因，才使您的生活走到了这一步，所以从我们相见的那一刻，我就想到，尽可能的弥补我的过失和我的缺憾，您能理解是我最大的安慰！天气渐凉了，一定注意保暖，昨夜睡得不好今天不能到火车站接您，请原谅。爱你的薇。      
    　　      
    　　（王薇的信息是我们相识10几天后我感到珍贵，便开始抄记的。自从十天前我们在一家俱乐部见面后，我们有两次的接触，一次是我请她喝茶，在离离原上草茶室；一次是她请我吃饭，在泰戈尔大饭店。见面只是交谈了这20多年来的一些生活、工作、学习、家庭等的情况；对人生等一些敏感问题的看法，但很投机，这是我们关系的开端。后来我们开始电话和信息联系。信息这种现代沟通方式是语言代替不了的，尤其适用于爱的表达。）      
    　　      
    　　2003、9、9、20：06；      
    　　亲爱的哥哥：知您今天已回到岛城。自从泰戈尔大酒店第一次交谈后，这几天我一直被一种莫名其妙的情绪折磨着。从高中到大学你对我的爱，这些年我时时的想起，特别是结婚以后，才懂得珍惜那些失去了的东西。我们没有结合的原因是很难再说清了。这些年你没恨过我，也是我在预想之中的。现在随着年龄的增长我特感珍惜。这几天我时常为我们的第二次握手而感动得失眠，有时兴奋出泪来，您知道我的感受吗？张爱玲《半生缘》中的姐姐临终前都没有见到她一生挚爱的人，造成终生遗憾！我们太庆幸了，这真是天降的机缘啊！不多谈了，争取明天见你，晚安。      
    　　2003、9、9，22：08；      
    　　亲爱的哥哥：送您诗一首：“……这世上没有一样东西我想拥有/我知道没有一个人值得我羡慕/我曾经遭受的任何恶祸我都已忘记/认为我曾是同样的人并不使我难为情/在我身上我没有感到痛苦/当挺起身来/我看见的还是蓝色的海和帆/”      
    　　      
    　　（我知道这是波兰著名诗人诺贝尔文学奖获得者米沃代的著名诗歌《礼物》中的句子。王薇发给我的意义有三点，一是表示爱我，二是让我鼓起对生活的勇气，三是“帆”又是我的名字。我很感动。）      
    　　      
    　　2003、9、11、21：04；      
    　　亲爱的帆：这两天您给我带来的灿烂使我感到无比的幸福，使我终生难忘的。“相见时难别也难”我一生中只有这几天才体会到。今天中午我们在一起过了一个中秋节，这是我这些年来想不到的事，也是我最高兴的，岛城的中秋节很传统，今晚我必须和女儿到公婆家去，不能与您一起赏月，心中有一种相当失意的感觉，只能抬头望明月了。爱您的人愿您自己第一次在岛城度过一个愉快的中秋的夜晚，您可别“灭烛怜光暖，披衣寒露滋”啊！！我想您爱您。      
    　　      
    　　（今天是中秋节，中午我们在海上皇宫大酒店共进午餐，海蓝蓝的，天气晴朗，风像沉醉在午睡里，落地窗外海鸥在懒懒的飞翔着，偶尔传来几声鸣叫，像在和我们一起朗诵《望月怀远》。）      
    　　      
    　　2003、9、15、13：23；      
    　　亲爱的：不知回家的几日心情如何？我这几天总在想，家---对一个男人来讲是避风的港湾，但您却不同，每当想起这些，心中就无限的惆怅，在暗自流泪，睡意全无，就想给您发息告您，一定善待自己！那天大海掀起的波涛哦，以激荡起我无限的回忆，只想等您诉说，我会永远牵挂您在我的心房。爱您。     
    　　      
    　　（我前天从泉城回，昨天在海边一块看海，躺在草地上交谈，谈得很开心。）      
    　　      
    　　2003、9、15、21：17；      
    　　亲爱的：我不允许您也不希望您有半点伤害自己身体的表现，醉酒的滋味太难受了，此时您千万不能喝浓茶，可以少喝点醋，想到我应该有一个好心情我才放心。您的信息中欣慰的话给了我丝丝安慰，今天下班自己家门的密码都记不起来了。愿您晚上做个好梦吧，爱您的薇。      
    　　      
    　　（我每星期回泉城，今天回到岛城后有一客户请酒，我有点喝多了，下午我给王薇发了两个信息。）      
    　　      
    　　2003、9、20,9：27；      
    　　亲爱的：今天的天气格外晴朗，只是有点凉意，但心情特别好，昨晚由于手机没电了，没再给您会信息请原谅。读您千遍不厌倦，读您的感觉像春天。您现在已占据了我生命的重要位置，随时都有您的影子出现在我的面前，我一定无比珍惜。愿您多多关心自己，精神状态好一点，少让我挂心，不知您现在在何处？      
    　　      
    　　2003、9、20，10：25；      
    　　我同您的心情一样，不希望您为我有一点闪失，这不是我所期望的，一路平安，真爱您的薇。      
    　　      
    　　（我此时在岛城---泉城的旅游号特快列车的软座车厢里，回泉城。软席车厢里人很少，纱窗朦胧着，茶几的花瓶里插着一朵暗红的玫瑰，正放着怀旧的歌曲，这是收到王薇的信息我陶醉在深深的那段激情的岁月里。）      
    　　      
    　　2003、9、20，11：01；      
    　　亲爱的：我与您的心情是一样的，把您永远留在岛城，是我的心愿，但您还有个家，虽然您的那个家对您来说是一个深渊，但您的这个家离不开您。我坚信您一定会处理好我们的关系。生活需要表达，需要释放，需要感受，需要争取，但更需要面对之。我不会再一次伤害您，我会爱您到永远。回家心情要好，回岛城再和我联系，希望见到您是一个我喜欢的20年前的精神抖擞的哥哥。爱您爱您。      
    　　      
    　　（王薇提到的“伤害”是指的我们的初恋，初恋都是一种伤害。）      
    　　      
    　　2003、9、20，16：26；      
    　　亲爱的哥哥：此时我刚开完家长会，收到了您的信息，无比高兴。读您千遍不厌倦，怎么能说我烦您哪？您写给我的《一支快要燃烧完的蜡烛》的诗深深地感动了我，致使我二十年后还是那样的爱您……您在车上喝酒了吧？千万注意身体！到家了吧？爱您的薇。      
    　　      
    　　（我用信息发给王薇的一首诗《一支快要燃烧完的蜡烛（献给爱情）》/我爱的火仍在微弱的燃烧着。/当您再一次点燃/我已是一支风烛残年的蜡烛/虽然我已没有了当年那穿透黑暗的光亮/虽然我已没有了昔日跳动着的闪烁/但我感受到了一支蜡烛燃烧过程的灿烂/一支蜡烛的生命还有什么？/我在已无力照亮别人的时候/我还在执着的燃烧着/泪痕在加粗/躯体在缩短/穿透身体的那根忠贞/已成为了一个个问号/但我燃烧依然浓烈/我的本质就是燃烧/我知道我除了燃烧/什么都没有，我不会歌唱/蜡炬成灰真的泪始干吗？/我不是在悲天悯人！/我感谢那位点燃我爱的人/她让我学会了燃烧/为了她的存在/为了她的希望/为了她孤独的固守着我的灵魂/我仍在燃烧/如果我提前燃烧完了/让她把我的光明记住/在我燃烧过的地方为我们的忠诚祈祷/）      
    　　      
    　　2003、9、25，8：58；      
    　　难道我就这么令人讨厌吗？！昨天信息不回，电话也不接，这次回来不知为什么，您突然变得让我一时捉摸不透了，难道我问候一下都不可以了吗？我知道您有很多烦心的事，难道不可以和我一起分享吗？一起承担吗？当然有许多事我可能帮不了您，但可以说出来排解一下吗，闷在心里会生病的。昨晚回家才知道收音机一天没有关，您令我失望了。珍惜爱您的人。      
    　　      
    　　（我想了很多，这几天我很矛盾，已经拥有了她了，这个关系应该理智，这是婚外恋，王薇的心是好的，但，这样继续发展下去对王薇是一种伤害，所以我这次回到岛城开始疏远她。我看过米兰.昆德拉的《不朽》一书，我懂得真爱一个人有时是一种伤害，我要对她负责，我在主动地躲避她。）      
    　　      
    　　2003、9、27，11：26；      
    　　一切都随风而去，在茫茫的人海中我们不期而遇，本应该是一件相当珍贵的人生际遇和生命的幸福，可我感到是一种切肤的痛苦，一时都不能拥有，还存在你讲得“贵在天长地久吗”？我是那种生活上随便的女人吗？江帆您完全错了。      
    　　      
    　　（我在给她发得信息中有“不求一时拥有，贵在天长地久。）      
    　　      
    　　2003、9、27，11：30；      
    　　您看过《男人的二十七种表现》这本书书吗？我把一段文字发给您“……但是，随着女性在经济上变得越来越独立，金钱的浪漫色彩逐渐削弱了。现今，许多女性完全不需要男性的经济支持。她们需要更重要的东西，那就是爱和情感。尽管绝大多数女性已完全接受了这种观念，然而对于许多男性仍是难以理解。他们还是在与女性的交往中毫无头绪，认为自己传统的想法或做法充满了男性魅力。其实他们大错特错了。当今的女性更有可能被这样的男人所吸引，他们既敏感又坚强、既被动又主动、既坚定又犹豫。”男人于女人也是如此的。我爱您有什么错吗？！希望您读懂我！      
    　　      
    　　（我知道我的躲避是一种徒劳，对此更是一种伤害！我主动承认了“错误。）      
    　　      
    　　2003、9、27，15：23；      
    　　人需要天天有一个好心情，自从您的出现，一度使我把握不住了方向，改变了我的一切，但这一切都是发自内心的，作为一名故交之友您应该容纳对方的一切，也爱对方的一切，张爱玲有这么一段话：“如果，有一天一个人在你面前表现出乐一种‘卑微’，请你别呵斥她（他），那是因为，她（他）已经毫无保留地爱上你了。爱不是拿来，而是给与，只有那些‘卑微’的心，才能真正做到这一点。”我可能有时站在不同的角度考虑问题也不同，有时可能事与愿违惹您不高兴，请您理解。我们的年龄和经历，使我们再不能经受半点伤害了，我看您的信息也很难过，相互理解了就好，让我们感谢机遇吧，快快乐乐每一天。      
    　　      
    　　2003、9、28，16：54；      
    　　希望您心情好起来，由于我在外开会，不方便，晚上给您打电话好吗？好好吃饭，我不会恨您的，我爱您到永远。     
    　　      
    　　（这两天王薇在一个度假山庄开学术会，我发信息“检讨”了我的“逃避”她的想法和做法，我说谎了一些事，所以感觉很是对不住她。）      
    　　      
    　　2003、9、28，20：25；      
    　　亲爱的：好哥哥由于我们太在乎对方所以造成了双方的误会，如果不在乎对方，咱们的一切也不会出现的。前几天我的心碎得像一块打碎了的玻璃，冷静下来之后我认为我错了，又惹您伤心，望今后我们不能再有覆辙，珍惜珍惜再珍惜，直到永远！天虽有些凉了，但我的心时时在热血沸腾着，愿您好好的吃饭和睡觉，不能影响工作，晚安，我明天散会有机会见一次面，深深地爱着您的薇。      
    　　      
    　　2003、9、29，17：50；      
    　　亲爱的哥哥：今天中午我们很高兴。回家第一件事就是拜读了您的大作，内容非常感人，不知主人公是何许人也？我还是奉劝您多注意自己的身体，看您好像又瘦了，为您为我为大家应注意健康。您不能再为我而伤心，见您伤心我的心都在颤抖。感谢您今天的盛情的宴请。爱您的人。      
    　　      
    　　（今天她没有跟着会议去参观，请假来到我订好的郊外一家台湾人开的酒店共进午餐，我们交谈了很多相互间的一些想法，我送给了她我写得长篇小说，还谈了她要到一所学校讲青少年性教育的一些话题。后她回家。）      
    　　      
    　　2003、9、30，10：05；      
    　　亲爱的：不知何故改变了回家的时间，虽然在岛城也不能天天见面，但有您在我的身边心里踏实，您突然说已回我顿觉心里空了。今一人在家认真地读您的小说，我深深地理解您小说里的人物是谁，梦萦魂牵的是谁，这个人很是幸福的，我决不会辜负了您这位深爱着她的人！望您一定把家中的事情处理好，千万不要与孩子发生正面冲突，慢慢地疏导，明天是重阳节别忘记了看望家中的老人，愿您在家几天有个好心情，希望您喝酒千万不能想喝水一样了，切忌！深爱您的人等您归来。      
    　　      
    　　（今天我突然回家，因孩子迷恋网吧，逃学之事。我上车后发一信息给了王薇,告诉了她我女儿的情况。本不想想向她讲但我相信她能理解我。由于我的工作愿意，放松了对女儿的管教，出现了一些意想不到的问题。）      
    　　      
    　　2003、9、30，16：30；      
    　　亲爱的帆：如果正面冲突，这个年龄段的孩子什么事都能做的出来了，如果学习不是非常的紧张，您可以陪女儿到岛城来玩玩，顺便可以交流交流一下思想，体现一下父爱也许能收到好的效果，不妨试一试？再者最好找一个她能听进话的人给她讲讲道理，千万不能心急，否则就会事与愿违。      
    　　      
    　　2003、10、2，10：11；      
    　　亲爱的：我一直在挂着您，不知您和孩子交流得如何？对子女的教育应采取“无为而治”，顺其自然，循循善诱，因材施教，要利用每一个机会表扬她的进步，但一定教育她学会要有自控的能力，讲一些不良行为会导致生活、健康等方面的严重后果。如不愿意当面讲。可利用文字的形式，不妨试一试，但一定要冷静处事之。爱您。      
    　　      
    　　2003、10、3，10：15；      
    　　好哥哥：您一定想到天无绝人之路，一定不能放弃对孩子的教育，她是您的唯一。虽我不很了解情况，我认为必要时要找心理医生，我认识岛城的一位著名的心理教授，如需要我给您联系，千万不能和我客气。祝您安好！我的心和您一样您的心情不好我怎么也好不起来啊！      
    　　2003、10、5，7、58；      
    　　亲爱的：昨晚收到您的信息怕影响您的休息没有回，见息知道和孩子交流得还可以我有些放心。把家中的一切安排好，回岛城即给我电话，盼！！！      
    　　      
    　　（和女儿交流的较好，我昨晚发一息和王薇讲了情况，免得她挂着。）      
    　　      
    　　2003、10、6，14：56；      
    　　亲爱的：从您回来的那一刻，我真想马上出现在您的面前，给您带来安慰和温暖，我把明天的时间留给您了，思念您的薇。      
    　　      
    　　（国庆节放了七天假，因为岛城的工地有一事，我提前回了，我在旅游号列车上给王薇发了一个信息告诉她我回了，回了不及时告诉她，她会恨不高兴的。）      
    　　      
    　　2003、10、7，7：38；      
    　　亲爱的：我刚打开手机看到了您昨晚来的信息，时间按您的意思就定在晚上，具体到时电话联系好吗？今天我在门诊值班。爱您的妹妹。      
    　　2003、10、8，00：58；      
    　　亲爱的哥：昨晚我们拥抱在一起，我都恍惚了，太激动了，谢谢您的爱，永远不会忘记的，您做个好梦亲爱的！      
    　　      
    　　（昨天晚上我们在海边一家别墅式的韩式咖啡馆，喝咖啡，饭后我们一起来到了海边，我们都情不自禁的拥抱在了一起，紧紧地拥抱着达一个小时，我们抱在一起一句话都不说，但都暗自在落泪。快23点了，我们便打车，我把王薇先送到了家后我回到了我的住处。）      
    　　      
    　　2003、10、9，16：29；      
    　　我最亲爱的人：这几天很忙一直没给您发息，那晚确实有些累了，回后迷迷糊糊的给您发的息。知您今天外出有事，在外注意安全回来一定该我电话免得我挂。或许是前世未了的情缘，或许是今生无尽的眷恋，爱与被爱都事至高无上的。那晚我们的情像大海的潮涌，我们的心像像海涛扑向礁石崩开的浪花……所有的烦恼都跑到了九霄云外。我已无法表达了，我用张小娴《无法凝固的爱》中的一句话结束这篇信息：“爱情是澎湃地涌向大海的水流，不可回头”。      
    　　      
    　　（这篇信息是王薇回忆那天晚上我们在海边相拥的心情。回忆黄昏的海滩，涛声和海鸥的鸣叫合旋着我们的爱的表达，是美好的。）      
    　　      
    　　2003、10、9，22：28；      
    　　亲爱的：您是否已回？您知道我在为您担心吗？一个晚饭都没吃在挂着您的人。      
    　　      
    　　（我今天从外地回到岛城，因为有点事没有给她电话，接到了王薇的这个信息）      
    　　      
    　　2003、10、10，22：56；      
    　　亲爱的：是您昨晚没有让我睡好，主要是担心，越想您越为您担心。您不是需要有人知冷知暖的关怀吗？您的平安就是我最大的幸福，一切都过去了不要放在心上了。两颗相爱的心是碰撞在一起的，这才是世间最幸福和美好的。但愿海枯石烂爱不变。时间已不早，好好的休息吧，明天是星期六您好好地回泉城，晚安，最挂您的女人。      
    　　      
    　　2003、10、11，9：16；      
    　　亲爱的好哥哥：我知您已在列车上，您是否已把我的心带走，我的嗅觉里还保留着您的气味。今天我的脖子还疼得很厉害，好在我正休息那，您放心慢慢会好的，为了爱我什么都付出了，我永不后悔得。您的第一个信息我没收进来，您再重发一个好吗？真想吻您。      
    　　      
    　　（我今天回泉城正在列车上，我连着给王薇发了两个信息，有一个她没有收到，我又重复发了一次。）      
    　　      
    　　2003、10、11，12：30；      
    　　亲爱的宝贝：请不要自责说对我的伤害，我愿意为您付出我的一切，这是没有一个男人可使我做到的，不要多想一些了。我真想与您一同飞翔，到天涯海角，一直到天荒地老。如在车上寂寞就给我发信息。看您万遍不厌倦，我最爱的宝贝。看到您的第三个信息我的泪抑制不住地流。再有，人民币是个符号该花得就花，不要难为自己，我不愿看到一个即瘦又沧桑的爱哥。      
    　　      
    　　2003、10、11，14：02；      
    　　亲爱的哥哥：就好像您陪在我的身边，我一觉睡到现在，你可能到泉城了吧？望您到家安心，我等您早点回到我的身旁，我爱您永远爱您，深深地吻我的宝贝哥哥。      
    　　      
    　　2003、10、13，10：15；      
    　　亲爱的江帆：我理解您在家的辛酸和无奈，不愿多打扰您，但思念之情一点未减，我知道您多么需要一个女人爱您和一个温暖的家。今上班同事帮我治疗我的颈椎现基本好了。很多事情都是可遇而不可求的，婚姻的失败只有经历过的人才会明白。不管明天是什么，我们还是要面对，主要是自己的心态，任何事情想象的太完美是错误的，我们应该向最坏处想，向最好处努力，才不会有太多的失落。人都是有感情的动物，我还是相信好人有好报，所以我们尽可能的去帮助别人，就等于帮助自己！我想不到想一个人和盼一个人就这么的痛苦，我感觉有点撕心裂肺！！！我盼您早回到我的身边。      
    　　　　


一本手抄信息引出的故事  天池里不灭的灯

    　　　      
    　　“……浑然中有一种注定的缘分在浅吟低唱着，我们像两只孤雁在神的召唤下飞过一片片苍茫的草原，我们在用一生的时间向对方飞去……”      
    　　      
    　　（我曾给王薇发过的信息之一，这是《廊桥遗梦》里罗伯特写给费朗西丝卡的信里的一段文字，很美，爱情或许就是在飞过一片片草原，好似注定了的向一个人飞去。）      
    　　      
    　　2003、10、13，      
    　　亲爱的：我知您带着一颗炽热的心正在飞向我的身边，我要去接您，我已开车在向火车站的途中，马上就要见面了，我很激动，这些年我没有感受在站台上接人的滋味了。11点34分我记住了。      
    　　      
    　　（今天王薇到火车站接到了我。在特快列车的软席车厢里，我接到了王薇的信息，我被王薇的火热的充满了爱的激情的信息感动着，重新燃起了我对生活的向往和对生命意义的无限感怀。我这些年家庭的不幸和阅历的坎坷使我对人生一直充满了灰色，可以说，王薇的出现正在改变着我。列车缓缓的驶入站台，像把我带进了一个火热的夏季。我通过窗口凝视着一位漂亮女人的出现。我很激动：在这个世界上在这个被世俗浸泡的人与人擦肩而过都视如路人的世界上，这些年曾没有人迎接过我，今天在一个岛城初冬的车站上，王薇已站在了我人生旅途的驿站的寒风中，在熙熙攘攘的人群中翘望着我，我能不感动吗......）      
    　　      
    　　2003、13、23：14；      
    　　亲爱的帆：今天很高兴，可以说是无比的。我们相拥在车站上，人生能有几次？！今天的交谈我们更加相互认知了很多的东西。我知道您是用心在爱着我呵护着我，一切在为我着想，我会铭记在心的！！！但现实太残酷，您能否为我想一想让我的心少一点颤抖！我是不能收您的项链的，您一定做好思想准备！您知道吗爱是不能以物质来衡量的，您也不要折磨自己了，垮了身体我会心疼的，见面再谈，祝晚安。爱您爱您爱您。      
    　　      
    　　（王薇在车站上接到我后我们一同吃午餐，我送她一条项链她怎么也不收。）      
    　　      
    　　2003、10、14，10：27；      
    　　亲爱的哥哥：昨晚信息发的太晚去让您没睡好，都是我的错，请原谅！我睡的时间也不多，我躺在床上看您送我的杜拉斯的《爱情笔记》。望中午一定抽个时间多休息会儿，否则我会担心的。称呼对我无所谓，只要心里有称呼什么都可以，我已不敢想像您一旦不在岛城我将怎么过？！我爱您吻您您的薇。      
    　　      
    　　2003、10、14，15：16；      
    　　谢谢您您给我的关爱，我懂得怎样去理解家庭和婚姻里的事，有位台湾作家从这样说：“随多年后我们终于深刻体会到爱情其实只是一个假象，原本相爱的两个人，当年有为对方抛弃一切的冲动，最后都会在一天一天的生活中被打呼噜声从睡梦浸入潜意识而彻底铲除。慢慢地慢慢地，相爱的人在一起的生活变成了巨大的空虚，竟能压得人喘不过气来。”我向往的婚姻生活是德国音乐家梅亚贝一段趣事：一天他因一件小事和妻子吵起来了，但他又不愿意向妻子求情，于是便在钢琴前坐下，弹奏起小夜曲来。他不知不觉地完全沉浸在音乐的旋律中，吵架的事已抛到九霄云外。而站在一旁的妻子的怒气，也被那美妙的旋律、醉人的音调融化得一干二净了……不谈这些了，明天中午我请您到我家中吃午饭。我下午不上班，就这样定了，我等您我爱您。      
    　　      
    　　2003、10、15，9：50；      
    　　亲爱的哥：我中午十二点到家，你到时可到，午饭我已准备好了，等着您！！！      
    　　      
    　　（今天中午我和王薇在家中一同进午餐，共饮巴西干红葡萄酒，听着的前苏联民歌。交谈这各自想说的话题，特别她对婚后的生活很不满意，似乎一点激情都没有，还有性爱等等。后她放了她最喜欢的一些音乐，她称其为“催眠曲”的如《塞上曲》、《春江花月夜》、《平沙落雁》、《仙山牧羊》、《小桃红》等。我们相拥，相拥，后一同上床……那天我是下午四点多离开她的）      
    　　      
    　　2003、10、15：22：03；      
    　　亲爱的帆：不知您此时已进入梦乡？今天我感到太高兴了，音乐和红酒就把我们都醉了，我到现在还没有“醒”……妈妈晚上来看我，我刚把妈妈送走，现在躺在床上想您的气味和您的影子。我牵挂的是您的“下面”是否还有些？我好心疼，有不适就跟我讲，我会给您治疗的。您让我就像牵挂儿子一样的牵挂您，您以后一定要吃好再胖一些，我就放心了。今天您很辛苦很累，就好好的休息吧。爱着您吻着您抱着您。您的薇。      
    　　      
    　　（晚上王薇来信息主要挂我的身体，因为很长时间没有做爱的，这次时间又长确有些累了）      
    　　      
    　　2003、10、16，10：36；      
    　　我的爱人，昨晚您睡得好吗？让我不放心的是您的身体，您的身体已到了透支的程度，我知道您这些年为家庭为自己的事业在奋斗。自己省吃俭用的还为我买这买那，让我于心不忍的。我们是真心相爱您又何必那？！昨天中午，您让我一生曾未体验的感觉让我体验到了，我从内心里感到说不出的幸福。那一瞬间我们为了爱不顾一切了，或许我将来会成为历史的罪人，但我不顾得考虑那么些了。我知您昨晚又没有休息好，一定注意自己的身体，您知道吗您的身体已不是您自己的了，一定保护好您的一切，让它尽快恢复我才放心。您喜欢吃的土豆丝没有什么营养，每天多吃红、黄、绿蔬菜，多增加植物蛋白。为了我们的爱情为了我们到天荒地老也要注意自己的身体！！咱们一定都调整好自己的心身才能健康长寿爱到永远对吗？！爱您抱您。      
    　　      
    　　2003、10、16，20：51；      
    　　亲爱的宝贝：一天的心情总是放不下您，想到您的现状我就心酸，这些年您漂泊流浪过得太苦了，我为不能帮助您而时时感到痛心。您一定自己为我关心好自己，一定不能再多烟多酒了，您一定懂得，快五十的人了衰老正在向我们袭来，今晚一定把大脑放空好好睡一觉，否则一切都不存在了，听话我的帆，爱您吻您拥抱着您！      
    　　      
    　　2003、10、17，12：02；      
    　　亲爱的哥哥：您的“它”是否已好？即担心又心疼得很。今天早晨是闹钟把我叫醒的。我今天在门诊很忙没有给您发信息。收到您的信息知您在外有事。我不是一个见异思迁的人，您放心！我们都是在往知天命之年走了，但我们的相遇还像初恋一样，让我想起了马克.柯克在他的《爱的意志》里说的：“爱情不分早晚，不分年龄，不分平民还是伟人……都感到措手不及”。不知您现在在哪里？想您想您。      
    　　      
    　　（我今天在市区一机关办事，没有空给王薇发息，她又挂我了，并来了电话，我们在电话上谈了很长时间）      
    　　      
    　　2003、10、17，22：16；      
    　　亲爱的心肝：电话通了一个多小时，心里觉得还有很多话没有说完，回到单位一定早点休息，明天您好要回泉城，早睡吧，明天带上我送您的绿茶多喝水，在列车上给我发信息好吗？永远爱您的薇吻您。      
    　　      
    　　（明天是周六，我一早回泉城，上午就到了，我一般是周六上午走，星期一上午回到岛城，一年多来就是这样的周而复始着。）      
    　　      
    　　2003、10、18，9：16；      
    　　亲爱的坏哥哥：知您已牵着我的心在回泉城的列车上，您对家庭和单位里的事一定要拿得起放得下，处理好，我们才能相爱在一起，否则一切等于零。今早晨一觉醒来已七点半了，心里想着您在我的床上拥着我的感觉，一阵一阵的激动着，我就像进入了第二个青春期。我是一个追求和珍惜生活的女人，对于人间的真情我追求了我一生不会后悔的。身心疲惫的您回家对任何事不能急躁，时时保证自己的身体，别让我心疼好吗？回去一定做事有耐心，好安心的返回，永远爱您想您的王薇，我期盼您永远在我的身边我吻您，祝一路平安心情愉快。      
    　　      
    　　（我在列车上收到王薇的这个感动我的信息）      
    　　      
    　　2003、10、18，18：01；      
    　　亲爱的哥哥：我在家欣赏着您喜欢听的苏联民歌，回想着那天中午我们两个听着苏联歌曲跳着不熟悉了的格鲁吉亚舞，在给我妈妈和女儿包鲅鱼饺子。饭后还要陪妈妈去商场买点东西。您在家安心，多照顾一下孩子和老人。爱您爱您爱您      
    　　      
    　　2003、10、19，21：56；      
    　　亲爱的：今晚有朋友请我们几个同时在外吃饭。我的口腔溃疡吃药有些好转，您放心。我告诉您，我去美国旅游的签证已办好，二十五号至三十一号，想您等您回来，晚安吻您。      
    　　      
    　　2003、10、21，21：53；      
    　　我最爱的人：两个多月来弥补了我二十多年来我对您思念的痛苦，我们的心路已完全走到了一起，从今您我都是世界上最幸福的人了，我们都应该满足对吗？您发的息每个字看后都让我心动。这一年来您在岛城的最大的收获不是您主持建起的那一片房子，而是得到了您梦寐以求想得到的一个最爱您女人的一颗心。二十一世纪的人情商比智商更重要，这是一个不变的真理，我们要把爱变成一种生活的动力以良好的心态对待生活中的问题，改变心态很重要，只有这样我们才生活的幸福您说对吗？不知哥哥是否休息，愿我们一同进入梦乡。永远的爱着您好哥哥。      
    　　      
    　　2003、10、23，22：12；      
    　　我最爱的帆：这几天电话联系得多了信息就少了些。您不要担心我的下巴的疱疹，我是医生我会处理的好的，谢谢哥哥的关爱。你在电话里提到我的生活不丰富多彩，是的我的经济是很宽裕的，我这个人多年来除了做好自己的工作，柴米油盐相夫教子是我生活的全部。实话说您的出现才真正改变了我的生活的本质。哥哥的个性魅力和脱俗的人品使我不得不深深地爱着您。女人就是这样一旦感情的闸门打开了就会一发不可收，男人可能不懂得女人。爱情，一个女人真正的爱情是用金钱买不到的，男人可以用金钱买到女人的一切，但决不是女人那颗宝贵的心，这一点女人最明白，男人往往不珍惜女人最宝贵的东西——她的心。您不要再给我买什么东西，我什么都不缺。我希望得到的是您的一颗心。很晚了就不谈了，我这几天准备去美国，我们电话联系，一颗永远爱您的心在为您跳动着。　　　　


在人生的列车上  梦在岛城的回廊上

    　　  “当爱情已变为一把利剑/刺进我的胸膛/但我不愿拔出/让它随我一生阵疼/当爱情已变成一粒沙子/扑进我的眼中/但我不再流泪/让苦涩把它蹂躏成一颗珍珠/当爱情成熟为满川红叶/已悄然地走进了我的秋季/我不再挽留/因为我懂得：爱或许是一种伤害/爱情啊，您虽然已离我而去/但我仍耕耘着这片荒凉/因为心中的那朵玫瑰/永暗香如故”      
    　　      
    　　（这时我当年写得一首《失恋》诗，认识王薇后深深地勾起了我这些年沉寂在记忆里的那段朦胧的初恋。我用信息发给了她。）      
    　　      
    　　2003、11、3，8：13；      
    　　亲爱的帆：我十月三十一号晚上从美国回到岛城，因时差的关系休息了两天。知您回泉城了。傍晚时分岛城已开始降温，望多加小心别着凉。反复的看了《失恋》诗，我深感对您的伤害是无法挽回了，就像一把利剑戳在了我的心里，这些年让我所爱的人经历了太多的风风雨雨，让我时刻都有一种愧疚之感。请相信，从今后我会尽我的一切让您感到现在您是幸福的。世界上不是所有的事情都是完美的，人生往往是在一个个的遗憾中延续的。过去的只能是以一种记忆而存在！ 我爱您!     
            
        2003、11、3，8：15；亲爱的哥哥：我昨晚做了一个梦是张爱玲《金锁记》里的文字意境，但地点在岛城，用信息发给您：“晒着秋天的太阳，两人并排在海边公园里走着，很少说话，眼角里带着一点对方的衣服与移动着的脚，女子的粉香，男子的淡巴菰气，这单纯而可爱的印象便是他们身边的栏杆，栏杆把他们与众人隔开了。空旷的绿草地上，许多人跑着，笑着，谈着，可是他们走的是寂寂的绮丽的回廊——走不完的寂寂的回廊。”    
    　　      
    　　2003、11、3，8：18；接上一篇：一个人找回了她丢失了多年的一件最心爱的东西是一种什么心情您知道吗？！这就是我的心情！无论明天会发生什么事情，我都会在您的身边关注着您，相信把哥哥！我会用我的爱心付出我的赤诚，命运会馈赠您一片灿烂的阳光！！！不知您今天几点回岛城？我上午打网球，下午休息。回后和我联系，想您盼您早一点归来，爱您的薇。      
    　　      
    　　（我正在回岛城的列车上，收到王薇的信息。她从美国回来这是发给我的第一个信息，她的这个梦很美，我在列车上联想着在岛城和她相逢的这段日子。在美国期间王薇给我了一个电话。）      
    　　      
    　　2003、11、3，15：36；      
    　　亲爱的哥哥：我刚睡醒，在喝茶，收到您的信息没有及时回，我想今晚您就给我接一次风吧，就在您的附近的麒麟大酒店吧。我给您从美国带回来的多维素，美国的比中国的吸收好，特给您带的。好了18点见，我先去擦车，想您想您。薇。      
    　　      
    　　（今晚我们在豪华的麒麟大酒店加利福尼亚厅的情侣小间吃饭，谈了很多的人生感受，特别是美国的草地、蓝天、鸽子、到处拥吻着的情侣……还有美国学者阿.索伯的《性哲学》和萨特的《存在与虚无》等等。王薇除送我多维素外还送我几件小的纪念品，后她开车送我回。）      
    　　      
    　　2003、11、5，16：35；      
    　　亲爱的帆哥：我深深地体会到你爱我到了什么地步，多年来让您饱经了风霜，吃尽了苦，每一次见您后我的心里特别难受，工作的压力、家庭的负担、生活的不规律等等的在折磨着您，您的微笑中从事不可掩饰的透出一种压抑和无奈，这样对身体很不好，我时时地心疼着您。这段以来让您破费很大我有些过意不去。我现在什么都不缺，我唯一的就是需要您的爱，先到此，深深地爱您。      
    　　      
    　　2003、11、7，13：07；      
    　　亲爱的：每次听到您回泉城，我就有一种离我而去的感觉，生怕再见是一种遥远！秋风萧瑟，细雨沾衣，使我感到凄凉和忧伤。感谢这些年来我在您心里有一席之地，感谢你爱我的无数条理由，我们的爱是无条件的！！！是根深蒂固！！！是永恒的！！！过去年幼，对爱理解的不深，给哥哥造成了许多的伤害，请哥哥原谅！我不会再让您失望的！现在我深感到庆幸的是把握住了这次机会且没有再让它擦肩而过！金钱是买不到快乐的，拥有了爱情就拥有了快乐拥有了幸福。有什么事一定告诉我，我要弥补我对您的爱，多维素不能忘记吃，烟酒是健康的大敌，切记！知您已回，就祝您一路平安吧！一位深深地爱您深深地吻您的女人。      
    　　      
    　　2003、11、12，16：35；      
    　　亲爱的帆：让我含着眼泪读您的信息，我知道您是一个很有责任感的人，对妻子很负责任，这是我爱您的原因。是家庭和婚姻影响了您的事业，没有实现当初的理想，在我的面前有些羞愧，我们这年龄了现在都想开了还图些什么？名和利在爱情面前显得微不足道，现在再不明白是人生的可悲！虽然事在人为但世间的事与机遇很有关。“一蓑烟雨任平生”心态的人会创造出奇迹来的！我希望您充满阳光这才是真正的生活着，我心非草木其无同感？我们现在应该珍惜我们的爱，我理想中的男人是坚强、有才气、懂爱的人，女人爱一个男人不是他的成功与否，女人的爱是一种敬佩和理解，您懂吗？      
    　　      
    　　2003、11、12，16：38；接着上息：当您经自己的努力登上山顶欣赏美丽的风景时才感到她的魅力。我不喜欢一步到位的东西，感情也一样，我虽然已四十多了，但没有多少感情的经历，是您给我了爱情的体验，感受到了人生的意义，我是一个对感情很执着的人，让我们彼此都能无时无刻地呵护着对方相爱着！哥哥您在岛城的时间不会长了，我特别珍惜，我想明天晚上您到我家来吃饭，我让您享受我的家的温暖，您来吃我特为您做得甲骨鲍鱼汤，已定，到时电话联系。想您想您且永远爱您。      
    　　      
    　　2003、11、15，16：13；      
    　　亲爱的好哥哥：您的心情好我特别高兴，昨晚把一切抛开您我在爱河里共度一夜的时光，使我回味无穷。能给您带来点幸福和欢乐是我一生最大的幸福，永远不会忘记这些人生的美好。希望您不能再有紧张情绪否则我会不安的。哥哥那晚提到劳伦斯，我可以这么讲：劳伦斯相信：人类的性爱具有至高无上的价值，也许这个世界上没有一个作家能像他这样，以相当高的热忱赞美人间性爱，以细腻微妙的笔触描写两性关系中那种欲仙欲死的境界，而那样伴随着炽烈的心该体验的，是对历史、经济等社会问题的严肃思考。虽坎坷，但终以严肃的寓意、社会批判的主题，真切精辟的写实手法和细腻深刻的心理描写成为名著。      
    　　      
    　　2003、11、15，16：19      
    　　哥哥，接上一息：您走后今天我从书上找到您没有背下来的那句话了，瓦西列夫在《情爱论》中曾是这么说的：“性欲是一股强大的力量，如果失去控制，它就可能成为社会的一种灾难。“如果说欺骗行为是人类两性关系的一大误区。那么性报复是这一误区的沉重陷落。生活的经验启示人们：当人的性爱目标遇到阻碍或干扰的时候，就会产生一种强烈的情绪，我们权且称之为爱欲挫折吧。当受害者遭到某种欺骗而产生了损伤性刺激后，则可能造成心理崩溃，进而产生报复行为。"其实女人对爱的要求并不高，约翰.格雷曾说：“女人更需要感受到浪漫和爱情。有时，激起她的性欲很简单，带一束花回家，或者擦干净厨房就足够了。”先到此以后再交流。我感谢您一次一次给我带来的愉悦，我会爱您到视力模糊心跳停止的，保重自己，愿哥哥心情永远快乐。薇。      
    　　      
    　　（昨晚我们俩人在家中吃饭、交谈。这次交谈的话题比较广泛，从性、性爱、爱情、婚姻、婚姻内外、各国对性爱与婚姻的文化到弗洛伊德到劳伦斯，从瓦西列夫的《情爱论》到培根的《爱情论》，从奥古斯特倍倍尔的《妇女与社会主义》到姜汤的《说女人》，还谈到了《男人进浴室向左，女人进浴室向右》一书等等。独立的一座别墅，周围很幽静，离海很近，南风把正上潮的涛声隐约地送到我们的耳朵。我们没有跳舞，我们喝着茶听着音乐……一同望清冷的天际上那轮半圆的月亮......早晨，王薇在《早餐》歌曲中为我做了早餐，我吃后就离开了。）      
    　　      
    　　2003、11、18，10：57；      
    　　Deav：知您下午返岛城，甚是喜悦。因周五没有来得及给您电话您即回。周五晚饭后将您的大作读完了，想不到您这几年在爱情方面研究的这么广泛，很有可读性，特别是我们这一代人，我为您骄傲。您有点弃医从文了，二月河四十七岁才写出了落霞三部曲，您一定会成功的。爱您爱您爱您。      
    　　      
    　　2033、11、20，14：57；      
    　　亲爱的江帆好哥哥：我这几天一直在思考一些东西。当懂得爱的时候，爱仍然存在，这是人生中对么幸福的事！！人活在世上有些事情是不可抗拒的。有乌云时总要看到太阳。在这个世界上只要有一个正直善良的女人在爱着您，您的人生道路上是充满阳光的。生活失去的还会再来，本属于珍惜的东西绝不会与您失之交臂。从见到您的那一刻起我就感觉到有一种责任，这种责任就是爱您，世界上最有价值的就是感情，让我们在有限的生命里共同分享我们播撒下的阳光和雨露吧！时刻想念您爱您您的王薇。      
    　　      
    　　（我们这几天电话联系得较多，我下一个星期到泉城的集团公司开会好有些事急需办理，可能十二月一二号回来，我用电话告诉了王薇，她竟哭了。）      
    　　      
    　　2003、11、25，12：34；      
    　　我的好哥哥：每当您不在岛城时，越激起我对您的思恋，心情与您相同，无时无刻不在想您，使我想起了沈从文思念爱妻的诗：“我无时无刻不在想您……”我经常在想人家的夫妻感情是怎样建立起来的？！每当这时我的眼泪就不知不觉地流了下来，只也许是思念的一种宣泄吧，四十多年来这种感觉第一次有。您在我的身边我的心情就好了许多。亲爱的一定让我放心，到时早点回到爱您的人的身边，真心爱着您的妹妹。      
    　　      
    　　（我是今天一早离开岛城的，在车上我发一息给了王薇）      
    　　      
    　　2003、11、29，10：12；      
    　　我最亲爱的哥哥：您离开我的这几天您让我流泪让我失眠，这是我人生最低沉的一段，我并不是一多愁善感的人但我不能这样评价自己了。让我今生割舍不下的，让我付出一切都心甘情愿的，让我终生难忘的，世界上只有一个人——就是你啊亲爱的哥哥。又看了一遍您发给我的《别了，岛城》的诗，您让我提前体会到了离别得无比痛苦，真想与您拥抱着到天明抱个够抱个够啊！！！然后尽心地的为您做一顿早餐，再把您送上西去的列车，怕到时一切都不能如意——我想来辛酸的发疼。我一直在流泪，您的信息让我流泪，您今天让我红肿着眼去参加一个同事孩子的婚礼，这不是一种犯罪吗？！在家安心我盼您早归来。真心爱着您的薇——您的女人。      
    　　　　


在人生的列车上  再见了栈桥，再见了心爱的女人

    　　罗马恺撒大帝在被朋友和敌人行刺的时候，他武力过人，拔剑抵抗。但他发现在攻击他的人群中，有他曾经心爱过的女人布鲁塔斯的时候，他对布鲁塔斯说：”怎么还有您哪——布鲁塔斯？”于是恺撒大帝宁愿被杀死，不在抵抗——      
    　　      
    　　（我曾发给王薇的信息）      
    　　      
    　　2003、12、1，12：39；      
    　　我的好哥哥：见到信息知您在返回岛城的列车上，我兴奋得心脏都跳得快了。真想立即出现在您的面前，但考虑您回去这一星期很累很累，回来又有一件急办的事，我不得不放弃了见您的想法。但今天晚上我已在海明威酒店订了房间，给您洗尘，您不需不参加，到时电话联系，我下午单位学习很快就结束了，想念想念想念还是想念您。      
    　　      
    　　2003、12、1，17：09；      
    　　亲爱的：当您为爱放弃一切而感到后悔时，爱您的人定会理解的！但如果某事某物能使您感到幸福和使生活更充实时，您必须尽力抓住机会，否则一旦失去了不会再来有——不应该错过人生最美丽的风景。当我为您付出了和关心您了我感到是一种无比的满足，您懂吗？      
    　　      
    　　（王薇今晚约我在海明威大酒店吃饭。我可能回息晚了，她怕我不去来了这么一个信息。今晚我们都按时到的。海明威大酒店一派欧式风格，富丽堂皇。王薇订的包房很大。我们见面后我发现王薇和别时的装束不太一样，她看出了我的表情后笑了笑。进到房间我才感到不一样：蒙着豪华台布的圆桌上摆放着一大束特具插制艺术的鲜花，据王薇讲，这鲜花是预定的从广州空运来的，价值一千余元。菜上齐后王薇关上了房门。她打开一个带来的包取出了一件雪白的婚纱，穿在了身上……我才知道今天是婚宴。王薇说我们就结一次婚吧……酒使我们俩都醉了……我们这一次拥抱……我们做了该做的一切......现在想来对她的不幸是一种预感……）      
    　　      
    　　2003、12、4，21：58；      
    　　我的爱人，哥哥：我今天在家里，想起了您那天早晨从我家走后的背影，直到看不见您了我才收敛了眼神，我流泪了。今晚外面很暖和，真想和您一起到海边散步，那天的婚礼，您在电话中说很感动，是啊，人生就是这么一回事，想做的事就做了吧，不要难为自己了。您送我的礼物我爱不释手，这套象牙梳子不知您从哪里买到的？太珍贵了！我感觉我是世界上最幸福的女人了。我感觉女人最幸福的是得到一个她爱的男人的那颗诚实的心。有一篇文中这样说“两个人的结合，并非爱情得以善终的唯一方式，顶着各自的一片天，好好活着，偶尔怀念和埋怨，未尝不是另一种幸福？面对爱情的未完成式，请把余情留在记忆中，这也是高尚的爱情……我崇尚米兰.昆德拉的《生命不能承受之轻》和杜拉斯的《情人》里主人公的情感世界......”哥哥您不知道我是多么的爱您……      
    　　      
    　　2003、12、6，20：34；      
    　　亲爱的哥哥：见到您的信息我特别高兴，我的爱，昨晚保留着您的气味睡得特别香甜，我们是天天在一起都不会厌倦的，不知这是什么原因？一个人想一个人竟这么不是滋味，我真希望您留在岛城成为我的依赖！佛家说：“爱别离，怨增会”，这是人生四苦之一。让我们两个人心心相印度过我们的人生。假如人有“第六感”您应该觉得我时时在想念您。您上次和我谈到了日本的夫妻感情方式我们都很向往，我感到爱情在婚姻里自然的就消失了。我感到法国的浪漫是先天的民族特性，日本的浪漫是用“舶来品”改变一个民族的存在方式，日本人太善于借鉴了。我们谈的话题很有意义。在外不是在家，条件差，您一定吃好早餐，爱您自己就是爱我，祝心爱的哥哥一切都好，您的薇。      
    　　      
    　　2003、12、9，22：10；      
    　　好哥哥我的爱：昨天电话交谈了近两个小时，我和丁一的结合真是符合现在流行的一句经典语：人生遇到四个人，一是自己，二是你爱的人，三是爱你的人，四是走进你婚姻里的人，你爱的和爱你的都放弃了，来得是时候的人就凑合着结婚了。为此一生向往的爱情在婚姻中消失了，双方都在怀念那个当年你爱的和爱你的人。就这样人们都在走出婚姻，其实大多还是失败。原因是第一个你爱的和爱你的人不再有，因为它太纯洁了，就像一条河，它的源头是至情至纯的，我们是一朵随水下游的浪花，再不能回到源头了。《泰坦尼克号》的忠贞，《廊桥遗梦》的激情，《花样年华》的暧昧都是当今人们所向往的，为什么？主要是不存在！《泰坦尼克号》的爱情不只是青年人向往老年人中年人都向往。先到此，爱你爱您爱您。      
    　　      
    　　（我根据信息的线索讲着，丁一沉思着，我们都在阵中的思考着什么？！）      
    　　      
    　　2003、12、12，20：03；      
    　　亲爱的帆：这几天看您写的诗稿时我也产生了许多的遐想，真想不到这些年您创作了这么多脍炙人口的诗作。您对爱情的理解太淋漓尽致了，这是一个人的文化品位的体现，特别那首《当你老了》能和叶芝的媲美。爱您是一种最正确的选择，我们等待着那一天的到来！如果没有婚姻这人类自造的枷锁像动物一样和相爱的人在一起那是多么的美好啊！我不会让您失望的，您早点休息吧，薇今夜偎依在您的身边吻着您。      
    　　      
    　　（我把用手机发给王薇《当您老了》的诗读给丁一听：当你老了/坐在落地窗的房子里/一切静得只有思维的声音      
    　　/那些热烈辉煌尊贵/以及围绕你一生的魅力/都变成了你榻橱上的浮尘/曾经欲望你的那些王子/他们的记忆已成为打碎了的玻璃/孤独就像冬天北方墓地里的/一块石碑，冰冷着/只有一只猫眼/向你发出乞讨状的亲昵....../在远方，有一个虔诚的灵魂/坐在冬天的阳台上/喝着怀旧的黄茶/在不停的打着隔夜的盹\他摆脱不了的是梦中的一个女人/回忆起的是她那时的欢笑/和微笑中荡漾出的纯真的灵魂/牵挂的是她麻木了脸上的皱纹/和消失的那些梦中花落知多少/这就是初恋的情结/一个因她而激动的生活着/一个爱她一生的人)      
    　　      
    　　2003、12、16，16：01；      
    　　亲爱的哥哥：一想起您在岛城的时间不多了我就有一种莫名的心跳，今晚我约您到一家最好的歌舞厅唱歌，我真想体会您当年低沉而充满感情的歌喉，到时电话联系决不能失约。爱您一生。      
    　　      
    　　2003、12、17，19：29；      
    　　亲爱的哥，我的诗人：从昨天晚上到现在我的心情一直很沉重，我总不能拒绝您这颗红宝石一样的心，我们都是有一定文化有素质有教养的人，我们的爱情可以说一点杂质都没有，虽不能朝夕相处，但我们的心每分钟都连在一起的。我知您不喜欢我以多种身份出现在您的面前，但性格已定就不要责怪我了。你我的经济条件不同，您身上的担子很重，上有老下有小还有一个病妻，您花在我身上一分钱我都不好受，我难受的是您不能理解我。可以说我什么样的首饰都有但我不戴，我有一枚值五万余元的南非钻戒只戴过一次，戴首饰不是为了美而是有意义才是。我真心希望的是您的身体健康，实现我们的梦想，您的房间再暖和我也感觉您很冷，我真想和您抱在一起！但我们又不得不理智一些。一想您要离开岛城我就一阵阵的心绞疼啊！爱你爱你爱您。      
    　　      
    　　(昨天晚上我们一起唱歌，我把当年喜欢唱的前苏联歌曲唱了一遍，王薇哭了。我们一起待到快零点了，便搭车回了。她出来一般不开自己的车子。我送给了她一枚红宝石戒指，她还是收下了。)      
    　　      
    　　2003、12、19，21：29；      
    　　我的爱人：这几天的电话交谈次次不想关机。我知道您对我的爱是一点杂质都没有的，世界上没有一个人让我为他流泪而且是这么多。我们的爱和社会上的婚外情不一样，我们的爱是经过修补才到今天的，我们的爱是珍贵的，是永久的，是渗透着初恋的那份纯真的，我们的爱是无价的，我们是爱的创造者是爱的使用者又是爱的维护者。这“三而合一”的爱情让我时时时体会着幸福。我们已到了人生之秋，精力和体力已从高峰走向衰老，我们时时感到生命的短暂和脆弱，也就更感到其宝贵。昔我来时杨柳依依，今我来时已雨雪霏霏了！哥哥您必须重视身体的健康，我们才能享受到《浪漫的事》主题歌里的那种爱情。爱您的妹妹。      
    　　      
    　　2003、12、23，19：41；      
    　　亲爱的哥哥：您好！是否已吃过晚饭？千万不要因工作上的一点差错而心情不好！我特别挂您？再伟大的人在工作中也会出错的。“突然临之而不惊，无故加之而不怒”您一定记住。我相信您做事认真一定不是您的责任的！为让我心爱的人心情好，我叠一支弯弯的小船，装满我对您的关心和思恋，乘着如水的月亮，飘到您的床前，愿这弯弯的纸船，停靠在您的枕畔，让我的关怀和思恋守护着您睡眠。您的薇祝愿我爱的哥哥万事如意。      
    　　      
    　　（我因工作上出了点事，这几天接触的少了，王薇很是挂念，她电话不断的联系我，信息也发的少了。圣诞节到了，她原来打算我们一起过圣诞夜，我因有应酬不得不谢绝了）      
    　　      
    　　2003、12、25，10：16；      
    　　我的最亲爱的人：近来心情一定好些了吧？虽电话交谈了很多，但我时时在念着您！昨天是圣诞节，昨晚在香格里拉大酒店参加圣诞之夜，虽有丰富的西餐，法国白兰地、咖啡和爵士乐……但您不在我的身边我是一点感觉都没有……我在想对您这位半路出家的儒商来讲，您基本融入到了这个复杂的时代，对一些不正常的社会现象我们只能适之已不可改变了，就像现在我们过的这些洋节。我最痛苦的是突然听到您完成了在岛城的总监工作调回总公司去，我今夜心如刀绞，本不想参加昨晚的酒会，但不好推辞。明天我到车站送您，今晚我们一同吃饭喝茶，我一定好了到时您到即可，想念您我的爱人。您的薇。      
    　　      
    　　（明天我要返回泉城了。魅力的岛城虽仍飘着阵阵的清冷，但我已感到了春的气息，我爱您美丽的岛城我真得好不愿意离开您！今晚我把这本手抄好的信息送给了王薇。我们难分难舍抱在一起，王薇哭得眼都肿了，她让我再吻了的全身。不必多讲了。我走的那天王薇穿着一件红上衣到车站为我送行，我们在站台上交谈，铃响了我依依惜别地走进了车厢。她站在站台上几乎没有再看我，一直在流泪……列车开动了，我探出车窗在喊她：“王薇——再见了——王薇——再见了——我爱你——”她始终没有抬起头来。）      
    　　　　


在人生的列车上  蒙蒙细雨中，我和丁一向前走去

    我就这样叙述完了。我们都流着泪。      
    　　一箱易拉罐啤酒喝完了。      
    　　我在酒意中向丁一朗诵了勃朗特在《呼啸山庄》里的一句话：“你会突然发觉存在于大地上的每个人，每个物体都在相互分离，与事物的美妙开始分离，与富有魅力的未来在分离，甚至与纯真分离，与自我分离。刚才你正在愉快地玩耍；世界是完美的、友好的。而现在在你的脚下，就有了看不见的裂缝。你知道了，但绝不记得是怎么知道的，裂缝总会有的，而裂缝那边却是魔鬼，不是你......”      
    　　丁一突然站了起来，蹒跚着向我打来，我没有动。      
    　　但他在乱打着，像疯了一样在喊:“爱情是什么？精神不能再秩序中生---生存，荒谬是一种美丽吗？理智---还有浪花吗？爱还---还需要多少理由---我---我永远不懂的爱情---爱情是魔鬼---”      
    　　我把最后一罐啤酒喝完，浑身涌出了一种说不出的感觉。我控制不住自己突然向丁一打去……      
    　　我倒在地上，丁一晕倒在沙发上……我们都倒了——他的脸受伤了，我的手在流着血……      
    　　      
    　　不知过了多长的时间，我们都醒了。      
    　　      
    　　丁一大声说：“江帆——我们向前——向——前走去——”      
    　　      
    　　我们两个走出了酒店，沿着一条街向前走去……      
    　　沾衣的细雨飘飘洒洒在法国梧桐树上，飘洒在我们两个人的头上、脸上……      
    　　泉城的夜，朦胧着。      
    　　我们，朦胧着。      
    　　前方，朦胧着……      
    　　但，视线的尽头已出现了鱼肚白……      
                                                                                      　     
    　     
    　　　　


在人生的列车上  99朵玫瑰

    翌年清明。新草青青,雨雾蒙蒙。    
        我和丁一来到了王薇的墓地，为我们的这位同学、爱人、恋人、朋友献上了99朵玫瑰。我和丁一协商好的，他买50朵，我买了49朵。从墓地回来后我们打着一把伞来到栈桥，把王薇一切心爱的东西全部撒向了大海，还有我手抄的那本信息。雨依然飘着。人就是这样：早走得不知道后走的，后走的还得自其人的活着。我面对大海即兴默念了我的无限思念的情结：    
        点上一炷心香，唱起我相思的歌，    
        我无限挂念您在那边生活得还好吗？    
        我的泪滴滴落下为您送去心曲多多，    
        您是否感觉到我为您跳动着的脉搏？    
        这边仍旧细雨蒙蒙涛声依旧海鸥初歇。    
        我的心如铁，因没有了您笑的迎接。    
        栈桥上留下的梦，    
        是人间向往的快乐，    
        但它像一条离开的船在大海中漂泊，    
        我已买好了迟到的船票，    
        憧憬着那梦中的生活。    
        这些时常萦绕在我的枕边，    
        虽寸断肝肠肝肠寸断    
        但是我生命弥留的寄托：    
        再熬过那一个个    
        青灯独照冷雨敲窗的季节。    
        有缘来世一场，    
        无词空唱几阙，    
        人生为得什么？    
        梦不在多怨在美，    
        生不在多长在悦。    
        哭过悔过恨过，    
        人生最悲得是错过。    
        愿来生再相遇我们不蹉跎。    
        我将在向您走去，    
        那是人类永恒的天国。    
        我在回澜阁下伫立着：    
        回忆着您躺在我的怀里的笑靥。    
        明天，我将离开岛城去远方漫游了。    
        爱您想您挂您，    
        告诉我您在那边生活得还好吗？？    
        （全文完）    
    作者邮箱：yanduo666666@yahoo.com.cn    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


