前   言  前   言

    《止惑蠡见》——是我的第一部法学专著，我在放弃了将我的博士论文作为第一部专著出版，而急于将这部书首先奉献广大的法律界同仁，我的心情是不言而喻的，她可以见证我从事民商事审判的过程，记录我在此过程中的困惑和思索，代表我认知理论法学和实用法学同步发展的艰辛和作为一名法官的历程。我自己常常暗自思忖，怎样才能够架通一座法官与律师、当事人之间可靠的法律桥梁，对案件的认知是在一个平台之上，无论从何种角度，我们都具有同样的信念和原则，那就是法学理论和法学实务认识的统一。    
    笔者和其他所有的法官一样，首先是对法律有着浓厚的兴趣。为了满足工作的需要和对法律知识的渴求，不断重复从理论到实践，再重新回到理论的过程中，至今已有十九个春秋，与法律结下了不解之缘。我所经历的过程是我国法律界从百废具兴到逐渐发展、提高、改革和完善的一个过程。从法律不健全到立法如雨后春笋、司法改革百花齐放、渐入佳境；法官职业化、专业化呼声高涨；依法治国、建设法治国家渐成一种时代的要求；与世界接轨，与时俱进的年代。特别是中国加入WTO后，从根本上对立法进行理念上的改革。时代发展的需求和法律实践的进步，不仅体现在法学理论的发展和繁荣，同时也表现在适用法学的广泛与深入。法律的理解与适用中的热点和难点问题也随之而来，法学理论界和法律实务界亦十分活跃。在这种形势的鼓舞和影响下，我撰写了这部著作，她记述了我的这些体会和在理论上的探讨，在实践中具有一定的指导作用。特别指出的是，当前的著作大多是从理论方面来研究实务，而缺少从实务出发寻找理论的结合而进行探讨。“实践是法律之母”，本书所论及的问题都是与审判实践密切相关的，其直接目的还是为了实用法学的健康发展服务，促进法学的繁荣和发展，以便与读者同仁共同探讨、交流和理解有关的法律问题，以起到“抛砖引玉”的作用，共同为我国法学和法律的发展贡献微薄的力量。    
    本书记述了我从事民商事审判工作以来在实践的基础上对法学方面问题的研究，通过争论与评析方式回答民商事审判中出现的实际问题以及如何进行解决，在解决的同时进行理论上的分析。本书共分为两个部分，其一程序篇，是对民商事审判适用程序法方面的问题进行解答和评论分析。其二实体篇，是对民商事审判实践中出现的问题进行解答和评论分析。特别是注重对实际问题的解决提出具体的意见和方式、方法。从内容上具有以下特点：    
    一、注重中国国情。从中国国情出发，在借鉴国外先进的司法理念和司法财富的同时，体现中华民族的传统和中国的特色，以“扬弃”的态度对待世界法律的历史和经验。    
    二、以司法实践为中心。在进行理论问题的研究和探讨的同时着重解决实践中的问题。通俗、易懂、实用是本书的特征。无论采用何种方法和方式进行研究和探索，最终的目的是为司法实践服务，解决实际问题，避免脱离实践为了研究而研究。    
    三、围绕热点和难点问题进行研究和探讨。着重解决司法实践中的热点和难点问题。热点问题注重理论探讨，难点问题注重实践应用，在程序和实体方面各有侧重。    
    本书汇集的大多是在审判实践中进行过专门研究和思考的问题。主要以最高人民法院的司法解释、司法信箱的解答和审判实践中已经生效的判例为依托，并在此基础上进行研究和完善，自认为具有普遍性、典型性和影响性的，主要是个人的理解和体会并与司法实践密切相关。论述的是一家之言，但衷心的希望她能够成为广大法官和律师的忠实伴侣。    
    这是一个“新生儿”的诞生，她不仅稚嫩且难免有很多的缺陷，书中的缺憾、疏漏及缺点和错误在所难免，恳请广大读者和法学界同仁不吝赐教，笔者致以最诚挚的感谢和深深的敬意。    
                                       王晓东    
                                  2004年10月于长春    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  一

    【症结之一】诉是一种请求还是一种法律制度？    
    异议提起：关于诉是一种请求还是一种法律制度的问题，似乎是一个理论方面的问题，但是，在实践方面具有十分重要的意义，只有明确诉的本质和内涵以及与诉权的区别才能够正确判断相同的事实、相同的法律关系是否需要分别进行诉讼，以及如何进行诉讼、是否可以反诉等问题。     
    争论之点：关于诉的问题，目前民事诉讼法学界主要有两种观点，其一是，诉是一种请求；其二是，诉是实体法和程序法共同规定的一种法律制度。    
    评析：关于上述问题，笔者认为，诉从语意分析的角度，包含两个方面，一是诉讼。如起诉、应诉。二是有关诉讼的制度。如确认之诉、给付之诉等。但是，诉首先是一种诉讼请求，是民事权利主体认为自己的民事权益受到侵害或与他人发生争议时，向人民法院提出给予法律保护的请求，即在一定的法律制度框架下的诉讼请求。因为一方当事人提起诉讼，因此获得实体法上的具体的法律地位或者效果，如原告或者有独立请求权的第三人。这种请求是民事权利主体获得司法保护的一种救济方式方法，也是人民法院行使审判权的前提和基础。    
    所以说，诉既有程序意义上的诉又有实体意义上的诉。程序意义上的诉，就是民事权利主体依据民事诉讼法的规定向人民法院提出要求人民法院通过审判对其权利予以保护的请求，实体意义上的诉就是民事权利主体依据民事实体法律的规定，向人民法院提出要求对其权利的保护和对侵犯其权利的当事人予以处罚的请求。所以，一个完整的诉应当包含上述两方面的内容。    
    关于诉的要素有“两元素说”、“三元素说”和“四元素说”等等。笔者赞成三元素说，即诉包含诉讼标的、诉讼理由和当事人。这是因为，民事诉讼的基本原则是“不告不理”的原则，每个诉都有当事人，如果没有当事人就不能称其为诉，当事人也是区别此诉与彼诉 的重要依据，所以，二元素的主张有明显的缺陷。四元素的观点是指包括当事人、诉讼标的、诉讼理由和诉讼请求，诉的目的就是向人民法院提出诉讼请求，而获得司法救济，因此这种观点过于繁杂，并有混淆诉与诉权的区别之嫌。    
    诉的构成的意义就是使我们在审判实践中，注意区分一个案件或者一个纠纷的提起是否是一个完整的诉，决定于人民法院能否给予正确案由以及是否能够受理的问题，同时也是将此诉与彼诉区别开来，正确地理解为什么“一诉不再理”的精神所在。    
    【症结之二】当事人提起给付之诉的，是否必须含有确认之诉的内容？变更之诉是否可以独立存在？    
    异议提起：在民商事纠纷案件中，案件种类多、内容复杂，有些人民法院在案由不规范的情况下，针对当事人提出的诉讼请求应当依照我国民事诉讼法有关规定对诉的分类进行梳理，是确认之诉、给付之诉还是变更之诉，这样才便于当事人搜集证据和举证，但是，实践中在几种诉讼中还经常夹杂着并不规范的内容，在提起给付之诉中是否还要对案件事实进行确认，以及变更之诉是否可以独立存在？    
    争论之点：上述问题争论的焦点在于：给付之诉中是否必须具有确认之诉的内容。关于确认之诉可以单独提起的问题上已经达成共识，变更之诉是否可以单独存在，有两种相反的观点，一种意见认为应该独立存在的，另一种意见表示不能单独存在。    
    评析：要解决上述争论的问题前提需弄清确认之诉、给付之诉和变更之诉三者的关系，首先是确认之诉和给付之诉的关系，应该说它们两者之间是相互联系的，确认之诉是给付的前提，一般情况下，人民法院审理给付之诉的案件时首先要进行确认，即便当事人没有提出确认的请求，亦应当予以确认。例如，在审理买卖合同纠纷案件中原告一方提出要求被告一方支付货款，被告方提出货物存在数量和质量问题，人民法院就应当对此予以确认，但是，这并不时绝对的，如借款合同纠纷案件中，如果双方对借款的事实和还款的事实都经过公证机关公证并且在诉讼中没有异议的，人民法院需要判决的仅仅是给付的内容，而没有确认的内容。此外，确认之诉还是判决对某些给付之诉具有预先决定的性质。其次，给付之诉和确认之诉两者是有区别的，确认之诉源于当事人之间存在的确认性纠纷，其目的是请求人民法院对其民事法律关系是否存在作出判决，确认之诉不具有强制执行的效力；给付之诉来源于当事人之间存在的给付纠纷，其诉讼的目的是请求人民法院对给付的法律关系给予判决，给付之诉具有强制执行的效力。再次，有些学者主张在给付之诉中的认定事实不是确认之诉，而是确认事实。确认之诉主要是对现在的法律关系的确认，而没有必要对过去的法律关系作出确认判决，这种观点值得商榷。确认之诉所确认的事实不仅对确认的法律关系起作用，还对于依赖其产生的法律关系起作用。    
    变更之诉又称为形成之诉，是一种独立的诉讼，它并不依附于确认之诉或者给付之诉，但是，并不是绝对的，它们之间是有联系的，如在联营合同纠纷中，如果一方要求变更合同，那么，不仅可能改变双方当事人的主体，还要变更当事人的关系，而且当事人之间会产生新的给付的内容，由此可能导致给付之诉的出现。    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  二

    【症结之三】人民法院对合同纠纷案件审判中或者审结后，当事人是否可以就合同中的质量问题单独提起诉讼？    
    异议提起：在民商事纠纷案件审判中，特别是买卖合同纠纷案件，作为出卖方的原告为索要价款向被告住所地或者合同履行地的人民法院提起诉讼，在人民法院对案件审理过程中或者审结后，有些被告本应在本诉中提出的有关数量或者质量瑕疵的抗辩或者反诉，却在同一人民法院或者异地人民法院重新提起告诉，对此，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：针对上述问题的提出，有两种截然相反的认识，一是在买卖合同中，如果双方当事人在诉讼中仅仅对买卖合同中的付款期限及其违约责任的问题提起诉讼，而没有对货物的质量提出请求，那么，有给付货款义务的一方因为对货物的质量提出疑问，是可以单独提起诉讼的，人民法院应当受理；二是，此类案件不能因为质量问题单独提起诉讼。这是依据，“一诉不再理”的原则。同一事实，同一当事人和同一标的诉讼已经经过人民法院的审判，不能再单独提起诉讼，因为合同的主要内容是标的、数量、质量、价格、价金和履行期限及违约责任等基本条款，这些条款是不能缺少的。既然对合同纠纷进行了审理，那么，就应当包含对上述几个方面的问题都进行了审理，即便是在审理价款的时候没有提出质量问题，应当是认为对价款没有异议或者是在审理过程中尚未发现，如果是在审理过程中发现有质量问题，不能单独提起诉讼，应当在同一案件中合并审理。如果关于价款的案件已经审理完结，有关质量的纠纷也不能单独提起诉讼，因为合同的基本条款是不可分的，所以，也只能通过对已经审结的案件进行再审才能够解决。    
    评析：第二种观点是合理的。首先，就合同而言，合同的内容是非常丰富的，但是合同的标的、数量、质量、价格、价金和履行期限及违约责任是合同的基本条款，其它条款可以增加或减少，但是上述条款必须齐备。人民法院一旦审理合同纠纷案件，就必须对上述几个方面进行审理，对价金支付的确认就应当视为对质量的确认，因为，对价金的支付必然涉及质量问题，当事人之间没有提及的，应当视为对质量的认可。其次，从诉的本身来看，是否为同一个诉是关键所在，如果是同一个诉，就不能产生两个诉讼。我们知道，诉的要素包括当事人、标的和理由。合同纠纷中的价金以及质量等问题的诉讼都是同一当事人、同一标的和同一内容，该理由并非作为原告的主张，它包含三个方面，一是双方当事人之间民事法律关系发生、变更或者消灭的事实；二是当事人所主张的权利遭到对方侵害或与对方发生争议的事实；三是双方都属于符合当事人条件的事实，因此，就同一当事人、同一标的、同一理由的民事纠纷不应当分别审理。    
    就同一标的、同一理由、同一当事人的民商事纠纷案件不仅不能在同一审判庭、同一人民法院内分案进行受理，也不能在不同的地区、不同的级别人民法院受理。    
    同理，就同一理由、同一标的、同一当事人的民商事纠纷案件也不能以不同案由进行重新起诉。如上例中买卖合同货款纠纷案件，另一方当事人为了对抗给付货款的义务，在本诉中已经查明所购买的产品没有质量问题或者在本诉中尚未发现质量问题，而在案件判决生效后发现有质量问题的，以质量纠纷重新立案是不允许的，只能通过再审或申诉程序来处理。在一审被驳回诉讼请求的案件，即使原告又提出能证明其主张的证据，如果原告提出的新证据确实足以推翻原判决的，也不能单独提起诉讼，应当根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百七十九条一款的规定提起再审。    
    【症结之四】原告（上诉人）申请撤诉的，是否可以重新提起诉讼?    
    异议提起：民商事纠纷案件的原告在诉讼过程中，主动提出申请撤诉的，审理案件的人民法院作出准予撤诉的裁定，当事人是否可以无须任何理由或者以申请撤诉时的理由没有实现，而重新向人民法院起诉？上诉人撤诉以后是否可以重新提起上诉？    
    争论之点：长期以来对上述问题有不同的认识，其一，原告在诉讼中申请撤诉的，人民法院裁定允许其撤诉后，只要在诉讼时效期间内无论是否有理由，都可以重新起诉。上诉人在撤诉以后，上诉期间没有届满的，仍然可以重新上诉；其二，原告在申请撤诉时没有提出任何理由的，人民法院允许其撤诉的，原告重新告诉，不予受理。上诉人的上诉也是相同的道理。如果在撤诉申请中提出的理由在诉讼时效期间内没有成就的，可以重新告诉；其三，原告申请撤诉后，对其实体权利没有进行处分的可以重新告诉，对实体权利进行处分的，不能重新提起诉讼，即便可以重新提起诉讼的，只能在做出裁定允许撤诉的人民法院或者它的上级人民法院审理，而不能由它的下级人民法院受理。上诉撤回的，人民法院允许并作出裁定的，上诉人不再享有上诉权，不能再重新上诉。    
    评析：撤诉又称为撤回起诉，是民事诉讼当事人单方意思自治的表现，它符合民事诉讼“不告不理”的基本原则，是当事人从自己利益的角度出发对自己权利的处分。日本对原告的撤诉有严格的限制，应当征得被告的同意。德国在上诉人上诉时具有同样的规定。我国民事诉讼法对撤诉的规定不是十分的明确，对撤诉后是否可以重新起诉的问题只有在最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第144条中规定：“当事人撤诉或者人民法院按撤诉处理后，当事人以同一诉讼请求再次起诉的，人民法院应予受理”。故此，笔者对上述争论的问题，认为第三种观点基本正确。首先，作为一审案件的当事人原告向人民法院提起诉讼后提出申请撤诉的，如果没有违反最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第161条规定的情形，即没有违反法律的行为需要依法处理的，出于对当事人的权利的尊重，都应当允许其撤诉，并在撤诉中尽可能详细阐明理由。但是，即便没有阐述任何理由的也应当允许其撤诉。如果在撤诉的理由中有关于实体权利处分的内容，在撤诉后已经实施，那么就不应当重新提起诉讼，相反，如果涉及对实体权利的处分没有实施，或者设定的条件没有成就，就应当允许其重新提起诉讼，并在同一人民法院进行审理。同理，上诉审的案件也是如此，上诉人在诉讼中可以撤回上诉，但是在申请撤诉的理由中不应有对实体权利进行处分的内容，即便有上述内容应当作为撤诉的条件，当该条件没有成就时，人民法院又没有作出准予撤诉的裁定的，并仍然在上诉期间内的，可以重新提起上诉。特别注意的是，人民法院做出的准予撤诉的裁定，是依据诉讼程序进行的，那么，原告在重新起诉时应当按照管辖的规定，重新起诉只能在原审人民法院或原审人民法院同级别的人民法院或者其上级人民法院作一审，不能在其下级人民法院进行诉讼。　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  三

    【症结之五】案外人就同一事实提起诉讼的应当如何处理？    
    异议提起：案外人对人民法院已经发生法律效力的判决或者调解有异议，认为本人的人身权或者财产权因为该案件的裁决而遭受侵害，并且已经生效的民商事判决或者调解中的当事人以及相关的法律关系与自己的纠纷是基于同一事实，案外人是否可以单独向人民法院提起诉讼？    
    争论之点：案外人对人民法院已经发生法律效力的判决或者调解有异议，认为本人应当是该案件的当事人，因为人民法院的判决或者调解使自己的人身权或者财产权因为该案件的处理而遭受侵害，并且与自己相关的法律关系是基于同一事实，应当如何处理的问题，有两种不同的观点：其一是案外人对人民法院已经发生法律效力的调解或者判决认为在认定事实、适用法律或者案件的处理结果侵犯了其财产权或者人身权，案外人可以单独提起民事诉讼，对当事人对其侵权行为予以追诉；另一种观点认为，案外人对同一事实有争议的法律关系，仍然属于同一当事人、同一法律关系的同一之诉，所以，不能单独提起诉讼，只能在同一个案件中解决，应当通过再审程序解决。    
    评析：有关案外人对人民法院已经发生法律效力的调解或判决的案件认为该案件的认定事实、适用法律或者处理结果侵犯其合法权益（包括人身权和财产权）的向人民法院提起诉讼的应当如何进行处理的问题，上述两种观点各有其道理，应当区别不同情况对待：    
    一是案外人认为人民法院已经审结作出判决的案件，是基于案件的处理结果侵犯了其合法权益的，如果不是该案件的法律事实（错误认定事实）和法律关系（遗漏其参与诉讼而使其权益遭受侵害）引起的，与人民法院审理的案件不是同一法律关系，案外人不是本案的当事人，而只是基于相同的事实和理由，但是其权益的侵害与审结的案件当事人之间不是基于合同的关系而是同一事实，因法律规定而引起的纠纷的可以依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零八条的规定，人民法院按照第一审程序进行审判，案外人可以单独提起诉讼。    
    二是案外人认为人民法院审理作出判决的案件是基于案件本身的事实与其有利害关系，或者案件的处理结果与其有法律上的利害关系，原本应当作为审判过的案件的当事人的，或者依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百七十七条的规定，原审判决确有错误，因错误的判决对其造成侵害的，应当按照审判监督程序对原判决进行再审，认为案外人应当参加到诉讼中的由其参加诉讼。    
    三是案外人对人民法院已经生效的调解有意见，认为双方当事人在调解过程中以及调解结果侵犯其合法权益的，有两种情形，其一是因错误调解的结果对其侵权的，案外人可以不参加诉讼，通过重新起诉来向侵权方主张权利；其二是调解的内容直接侵犯了案外人的权益，而标的物又是同一的，应当通过再审对原来的调解予以纠正。    
    【症结之六】双方当事人因合同履行发生纠纷，一方当事人依据合同履行地和被告住所地的规定在自己的住所地的人民法院起诉，本案的第三人以其中一方当事人侵权为由也向自己住所地的人民法院起诉是否适当？    
    异议提起：因合同纠纷进行诉讼的双方当事人，一方以合同纠纷为案由在合同的履行地的人民法院提起诉讼，另一方当事人以侵权为由向其他人民法院起诉的应当如何处理的问题，反映到对一个案件的不同处理方法。某文化发展有限公司与某酒业有限公司签订随片广告合同，合同约定：某文化发展有限公司在全国各地省、地区级几十家电视台播放电视剧并播送随片广告，某酒业有限公司购买播送广告的时段。因电视片的收视率不高，广告也未达到预期的效果。双方当事人遂因广告费用问题发生纠纷。某文化发展有限公司根据合同的约定，在自己所在地的人民法院提起诉讼并作出一审判决，某酒业有限公司不服，向其上级人民法院提起上诉，二审人民法院驳回上诉，维持原判。本案中的第三人某酒厂以某文化发展有限公司侵权为由在自己住所地的人民法院提起诉讼。    
    争论之点：对上述诉讼渠道能否畅通有两种基本的观点：一种观点认为，就同一事实、同一法律关系、同一当事人的民商事案件不能以不同案由进行多次起诉。人民法院一旦作出生效的判决或者裁定，只能通过再审或申诉程序来处理，即使被告提出能证明其主张的证据，足以推翻原判决的，也不能单独提起诉讼，应当根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百七十九条一款的规定进行再审；另一种观点认为，原审人民法院是依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二十四条的规定：“因合同纠纷提起的诉讼，由被告住所地或者合同履行地人民法院管辖。”某酒厂以某文化发展有限公司侵权为由提起的诉讼，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二十九条的规定：“因侵权行为提起的诉讼，由侵权行为地或者被告住所地人民法院管辖。”所以，某酒厂有权在自己的住所地单独提起侵权诉讼。    
    评析：笔者认为第一种观点是正确的。应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二十四条、第二十八条的规定执行。因合同纠纷提起的诉讼，由被告住所地或者合同履行地人民法院管辖。合同纠纷的诉讼，主要是指以买卖合同、加工合同、财产租赁合同、融资合同、补偿合同等为内容的诉讼。因侵权行为提起诉讼，由侵权行为地或者被告住所地人民法院管辖。这里所提出的侵权行为指的是当事人的人身权利和财产权利遭受故意或过失的侵害行为。主要是指损害赔偿纠纷，此外，还包括一些生产单位生产假冒伪劣产品，损害消费者利益，因购买假种子、假农药、假化肥而造成农民的重大经济损失。因生产伪劣食品损害人们的身心健康。从中我们可以看出，民事行为有合同行为和侵权行为之分，与此相对应的，民事责任有合同责任和侵权责任之分。侵权责任与合同责任应当是并存的两个责任。违约责任与侵权责任虽然都是违反民事法律规范的民事责任，但是两者有着明显的区别：（一）责任的性质不同。违约责任是以事先签订的合同为前提的，违约人违反了双方当事人在合同中约定的义务，债权债务关系设立在前，违约行为发生在后，所侵犯的是合同中双方的相对权利，即债权；而侵权责任则是侵权损害发生之后才开始产生的债权债务关系，即侵权行为之前，侵权人与权利人之间没有债权债务关系，它所侵犯的是财产权、人身权等绝对权利，并非债权。换言之，在侵权之诉中不涉及合同的内容。（二）责任的依据不同。违约责任是依照合同双方依法订立的合同条款和《中华人民共和国合同法》等法律中有关违约责任的规定，如《合同法》第一百零七条规定：“当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。”而侵权责任主要是依据《民法通则》第三节等有关的侵权行为的条款予以追究处理。（三）责任的后果和承担方式不同。违约责任中，一方违约，不履行应尽的义务，虽未给对方造成损失也要负担民事责任。如继续履行合同、支付违约金等。违约责任的承担方式，如赔偿损失、支付违约金等都具有财产内容；侵权责任不同，侵权行为没有使他人财产造成任何损失，行为人就不负有财产内容的民事责任。侵权责任除可以采取赔偿损失等财产性的承担方式外，还可以采取消除影响，恢复名誉等非财产性的承担责任的方式。（四）在某些特殊的情况下存在合同中的违约责任与侵权责任竞合的情形，但是也只能通过合同之诉一并解决。因此，某酒厂与另外两方当事人之间仍然是同一事实、同一法律关系和同一当事人的合同纠纷之诉，不应分别立案审理。    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  四

    【症结之七】二审中发现一审时原告不符合起诉条件，如何处理？    
    异议提起：在某些民商事纠纷案件中，一审人民法院作出判决后，一方当事人对判决不服，向二审人民法院提起上诉，二审人民法院在审理过程中，发现原审原告不符合起诉条件，二审人民法院应当如何处理？    
    争论之点：对上述问题的处理方法有两种不同意见，其一是，二审人民法院在审理过程中，发现一审中的原告不符合起诉条件，应当直接撤销一审判决，驳回一审原告的起诉；其二是，将案件发回原审人民法院，由原审人民法院驳回一审原告的起诉。    
    评析：笔者认为，应当依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零八条、第一百五十三条第一款第（三）项之规定，撤销原审判决，将案件发回原审人民法院，由原审人民法院驳回原告的起诉。这是因为，起诉的条件是必须有明确的被告、具体的诉讼请求、事实和理由。原告必须是与本案有利害关系的自然人、法人或其他组织等条件。对于不符合起诉条件的有两种情形，一种是该纠纷不是人民法院主管的民商事纠纷；二是该纠纷虽然应当由人民法院主管，但是，作为本案的原告不是与案件有利害关系自然人、法人或者其他组织，因此其不具有诉权，当其向人民法院起诉时，人民法院应当依照民事诉讼法第一百零八条的规定裁定不予受理。但是，如果人民法院已经受理原告的起诉的，在案件进行实体审理过程中发现原告与案件没有利害关系的，应当裁定驳回原告的起诉。如果一审人民法院在审理过程中尚未发现该案不应由人民法院主管，并且已经作出实体判决，任何一方当事人不服，向二审人民法院提起上诉，二审人民法院在审理过程中发现此案不应由人民法院主管的，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十三条第一款第（四）项的规定，二审人民法院对一审尚未生效的判决只能作出维持原判、改判或发回重审的处理。发回重审，并不是要求原审法院必须作出判决，仍然依照一审程序，作出驳回起诉、驳回诉讼请求或者作出实体判决。故此，该类案件应当按照违反法定程序的规定，发回原审人民法院由其作出驳回起诉的裁定。当然，如果当事人对驳回起诉的裁定不服，仍然可以提起上诉。    
    【症结之八】二审中发现一审违反级别管辖规定，如何处理？    
    异议提起：人民法院受理当事人对第一审人民法院判决或者裁定不服，向二审人民法院提起上诉的案件，二审人民法院在审理过程中发现，第一审人民法院审理的民商事纠纷案件违反最高人民法院《关于各高级人民法院受理第一审民事、经济纠纷案件问题的通知》以及各高级人民法院有关本辖区各级人民法院管辖的规定，二审人民法院应当如何处理？    
    争论之点：对于上述问题的出现，在实践中有两种不同的处理方法，其中之一是，二审人民法院依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十三条第一款第（四）项的规定，因原审人民法院违反有关级别管辖的规定，违反法定程序，发回原审人民法院重新审判，由原审人民法院移送有管辖权的人民法院进行审理。其二是，二审人民法院依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十三条第一款第（四）项的规定，因原审人民法院违反有关级别管辖的规定，违反法定程序，撤销原审判决，直接指令有管辖权的人民法院进行审理。    
    评析：我国民事诉讼法中关于级别管辖的规定应当是我国的特色，无论是英美的普通法系国家还是大陆法系国家都有关于事物管辖的规定，在事物管辖中从英美的关于商事诉讼从没有数额的规定到法国、德国直至日本，从划分最小的标的额到分段的标的额逐渐与我国的级别管辖相连接，但是，我国的级别管辖与其他国家还是不尽相同，是以案件的性、影响的范围和案件繁简程度等标准来确定级别管辖的，理论界认为存在较大的弊端。但是鉴于目前我国的特点和执法环境等各种因素问题，只能按照现行的规定执行。关于上面提及到的问题，笔者认为，上述两种观点都有其道理，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第十八条至二十一条的规定，在立法时考虑到案件的繁简程度，现在有关级别管辖存在争议的问题在诉讼标的额上，最高人民法院规定，无论是哪一级别的人民法院都应当按照自己的管辖范围受理案件，但是，实际情况并非如此。由于利益驱动、地方保护主义的影响，争管辖、乱管辖的案件非常普遍，有下级人民法院争管上级人民法院管辖的案件，也有上级人民法院争管下级人民法院管辖的案件，本问题的争论之点涉及上述两种情况，对此，二审人民法院应当按照第一种方法处理比较适当，即二审人民法院依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十三条第一款第（四）项的规定，因原审人民法院违反有关级别管辖的规定，违反法定程序，发回原审人民法院重新审判，由原审人民法院指令有管辖权的人民法院进行审理。虽然发回原审人民法院重新审判，但是，审判的结果既可以是作出实体的判决也可以是程序的裁决，并非一定作出实体的判决；按照第二种观点直接指令有管辖权的人民法院受理没有法律依据。    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  五

    【症结之九】一、二审驳回起诉的裁定确有错误，应当如何处理？    
    异议提起：原告某经贸公司与被告某汽车零部件公司因购车款纠纷案经过一审人民法院审理后认为，原、被告之间有口头合同，法律关系是基于一位代理人的代理行为而产生的后果，因为代理人涉嫌刑事犯罪在逃，无法认定原告与被告之间有直接的利害关系，因而原告不具备起诉的条件，所以，一审人民法院驳回原告的起诉，一审原告不服向上一级人民法院提起上诉，二审人民法院经审理认为原审判决事实清楚，适用法律正确，驳回上诉，维持原判。原审原告依然不服提起再审，经上级人民法院审查认为，一、二审人民法院驳回起诉的裁定确有错误，应当如何处理？     
    争论之点：有关上述问题的处理有四种观点，第一，由上级人民法院按照审判监督程序提审；第二，由上级人民法院指令第二审人民法院再审；第三，由第二审人民法院按照审判监督程序自行再审；第四，由上级人民法院指令一审人民法院再审。    
    评析：笔者认为上述四种观点都有各自的道理，一审人民法院驳回原告的起诉，原告不服一审人民法院的判决向上一级人民法院提起上诉。二审人民法院经审理认为原审判决事实清楚，适用法律正确，驳回上诉，维持原判。原审原告依然不服提起再审，经上级人民法院审查认为，一、二审人民法院驳回起诉的裁定确有错误，应当依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百七十七条第二款、第一百七十八条和最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第205条之规定，可以由上级人民法院按照审判监督程序提审或者指令第二审人民法院再审，或者由第二审人民法院按照审判监督程序自行再审，不能指令第一审人民法院再审。因为我国实行的是两审终审制，最后执行的是二审的生效判决，对终审判决的再审就是对整个案件的再审。决定再审的裁定无需撤销原裁定。经再审后，确定撤销原裁定的，即应在新的裁定中予以明确表述即可。    
    【症结之十】当事人提起上诉后又下落不明的，如何处理？    
    异议提起：人民法院在审理民商事合同纠纷案件中，有时会出现一方当事人对一审人民法院作出的判决不服，向二审人民法院提起上诉并递交上诉状和交纳上诉费后便下落不明。二审人民法院应当如何处理？    
    争论之点：针对上述情形，有两种截然不同的观点，一种观点认为，根据上诉人在上诉状中的诉讼请求和提交的证据进行审理，迳行作出判决。因为民事诉讼法并未规定，上诉案件必须开庭审理；另一种观点认为，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第八十四条和第一百五十七条的规定，应当公告送达通知上诉人，公告送到后仍不到庭的，裁定按照自动撤诉处理。    
    评析：对此类争论的问题，是根据当事人所提供的上诉状和证据进行书面审理，还是应当按自动撤诉处理？笔者认为无论提起上诉的当事人是否为了抗拒执行，拖延诉讼时间或其他原因都应当按照规定的程序，根据具体情况分别处理：    
    一是提起上诉的当事人在上诉状中已经明确了具体的诉讼请求、事实和理由，并且没有新的证据提交，完全依据一审的证据。被上诉人在答辩过程中也没有提供新的证据，同时一审裁决属于最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第188条规定，即一审是不予受理、驳回起诉和管辖权异议；上诉请求明显不能成立；原审裁判认定事实清楚，适用法律错误的以及原审判决违反法定程序，可能影响案件正确判决，需要发回重审的案件可以书面进行审理，迳行作出裁决。    
    二是不属于上述情况，当事人提起的上诉请求意图改变原审的裁判，并且提供大量的证据，那么，就不应当进行书面审理。如果进行书面审理就违反了《中华人民共和国民事诉讼法》第六十六条关于证据应当在法庭上出示，并由当事人相互质证……。以及最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第四十七条，关于证据应当在法庭上出示，由当事人质证。未经质证的证据，不能作为认定案件事实的依据的规定。所以，不能迳行判决，应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第八十四条规定公告送达通知其开庭，提起上诉的当事人经公告传唤没有到庭的，可以裁定按自动撤诉处理，该裁定继续用公告送达。    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  六

    【症结十一】判决继续履行合同的案件，原告再次起诉的，人民法院是否受理？    
    异议提起：某经销公司与某市钢铁厂签订买卖钢材的合同，合同约定经销公司购买某市钢铁厂的钢材，明确数量、价格、质量、发运批次等。经销公司付款后，由于钢材紧俏，钢材市场钢材价格上涨，钢铁厂在发出第一批钢材后拒不供货，经销公司以钢铁厂不履行合同为由向人民法院提起诉讼要求继续履行合同。人民法院在审理后认为，经销公司与钢铁厂签订的合同是双方当事人的真实意思表示，并且不违反法律和法规的强制性、禁止性规定，合同合法有效。双方当事人应当恪守合同条款，钢铁厂因为钢材市场钢材价格上涨，为了获取更大的经济利益违反合同约定，拒不发货，应承担全部责任，遂判决继续履行合同。判决发生法律效力后，钢铁厂又发了第二批钢材后又在连续几个月内拒绝发货。此时，钢材市场疲软，钢材价格下滑，某经销公司再次向人民法院提起诉讼，要求解除合同，人民法院是否可以受理此案？    
    争论之点：对于上述问题形成有两种争论的观点，一是人民法院可以受理，因为，某经销公司向人民法院再次提起诉讼时，其标的已经发生变化，标的已经不是原来的钢材，其数量已经发生变化，原来的部分已经履行完毕；二是人民法院不应当受理。其理由是，在合同履行过程中只是数量的变更，但是，都是同一标的物，只是数量不同，双方当事人都是一致的，又是同一份合同，其基本内容是一致的，原有的继续履行的判决已经对该合同进行了审判，不应当重复进行。    
    评析：笔者认为，经销公司有权解除合同。因为依据《中华人民共和国合同法》的规定，合同的内容包括标的、数量、质量、价款和履行期限等基本内容。其中履行期限是不可或缺的基本内容之一，对履行期限的违反就是对合同的违约。钢铁厂拒绝向经销公司发运第二批钢材，已经构成违约，双方发生纠纷，经过人民法院的判决，由双方继续履行合同。钢铁厂执行生效判决又发运了第二批钢材，可以认为钢铁厂与经销公司诉讼中所争议的第二批钢材纠纷已经解决。钢铁厂在履行第三批钢材款时又出现了违约的情形，并且市场上钢材的价格开始下滑，此时，经销公司再行起诉，诉讼请求是解除合同，而不是要求继续履行合同或者仅仅追究对方的违约责任，因此，应当视为有新的情况和新的理由并且新的争议在原判决中并未解决，故此，经销公司可以重新起诉，人民法院应当作为新的案件予以受理。    
    【症结十二】如何适用驳回起诉与驳回诉讼请求？    
    异议提起：驳回起诉和驳回诉讼请求是审判民商事纠纷案件中经常出现的裁决结果，随着法律制度的健全和审判实践知识的增强以及审判水平的提高，两种裁决结果混用和滥用的情况在减少，一种是程序上的运用，一种是对实体上裁决的效用基本掌握，但是，在驳回起诉和驳回诉讼请求的区别之点上实践中还是存在比较模糊的现象，如何正确的区分和理解两者的关系仍然是一个难题。     
    争论之点：驳回起诉，原告丧失的是程序意义上的诉权，驳回诉讼请求丧失的是实体意义上的胜诉权，在此问题上已经达成共识，在驳回起诉和驳回诉讼请求之后发现新的证据是否可以另行起诉还是通过再审或申诉程序来处理以及理论依据是当前的争论之点。    
    评析：当事人的诉讼权利分为两个方面，一是程序意义上的诉权，即起诉权。是指当事人自己认为自己的民事权利受到侵害，要求人民法院予以确认并加以保护的权利，这种权利是依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零八条的规定和最高人民法院1992年7月14日发布的《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第139条之规定取得的，即只要具备1、原告是与本案有直接利害关系的公民、法人或其他组织；2、有明确的被告；3、有具体的诉讼请求和事实、理由；4、属于人民法院主管的民事诉讼范围和受诉人民法院管辖条件的，当事人就具有诉权，人民法院应当立案受理。在立案阶段经审查认为不符合立案条件的应当通知原告不予受理。如果人民法院已经受理，在案件的实体审理阶段发现不符合受理条件的应当驳回原告的起诉，因为原告没有诉权，即起诉的权利。二种是实体权利，即胜诉权。原告向人民法院提起诉讼并不一定等于自己的权利就一定得到法律的保护，就一定能够胜诉。例如，已经超过诉讼时效的债权期间，债权人按照法律的规定仍享有起诉权，即诉权，但是没有胜诉权，超过诉讼时效期间的诉讼，人民法院应当驳回其诉讼请求。驳回诉讼请求失去的是实体的权利，驳回起诉失去的是程序的权利。    
    驳回起诉，用裁定的形式。驳回起诉，当事人丧失的是程序意义上的起诉权，引用的条款是《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零八条和最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第139条的规定。驳回起诉不仅仅是因为当事人没有起诉的权利，还包括当事人虽然具有诉权，但是由于权利的瑕疵，或者称为当事人起诉的权利尚未成就。例如，在某一建筑分包合同中，承包商与分包商约定，当双方全部工程结算时，分包商有权以承包商的名义向发包方请求给付工程款。但是，由于分包商资金紧张，在分包工程刚刚进行不足一半时便向人民法院起诉，要求发包方给付工程费，此时，人民法院应当驳回分包商的起诉，当其与承包商结算后可以重新向人民法院起诉。    
    驳回诉讼请求是人民法院受理案件后，经过对案件的实体审理，认为当事人的主张依照有关实体法的规定不能成立，人民法院不予支持，当事人丧失请求人民法院就双方当事人间的民事权益之争有利于自己裁判的实体意义上的胜诉权，用判决的方式驳回当事人诉讼请求。在判决中根据案件的性质，适用具体的相关的实体法。但是，双方当事人之间的债权债务并没有消失，当事人可以通过双方自愿协商或其他方式主张权利，债权便成为自然之债。就驳回诉讼请求案件的本身来讲，如果没有新的事实和证据不能重新起诉。一审的案件可以通过上诉的程序，二审的案件可以通过再审程序解决。只有这样，才能依法保护当事人的合法权利（诉讼权利和民事权利）不受侵犯。    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  七

    【症结十三】一方当事人按照一审判决履行后，另一方当事人上诉后是否有胜诉权及相对方能否提起反诉？    
    异议提起：民商事纠纷案件在经过人民法院一审判决后，在法定的上诉期限内胜诉后享有债权的一方当事人向败诉的负有给付义务的另一方当事人书面表示，如果对方当事人能够在上诉期间内履行一审判决所确定给付的金额数将不上诉。但是，当胜诉一方享有债权的当事人在收到对方当事人支付款项后又在上诉期限内向上级人民法院提起上诉，二审人民法院应当如何处理？    
    争论之点：对此问题的处理也是颇有争议的，共有三种观点，第一种观点认为，在上诉期间内一审判决尚未生效，双方当事人都有上诉的权利，无论对方当事人作出何种承诺都不能使法定的条件失效，二审人民法院接到任何一方当事人的上诉，并且交纳上诉费的，人民法院都责无旁贷的应予受理并且享有胜诉权；第二种观点认为，虽然接受义务的一方在法定期限内享有上诉权，但是，基于其对自己的权利进行了处分，所以应当失去胜诉权；第三种观点认为，接受义务的一方当事人在法定的上诉期间内享有上诉权，是否取得胜诉权，应当经过二审人民法院的审理，最后才能够得出结论，履行义务的一方当事人可以依据对方的承诺提起反诉。    
    评析：笔者认同第二种观点。这是因为一审判决下达后，胜诉一方享有债权的当事人向败诉一方负有给付义务的另一方当事人书面承诺，如果对方当事人能够在上诉期间内履行一审判决所确定给付的金额数将不上诉。但是，该方当事人在收到该笔款项后又在上诉期限内向上级人民法院提起上诉。这种上诉行为符合民事诉讼法的规定，即使其已向一审人民法院和对方当事人表示不上诉并按一审判决实际履行，但只要提起上诉，并交纳上诉费便启动二审程序，二审人民法院应当按照民事诉讼法第一百五十一条、第一百五十二条及第一百五十三条条的规定进行审理。但是，在第一审人民法院作出民事判决后的上诉期间，一方当事人书面表示如果对方当事人履行该判决所确定的金额数则不再上诉，另一方当事人同意并按照双方约定履行完毕的，应当认定当事人之间的权利义务关系因双方达成执行和解并已实际履行而告消灭。当事人对自己的私权有处分的权利，并且没有超出法律的界限，在法律的框架内进行处分。虽然书面承诺对方当事人履行义务后不上诉，但是，这种承诺并不能抵销其上诉权这一法定的权利，因此，应当允许其上诉。但是，二审人民法院在审理过程中，应当认定双方当事人之间的承诺和履行是新的要约和新的承诺，建立新的合同关系，并且是原有的事实的延续和原有债权债务关系的消灭，因此，一方当事人在收到款项后又在上诉期内提起上诉的，人民法院应当判决驳回其上诉。    
    【症结十四】当事人超过上诉期限提起上诉，如何处理？    
    异议提起：在民商事纠纷案件审判过程中，当事人对一审人民法院的判决不服，无论出于何种原因，提起上诉的时间应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十七条第一款的规定，在接到判决书之日起的十五日之内提起上诉（法律另有规定的除外）。但是，二审人民法院受理上诉案件过程中由于各种各样的原因，对超过上诉期限的案件上诉时予以受理后，应当如何处理？    
    争论之点：在超过上诉期限提出上诉的,原则上不予受理。但是，在实践中，有两种情形应当如何处理：其一是，一方当事人的上诉已经超过上诉期限，但是，二审人民法院在接收上诉状时未发现已经超过上诉期间，但是未予立案登记的；其二是，当事人提出上诉时已经超过上诉期限，二审人民法院给予立案登记的。对此争论的观点：一是以通知的方式通知上诉方不予受理；二是驳回上诉人的上诉。    
    评析：关于民商事纠纷案件的上诉期限，各国都有自己的规定，从英美法系国家到大陆法系国家的期限不断的在缩短，英国采用的是上诉许可制度，没有经过许可的不允许上诉，美国分为通常的上诉期间和特别的上诉期间两种，分别为三十日和六十日，德国和法国为一个月，我国的台湾地区为二十日，日本为两周，我国内地为十五日。该上诉期间是长是短各执一词，实践中确实出现一些问题，出现问题的原因是各种各样的，当事人对一审人民法院的判决不服，但是提起上诉时又超出法定的上诉期间，对此的处理方法应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十七条第一款的规定，在接到判决书之日起的十五日之内提出上诉。同时依据最高人民法院《关于适用    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  八

    【症结十五】超过申请执行期限的案件，当事人重新起诉的，人民院法应当如何处理？    
    异议提起：在某些给付之诉的民商事纠纷案件中，胜诉一方当事人没有按照民事诉讼法第二百一十九条规定的期限及时向人民法院提出执行的申请，在超过申请执行期限一年半内向人民法院申请强制执行，人民法院不予受理，有些当事人遂再次向债权人主张权利，重新向人民法院起诉，对此，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：对此问题实践中有两种不同的处理意见，一是人民法院可以立案，并且应当予以审理，这是因为，民事诉讼法第二百一十九条虽然规定了申请执行的期限，超过申请执行期限的人民法院不予强制执行，但是作为债权本身仍然是存在的，当事人失去的只是请求人民法院强制执行的权利，即对已经确认的债权失去了强制执行的权利。当事人只要在两年的期限内仍然可以向人民法院提起诉讼，要求重新作出判决，原有的判决作为诉讼时效中断的法定事由；二是一案只能经过人民法院一次审判，同一案件不能重复审理。因为其是同一的事实、同一的标的和同一当事人的同一法律关系，是同一个诉，不能分开重复进行审理。    
    评析：笔者赞成第二种观点。这里涉及执行的法律效力问题，执行的法律效力，是指由执行机关赋予执行依据的法律效力，一般包括时间效力、空间效力、对人效力和对事效力。申请执行期限属于时间效力。世界上不同的国家、不同的地区和不同的法系采用的时间效力不同。一种是没有直接规定，适用消灭时效制度，换言之，依据民法的消灭时效制度确定债权人请求强制执行的期限。德国、日本和我国的台湾地区都采用此种方法。另一种是在民事诉讼法中明确规定，如    
    《中华人民共和国民事诉讼法》第二百一十九条的规定：“申请执行的期限，双方或者一方当事人是公民的为一年，双方是法人或者其他组织的为六个月。”在超过申请执行期限后胜诉的一方当事人向人民法院申请强制执行，人民法院应当不予立案受理，民事诉讼法第二百一十九条基于尊重当事人的意愿规定了申请执行期限。超过了执行期限，当事人向人民法院申请强制执行的，人民法院不应予以受理。人民法院受理的目的就是依据民事诉讼法的规定进行强制执行，超过申请执行期限，就是丧失请求人民法院强制执行的权利，原有的法律之债便成为自然之债，当事人之间可以自行协商解决。但是，当事人重新向人民法院起诉的，人民法院对这类经过调解、判决的案件，当事人不得以同一事实、同一理由向人民法院起诉。向人民法院申请执行生效的法律文书是当事人的诉讼权利，此时，当事人不得以同一事实、同一理由向人民法院重新起诉同一当事人，因为是同一的当事人、同一的标的和同一内容的同一个诉。同一诉只能进行一次诉讼，因此，当事人重新起诉的，人民法院应当不予受理，已经受理的应当驳回起诉。    
    【症结十六】再审案件中原审被告能否提起反诉？    
    异议提起：在一审判决生效的民商事纠纷案件中，判决后双方均不上诉，判决已经发生法律效力。后来，因原审被告方又向人民法院提出再审申请。人民法院审查发现已经发生法律效力的判决确有错误，经院长提交审判委员会讨论决定启动再审程序。在再审过程中，原审被告又提起反诉，要求一并审理。在这种情况下人民法院是否允许？    
    争论之点：再审程序中，原审被告是否可以提起反诉的问题，有两种相反的观点，一种观点认为，应当允许原审被告提起反诉。这是因为，人民法院依照审判监督程序审理的案件，依据民事诉讼法第一百八十四条的规定，人民法院按照审判监督程序再审的案件，发生法律效力的判决、裁定是由第一审人民法院作出的，按照第一审程序审理，在第一审程序中，被告是可以提起反诉的；另一种观点认为，虽然民事诉讼法第一百八十四条作出对发生法律效力的判决、裁定再审的由第一审人民法院作出的，按照第一审程序审理的规定，但是，审判监督程序与第一审程序不同，不是根据当事人的诉讼请求启动的，而是根据再审申请启动的，审查的范围仅仅限于再审的范围，原审被告只能针对再审的范围提出抗辩，不能提起反诉。    
    评析：针对上述争论的观点，笔者认为，人民法院不应当允许原审被告在再审中提起反诉。这是因为，再审程序是对人民法院已经发生法律效力的判决、裁定或调解，发现在认定事实或适用法律上确有错误时，重新对案件进行审判的诉讼程序，它不是审理民商事案件的必经程序，只是作为一种补救程序，虽然也规定了原来是一审的按一审程序，二审的按二审程序，但是毕竟有其特殊性，不能完全照抄照搬一审程序。事实上，再审是对已经发生法律效力的判决的原审判决进行审查，不仅仅是解决当事人的诉争，而且是根据当事人的申请启动的，审查的范围应当局限在确认确有错误的部分，不仅不能超出再审的范围，更不能超过原审的范围，即便当事人所反诉的内容就是原审争议的部分而原审未作出裁决，或者其反诉的内容就是启动再审程序过程中认定有错误的部分也包含在一审的争议部分之中。故此，在启动再审程序后原审被告提起反诉的，人民法院应不予受理反诉部分的内容。    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  九

    【症结十七】再审案件能否发回重审？    
    异议提起：上级人民法院、上级人民检察院对本院和下级人民法院已经发生效力的判决或者裁定认为确有错误，对案件提起再审，经过审理后认为原审认定事实不清、证据不足的是否应当发回原审人民法院重新审判？    
    争论之点：有关再审案件能否发回重审的问题，有两种不同的观点，一种观点认为，如果原审的案件是一审的，本院院长发现后按照审判监督程序进入再审程序，发现原审判决或者裁定在认定事实或者适用法律确有错误，也不能发回重审，只有上级人民法院发现下级人民法院已经发生法律效力的判决或者裁定有错误，才能发回重审；另一种观点认为，本院院长认为本院已经发生法律效力的二审判决或者裁定确有错误，应当发回重审，对下级人民法院已经生效的一审判决也应当发回重审。    
    评析：再审案件能否发回重审，应当分两种情况分别处理：    
    （一）再审案件是一审的，即第一审人民法院裁决的案件，各方当事人都没有上诉。超过上诉期间的，其中一方当事人不服向原审人民法院申请再审，原审人民法院经过审查，认为原审判决确有错误，经院长提交审判委员会讨论决定提起再审。根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百八十四条和最高人民法院《关于贯彻若干问题意见》第202条的规定，人民法院按照审判监督程序再审的案件，发生法律效力的判决、裁定的是由第一审人民法院作出的，原审法院应当按照一审程序进行审理，所作出的判决、裁定双方当事人均有权提出上诉。二审人民法院在审理再审的上诉案件时，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十三条第（三）、（四）项的规定：“原判决认定事实错误，或者原判决认定事实不清，证据不足的，裁定撤销原判决，发回原审人民法院重审，以及原审违反法定程序，可能影响案件正确判决的，裁定撤销原判决，发回原审人民法院重审。”据此规定二审人民法院对以一审程序再审的案件对认定事实错误，或者认定事实不清，证据不足的应当发回重审，否则二审人民法院依职权调查证据、调查并认定的事实无形中剥夺了对不利的一方当事人的上诉权利。同理，原审人民法院程序违法并且可能影响到案件的正确判决的程度的也应当发回重审。    
    （二）当事人对二审人民法院作出的裁决不服申请再审的，也分两种情况处理：    
    一是根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百八十四条、第一百五十三条第一款第（四）项的规定及最高人民法院《关于贯彻	的若干问题的意见》第181条的释义，按照二审程序审理的再审案件可以因程序问题撤销再审判决，发回一审人民法院重审。此外，如果原审遗漏了应当参加诉讼的当事人也应当发回原审人民法院重审。    
    二是对于事实不清、证据不足的依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十三条第一款第（三）项的规定可以发回重审，但是，根据最高人民法院2002年4月15日最高人民法院审判委员会第1221次会议通过法释[2002]24号《关于人民法院对民事案件发回重审有关问题的规定》的司法解释，一般的二审案件事实不清的，只能一次发回重审，对再审的没有明确规定，考虑到再审启动时再审的人民法院已经对案件的事实有了一定的认识和掌握，同时考虑到节省审判资源，以及再审程序自身的特点，不能完全适用二审程序，故此，二审人民法院再审的案件应当直接对事实和证据进行认定，不应发回重审。    
    【症结十八】再审案件中，原审原告提出撤诉的，人民法院是否允许？    
    异议提起：在民商事纠纷案件再审程序中，会遇到原审原告提出撤回起诉的情况。目前，在民事诉讼法以及最高人民法院关于贯彻民事诉讼法若干问题的意见解释中尚未有明确的规定，那么，是否允许其撤回起诉以及如何处理？    
    争论之点：关于再审程序中原审原告能否撤回起诉的问题，有三种不同的观点，其一是，应当允许原审原告撤回起诉。因为，在民商事纠纷案件中的诉讼是一种私权，当事人自己完全有独立处分的权利，应当尊重当事人的选择；其二是，应当允许原审原告撤回起诉，但是前提是没有原审被告提出反诉请求；其三是，如果在一审中是驳回原审原告的诉讼请求或者驳回起诉的，在二审中是针对发回重审或者维持原判而作出的再审就不应当允许其撤诉。    
    评析：关于再审中原告提起撤回起诉，人民法院是否应当允许的问题，笔者认为上文争论的三种观点各有其合理性。因为再审程序是民事诉讼制度中的一项补救制度，世界各国都有对此方面的规定，但是表现的形式和称谓不同，概括起来有三个类别。一是基于当事人的诉权引起案件的再审。如德国、法国和日本采用这种方式，二是基于法定机关、组织而引起的再审。如越南和蒙古等国。三是上述两种方法同时采用，我国继承前苏联的制度，采用的就是上述两种方式的结合。但是，无论采用那一种方式，除特殊的情形之外，再审程序中当事人的权利和义务与民事诉讼中的基本权利义务是一致的。因此，上述争论的第二种观点基本可以采用，同时还应当补充人民检察院抗诉的除外。因为，如果在原审被告提起反诉或者人民检察院提出抗诉的，原审原告处于一种双重的地位，既是本诉的原告同时又是反诉和人民检察院提起抗诉的被告，原审原告的撤诉，只能撤回自己提起部分，反诉部分和抗诉部分的内容无法撤回。依据最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第161条规定的，即没有违反法律行为需要处罚的情形的条件下是应当允许原审原告撤回起诉的。因为，法律对当事人这种私权的处分应当尊重，在再审案件审理中至下达生效判决前，原审原告都有权申请撤回起诉。    
    应当注意的是，如果原审中的判决结果是驳回原告诉讼请求或者驳回起诉的，人民法院亦应允许原审原告撤回起诉，但是在撤诉的裁定书的表述方式应当有所不同，对驳回起诉的无需表述，驳回诉讼请求的应当在裁定中对原审的一审判决予以撤销。虽然允许原审的原告在再审中撤诉，这与在一审是人民法院驳回其诉讼请求的后果是一致的，虽然原审原告因此而少交纳了一半的案件受理费，但是，人民法院也应当准予撤诉。    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  十

    【症结十九】抗诉案件中二审人民法院是否对全案进行审理？    
    异议提起：某建筑公司与某房地产开发公司签订合同，由某建筑公司承担房地产开发公司的商品房建设，工程竣工后某建筑公司与某开发公司因工程款结算发生纠纷，双方诉至人民法院，在一审判决后，双方均没有上诉。后某建筑公司在超过上诉期间后向一审人民法院的同级人民检察院提出申请，请求该院抗诉。人民检察院认为，人民法院的判决中对未支付工程款的利息给付中适用法律错误。其上级人民检察院支持抗诉，二审人民法院在审理该抗诉案件中是否应对整个案件进行审理，还是只针对人民检察院抗诉的内容进行审理？    
    争论之点：关于上述问题，有三种争论的意见，第一种意见认为，二审人民法院针对检察机关提起的抗诉只能在其提起抗诉的范围内进行审理，根据最高人民法院关于审判方式改革的若干意见的规定，人民法院只能针对当事人上诉的部分进行审理，抗诉与上诉一样，上级人民法院对检察机关的抗诉也只能在其抗诉的范围内进行审理；第二种意见认为，人民检察院对一审人民法院已经发生法律效力的判决或者裁定提出抗诉，那么，整个一审人民法院的判决就失去效力或者不生效，二审人民法院就应当对整个案件进行审理；第三种意见认为，人民法院针对检察机关的抗诉，如果提出的抗诉理由仅仅是对一审案件的部分事实的，二审人民法院就针对提出抗诉部分进行审理，如果，抗诉的理由是针对整个案件事实的或者其理由是影响案件的整个事实的，那么，二审人民法院应对全案进行审理。    
    评析：笔者赞同上述第三种意见。人民检察院的抗诉包括对生效裁判的抗诉和对未生效裁判的抗诉，我国民事诉讼法中只规定对生效裁决的抗诉，对未生效的裁决人民检察院不享有抗诉权。这种抗诉受上诉期限的制约，只能在上诉期过后，判决或者裁定发生法律效力后行使。上级人民检察院对下级人民法院已经发生法律效力的判决或者裁定，认为在认定事实或者适用法律上确有错误的民商事纠纷案件可以依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百八十五条的规定进行抗诉，其上级人民法院在接到人民法院的抗诉书后，应当裁定中止原判决的执行，进入再审程序，对检察机关的抗诉进行审理。首先，上级人民法院应当在检察机关抗诉的范围内进行审理，因为上诉与抗诉有着相同的内容，即上级人民法院无论对当事人的上诉还是对检察机关的抗诉，应当审理对其有争议的部分内容，如果没有争议的部分应当认为是对其认定事实和适用法律的认可和承认。从减少纠纷，节省审判资源的角度出发，上级人民法院无需对该部分内容进行审理。其次，人民检察院作为国家的法律监督机关对民商事纠纷案件的抗诉也要经过其上级人民检察院的同意，两级人民检察院所共同认为有错误的部分是抗诉的内容，国家机关行使的是公民的私权，同样遵循“不告不理”的原则。如果没有抗诉的提起，人民法院的判决或裁定就应当处在执行的状态下，故此，人民法院只能在其抗诉的范围内进行审理。再次，如果检察机关提出的抗诉内容是针对全案的或者是对整个案件的认定事实和适用法律有影响的，上级人民法院应当对全案进行审理，因为从另一角度出发，整个案件就是其抗诉的范围。    
    【症结二十】再审上诉发回重审的案件，是否应当在撤销再审判决的同时对原有的一审判决也一并撤销？    
    异议提起：院长对本院已经发生法律效力的判决案件提起再审，再审判决后，一方当事人不服，向上级人民法院提起上诉的，二审人民法院认为事实不清，证据不足发回重审的，上级人民法院是否在撤销再审判决时，对原一审判决也一并撤销？    
    争论之点：对上述问题存在两种不同观点，一种观点认为，二审发回重审的裁定在撤销再审判决的同时也应当撤销原有的一审判决，这是因为，以院长提起再审的裁定中明确原有的一审判决中止执行，另行组成合议庭对该案件重新进行审理。再审判决中又撤销原有的一审判决，二审判决又撤销了再审判决，原有的一审判决应自动生效；其次，发回重审的案件进行重审时之前不应当有判决，而再审的案件之前有一个生效的判决；另一种观点认为，二审判决不应当撤销原有的一审判决。因为，二审只能对再审判决进行审理而无权审理原有的一审判决，二审撤销再审判决，原有的一审判决并不能自动生效，因为中间存在一个提起再审的裁定，该案件又回到撤销原有的一审判决，另行组成合议庭的效力待定状态，重审之前没有生效的判决，再审之前应当有一生效的判决没有法律依据。    
    评析：第二种观点是正确的。本案中人民法院审理二审民商事纠纷案件，只能对经过第一审人民法院审判过，尚未发生法律效力的再审判决、提起上诉的审理，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十三条、第一百五十五条和第一百五十六条的规定，作出维持原判、发回重审或者改判、以及调解的结果，并且仅仅是对再审的尚未生效的判决。因此，二审人民法院无权对原有的一审判决进行染指。如果上级人民法院按照审判监督程序对再审案件进行审判，才有权对原有的一审判决予以撤销。    
    虽然再审判决曾经撤销一审判决，二审判决又撤销了再审判决，但是，原有的一审判决也不能自动生效。因为在一审判决与再审判决之间还有一个再审的裁定，要求原一审判决中止执行，另行组成合议庭进行再审。因此，该案件又回到该裁定所确定的效力待定状态。    
    “发回重审的案件之前没有一个生效的判决或者裁定，再审的前提是有一个生效的判决或者裁定”的理由不能决定对再审案件的上诉就必须撤销原有的一审判决。发回重审的案件之前没有一个生效的判决或者裁定，但并不是没有判决，而是其效力被再审裁定的效力所覆盖，没有生效的裁定的说法是无根据的。再审的前提是有一个判决和生效的裁定。根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百八十四条和最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》之规定，人民法院按照审判监督程序再审的案件，发生法律效力的判决、裁定的是由第一审人民法院作出的，原审人民法院应当按照一审程序进行审理，这不仅仅是一审，而是再审依据一审的规定来进行的。    
    二审人民法院撤销的下级人民法院再审的判决或者裁定，是下级人民法院按照审判监督程序再审的案件，下级人民法院认为已经生效的判决或者裁定确有错误，二审人民法院认为再审事实不清、证据不足，并不一定认为原有的一审判决事实不清和证据不足，或许认为原有的一审判决是正确的，再者，二审人民法院直接撤销原有一审判决或者裁定，不仅剥夺了当事人的上诉权利，变成一审终审制，二审变一审，也说明二审未经对原有一审的事实和适用法律进行审理就得出结论。    
    二审人民法院只有对下级人民法院一审判决认为是错误的提起再审或者最初的一审判决存在程序违法并可能影响到案件的正确审判的应当撤销。如果不是存在上述情形则不能撤销。    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  十一

    【症结二十一】检察机关能否代替当事人在抗诉中提出新的诉讼请求？    
    异议提起：某市建筑工程公司与某房地产开发集团签订建筑安装合同。由某建筑工程公司承担房地产开发集团的商品房建设，工程竣工后某建筑工程公司与某开发集团因工程款结算发生纠纷，双方诉至人民法院。在一审判决后，某建筑公司没有提出上诉，向同级人民检察院提起抗诉的申请。该人民检察院报请其上级人民检察院同意，认为一审人民法院的判决中在支付工程款的违约金上有错误。并且在此基础上提出新的诉讼请求，认为某开发集团应当支付某建筑工程公司在增加项目的工程款。对此，二审人民法院是否应当对检察机关增加的诉讼请求部分进行审理？    
    争论之点：检察机关能否代替当事人在抗诉案件中提出新的诉讼请求，对此争论有两种相反的观点，其一是，应当允许检察机关代替当事人提起新的诉讼请求，这是因为，人民检察院依照审判监督程序进行抗诉的案件，不仅对认定案件的事实上而且在适用法律上都有权进行监督，因此，可以代替当事人提出新的诉讼请求；另一种观点认为，虽然民事诉讼法规定人民检察院有权对案件进行监督并提出抗诉，但是，也只能对原审中认定事实或者适用法律进行监督，而不能代表当事人提出新的诉讼请求，提出诉讼请求是当事人的权利，而不是检察机关的权利，所以检察机关不能代表当事人提出新的诉讼请求。    
    评析：人民检察院的抗诉案件，人民法院必须再审，不存在驳回的问题。体现作为国家审判机关的人民法院对国家法律监督机关的人民检察院之间的相互配合和相互制约关系。人民检察院决定对人民法院的判决、裁定提出抗诉的，应当制作抗诉书。抗诉书是提出抗诉的法律文书，人民法院应当在接到人民检察院的抗诉书后，应当裁定中止原判决的执行，进入再审程序。但是，对检察机关在抗诉书中增加的诉讼请求不予审理。这是因为：（一）根据民事诉讼法第十三条的规定，当事人有权在法律规定的范围内处分自己的权利，其中包括诉讼权利，处分权利。这是当事人的私权，是民事诉讼特有的原则，这是由民事法律关系的特点和性质决定的，民事诉讼是解决平等主体之间的财产权利和人身权利及义务的纠纷，只要不损害国家、集体和他人的合法权益，国家机关就不应当干预民事主体对自己权利的处分。（二）“谁主张，谁举证”是民事诉讼的基本原则，当事人有责任对自己的主张提供证据，反驳对方的主张也应当提供证据或者说明理由，否则将承担举证不能的责任，即有可能承担败诉的责任。检察机关对人民法院生效的民事判决进行监督时，其权利的来源是民事诉讼法的规定，因此，如何进行监督，只能按照民事诉讼法的规定来进行，民事诉讼法关于证据的来源中，只规定了当事人的举证和人民法院的查证，并未赋予其他机关包括人民检察院调查取证的权力，第一百八十五条规定检察机关抗诉时，也未赋予调查取证的权力。（三）民事诉讼是民事主体认为自己的合法权益受到侵害而向人民法院请求提供法律的保护，进行司法救济的途径，在诉讼中的主张属于当事人及其诉讼代理人的权利。作为检察机关的人民检察院既不是当事人也不是诉讼代理人，在抗诉中提出新的诉讼请求没有任何依据。从民事诉讼的一般原理分析，一个完整的诉包含当事人、诉讼请求和诉讼理由。诉讼请求只能由当事人或者当事人的代理人（经过当事人特别授权的）提出，而且只能在一审人民法院提出，即便是当事人及其代理人在二审中也无权提出新的诉讼请求。检察机关在抗诉中提出新的诉讼请求，不符合民事诉讼的一般原理和现行规定，故此，检察机关无权在抗诉中提出新的诉讼请求。    
    【症结二十二】债务人怠于履行债务，并且放弃债权、无偿转让财产或者以明显不合理的低价转让财产的，债权人如何保护自己债权？    
    异议提起：在审理民商事合同纠纷案件中，经常遇到企业之间拖欠三角债的情况，有些债务人怠于履行债务，并且与次债务人之间是同一系统内部的不同的独立法人或者原来为不同的分支机构，但是它们之间有共同的利益和行政上的隶属关系，所以，时常出现作为债务人的怠于履行债务、甚至放弃到期债权或者无偿转让自己的财产，以及以明显不合理的低价转让财产，对债权人造成损害的情形，那么，债权人如何保护自己的债权？    
    争论之点：对此问题，实践中有两种意见，其一是，债权人发现债务人怠于履行债务，或者放弃到期债权或者无偿转让财产，以及明显以不合理的低价转让财产的，债权人可以行使撤销权，撤销债务人的行为；其二是债权人可以向人民法院提起诉讼，以债务人和财产受让人为被告，要求债务人承担民事责任，财产的受让人在接受财产的范围内承担连带责任。    
    评析：笔者认为，关于上述问题的争论，第一种观点基本上是正确的。但是，也不能一概而论，应当根据具体情况分别作出处理。依据《中华人民共和国合同法》第七十四条的规定：“因债务人放弃到期债权或者无偿转让财产，对债权人造成损害的，债权人可以请求人民法院撤销债务人的行为。债务人以明显不合理的低价转让财产，对债权人造成损害，并且受让人知道该情形的，债权人可以请求人民法院撤销债务人的行为。”因此，债权人可以请求人民法院撤销债务人的行为。但是，应当注意此种情形，就是以受让人知道该情形和债权人的债权为限。债权人行使撤销权的必要费用，由债务人承担。    
    关于债权人行使撤销权的管辖、效力以及第三人的问题，应当依照1999年12月1日最高人民法院审判委员会第1090次会议通过，于1999年12月29日起实施的最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国合同法〉若干问题的解释（一）》中的规定，债权人提起撤销诉讼的，由被告住所地人民法院管辖。债权人依照合同法第七十四条的规定提起撤销权诉讼时只以债务人为被告，未将受益人或者受让列为第三人的，人民法院可以追加该受益人或者受让人为第三人。债权人提起撤销权诉讼，请求人民法院撤销债务人放弃债权或者转让财产的行为，人民法院应当就债权人主张的部分进行审理，依法撤销的，该行为自始至终没有法律效力。如果两个或者两个以上债权人以同一债务人为被告，就同一标的提起撤销权诉讼的，人民法院可以合并审理，债权人行使撤销权所支付的律师代理费、差旅费等必要费用，由债务人负担；第三人有过错的应当适当分担。    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  十二

    【症结二十三】人民检察院能否对民事调解书提起抗诉？    
    异议提起：关于人民检察院能否对人民法院所制作的调解书提出抗诉的问题，民事诉讼法并没有明确的规定，民事诉讼法第一百八十五条规定，人民检察院可以对人民法院已经发生法律效力的判决、裁定提起抗诉，但是，没有规定人民检察院可以对调解书提起抗诉，如果人民检察院认为，人民法院制作的调解书中确有错误，应当如何处理？    
    争论之点：对上述问题的处理，有两种争论的观点，一种观点认为，人民检察院是国家的法律监督机关，有权对人民法院审判的所有过程和审判结果进行监督，所以，无论是判决、裁定还是调解都有权进行监督，特别是在调解过程中，如果发现调解书有违反法律的规定或者侵犯国家、集体或者第三人利益的内容的，人民检察院有权提出抗诉；另一种观点认为，人民检察院的监督应当按照法律规定的程序来进行，抗诉也应当按照法律规定的程序来实施，法律没有规定的就不能行使抗诉权。    
    评析：笔者认为，第二种观点是正确的。这是因为，我国民事诉讼法中的抗诉，是指人民检察院对人民法院已经生效的判决、裁定发现有提起抗诉的法定情形，提请人民法院对案件进行审理的诉讼活动。依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百八十五条规定，人民检察院可以对人民法院已经发生法律效力的判决、裁定提出抗诉，但是，没有规定人民检察院可以对调解书提出抗诉。人民检察院能否对人民法院的民事调解书提出抗诉的问题，应当依据1999年1月26日最高人民法院审判委员会第1041次会议通过的法释[1999]4号最高人民法院给黑龙江、河南两省高级人民法院的《关于人民检察院对民事调解书提出抗诉人民法院应否受理的批复》中的规定，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百八十五条之规定，人民检察院可以对人民法院已经发生法律效力的判决、裁定提出抗诉，但是，没有规定人民检察院可以对人民法院制作的调解书提出抗诉的规定，因此，人民检察院对人民法院制作的调解书提出抗诉的，人民法院不予受理。但是，实践中，有一些调解书确实违反法律、法规的强制性和禁止性规定，或者在双方当事人之间的调解侵犯了国家、集体或者第三人的合法权益的，人民法院可以依照审判监督的程序予以纠正。    
    【症结二十四】人民检察院能否对撤销仲裁裁决的民事裁定提起抗诉？    
    异议提起：人民检察院能否对人民法院作出的撤销仲裁裁决的民事裁定提起抗诉的问题，民事诉讼法和仲裁法并没有明确的规定。但是，如果人民检察院认为，人民法院作出的撤销仲裁裁决的民事裁定在认定事实和适用法律确有错误，应当如何处理？    
    争论之点：对上述问题的处理，有两种观点，一种观点认为，人民检察院是国家的法律监督机关，有权对人民法院审判程序和实体是否合法实施监督。所以，无论是一般的裁定还是撤销仲裁裁决的民事裁定都有权进行监督亦有权提出抗诉；另一种观点认为，人民检察院的监督应当按照法律规定的程序来进行，抗诉也应当按照法律的规定程序实施，法律没有规定人民检察院对人民法院撤销仲裁裁决的民事裁定抗诉的，就不具有抗诉权。    
    评析：关于人民检察院的抗诉问题，在上列症结之中有所提及，事实上，有关监察机关的监督是大陆法系国家的特色，而对民商事纠纷案件的抗诉是前苏联的创举。法国、德国的检察机关参加诉讼是以当事人的地位及即“公共利益代表人”的身份参与的，如德国在一些雇用劳动、禁治产案件中检察官可以提起诉讼、参与诉讼，但是不能上诉。在普通法系的英国，对于某些特殊的民事诉讼检察长可以参加诉讼，享有当事人的权利。日本的规定大致相同。只有前苏联的民事诉讼法典和苏联与各加盟共和国民事诉讼法纲要均规定，检察机关有权提起民事诉讼或在诉讼的任何阶段参与诉讼，并且可以按照上诉程序和审判监督程序提出抗诉。俄罗斯仲裁法院组织法规定了监察机关对法院的判决有权监督，提出抗诉。我国的民事诉讼法与俄罗斯现行的仲裁法院组织法的规定相一致。但是就人民检察院能否对撤销仲裁裁决的民事裁定提起抗诉的问题，应当依据最高人民法院2002年6月30日最高人民法院审判委员会第1121次会议通过法释[2000]17号给陕西省高级人民法院《关于人民检察院对撤销仲裁裁决的民事裁定提出抗诉人民法院应如何处理问题的批复》的规定：“检察机关对发生法律效力的撤销仲裁裁决的民事裁定提起抗诉，没有法律依据，人民法院不予受理。”依照《中华人民共和国仲裁法》第九条的规定，仲裁裁决被人民法院依法撤销后，当事人可以重新达成仲裁协议申请仲裁，也可以向人民法院提起诉讼。故此，人民检察院对撤销仲裁裁决的民事裁定提出抗诉的，人民法院不予受理。    
    　　　　


程序篇(诉与诉权的问题 )  十三

    【症结二十五】当事人之间因合同纠纷案件进行诉讼，按照合同履行地或者被告住所地的人民法院管辖的规定，受理人民法院作出裁判后，败诉的一方当事人是否可以以侵权之诉向其他人民法院起诉？    
    异议提起： 因合同纠纷进行诉讼的双方当事人，一方当事人以合同纠纷为由在合同的履行地人民法院进行诉讼。人民法院在审理中以及在审判后，另一方当事人以侵权为由就同一事实向其他人民法院起诉，另一人民法院是否应当受理？    
    争论之点：实践中的上述做法，有两种争论的观点：一种观点认为，就同一事实、同一法律关系、同一当事人的民事案件不能以不同案由重新起诉。只能通过再审或申诉程序来处理，即使被告提出能证明其主张的证据，确实足以推翻原判决的，也不能单独提起诉讼，应当根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百七十九条一款的规定进行再审；另一种观点认为，原审是依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二十四条的规定：“因合同纠纷提起的诉讼，由被告住所地或者合同履行地人民法院管辖。”第二十九条的规定：“因侵权行为提起的诉讼，由侵权行为地或者被告住所地人民法院管辖。”所以，另一方当事人因为自己的权益受到侵犯，有权在侵权地单独提起侵权诉讼。    
    评析：当事人之间因合同纠纷案件进行诉讼，由合同履行地或者被告住所地的人民法院管辖。因侵权纠纷提起诉讼的，由侵权行为地或者被告住所地人民法院管辖。这是民事诉讼法的明文规定。败诉的一方当事人又以对方侵权为由向其他人民法院告诉侵权的，不应当受理。这是因为：（一）依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二十四条的规定：“因合同纠纷提起的诉讼，由被告住所地或者合同履行地人民法院管辖。”第二十九条规定：“因侵权纠纷提起的诉讼，由侵权行为地或者被告住所地的人民法院管辖。”第一种责任是违反合同的民事责任，称为违约责任或者合同责任。是指合同当事人对自己违反合同义务所引起的法律后果应当承担的民事法律责任。侵权的民事责任，是指违法行为人对侵犯他人的财产权、人身权所造成的法律后果应当承担的民事责任。主要是指侵犯财产所有权、知识产权、人格权和生命健康权等。（二）合同中的违约责任与侵权责任是不同的，违约责任以事先签订的合同为前提，违约人因违反双方合同中约定的义务，债权债务关系设立在前，违约行为发生在后，所侵犯的是合同双方相对的权利，即债权。违约责任是依照合同双方依法订立的条款及《合同法》、《民法通则》等法律中有关责任的规定来确定。违约责任中，一方违约，不履行应尽的义务，虽未给对方造成损失也应当负民事责任。而侵权责任则是在侵权损害发生之后才开始产生的债权债务关系，所侵犯的是财产权和人身的绝对权利。侵权责任的追究主要是根据《民法通则》等法律中有关侵权行为的条款的规定予以追究处理的。侵权责任如果没有使他人遭受任何财产损失，行为人只可以采取消除影响，恢复名誉等非财产性的承担责任方式。违约责任和侵权责任是两种不同的责任，通常情况下不能同时存在于两个相同的当事人之间。（三）无论是在理论上还是在实践中确实存在既有违约责任又同时存在侵权责任的案例，如买卖合同中，买受人购买了出卖人没有经过出产检验的不合格的产品，因该产品在生产中缺少了一道安装程序，导致买受人的产品不能正常适用，同时在试用中造成了合作企业财产和人员的人身损害。此例中就是违约责任与侵权责任同时存在，即违约责任与侵权责任的竞合。违约责任与侵权责任的竞合，是债务人的违法行为既符合违约要件，又符合侵权要件，导致违约责任与侵权责任一并产生，违约责任引发债权人索赔的请求权，侵权责任也引发债权人索赔的请求权，两个请求权有重叠之处，形成请求权的竞合。如何允许债权人不受限制地行使两个请求权，就会导致债务人因请求权重叠而承当双重的民事责任，违反公平的原则。对此，应当依据《中华人民共和国合同法》第一百二十二条的规定：“因当事人一方的违约行为，侵害对方的人身、财产权益的，受损害方有权选择依照本法要求其承担违约责任或者依照其他法律要求其承担侵权责任。”进一步从法律上明确了侵权责任和违约责任只能单一选择请求权的主张。如何解决竞合责任。笔者认为受害人既或请求侵害人承担违约的民事责任，抑或使其承当侵权的民事责任。二者只能选择其一，不得行使两个请求权。    
    【症结二十六】被告方反驳的主张完全可以吞并和抵销原告的主张，但是，被告方没有提起反诉，人民法院是否可以对其反驳的主张予以审理？    
    异议提起：某经贸公司起诉某钢铁厂，要求其返还多支付的货款一百万元。在人民法院审理的过程中，某钢铁厂答辩称，不仅钢铁厂不欠某经贸公司的货款，而且某钢铁厂还多向其发价值七十余万元的钢材，并向法庭出示多发货的铁路运单和出库单等证据。但是某钢铁厂并没有提起反诉。那么，人民法院在审理过程中是否可以判令某经贸公司支付尚欠的货款七十万元？    
    争论之点：对上述问题的处理有两种不同的观点。第一种观点认为，人民法院不应当据此判令某经贸公司支付某钢铁厂的货款。因为，作为民事权利是一种私权，当事人可独立处分，应当“不告不理”，某钢铁厂虽然在答辩中提出自己的主张并且提供证据证明自己不欠某经贸公司的货款。但是，这种答辩主张仅仅是一种抗辩或者称为反驳，而不是反诉。因此，不应当作出支付其尚欠货款的主张；第二种观点认为，人民法院应当判令原告某经贸公司支付某钢铁厂尚欠的货款七十余万元。因为，通过双方的举证，证明某钢铁厂不仅不欠某经贸公司的货款，而且还多付七十余万元的钢材。人民法院应当根据这样的事实作出判决，简化诉讼程序，节省了人力、物力和时间。虽然某钢铁厂没有提起反诉，但是在答辩中提出这样的主张，并且反驳了某经贸公司的主张。因此，应当视为对原告某经贸公司的反请求。    
    评析：笔者认为第一种观点是正确的。首先，应当正确认识反诉的构成，反诉是在已经开始的民事诉讼中，本诉的被告通过人民法院向本诉的原告提出的一种独立的反请求。反诉制度的本意是赋予本诉和反诉当事人有平等的司法救济权，人民法院通过对本诉和反诉的审理，使当事人双方的问题同时得到解决。即简化了诉讼程序，节省审判资源，避免了两个或多个判决的相互矛盾。提高审判的权威性，公证性和效率性。反诉的提起应当适用民事诉讼法关于反诉提起的规定，应当提交反诉状，按照反诉的人数提交反诉状副本。人民法院经过审查认为符合条件的，应当交纳反诉费用。如果在提交反诉状后一定的期限内没有交纳反诉费，应当视为没有提起反诉或者自动撤回反诉。其次，正确理解反驳和反诉的区别。反诉和反驳都是民事诉讼法赋予当事人的一项权利，但是两者是有明显区别的，反诉是本诉被告针对本诉原告提起的反请求，一种独立的诉；反驳是当事人驳斥对方诉讼请求或者主张的一种诉讼手段，不是独立的诉。因此，本案中某钢铁厂的答辩主张只是一种反驳。因为，既没有提交反诉状，也没有交纳反诉费，不能构成反诉。故此，人民法院只能根据某经贸公司的诉请和某钢铁厂的反驳答辩，驳回某经贸公司的诉讼请求，而不能判令某经贸公司支付其尚欠某钢铁厂的七十万余元货款。    
    　　　　


主管与管辖问题  十四

    主管    
    【症结二十七】政府调整划转企业国有资产引起的纠纷是否归人民法院主管？    
    异议提起：在司法实践中，地方政府及其主管部门对一些企业国有资产改变隶属关系或者分设新企业等方式进行调整、划转之后出现了企业不服政府及其所属主管部门的决定，要求收回被调整、划转资产的纠纷。此类纠纷是否应由人民法院主管？    
    争论之点：对于上述纠纷的界定有两种不同的观点，其一是，该纠纷不属于人民法院主管。因为我国民法调整的是平等主体的公民之间、法人之间、公民和法人之间的财产关系和人身关系。当事人在民事诉讼中的地位平等。政府主管部门的调整不是平等主体之间的民事纠纷，政府与被调整的各部门之间是行政隶属关系，不应归人民法院主管；其二是，该纠纷应当归人民法院主管。因为，它属于自然人之间、法人之间、自然人与法人之间的财产关系和人身关系，人民法院不予受理，当事人的权利无法保障。    
    评析：上述问题涉及人民法院主管范围确定的问题，人民法院作为国家的审判机关，与行政机关一样有自己的主管范围。在民商事纠纷诉讼中人民法院主管是与其他国家机关和社会组织之间在解决民商事纠纷上的分工和权限划分。正确区分人民法院对民商事纠纷案件的主管和行政机关主管的区别有两个标准和三个方面，第一是主体标准，一方面主体必须是公民、法人和其他组织，另一方面是主体之间的地位应当是平等的。第二是内容标准，人民法院主管的只能是民商事范围内的财产关系和人身关系纠纷。因此，笔者同意第一种观点，政府及其主管部门对企业国有资产进行行政性调整、划转过程中发生的纠纷不是平等主体之间的民事纠纷与自然人、法人和其他组织等平等主体之间的纠纷不同，即政府主管部门对企业国有资产进行行政性调整，政府与各被调整资产的企业之间是行政的隶属关系，被划转的企业之间的资产是无偿的，双方之间无需支付对价，并且是通过行政命令来实现的，不是企业之间的真实意思表示。对此，依据最高人民法院1996年4月2日法复[1996]4号《关于因政府调整划转企业国有资产引起的纠纷是否受理问题的批复》的规定精神，因政府及其所属的主管部门对在企业国有资产调整、划转过程中引起相关国有企业之间的纠纷，应由政府或所属国有资产管理部门处理。国有企业作为当事人向人民法院起诉的，人民法院不予受理。    
    但是，如果作为债权人起诉划转企业与被划转企业的债权债务纠纷则属于民商事纠纷案件，人民法院应当受理。即划转资产的两个或者多个企业作为被告与划转企业之外的其他债权人作为原告的民商事纠纷，人民法院应当受理。    
    【症结二十八】如何确认政府主管部门对企业的调整、划转中发生的纠纷和平等主体之间的民商事纠纷（如何区分案件是否归人民法院主管）？    
    异议提起：审判实践中经常遇到企业之间内部承包，政府的行政命令在所属的几个企业之间划转资产，引起企业之间、债权人之间、债权人与债务人之间发生错综复杂的经济纠纷。有些纠纷人民法院受理后无法处理。这里涉及的问题是，哪些纠纷由人民法院主管，而哪些纠纷不应归人民法院主管？    
    争论之点：用什么标准来划分由人民法院主管的平等主体之间的民事纠纷和政府基于行政命令而产生的资产之间的转移和变化，依据什么样的标准进行界定？理论界有一元论说，即主体是否平等说；二元论说，主体平等和等价说；三元论说，主体、等价和当事人意志说；四元论说，主体、等价、当事人意志和法律关系说等四种争论的观点。    
    评析：政府及其主管部门对企业国有资产进行行政性调整、划转过程中发生的纠纷与自然人、法人和其他组织等平等主体之间的财产权纠纷如何界定的问题，即一个纠纷案件是否为人民法院主管的问题。首先依据《中华人民共和国民法通则》有关规定，即我国民法调整的是平等主体的公民之间、法人之间、公民和法人之间的财产关系和人身关系。当事人在民事诉讼中的地位平等。民事活动应当遵循自愿、公平、等价、有偿、诚实信用的原则。其次，在处理具体案件中应当从以下四点来区分哪些案件是人民法院主管，即四元论说。    
    一是决定部门不同。政府及其所属部门的调整、划转是由政府部门决定的，不是由企业自己决定的。平等主体间的资产转移是由作为当事人的企业根据自身利益决定的，是企业自由意志的体现。需要注意的是有些国有企业中的资产转移需要经由政府相关部门的审批或者备案。但是，这属于一般的行政管理行为，与政府直接划拨企业资产行为有本质的区别。    
    二是方式不同。政府部门的调整、划拨是无偿的，资产转移无需支付对价。平等主体间的资产转移是商品交易的结果，是等价有偿的。    
    三是地位不同。政府及其主管部门与被调整和划转资产的各方当事人之间的法律关系中的地位是不平等的，具有从属关系。平等主体间的各方当事人地位是平等的。    
    四是法律关系不同。政府主管部门与被调整和划转资产的各方当事人之间是因划转引起的法律关系。平等主体间的各方当事人的法律关系是基于划转之外的法律关系。    
    　　　　


主管与管辖问题  十五

    【症结二十九】民事诉讼中关于主管问题发生争议的应当如何解决？    
    异议提起：对民商事纠纷案件的主管，应当按照《中华人民共和国宪法》所规定的内容由人民法院和其他国家机关、社会组织共同负责。但是民事纠纷纷繁复杂，就某一具体的纠纷如何判断应当由哪个部门主管的问题在参照上列症结之外，如果人民法院与其他的国家机关和社会组织以及当事人之间发生主管争议的应当如何处理？    
    争论之点：对此问题的争论之点主要是如何解决人民法院与其他国家机关、社会团体和其他组织之间发生主管争议的问题。有两种不同的主张，一是，人民法院与其他国家机关有关主管民商事纠纷问题的争议由当地的人大常委会裁决，当事人与人民法院之间发生争议的由人民法院裁决。二是依据最高人民法院制定的民事案由的规定，确定人民法院主管的范围，其他由仲裁机关和行政机关主管。    
    评析：人民法院主管的民商事纠纷案件的范围就是上述症结中所阐述的“两个标准，三个方面”。主体标准包括民事诉讼法所规定的，调整的民事主体必须是自然人、法人、或者其他组织才能作为主体，二是这些主体之间是平等的。内容标准中要求民商事纠纷只能是解决民事领域内的财产关系和人身关系。明确主管的内涵对于人民法院正确受理民商事纠纷案件有指导意义。首先，有利于当事人无论通过何种渠道正确及时地对自己的权利进行保护。其次，为民商事纠纷案件审判权正确行使奠定了基础。在实践中按照下列原则办理：第一，其他国家机关或者有关组织在法律法规授权的范围内主管一些民商事纠纷案件，属于其他国家机关和有关组织主管，人民法院不予主管。有些民商事纠纷案件需要其他机关和组织预先管理的，人民法院才予主管。有一道前置程序，没有经过这道程序，人民法院不予主管。第二，明确人民法院对民商事纠纷案件主管的范围，有利于解决主管和管辖的对接问题，司法实践是错综复杂的，因民商事纠纷发生主管争议的案件随处可见，存在的问题主要就是人民法院“该管的没有管，管了不该管的”。由行政隶属关系产生的民事纠纷应当由其他国家机关和社会组织主管，如果其他国家机关、社会组织与人民法院之间因主管民商事纠纷案件问题发生争议的首先应当采取协商一致的原则，如果确实协商不成的，可以报请当地的人大常委会决定确认主管机关；如果主管争议发生在当事人与人民法院之间，人民法院应当对当事人做说服教育工作，告之按照法定的程序主张自己的权利。如双方当事人有仲裁协议的，一方起诉到法院，经查明不存在仲裁协议无效的情形，不应当由人民法院主管。人民法院应当告之当事人双方有仲裁协议的，根据仲裁法的规定，不属于人民法院主管，但是当事人不听劝告，仍然坚持起诉的，人民法院可以裁定不予受理。对于其他纠纷当事人与人民法院关于主管问题发生争议的，按照民事诉讼法第一百零八条的规定进行审查，确定是否属于人民法院受理的民事诉讼的范围和受诉人民法院管辖。如果不符合规定的，裁定不予受理。符合规定的，人民法院应当予以受理。    
    【症结三十】刑事案件的犯罪嫌疑人利用借款合同进行诈骗，有担保人担保，金融机构是否可以向担保人追偿？    
    异议提起：企业之间、企业与个人包括金融机构与企业之间因为借款引发刑事犯罪。借款方以借款为由实施金融诈骗犯罪，在借款的同时由保证人进行担保。受害人（包括金融机构）是否有权向担保人进行追偿，人民法院是否应当受理？    
    争论之点：关于上述问题的处理有三种观点，第一种观点认为，保证人不应当承担保证责任。因为担保合同是借款合同的从合同，主合同无效从合同自然无效，担保人有过错的，担保人应当承担相应的保证责任。如果没有过错的就不应当承担保证责任；第二种观点认为，保证人应当承担保证责任。因为保证人的担保才使得被害人借款给犯罪嫌疑人，即使保证合同无效，也应当承担部分责任；第三种观点认为，此案不是民商事纠纷，人民法院不应当以民商事纠纷案件受理。因为本案涉及刑事犯罪，发生了公权与私权的冲突，应当在刑事案件中通过刑事附带民事诉讼来解决。    
    评析：笔者认为第三种意见是正确的。本案的民事纠纷部分人民法院民商事审判庭不应当受理。这是因为，在借款担保合同中，借款是主债，担保之债属于从债，因此应当遵循主从合同的原则。担保合同是从合同，借款合同是主合同，主合同无效担保合同亦无效（法律另有规定的除外）。当然无效的合同并不等于责任人不承担民事责任，担保人应当按照其过错来承担部分赔偿责任。但是，如果担保人没有过错的就不承担责任。由于借款人的诈骗行为而导致借款担保合同无效，是因为涉及刑事犯罪而导致担保的无效，那么除非有证据证明担保人与诈骗人是恶意串通，也构成犯罪。否则无法认定担保人的过错，担保人就不应承担赔偿责任。    
    由于在借款中发生刑事犯罪，那么发生了公权与私权的冲突，私权当然让步于公权，出借人变成为刑事诉讼中的被害人，应当在刑事诉讼中提起刑事附带民事诉讼，由犯罪人承担赔偿责任。最高人民法院（1990）民他字第38号给新疆唯吾尔族自治区高级人民法院的复函中指出:“《关于诈骗犯罪的被害人起诉要求诈骗过程中的保证人代偿‘借款’应当如何处理》的请示报告受悉。经研究认为，冯树源从胡强‘借款’的行为既已被认定为诈骗行为，胡强索取冯树源所‘借’四万元则属于刑事案件中的追赃问题。因此，对胡要求受冯诈骗的‘担保人’代偿‘借款’的纠纷，人民法院不宜作为民事案件受理。一审法院裁定驳回是正确的”。    
    　　　　


主管与管辖问题  十六

    【症结三十一】对企业内部承包的经营合同人民法院是否应当受理？    
    异议提起：对企业内部承包的经营合同，包括单位职工承包自己的部门，以及部门对企业进行的分包等，如果发包方与承包人之间发生纠纷是否可以向人民法院提起诉讼？    
    争论之点：对企业内部承包的经营合同纠纷是否可以向人民法院提起诉讼的问题，在理论中有争议，在实践中做法亦不同。对一些企业内部承包的经营合同，有些人民法院就以承包人（企业内部部门或者承包的自然人）为原告进行立案审理，有些人民法院对此不予受理，哪种方式是正确的是一直有争议的问题。    
    评析：对企业法人内部的经营部门与法人之间签订的承包经营合同，以及企业内部职工与企业签订的对某一部门承包的合同，双方发生纠纷是否可以向人民法院起诉的问题，应当依据《中华人民共和国合同法》第二条的规定，人民法院审理的是平等主体的自然人、法人、其他组织之间设立、变更、终止民事权利义务关系的协议。企业内部的承包经营合同纠纷是企业内部经营管理的问题，是经营管理的一种方式。对此发生的纠纷应当按照《全民所有制工业企业承包经营责任制暂行条例》、《全民所有制小型工业企业租赁经营暂行条例》的规定，由其上级主管部门处理。承包的企业或者自然人与法人之间不是平等的主体，它们是行政上的隶属关系，承包方是处于服从和被支配地位。此类纠纷不属于人民法院主管，起诉到人民法院的不予受理。    
    【症结三十二】当事人在合同中约定的仲裁机构被撤销，人民法院是否可以受理？    
    异议提起：人民法院在审理民商事合同纠纷案件中，对有些合同中约定有仲裁条款的，人民法院不应对此予以受理。但是，有些合同中约定的仲裁机构已被撤销的，人民法院是否可以受理这类合同纠纷案件？    
    争论之点：对于是否可以受理这类案件有三种意见，一种意见是人民法院不应当受理，既然约定有仲裁条款的，人民法院都不应当受理；第二种意见是人民法院可以受理。因为约定的仲裁机构已被撤销等于没有约定；第三种意见是以当事人约定的仲裁机构被撤销后，是否约定新的仲裁机构作为先置条件。重新约定仲裁机构的，人民法院不予受理，没有约定新的仲裁机构的，人民法院可以受理。    
    评析：上述争论的观点，笔者认为第三种意见是正确的。因为它涉及到《中华人民共和国民事诉讼法》和《中华人民共和国仲裁法》的关系问题。《中华人民共和国仲裁法》第五条规定：“当事人达成仲裁协议，一方当事人向人民法院起诉的，人民法院不予受理，但仲裁协议无效的除外。”由于双方当事人之间订立的合同中约定的仲裁条款中的仲裁机构已经被撤销，客观上无法进行仲裁活动，必然导致合同中的仲裁条款无效。因此，在这种条件下人民法院应当受理。但是，如果当事人在诉讼前达成新的仲裁条款，在新的仲裁条款约定的仲裁机构非常明确完全可以通过仲裁解决纠纷的，人民法院不予受理这类民商事纠纷。    
    　　　　


主管与管辖问题  十七

    【症结三十三】人民法院撤销仲裁裁定，当事人能否申请再审？    
    异议提起：当事人对仲裁裁定不服，向人民法院提出申请，要求确认其无效的，人民法院作出撤销仲裁裁定。如果当事人对人民法院作出的裁定不服的，是否能够申请再审？    
    争论之点：关于当事人对人民法院撤销仲裁裁决的裁定不服申请再审的，人民法院是否受理的问题，有两种观点。一种观点认为，人民法院应当受理，这是因为，虽然关于仲裁有特殊的规定，但是，并不能保证其裁决的准确性。本着有错必纠的原则以及撤销仲裁的裁定必定也是裁定的一种，也应当可以再审；另一种观点认为，仲裁法中明确规定对撤销仲裁裁定不服申请再审的，人民法院不予受理。所以，不论基于什么原因都不能再审。    
    评析：仲裁是解决民商事争议的一项合同上的制度。与司法制度相比，仲裁作为解决争议的手段有其特点，仲裁比较灵活，双方自愿，一般不公开进行，有利于保守商业秘密，一局终局与人民法院判决的效力相同，节省时间和资源。但是，仲裁程序与司法程序仍然有其衔接的部分，如人民法院撤销仲裁的问题就是之一，那么，关于人民法院撤销仲裁裁定是否可以再审的问题法律并没有明确的规定，法律没有规定的就要依据司法解释的规定。1999年1月29日最高人民法院审判委员会第1042次会议通过法释[1999]6号给陕西省高级人民法院的《关于当事人对人民法院撤销仲裁裁决的裁定不服申请再审人民法院是否受理问题的批复》中规定；“根据《中华人民共和国仲裁法》第九条规定的精神，当事人对人民法院撤销仲裁裁决的裁定不服申请再审的，人民法院不予受理的。”所以，人民法院不应受理这类案件。    
    【症结三十四】当事人对仲裁协议效力有异议，应向哪一级人民法院提起诉讼？    
    异议提起：当事人协议选择国内仲裁机构仲裁后，一方对仲裁协议的效力有异议请求人民法院作出裁定撤销仲裁的，当事人对仲裁协议的效力有异议应当向哪一级人民法院提起？     
    争论之点：对此问题的争论有三种观点，第一种观点认为，应当由缔结协议的当事人所在地的人民法院管辖；第二种观点认为，应当由双方当事人约定仲裁机构所在地的人民法院管辖；第三种观点认为，应当由被告住所地的中级人民法院管辖。    
    评析：当事人对仲裁协议的效力有异议应当向哪一级人民法院提起诉讼的问题，笔者认为第三种观点是正确的。对仲裁裁决不服提起诉讼的，我国民事诉讼法尚未有明确的规定。因此，应当依据2000年7月20日最高人民法院审判委员会第1126次会议通过法释[2000]25号给山东省高级人民法院《关于当事人对仲裁协议效力提出异议由哪一级人民法院管辖问题的批复》中规定：“当事人协议选择国内仲裁机构仲裁后，一方对仲裁协议的效力有异议请求人民法院作出裁定的，由该仲裁委员会所在地的中级人民法院管辖。当事人对仲裁委员会没有约定或者约定不明的，由被告所在地的中级人民法院管辖。”这一司法解释体现了人民法院对有关民商事诉讼法中关于管辖规定的基本原则。由仲裁委员会所在地的中级人民法院管辖体现级别管辖的精神，由被告住所地的中级人民法院管辖又体现地域管辖的特色，不仅与民商事纠纷的诉讼的规则相一致也体现了仲裁的特殊性，人民法院应当遵照执行。    
    　　　　


主管与管辖问题  十八

    【症结三十五】发生水事纠纷，当事人如何进行诉讼？    
    异议提起：发生水事纠纷，当事人如何进行诉讼？换言之，一旦发生水事纠纷，当事人（包括单位、个人、以及单位和个人）之间发生水事纠纷的，当事人是应当进行民商事诉讼还是应当进行行政诉讼？    
    争论之点：对于单位之间、个人之间、以及单位和个人之间发生水事纠纷的，县级以上人民政府或者其授权的主管部门有权处理这类纠纷。对处理不服的，可以向人民法院的行政审判庭提起行政诉讼，也可以不向县级以上人民政府或者其授权的主管部门提出，直接向人民法院提起民事诉讼。故此，有两种观点，其一，认为水事纠纷属于行政案件。其二，认为水事纠纷属于民商事案件。    
    评析：《中华人民共和国水法》第五十六条规定：“单位之间、个人之间、单位与个人之间发生的水事纠纷，应当协商解决。当事人不愿通过协商或者协商不成的，可以申请县级以上地方人民政府或者其授权的主管部门调解，也可以直接向人民法院提起民事诉讼。县级以上地方人民政府或者其授权的部门调解不成的，当事人可以向人民法院提起民事诉讼”。第五十八条规定：“县级以上的人民政府或者其授权的部门在处理水事纠纷时，有权采取临时性处置措施，有关各方或者当事人必须服从。”上述条款中包含了可以解决纠纷的两个方面的内容：一是对纠纷应当通过协商或者调解解决。当事人不愿通过协商、调解解决或者协商、调解不成的，对该纠纷的解决可以由县级以上地方人民政府或者授权的主管部门处理。政府部门和其主管部门的处理属于依照法律规定的职权所作出的处理，具有法律约束力的具体行政行为。是行政机关解决的当事人之间的权利义务关系，当事人对决定不服的可以向人民法院提起诉讼，这种诉讼是行政诉讼。二是当事人不愿通过协商、调解解决或者调解协商不成的，也可以直接向人民法院起诉，这是平等主体之间的民事纠纷。单位之间、个人与个人之间、单位与个人之间发生的纠纷是平等主体之间的民事纠纷，可以在人民法院直接进行诉讼解决，是普通的民商事纠纷案件，应当由民商事审判庭受理。事实上，对水事纠纷的处理体现了人民法院主管和行政机关主管的关系问题。对于单位之间、个人之间、以及单位和个人之间发生水事纠纷的，是由行政机关解决还是由人民法院处理的问题，目前，人民法院与行政机关在民商事纠纷主管方面有三种情形，一是由行政机关处理，对于行政机关处理不服的则可提起行政诉讼。二是当事人向行政机关及其授权部门调解，调解不成的则依法提起民事诉讼。三是当事人选择向人民法院或者请求行政机关处理。《中华人民共和国水法》中就属于后者。因此，民商事纠纷和行政纠纷也不是鸿沟之隔的两个区域，他们之间有模糊的地带，相互交织和竞合，当事人之间可以从最有利于自己的方面进行选择。    
    【症结三十六】哪些存单纠纷案件由人民法院主管？    
    异议提起：人民法院可以审理以存单纠纷为内容的民商事纠纷案件。那么，是否只有双方当事人因为发生存单争议的案件人民法院才按照存单纠纷予以受理？还是只要涉及银行的各种有关存支的凭证的纠纷都应当由人民法院主管？    
    争论之点：对于人民法院受理何种类型的存单纠纷案件，始终有很大的争论。有的认为以存单为重要证据的案件；有的主张当事人以进账单、对账单、存款合同等凭证为主要证据的诉讼案件；有的认为要求确认存单、进账单、对账单、存款合同凭证效力的案件以及以存单的形式借贷的合同纠纷案件都可以由人民法院主管。    
    评析：人民法院可以审理以存单纠纷为内容的民商事纠纷案件，至于何种类型的存单纠纷归人民法院主管的问题，应当依据1997年11月25日最高人民法院审判委员会第946次会议通过的最高人民法院《关于审理存单纠纷案件的若干规定》中所明确规定的几类纠纷，一是存单的持有人以存单为重要证据向人民法院提起诉讼的纠纷案件；二是当事人以进账单、对账单、存款合同等凭证为主要证据向人民法院提起诉讼的纠纷案件；三是金融机构向人民法院起诉要求确认存单、进账单、对账单、存款合同凭证无效的纠纷案件；四是以存单为表现形式的借贷纠纷案件。上述所列案件，人民法院一律以存单纠纷为案由。只要当事人向人民法院提起诉讼，人民法院应当按照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零八条规定予以审查，符合规定的应当予以受理。在受理后或在审判中发现犯罪线索，应将犯罪线索及时书面通知公安或者检察机关。如案件当事人因伪造、变造、虚开存单或涉嫌诈骗，有关国家机关已立案侦查，存单纠纷案件确须待刑事案件结案后才能审理的，人民法院应当中止审理。对于追究有关当事人的刑事责任不影响对存单纠纷案件的审理的，人民法院应对存单纠纷案件有关当事人是否承担民事责任以及承担民事责任大小依法及时进行认定和审理。在审理过程中，应当以存单案件的真实法律关系为基础进行处理。    
    　　　　


主管与管辖问题  十九

    管辖    
    【症结三十七】被告在十五日的答辩期限内没有提出管辖权异议的，受案的人民法院是否就对该案件享有管辖权？    
    异议提起：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第三十八条规定：“当事人对管辖权有异议的，应当在提交答辩状期间提出。人民法院对当事人提出的异议，应当审查。异议成立的，裁定将案件移送有管辖权的人民法院；异议不成立的，裁定驳回。”如果当事人在提交答辩状期间内没有提出管辖权异议的，那么，是否可以认为人民法院对案件具有管辖权？    
    争论之点：对上述问题有两种不同的争论观点。第一种观点认为，当原告向人民法院起诉，被告在接收起诉状副本后，在确定的十五日答辩期限内，被告没有对管辖权提出异议，人民法院就应当对此案件进行审理。被告亦不能再提起管辖权异议；第二种观点认为，被告没有在答辩期限内提出管辖权异议。仅仅说明被告丧失了提出管辖权异议的权利，被告不能再提出管辖权异议。但是，并不是人民法院因此获得了管辖权，人民法院仍然应当对案件进行审查，认为自己没有管辖权的应当移送。    
    评析：对于上述问题的争论，涉及民事诉讼中管辖权的一个重要问题，就是“管辖恒定”。在民商事纠纷诉讼中，原告起诉时享有管辖权的人民法院不因确定管辖的法律和事实条件在诉讼过程中的变化而丧失管辖权，不享有管辖权的人民法院也不因确定管辖的法律和事实条件的改变而获得管辖权。这就是管辖恒定的原则，反映了确定管辖的基本原则。在我国管辖恒定的原则不仅反映在地域管辖中也反映在级别管辖中。体现在管辖异议中就是享有管辖权的人民法院不因当事人提出异议而丧失管辖权，也不因当事人在确定的期限内没有提出异议而获得管辖权。因而，笔者认为第二种观点是正确的。第一，人民法院对民商事纠纷案件是否具有管辖权是由《中华人民共和国民事诉讼法》明文规定的，不是由原告或者被告单独的意愿所决定的，因此，作为原告应当依照民事诉讼法的规定到有管辖权的人民法院进行起诉。接受起诉的人民法院也应当按照民事诉讼法的规定对案件进行审查。第二，人民法院在审查时发现自己受理的案件不属于本院管辖的，依据民事诉讼法第三十六条的规定，应当移送有管辖权的人民法院。第三，依据民事诉讼法第三十八条的规定，被告在接受起诉状的十五日内对管辖权有异议的应当提出，如果在答辩期限内没有提出，就应当视为对管辖权的认可。在此之后的整个诉讼过程中不能对管辖权提出异议。第四，被告在答辩期限内没有提出管辖权异议的，仅仅能够证明被告丧失了提出管辖异议的权利，不能以此证明接受起诉的人民法院就获得了管辖权。第五，接受原告起诉的人民法院在被告在答辩期限内没有提出管辖权异议的，人民法院仍然应当对自己是否有管辖权进行审查。如果不属于自己管辖的案件，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第三十六条的规定，移送有管辖权的人民法院审理。因此，无论被告是否提出管辖权异议，人民法院都应当对案件是否由本院管辖进行审理，被告提出有道理的应当移送，被告没有提出的，但是不属于自己管辖的也应当移送。    
    【症结三十八】当事人是否可以对二审人民法院内部不同的审判庭审理其上诉案件提出管辖权异议？    
    异议提起：民商事纠纷案件的当事人不服第一审人民法院的判决或者裁定提出上诉。作为二审案件的上诉人或者被上诉人发现第二审人民法院将其案件交由审判传统民事案件的审判庭进行审理，他们是否可以提出管辖权异议？    
    争论之点：关于上述问题，实践中有三种争论的观点，第一种观点认为，当事人没有提出管辖异议的权利。因为二审人民法院无论哪一个审判庭对案件进行审理，都代表上一级人民法院，并且对二审案件作出的判决或者裁定也是以人民法院的名义作出的，而不是以业务庭的名义作出的。因此，当事人无权提出管辖权异议；第二种观点认为，当事人有提出管辖异议的权利。因为，人民法院组织法明确规定了人民法院的内部分工，每个业务庭审理的案件应当是法定的，不能随意混淆。否则，应当视为违法；第三种观点认为，当事人可以向人民法院提出异议。但是，这种异议不是管辖权异议，而是对审判庭业务分工提出的异议。或者是说对人民法院对案由的确定提出异议，要求人民法院纠正案由的问题。    
    评析：针对上述争论的意见，涉及管辖权异议的问题。管辖权的异议是人民法院受理案件后，当事人（主要是被告）认为受理案件的人民法院对案件无管辖权，提出将案件移交有管辖权人民法院审理的主张和要求。它反映了对当事人意愿的尊重，扩大了对私权处分的范围。但是，管辖权异议的提出是以人民法院作为独立的个体来进行的，对人民法院内部分工的异议不属于管辖异议的范畴。但是，为了最大限度的保护当事人的诉权，仍然可以通过其他渠道予以解决。对此，笔者同意第三种观点。其一，当事人对人民法院审判案件有权提出异议的只能是在有关级别管辖和地域管辖方面，是以人民法院为单位对其行使审判权而提出的异议，并且只能在一审过程中提出。当事人对一审人民法院作出的判决、裁定不服提出上诉，发现第二审人民法院审理案件的审判庭并非与一审人民法院相对应的业务庭，当事人有权提出异议。因为，法院的业务分工是明确的，受人民法院组织法的约束，并非任何案件所有的合议庭都可以审理，应按照各自的职能和权限进行的分工。非对口的业务庭不仅对相应的审判业务知识缺乏，而且审判经验不足，造成不必要的审判资源的浪费和腐败现象的滋生。因此，当事人可以对此提出异议，要求人民法院予以纠正。其二，造成上述审判秩序混乱的原因还有对案由认识的错误和对案由的重要意义理解的不够。事实上，案由决定着案件由哪一个业务庭进行审理，案由决定适用法律的导向，案由决定着审判的思路和方向。由于对案由的理解和认识不够造成案件分配的杂乱无章和审判案件适用法律的混淆不清，对案由的规范可以杜绝上述事件的发生。再次，当事人对此提出的异议并不是法定的，人民法院无需用书面形式予以答复。人民法院接受当事人的异议可以更换业务庭进行审理，没有接受的当事人也应当服从。因为，人民法院对审判业务的分工是有其规范的规定，但是也并不能排除特殊情况的出现，如，当审判该案件的业务庭的主要审判人员与案件或者案件的当事人有利害关系，具有回避的情形，但是又没有其他的审判人员可以更换的等等。无论哪一个审判庭进行审理，最终都是以人民法院的名义作出的裁决。所以，当事人不应因为自己提出异议没有得到支持就拒绝参加诉讼或者采用其他消极的诉讼方式。应当按照民事诉讼法规定的程序进行诉讼。    
    　　　　


主管与管辖问题  二十

    【症结三十九】上级人民法院是否无需理由就可以将自己管辖的案件交由下级人民法院管辖？    
    异议提起：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第三十九条第一款的规定上级人民法院有权审理下级人民法院管辖的第一审民事案件，也可以把本院管辖的第一审民事案件交下级人民法院审理。实践中经常有各中级人民法院将自己管辖的第一审民事案件交由其下级的人民法院审理。特别是交由原告和被告都不方便诉讼的人民法院，当事人不知情。当事人提出异议时，该基层人民法院出具其上级人民法院的指定管辖的通知予以驳回，对此，应当如何理解人民法院将自己管辖的案件交由下级人民法院管辖的规定？    
    争论之点：在实践中，对于人民法院的指定管辖又有三种不同的理解方法。一种意见认为，依据民事诉讼法第三十九条第一款的规定，人民法院无需理由就可以将自己管辖的案件交由其下级人民法院审理，因为该条没有明确的规定必须有理由才可以指定；另一种意见认为，上级人民法院将自己管辖的第一审民事案件交由其下级人民法院审理，必须有理由；第三种意见认为，上级人民法院将自己管辖的案件交由下级人民法院审理的是属于管辖权的转移，并非是指定管辖的内容，因此，应当按照管辖权转移的程序处理。    
    评析：关于争论的三种意见，笔者同意第三种意见。依据《中华人民共和国民事诉讼法》第三十九条第一款规定：“上级人民法院有权审理下级人民法院管辖的第一审民事案件，也可以把本院管辖的第一审民事案件交下级人民法院审理。”第三十九条第一款中上级人民法院可以把自己管辖的第一审民事案件交下级人民法院审理的规定与第三十七条的规定是不同的。前者是指定管辖的规定，后者是关于管辖权移送的规定。不属于指定管辖的内容，从理论上来说是属于管辖权的下放性转移。但是，这种“转移”不是无因的交办，仍然需要特殊的原因。首先，移送的案件应当是人民法院已经受理的第一审民事案件；其次，移送案件的人民法院对移送的案件有管辖权；再次，案件的移送必须是在直接的上下级的人民法院之间进行。对上述条件的理解，包括两个方面的涵义：一是法律上的原因，二是事实上的原因。关于法律上的原因，就是有管辖权的人民法院是案件的当事人或者与案件的处理结果有利害关系。如建筑安装合同拖欠工程款纠纷，而法院拖欠工程队款项也是拖欠工程款案件中的一部分内容，或者人民法院的领导和主要的工作人员与该案件有利害关系。出现应当回避的情形的。关于事实上的原因，就是上级人民法院对自己受理的案件，经审查认为没有必要自己审理。如某中级人民法院受理一起涉外的买卖合同纠纷案件，后来经过审查发现，所谓的外方是一个中外合资企业，并非外方当事人。虽然具有涉外因素，但是并非涉外案件。根据争议的标的额应当由基层人民法院受理。具备上述条件的，上级人民法院才能将自己管辖的案件交由其下级人民法院，否则不能适用管辖权转移的规定。因为，如果没有任何理由的指定管辖因一方当事人对一审的判决不服，上诉审的人民法院仍然是法定的一审人民法院，等于变相的剥夺了当事人的上诉权，实质上它与有关级别管辖的原理相矛盾，也与我国民事诉讼管辖的依据原则相悖。不仅损害了一方当事人的诉讼上的权益也助长了滥用管辖权的现象发生，破坏了执法环境。国外的民事诉讼中一般都只规定上级法院可以审理下级法院的案件，管辖权上升性质的转移，而没有规定管辖权下放性质的转移。因此，我国有些学者对民事诉讼法这一条款的合法性提出质疑，建议对第三十九条予以废除或者修改。因此，笔者认为，上级人民法院将自己管辖的案件移送下级人民法院审理的前提必须是自己已经受理的案件，并且以当事人不提出异议为前提条件。此外，还必须报其上一级人民法院的同意后才能交办。并且应当依据法定的程序，经过合议庭评议，报经院长或者庭长批准后，用公函的形式发送下级人民法院，不能用指定的形式。    
    【症结四十】与非银行金融机构拆借资金没有合同，如何确定管辖权？    
    异议提起：在改革开放初期，各级政府相继开办一些非银行的金融机构对外进行拆借资金。当事人涉及全国各地，也没有签订借款合同只有借据。但对借款的数额、利率、还款时间都作了明确的约定。在治理整顿金融秩序后陆续发生纠纷进行诉讼。在处理此类案件中管辖矛盾突出，是由发放贷款的金融机构所在地的人民法院管辖，还是由异地的借款方所在地的人民法院管辖？    
    争论之点：此类案件的管辖，实践中有的发放贷款的金融机构直接向自己所在地的人民法院起诉，有的金融机构向借款方所在地的人民法院起诉，也有的向最后使用资金的单位所在地的人民法院进行诉讼。那么，哪些人民法院行使管辖权是正确的？    
    评析：笔者认为上述观点都有道理。无论是发放贷款的金融机构还是异地的借款方所在地的人民法院都有管辖权。争论的观点主要牵连特殊地域管辖的规定，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二十七条的规定：“因票据纠纷提起的诉讼，由票据支付地或者被告住所地人民法院管辖。”但是拆借的资金客观上不属于票据纠纷，应当属于无效的借款合同之列。但是既没有借款合同也缺乏必要的依据，有的只是支付资金的凭据，因此人民法院在管辖的问题上应当参照票据纠纷的案件行使管辖权。这是因为，虽然双方当事人之间没有签订借款合同，但是双方之间有拆借资金的借据，在借据中对拆借资金的数额、利率和还款时间都作了比较明确的约定。有的是以拆借函的形式发出的，有的是以电传的形式相互传递。应当认定为这些拆借借据或协议属于借款合同，合同的本意就是当事人之间的一种权利义务关系的协议，反映了当事人设立、变更或终止权利义务关系的意思表示。虽然这些拆借的借据或协议没有按照国务院发布的《借款条例》第五条中规定的，借款合同必须采用书面的形式，并且应当具备贷款种类、借款用途、借款金额、借款期限、利率以及还款的资金来源和还款方式、保证条款、违约责任以及其他条款等，还必须经双方签字盖章。但是具备上述条款的主要内容，应当视为借款合同。所以，应当按照《中华人民共和国民事诉讼法》第二十四条和最高人民法院法复[1993]10号《关于如何确定借款合同履行地问题的批复》的规定，企业之间、企业与公民个人之间的借款合同，除当事人另有约定的外，确定贷款方所在地为合同履行地。因此，拆借双方因借款合同发生纠纷，可以由被告住所地和贷款方住所地的人民法院管辖。    
    　　　　


主管与管辖问题  二十一

    【症结四十一】买卖合同双方当事人是否可以协议约定“两地”人民法院管辖，发生纠纷的应当由哪个人民法院管辖？    
    异议提起：依据民事诉讼法的规定合同的双方当事人可以在书面合同中对纠纷的解决方式采用协议管辖的方式选择特定的人民法院审判其纠纷。双方只要不违反民事诉讼法有关对级别管辖和专属管辖的规定，可以选择被告住所地、合同履行地、合同约定地、合同签订地、原告住所地、标的物所在地人民法院管辖。但是，对于协议管辖的约定是否可以约定两个以上地域的人民法院进行管辖？    
    争论之点：对于协议管辖的约定是否可以约定两个以上地域人民法院管辖的问题，民事诉讼法中没有明确的规定。故此，有两种观点长期以来进行争论，其一是，可以约定两个或者两个以上地域的人民法院对双方当事人的案件行使管辖权，只要是在合同中约定的人民法院都有管辖权，充分尊重当事人的选择权。如果双方当事人在所约定的两个人民法院分别起诉的，由最初受理的人民法院管辖；其二是，合同的双方当事人选择管辖的协议为两个以上人民法院管辖的，选择管辖的协议无效，依照民事诉讼法第二十四条的规定确定管辖，由被告住所地或者合同履行地的人民法院管辖。    
    评析：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二十五条的规定：“合同的双方当事人可以在书面合同中协议选择被告住所地、合同履行地、合同约定地、合同签订地、原告住所地、标的物所在地人民法院管辖，但不得违反本法对级别管辖和专属管辖的规定。”对于协议管辖的约定是否可以约定两个以上地域的人民法院进行管辖的问题，民事诉讼法中没有明确的规定。依据最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第24条规定：“合同的双方当事人选择管辖的协议不明确或者选择民事诉讼法第二十五条规定的人民法院中的两个以上人民法院管辖的，选择管辖的协议无效，依照民事诉讼法第二十四条的规定确定管辖。”民事诉讼法第二十四条规定，因合同纠纷提起的诉讼，由被告住所地或者合同履行地人民法院管辖。如果买卖合同的双方当事人选择“两地”人民法院管辖的，原则上应当认定协议管辖无效。但是，有两种例外情形，一是双方约定的管辖地包括民事诉讼法所规定的被告住所地或者合同履行地的，应当认定为协议选择的另一地点为协议管辖地，这样的协议应当认定为有效，因为协议的一地是法定的，按照协议优先的原则，应当推定协议管辖地为法定之外的另一地。如果双方当事人一方向约定地的人民法院起诉，另一方向被告住所地或者合同履行地起诉的（合同履行地或者被告住所地也应是合同协议约定的）应当由先立案的人民法院管辖。二是双方约定的管辖地人民法院有两个，但是其中一个人民法院地址或者名称不清的，应当认定为另一个人民法院为协议约定的人民法院。如果协议约定的“两地”其中之一不包括被告住所地或合同履行地的则协议管辖无效。    
    【症结四十二】选择管辖的协议是否适用默认？    
    异议提起：在买卖合同纠纷案件中，供货方在向购货方发送全部货款后，购货方只付给部分货款。供货方多次索要未果，最后供货方以书面形式向购货方发出最后通牒，限定在一周内如不能偿还全部货款将向供货方所在地的人民法院起诉。一周后，购货方既没有给付货款也没有任何回音。供货方遂向自己住所地人民法院提起诉讼，购货方以合同履行地与被告住所地都是购货方所在地为由提出管辖异议，受案人民法院认为供货方在书面通知中选择管辖人民法院购货方予以默认，所以，该人民法院具有管辖权。    
    争论之点：此案的争议焦点是一方以书面形式通知对方履行合同否则在确定的人民法院进行诉讼。该人民法院既不是合同的履行地也不是被告的住所地，对方对这样的一个书面通知没有作出答复（包括口头或者书面的），那么是否可以认为对方当事人接受了书面通知中有关解决争议人民法院的约定，对协议管辖的一种默认呢？或者说，关于协议管辖的约定是否可以一方要约，另一方采用默认的形式？    
    评析：笔者认为，有关选择管辖的约定不适用于默认的原则。这是根据《中华人民共和国民事诉讼法》第二十五条的规定；“合同的双方当事人可以在书面合同中协议选择被告住所地、合同履行地、合同签订地、原告住所地、标的物所在地人民法院管辖，但不得违反本法对级别管辖和专属管辖的有关规定。”同时依据最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第23条规定：“民事诉讼法第二十五条规定的书面合同的协议，是指合同中系以管辖条款或者诉讼前达成的选择管辖协议。”既然是协议就应当是双方的意思表示，供货方的书面通牒只能是代表单方的意思表示。这是因为，依据《关于贯彻〈中华人民共和国民法通则〉若干问题的意见（试行）》第66条的规定：“一方当事人向对方当事人提出民事权利要求，对方未用语言或者文字明确表示意见，但其行为表明已经接受的，可以认定为默示。不作为的默示只有在法律有规定或者当事人双方有约定的情况下，才可以视为意思表示。”例如，有关无权代理的代理人为他人实施民事行为而本人不作否认表示的，视为同意，这就是《中华人民共和国民法通则》第六十六条有关代理权追认的不作为的默认。故此，供货方的提议，购货方即没有履行也没有认可，因此不能证明购货方有效的意思表示，也不能据此推断购货方承诺了供货方的要求。因此，有关选择管辖的协议不成立，供货方所在地的人民法院无管辖权，应当移送购货方所在地的人民法院审理。    
    　　　　


主管与管辖问题  二十二

    【症结四十三】人民法院对管辖权异议成立作出的移送裁定是否留出上诉期限？    
    异议提起：人民法院审理民商事纠纷案件中作出的管辖异议的裁定绝大多数是针对被告方所提出的，而且提出异议的当事人占很大的比例，许多是为了争夺管辖权而进行的。因地方保护、利益驱动等各种因素的影响，所作出的裁定也绝大多数是确认本院有管辖权。但是，也有一部分案件被告提出异议后，人民法院经过审查认为自己没有管辖权的作出裁定将案件移送有管辖权的人民法院审理。在下达裁定的同时将案件移送其他人民法院。对此种处理方式，原告提起上诉的很少，但是并不等于没有。那么，是否应当给未提出异议的人上诉的时间？    
    争论之点： 人民法院对管辖权异议成立作出的移送裁定后，是否留出上诉期限的问题，实践中既有支持的观点，也有反对的观点。由于提出异议的一方受到支持，没有提出异议的一方也很少提出答辩意见。所以，提出异议是针对受理人民法院的，无须对方答辩，受理案件的人民法院的观点与另一方当事人是一致的。所以，作出异议成立的裁定下达后便移送。另外一种观点是反对意见，认为对裁定不服可以上诉，在对管辖异议成立移送的裁定作出后，应留出上诉时间。    
    评析：是否为人民法院对管辖权异议成立作出的移送裁定留出上诉期限的问题，应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第三十八条的规定：“人民法院受理案件后，当事人对管辖提出异议的，应当在提交答辩状期间提出。人民法院对当事人提出异议的，应当审查。异议成立的，裁定将案件移送有管辖权的人民法院；异议不成立的，裁定驳回。” 所以，人民法院在作出移送的裁定时，即使确信所作出的裁定是正确的，也应当留出必要的期间。有两个方面的原因，一是民事诉讼法第一百四十条的规定，对管辖权有异议的裁定可以上诉，即包含驳回管辖异议的裁定，也同样包含异议成立的裁定。驳回异议的裁定可能导致提出异议的当事人的上诉，异议成立的裁定导致提起诉讼的当事人的上诉认为管辖权异议是异议人提出，人民法院认可后异议人不会上诉，以及管辖权异议是异议人与人民法院之间的关系与无异议方当事人是两个法律关系的主张没有法律依据。所以，都需要留出上诉的期间；二是，在理论上存在的一种特殊情形，即异议成立后人民法院作出裁定，提起异议的当事人由于各种各样的原因（反悔认为原受理人民法院管辖更为有利，异议成立的裁定所依据的事实发生变化、或者适用法律错误等等）也存在上诉的问题，在双方当事人都不提出上诉或已经超过上诉期限的前提下再将案件移送有管辖权的人民法院，否则等于剥夺原告的上诉权利。    
    【症结四十四】无管辖权的人民法院是否有权裁定原告撤诉？    
    异议提起：昆明某经贸公司与吉林某药厂因侵权纠纷一案在昆明某区人民法院起诉，吉林某药厂提出管辖异议。某区人民法院裁定将案件移送吉林市中级人民法院后，某经贸公司提出撤诉申请，某区人民法院裁定准予撤诉。某经贸公司又向另一区人民法院起诉并驳回吉林某药厂的管辖异议。吉林某药厂上诉后，昆明市中级人民法院撤销该区人民法院的裁定，将案件移送吉林市中级人民法院审理。就某区人民法院在作出裁定将案件移送吉林市中级人民法院审理后，是否还有权下达裁定允许某经贸公司撤诉？    
    争论之点：无管辖权的人民法院是否有权裁定原告撤回起诉的问题，一种观点认为，已经受理原告起诉的人民法院在知道自己没有管辖权以后，无权裁定原告撤诉；第二种观点认为，已经受理原告起诉的人民法院在知道自己没有管辖权以后，如果人民法院尚未作出裁定移送前，原告有权申请撤回起诉，受理的人民法院应当裁定允许；第三种观点认为，已经受理原告起诉的人民法院在知道自己没有管辖权以后，即便是人民法院已经作出裁定移送后，原告仍然享有撤回起诉的权利，人民法院应当允许。    
    评析：笔者认为第二种观点是正确的。这是因为某区人民法院既然已经作出裁定将案件移送有管辖权的吉林市中级人民法院进行审理，说明本身对案件没有管辖权，因此不能对此案件继续进行审理，不能进行其他的审判活动。在确认无管辖权后又准许原告某经贸公司撤诉，是有悖法律的规定的，不能对同一案件作出两个相反的结论，所以，所作出的裁定是无效的，应当依法撤销移送之后作出的裁定。既然承认无管辖权，那么任何涉及实体问题的诉讼活动都应当停止，因为它丧失了合法的依据。某区人民法院应当依法撤销准予某经贸公司撤诉的裁定，及时将案件移送有管辖权的吉林市中级人民法院审理，就以避免造成当事人不应有的损失。但是，如果无管辖权的人民法院受理原告的起诉后，当对方当事人提出管辖异议，在人民法院尚未经过审查或者在审查过程中尚未作出结论之前，原告提出撤回起诉的，人民法院应当允许。    
    　　　　


主管与管辖问题  二十三

    【症结四十五】有关管辖权的异议被驳回后，新追加的被告是否还可以提出管辖权异议？    
    异议提起：人民法院在审理民商事纠纷案件中，如果认为原告的诉讼请求中缺少共同诉讼的被告应当通知原告增加被告。如果在原告提出增加被告之前原有的被告对原告提起的诉讼提出管辖异议的，两级人民法院裁定驳回被告的异议后，被追加的被告又提出管辖异议的，人民法院是否允许？    
    争论之点：对此问题存在两种看法，其一是，应当允许新增加的被告提出管辖权异议。因为，新增加的被告是刚刚加入到诉讼中来的，应当享有法律程序中规定的权利。虽然人民法院已经作出了驳回原有被告的管辖权异议，但是并不等于新增加的被告享有权利的丧失，因此可以提出管辖权异议；另一种观点认为，原有的被告已经向人民法院提出管辖权异议，那么，该案件就应当由该人民法院审理，新增加的被告与原有的被告和原告是同一法律关系，人民法院已经驳回了原有被告对管辖权的异议，说明了新增加的被告也从属于同一法律关系中，因此，没有重新提出管辖异议的权利。    
    评析：应当允许新增加的被告提出管辖异议。这是因为，新增加的被告是刚刚加入到诉讼中来，因而，它应当享有法律赋予诉讼当事人的全部权利，其中就包括提出管辖异议的权利。虽然它与原有的被告处于同样的法律地位，从属于同一法律关系，但是它们相互之间的民事权利是不能相互替代，是独立的。原有的被告提出管辖异议的权利被两级人民法院驳回，不能依此认为新追加的被告行使这项权利没有必要，或者自动丧失。应当允许其行使该项权利，而不能予以剥夺，否则，人民法院对此案件不能进入实体的审判阶段。    
    【症结四十六】请求人民法院确认解除合同效力的案件，应当如何确定管辖权？    
    异议提起：审判实践中经常出现合同双方当事人在合同中约定解除条件的，在合同签订后或者合同履行过程中，由于当一方达到合同中所约定的条件，在所约定的条件中有的是积极的，有的是消极的，另一方有权解除合同，其中有以通知的方式通知对方解除合同。这类诉讼，应当有哪一地域或级别的人民法院管辖？    
    争论之点：对此问题有三种不同的看法，其一是应当由发出通知的一方住所地的人民法院管辖；其二是由双方签订合同的履行地人民法院管辖；其三是认为第一种和第二种观点都是正确的，应当由先立案的人民法院受理。如果发生争议，应当由发出通知的一方当事人住所地（即被告住所地）的人民法院管辖。    
    评析：笔者认为第三种观点是正确的。依据《中华人民共和国合同法》第九十六条规定，合同一方在一定的法定条件成就时，可以用通知的形式主张解除合同，合同自通知到达对方时解除。对方有异议的，可以请求人民法院或仲裁机构确认解除合同的效力。此时确定人民法院的管辖权应当依照《中华人民共和国民事诉讼法》第二十四条的规定，因合同纠纷提起的诉讼，由被告住所地或者合同履行地人民法院管辖。当事人依据《中华人民共和国合同法》第九十六条第一款的规定，请求人民法院确认解除合同的效力的案件，属于“因合同纠纷提起的诉讼”。因而，被告住所地或者合同履行地的人民法院对此类案均享有管辖权，然后按照合同标的额的规定来确定是由基层人民法院管辖还是由其上级的中级人民法院管辖。    
    　　　　


主管与管辖问题  二十四

    【症结四十七】口头协议发生纠纷如何确定管辖？    
    异议提起：某供销公司与某物资供应站经过口头协商由某物资供应站出售液晶笔记本电脑，双方的负责人非常熟悉，某供销公司用汽车将电脑运回，经手人只留下欠条一枚记载所提走电脑的数量、价款的总数和经手人。某物资供应站多次向某供销公司索要货款，该公司总是以各种理由推脱。为此，某物资供应站向自己住所在地的人民法院起诉。某供销公司以双方没有合同为由提出异议，认为虽然某物资供应站为双方买卖电脑的实际履行地，但是由于双方之间没有合同，所以应当由其所在地的人民法院管辖。    
    争论之点：对上述案例的管辖权争议有三种不同的观点：第一种观点认为，应当由某物资供应站住所地的人民法院管辖。因为双方虽然没有签订书面合同，但是对口头合同双方均未表示反对，应当视为买卖合同的成立。某供销公司自己将电脑提回，应当视为合同的履行地。因此应当由某物资供应站所在地人民法院管辖；第二种观点认为，应当由某供销公司住所地人民法院管辖。因为双方之间没有书面合同，只有口头合同，在口头合同中没有约定履行地，那么，应当由被告住所地的人民法院管辖。所以，应当由某供销公司住所地法院管辖；第三种观点认为，无论是某物资供应站还是某供销公司住所地的人民法院都有管辖权。因为，既然是合同纠纷，双方对口头合同均无异议，那么，合同的履行地和被告住所地的人民法院均有管辖权。     
    评析：针对上述三种不同的观点，笔者认为应当依据《中华人民共和国合同法》第十条第一款、第三十六条的规定：“当事人订立合同有书面形式、口头形式和其他形式。”“法律、行政法规规定或者当事人约定用书面形式订立合同，当事人未采用书面形式但一方已经履行主要义务，对方接受的，该合同成立。”某经销公司与某物资供应站都承认购买电脑的客观事实为两个法人之间的行为，并非经手人个人的买卖行为，并且对履行的地点也未有异议。因此应当认定双方之间的买卖关系是一种买卖合同关系，应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二十四条的规定：“因合同纠纷提起的诉讼，由被告住所地或者合同履行地人民法院管辖。”因此，应当适用合同履行地或被告住所地规定，即第三种观点是正确的。由于某物资供应站在其住所地人民法院提起诉讼，就应当由其管辖是正确的。    
    【症结四十八】对超出基层人民法院管辖标的额的督促申请，基层人民法院是否可以使用支付令？    
    异议提起：有些金融机构在借款到期后，对本应当通过诉讼解决的纠纷为了节省诉讼费用无论借款的数额是多少，下至几百万上至上亿元的纠纷都到所熟悉的基层人民法院申请使用支付令通过督促程序对借款予以确权。但是，有些借款合同纠纷中借款的数额巨大，是通过分批分期支付的，有的超过诉讼时效期间，有的涉及转贷等等，由于多数借款单位经营不善，双方当事人为了可以节省诉讼费用，即便有诸多的问题仍然同意使用支付令，借款方也不提出异议。但是，当进入执行阶段时便出现各种各样的矛盾。事实上存在这样的疑问，就是支付令的使用是否可以超越级别管辖的规定？    
    争论之点：关于支付令的使用是否可以超越级别管辖的规定，实践中有两种意见，一种意见认为，使用支付令不应受到级别管辖规定的限制，只受地域管辖的限制。只要是受理案件的基层人民法院在被申请人的住所地的就可以使用，它是一种督促性质的，如果被申请人提出异议，督促程序终结，并且只有基层人民法院可以使用支付令。因此，不应当受级别管辖的限制；另一种观点认为，基层人民法院使用支付令的应当受到级别管辖的限制，因为民事诉讼法第一百八十九条第一款规定：“……可以向有管辖权的基层人民法院申请支付令。”该管辖权即包括地域管辖也包括级别管辖的规定。    
    评析：支付令的使用是督促程序的内容，它是指债权人通过人民法院请求债务人给付金钱，有价证券。它是适合商品经济的发展而适用的一种非诉讼程序。但是它仍然属于审判程序，因此在诉讼法中予以规定，就其本身又有其独特之处。首先，督促程序没有特别规定的仍然适用普通程序的有关规定。其次，督促程序与诉讼程序的适用范围是交叉的，适用督促程序的案件可以适用诉讼程序。但是，适用诉讼程序的并不一定都适用督促程序。根据上述特点，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百八十九条第一款的规定：“债务人请求债务人给付金钱、有价证券，符合下列条件的，可以向有管辖权的基层人民法院申请支付令：……”对管辖权的理解包括两个方面：一是关于地域管辖的规定，参照民事诉讼法第二十二条关于地域管辖的一般规定，确定有管辖权的人民法院。债务人为公民的，由公民的住所地即户籍所在地的人民法院管辖。债务人为法人或者其他组织的，由该法人或者其他组织的主要营业机构所在地或者主要营业地的人民法院管辖；二是关于级别管辖的规定，申请支付令即适用督促程序的案件只能由基层人民法院管辖。即便在基层人民法院管辖适用的方式方法应当比照简易程序还要简化。比如由审判员一人进行审查，而且这种审查应当属于一种形式的审查，通知的期限比较短，债权人与债务人不能有其他纠纷。一旦债务人提出异议该程序便宣告终结。因为，督促程序适用的范围有限、期限有限、级别有限。所以，法律规定只能由基层人民法院适用督促程序，中级人民法院以上的人民法院不适用支付令的督促程序。这是关于适用支付令的有关级别管辖一个方面的规定。另一个方面的规定，就是基层人民法院也同样不能将形式上符合使用支付令的条件的重大纠纷，如争议标的额属于中级人民法院甚至高级人民法院作为一审的案件以支付令的形式代替审判。不仅    
    不严肃，而且违反了《中华人民共和国民事诉讼法》第十九条、第二十条的规定，属于违反法定程序，同时也违反最高人民法院关于诉讼费收取的规定。有一些案件的双方当事人以及受理案件的基层人民法院由于利益的驱动和其他原因使用上述方法，上级人民法院一旦发现，无论当事人是否提出异议和案件进展到何种程度，都应当依法撤销，按照民事诉讼法规定的程序审判。    
    　　　　


主体适格问题  二十五

    【症结四十九】原告起诉被告不适格的，人民法院应当如何处理？    
    异议提起：在民商事纠纷案件中，经常遇到原告起诉的被告的主体资格不适格的问题。在立案时原告起诉的被告通过当事人双方的举证以及法庭的进一步深入调查了解，发现原告所起诉的被告并不适格。被告与原告之间没有法律上的关系，或者曾经有过法律关系，但是由于事实发生变化，如债权债务的转移等原因，承担义务的主体发生变化。对此，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：对于上述问题的争论有两种不同的观点，一是人民法院应当通知原告更换被告，如果原告不同意更换被告，人民法院依照职权更换被告；二是人民法院应当和原告协商更换被告，如果当事人不同意更换被告的，驳回其起诉。    
    评析：对于以上争论之点，笔者同意第二种意见。因为它涉及当事人的更换问题。当事人的更换，是在人民法院受理案件后，在审理案件的过程中，发现不适格的当事人而将其更换为适格的当事人的情况。在民事诉讼法中未有明确的规定，只是在第一百零八条中规定要有明确的被告，在理论界关于更换当事人的观点多持肯定的观点。第一种观点不可取的缘由是民事权利是当事人的私权，应当充分体现当事人意思自治的原则，如果原告不同意更换被告，人民法院依职权更换被告是对这一原则的违反和粗暴的践踏，不仅侵犯了当事人的权利，而且也影响人民法院公平公正的形象。故此，如果原告同意更换被告的，人民法院应当允许，如果原告不同意更换被告的，应当驳回原告的起诉。当然，原告在被驳回起诉以后，自己更换被告重新起诉的，人民法院也应当受理。    
    【症结五十】被告被兼并已经完成，但未办理工商登记的，如何确认诉讼主体？    
    异议提起：在审理借款合同纠纷案件时经常出现的是借款人被其他企业兼并，财产已经划转完毕，但是未办理工商机关的变更登记。在诉讼中是否将兼并的企业列为被告参加诉讼？    
    争论之点：在审理此类纠纷案件时，通常有三种做法，其一是将兼并的企业列为被告参加诉讼。理由是依据民法通则的规定，企业兼并后应当视为企业发生合并，原法人的债务应当由变更后的法人承担；其二是将借款人和兼并企业均列为被告。因为，兼并企业占有借款人的财产，兼并企业有承担偿还借款的义务；其三是，只将借款人列为被告。因为，虽然兼并企业事实上兼并了借款人，但是由于未办理工商机关的变更登记手续，所以借款人的法人人格还未消失，作为法人应当独立的承担民事责任。在判决生效后，当借款人无力承担债务时再变更执行主体，将兼并企业作为被执行主体。    
    评析：对上述问题的处理，笔者认为不能简单的以某一种意见为标准。应当依据《中华人民共和国民法通则》第四十四条第二款的规定：“企业法人分立、合并，它的权利和义务由变更后的法人享有和承担”和最高人民法院《关于审理与企业改制相关案件若干问题的规定》的司法解释中第二十七条和第三十四条规定的精神，法人的分立和合并是一种要式的民事法律行为，其标准应当以《中华人民共和国企业法人登记管理条例》第十九条的规定，企业法人分立、合并、迁移，应当向工商行政管理机关申请变更登记、开业登记或者注销登记。因此，虽然本案的被告已经被其他企业兼并但是并未有实质性的完成，应当以工商机关最后的登记为依据确认参加诉讼的被告，在审判实践中，审查在企业兼并过程中达到什么程度，被兼并企业是否成为空壳的民事主体，如果没有达到空壳的程度的，只能以原企业作为借款人参加诉讼。兼并的企业并不能作为参加本诉的主体，即第三种观点。如果被兼并的企业已经成为空壳主体的，应当将借款人和兼并企业共同列为被告，即第二种观点。此外，如果工商行政管理机关的登记在诉讼中完成，在判决中可以直接判令兼并企业承担民事责任。如果兼并企业的工商登记在审判后完成，可以在执行阶段变更执行的主体。    
    　　　　


主体适格问题  二十六

    【症结五十一】拟制法律文书时，主体为自然人或者以自然人身份出庭的代理人是否应注明身份证号码？    
    异议提起：在一些民商事纠纷案件中，常常出现一方当事人为自然人或者一方当事人的委托代理人是以公民的身份出庭参加诉讼的。那么，在拟制民商事法律文书时，是否应当将主体为自然人或者以自然人身份出庭的代理人在司法文书上注明其身份证号码？    
    争论之点：对此问题，实践中有三种做法。一是不注明主体是自然人和委托代理人为自然人的身份证号码，只注明出生年月日；二是注明主体是自然人的身份证号码，不注明委托代理人为自然人的身份证号码；三是无论是自然人作为诉讼主体还是作为委托代理人的都应当注明身份证号码。    
    评析：针对上述三种观点，笔者认为第三种做法比较恰当。这是因为，在民商事纠纷案件的审理中，作为主体是自然人的在拟制法律文书的时候是否应当注明其身份证号码，法律和有关的司法解释没有明确的规定，但是笔者认为应当注明。理由是：其一，我国的姓名的重复率极高，例如，在某一省会城市粗略统计一下，其中，与笔者名字完全一致的在该市就达到一千三百余人，可见重复率之高。其二，由于我国城市建设的迅速发展，迁徙的广泛和户籍管理制度的弱化，仅仅从住所上很难区分上至十几亿人口的大国里，动辄上百万人口的城市中真正的诉讼主体是哪一位自然人。其三，人名用字的不规范，同音不同字，同音之间相互代替。在审判实践中通过核查身份证件在二审中发现一审中有关自然人为诉讼主体的，裁判文书上的人名用字、出生日期与身份证不同的达到百分之三十。自然人作为诉讼主体，有的涉及的纠纷不止一起，在与其他人民法院、其他案件相重叠的时候，以及在执行过程中涉及财产权处理的时候，导致一系列的麻烦。同一当事人在不同的法律文书中名字不同、出生年月日不同也造成法律文书不严肃的不良影响，虽然法律没有明确的规定，但是，笔者建议当自然人作为诉讼主体，在拟制法律文书的时候，应查验其身份证并注明其身份证号码。同理，自然人作为委托代理人的，同样涉及到接受委托人的委托对实体权利的处分，所以亦应注明身份证号码写在出身年月日之后用括号括上。    
    【症结五十二】其他组织的负责人在民商事裁判文书上如何表述以及如何确认诉讼主体？    
    异议提起：在民商事纠纷案件中，不具备法人资格的其他组织的负责人在诉讼中（包括庭审中以及在裁判文书中）如何表述其称谓的问题一时比较混乱，法定代表人的表述无疑是错误的。但是实践中还在大量使用，那么，对于其他组织应当如何表述才为准确？    
    争论之点：对上诉问题理论界没有争议，只是在实践中总是被误用。争论的焦点是其他组织的负责人参加诉讼的称谓问题，一种观点认为应当用“负责人”的称谓，分支机构的营业执照都注明为负责人；另一种观点认为应当使用“代表人”的称谓，因为最高人民法院关于贯彻《中华人民共和国民事诉讼法》若干问题意见中有明确的规定。    
    评析：笔者认为，这一问题是司法实践中容易忽视的问题，也是一个必须予以明确的问题。依照最高人民法院关于贯彻《中华人民共和国民事诉讼法》若干问题意见第39条二款规定：“不具备法人资格的其他组织，以其主要负责人为代表人。”第40条规定的其他组织包括（1）依法登记领取营业执照的私营企业、合伙组织；（2）依法登记领取营业执照的合伙型联营企业；（3）依法登记领取我国营业执照的中外合作经营企业、外资企业；（4）经民政部门核准登记领取社会团体登记证的社会团体；（5）法人依法设立并领取营业执照的分支机构；（6）中国人民银行、各专业银行设在各地的分支机构；（7）中国人民保险公司设在各地的分支机构；（8）经核准登记领取营业执照的乡镇、街道、村办企业；（9）符合本条规定条件的其他组织。包括四大专业银行分离出来的四大不良资产公司，华融公司、长城公司、东方公司和信达公司，以及新成立的银监会、证监会等。这些机构的负责人在诉讼中应当称为代表人。一是最高人民法院关于贯彻《中华人民共和国民事诉讼法》若干问题意见第39条2款有明确的规定，不具备法人资格的其他组织，以其主要负责人为代表人。二是代表人是诉讼中的称谓，在日常工作中称谓“负责人”。如同人民法院的助审员，在日常工作中的称为助理审判员，但是在诉讼中的称谓只能称为“代理审判员”是同样的道理。    
    这些非法人的其他组织可以作为诉讼主体参加诉讼，但是，还有一些法人非依法定程序设立了一些分支机构。例如，一些经济实体为了经营的需要设立了一些分支机构，办事处、联络处之类的机构。该种类机构实际上隶属于开办单位，不具有独立的主体资格。此外，还有一种依法成立的分支机构，但是尚未领取营业执照，依据民事诉讼法若干规定，上述两种情况均以设立该分支机构的法人为诉讼主体。在职务侵权损害赔偿诉讼中，该法人或其他组织为被告。    
    　　　　


主体适格问题  二十七

    【症结五十三】担保人担保时不具备主体资格如何处理？    
    异议提起：甲公司与某银行签订借款合同，由乙公司进行担保。甲、乙公司都是丙公司的分支机构，均不具备法人资格。在借款合同履行的过程中乙公司从丙公司中分离出来作为独立的法人企业，借款合同到期后，因甲公司经营不善，无力偿还借款，某银行遂向人民法院提起诉讼，对此，应当如何列诉讼参与人以及各自的地位？    
    争论之点：关于甲公司和乙公司在诉讼中处于何种地位的问题，有三种不同的观点。其一是甲公司与乙公司共同为被告。因为甲公司是借款人，为债务人，乙公司为担保人；其二是只将甲公司和丙公司列为被告。甲公司是债务人。乙公司在担保的当时不具备法人资格，应当由丙公司承担责任；其三是将乙公司和丙公司列为被告。因为甲公司本身不具备法人资格，甲公司是丙公司的分支机构，其所负担的债务应当由丙公司承担。乙公司在担保的当时不具备法人资格，在借款合同履行过程中乙公司已经从丙公司分离出来作为独立的法人企业，应当独自承担民事责任。    
    评析：对上述问题的理解，应当依据最高人民法院《关于贯彻执行〈中华人民共和国民法通则〉若干问题的意见（试行）》第58条的规定：“企业法人的法定代表人和其他工作人员，以法人名义从事经营活动，给他人造成经济损失的，企业法人应当承担民事责任。”因此，甲公司与某银行签订借款合同，由于甲公司不具备法人的主体资格，故此某银行在追偿借款责任时只能起诉丙公司，而乙公司亦是丙公司的分支机构，也不具有法人资格，其所做的担保实际上是丙公司自己给自己担保没有法律上的意义。故此，应当将丙公司列为被告。但是，后来借款合同履行过程中乙公司从丙公司中分离出来成为独立的法人，依据《中华人民共和国民法通则》第四十四条二款的规定：“企业法人分立、合并、它的权利和义务由变更后的法人享有和承担。”乙公司是从丙公司分立出来的，其应当承担甲公司的民事责任，应当将乙公司列为本案的被告。但是乙公司并不是承担的担保责任，而是承担企业分立的责任。如果乙公司与丙公司在分立时通知某银行，银行对两企业分立时的债权债务分配予以认可就按照协议承担责任。如果乙公司与丙公司在分立时没有通知某银行或者虽然通知某银行，但是某银行对乙公司与丙公司的债权债务的分配不予认可的应当由乙公司与丙公司承担连带责任。    
    【症结五十四】某金融机构在筹建阶段为他人借款提供担保是否应作为义务主体并承担保证责任？    
    异议提出：某金融机构在筹建阶段，尚未取得《经营金融业务许可证》和工商行政管理机关依据《经营金融许可证》按照《工商企业登记管理条理》的规定办理登记手续和领取营业执照，以筹建组的名义为其他企业的贷款提供担保。后来按照规定成立某金融机构，该金融机构是否承担保证责任？     
    争论之点：对上述问题有两种不同的争论观点。第一种观点认为，该金融机构应当承担担保责任。该金融机构在筹办期间以筹建组的名义为借款的企业提供担保，当时已经取得成立金融机构的批文只是在履行手续的过程中。并且在筹备阶段有人员、场所和开展业务，因此，应当承担保证责任；第二种观点认为，该金融机构不应当承担责任。因为，该金融机构在尚未成立之时，以筹建组的名义为借款企业担保，应当登记而没有登记的便以其他组织的名义从事民事活动的，应当由直接责任人承担。    
    评析：关于上述问题的争论，第二种观点是正确的。这个问题涉及直接责任人作为当事人的问题。关于直接责任人为适格当事人的问题，最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第49条规定：“法人或者其他组织应登记而未登记即以法人或者其他组织名义进行民事活动，或者他人冒用法人、其他组织名义进行民事活动，或者法人或者其他组织依法终止后仍以其名义进行民事活动的，以直接责任人为当事人”。依据该《意见》第40条规定，《中华人民共和国民事诉讼法》第四十九条规定的其他组织是指合法成立、有一定的组织机构和财产，但又不具备法人资格的组织，包括：第（6）中规定的中国人民银行、各专业银行在各地的分支机构。因此，作为金融机构的其他组织，在筹建阶段没有按照《银行管理暂行条理》的规定获得人民银行颁发的《经营金融业务许可证》并获得工商行政管理部门根据《经营金融业务许可证》和《工商企业登记管理条理》和（86）工商33号文件的有关精神办理登记手续，领取营业执照，在核准的经营业务范围内开展业务，就应当适用《意见》第49条的规定，该金融机构不承担保证责任。因为上述行为不是其他组织的行为，而是直接责任人的行为，由直接责任人承担法律责任，因此，在民事诉讼中当事人不是虚有的或者没有授权委托的其他组织，而应当是直接责任人。    
    　　　　


主体适格问题   二十八

    【症结五十五】未经清算即被撤销的法人企业，其债权人应当向谁主张债权？    
    异议提起：一些法人企业经营不善，甚至资不抵债，自己或者其开办部门到工商行政管理机关进行注销登记，当债权人发现该企业已经被注销时，债权人应当向谁主张权利？    
    争论之点：对于上述问题有三种不同的观点，其一是，应当由被注销的企业自己承担责任。因为，被注销的企业是法人企业，法人企业应当对债权债务的处理遵循法人财产的原则，即以法人自己的财产独立的享有民事权利和承担民事义务；其二是，应当向开办该法人企业主张权利。因为开办企业的法人在其资不抵债时应当对其财产进行清算，特别是在准备撤销时应当公告通知债权人。开办企业没有公告通知债权人就视为对该撤销法人企业债权债务的接受，所以应当由开办企业作为诉讼主体参加诉讼；其三是，应当以清算组织作为诉讼主体，如果没有清算组织的，以作出撤销决定的机构作为诉讼主体。    
    评析：上述争论的问题涉及法人组织的清算问题。企业法人已经成立，应当具有独立的法人人格，独立地享有民事权利和承担民事义务，即法人制的原则。因企业法人经营管理不善造成亏损和资不抵债的情况下，国有企业可以依据《中华人民共和国企业破产法（试行）》的规定宣告企业破产。被宣告破产的企业应当依法进行清算，并依据法定的顺序对债权人进行清偿。非国有企业也可以依据民事诉讼法的清算程序进行清算，所以无论何种类型的企业法人人格的消灭，清算是必经程序。如果企业未经过清算企业法人就被撤销，为了保护债权人的合法权益，依据最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第51条规定：“企业法人未经清算即被撤销，有清算组织的，以该清算组织为当事人，没有清算组织的，以作出撤销决定的机构为当事人。所以，笔者认为第三种观点是正确的，如果企业已经成立相应的清算组，可以清算组为诉讼主体。如果没有成立清算组的，清算主体为诉讼主体。    
    【症结五十六】审理企业分立案件中债权人只起诉其中的债权人，而没有起诉其他债权人的人民法院应当如何处理?    
    异议提起：在审理民商事纠纷案件中，当债权人起诉债务人时，债务人企业进行改制，由原来的一个企业分立成几个企业，但是没有启动债权人保护程序。根据法人财产制的原则，企业分立的，分立的企业都负有义务。但是，债权人在诉讼中只起诉其中一个债权人，而没有起诉其他债务人的，法官是否可以行释明权告知其增加被告，或者人民法院依职权追加第三人。如果原告坚持只起诉其中的一个债务人时应当如何处理？    
    争论之点：人民法院在审理民商事纠纷案件中遇到债权人起诉债务人时发现债务人的企业已经改制分立成若干个企业法人的时候，人民法院应当如何处理的问题，实践中有两种争论的观点。第一种观点认为，人民法院应当通知作为原告的债权人追加被告或者由人民法院依职权追加其他分立的企业为第三人。因为根据法人财产承继的原则和企业债务随着财产变动的原则这些分立的企业法人应当承担相应的民事责任；第二种观点认为，上述原理是正确的，但是根据债权作为私权，当事人有独立处分的权利，作为原告的债权人不向其他分立的企业法人主张权利的原则，人民法院不能依职权追加已经分立的法人企业作为第三人，更不能判令其承担民事责任。    
    评析：关于上述争论的观点，笔者认为第二种观点是正确的。因为，人民法院审理民商事纠纷案件中涉及有关企业改制的问题时，债务人承担债务的原则中法人财产承担的原则是一个重要内容，既法人财产的承继原则和企业债务随着财产变动的原则。债务人企业分立的，如果债权人向分立后的企业主张权利的，应当按照上述原则承担民事责任。    
    在审判实践中，企业分立后，债务人没有启动债权人的保护程序。但是，债权人只起诉某一分立后的企业，法官可以行使释明权告知作为原告的债权人可以增加被告。但是，人民法院不应当追加其他分立后的企业作为第三人参加诉讼。因为债权人起诉部分分立后的企业的，人民法院只能就该部分分立后的企业之间的债务分担做出处理，对其他未进入诉讼的分立企业的债务承担则不能涉及，以确保当事人诉权独立行使，体现私法的自治原则。对这些民事权利不仅可以分别行使甚至可以放弃。同时为了公正与效率的原则和节省审判资源，保障债权人债权的实现，不应当将其他分立的企业追加到该诉讼中。    
    　　　　


主体适格问题  二十九

    【症结五十七】仲裁机关和人民调解委员会是否可以成为民商事纠纷案件的当事人？    
    异议提起：一些民商事纠纷在当事人之间权益发生争执的时候，有的约定到仲裁机关申请居间裁决，也有的经过人民调解委员会的调解等工作。由于某种原因没有仲裁，或者没有遵循人民调解委员会的调解结果，后在人民法院进行诉讼。人民法院在审理案件的时候是否可以将仲裁机关或者人民调解委员会作为当事人？    
    争论之点：对上述问题的争论有两种观点，其一是，不应当将仲裁机关和人民调解委员会列为当事人。因为，他们都是作为处理问题和解决纠纷的机关，他们与双方当事人之间不存在任何民事法律关系；其二是，在必要的时候应当将仲裁机关或人民调解委员会列为案件的当事人。因为某些纠纷的事实和处理经过无法查清，需要仲裁机关和人民调解委员会提供相关的证据和当时的事实情况才能查清事实的，应当将其列为当事人。    
    评析：对于上述争论的观点，笔者赞成第一种观点。在民商事纠纷案件中，当事人的权益受到侵犯时既可以到仲裁机关申请仲裁也可以到人民调解委员会申请调解。例如，当事人因民商事合同纠纷可以到仲裁委员会申请仲裁，也可以到人民调解委员会进行调解，人民调解委员会是在基层人民政府和基层人民法院的指导下工作的群众性组织。如果由于某种原因没有得到仲裁机关的居间裁决和人民调解委员会的调解，最后到人民法院进行诉讼。无论是出于查明案件事实还是调取证据的需要，都不能将仲裁机关和人民调解委员会作为案件的当事人。如果确实出于案件的需要必须由仲裁机关和人民调解委员会出具相关材料和证明有关情况的，人民法院应当主动求得它们的协助，而不能作为案件的当事人。这两个部门与案件不存在任何民事法律关系。    
    【症结五十八】自然人能否成为联营的主体？    
    异议提起：作为联营体通常体现的形式是企业与企业之间的联营，那么，自然人能否成为联营的主体？    
    争论之点：对此问题的理解有两种相反的观点，其一是自然人不能作为联营的主体，其二是自然人可以作为联营企业的主体，但是必须与企业法人或者事业法人相联营。    
    评析：在联营体的内部中自然人是否可以成为联营体的主体的问题，应当依据最高人民法院《关于审理联营合同纠纷案件若干问题的解答》中第一条第二款的规定：“个体工商户、农村承包经营户、个人合伙、以及不具备法人资格的私营企业和其他经济组织与企业法人或者事业法人联营的，也可以成为联营合同的主体。”同时，其符合《中华人民共和国合同法》第二条，关于合同是平等主体的自然人、法人、其他组织之间设立、变更、终止民事权利义务关系的协议的规定精神，所以，自然人可以成为联营合同中的主体。    
    　　　　


主体适格问题  三十

    【症结五十九】在什么情况下，人民法院可以追加原告或被告？    
    异议提起：民事诉讼法第五十二条规定：“当事人一方或者双方为二人以上，其诉讼标的是共同的，或者诉讼标的是同一种类，人民法院认为可以合并审理并经当事人同意的，为共同诉讼”。在共同诉讼中，原告为二人以上的称为共同原告，被告为二人以上的为共同被告。在司法实践中，如果作为共同原告的当事人只有其中之一提起诉讼，而作为共同诉讼人的原告没有参加诉讼，或者作为共同诉讼的被告，而原告只告诉其中之一的，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：对上述问题的处理，实践中有三种处理方法。其一是，根据原告的告诉认为是共同诉讼应当有其他原告参加的，人民法院通知其他原告诉讼；其二是，如果是缺少应当参加的被告，人民法院通知原告追加被告，如果原告拒不追加的，人民法院追加应当参加诉讼的共同诉讼人为第三人；其三是，无论缺少应当参加诉讼的原告还是被告，人民法院都应当通知其参加诉讼，无论作为原告还是作为被告只要不是明示表示放弃的，人民法院都应当追加它们参加诉讼。    
    评析：对上述争论问题的把握应当首先区分是一般的共同诉讼还是必要的共同诉讼，如果是必要的共同诉讼，应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十九条规定：“必须共同诉讼的当事人没有参加诉讼的，人民法院应当通知其参加诉讼”。无论是原告还是被告，人民法院都应当对其通知，不仅追加原告而且也可以追加被告。应当追加的原告已明确表示放弃实体权利的，可以不予追加。既不愿意参加诉讼，又不放弃实体权利的，仍追加为共同原告，其不参加诉讼的不影响人民法院对案件的审理和判决。应当注意的是人民法院依职权通知共同诉讼人参加诉讼的，同时也应当一并通知其他当事人。当事人也可以向人民法院申请追加。人民法院对于当事人提出的申请应当进行审查，确定其是否为适格的共同诉讼人。如果申请有理，人民法院应当以书面的形式通知被追加的当事人作为原告或者被告参加诉讼，如果申请无理的，裁定驳回其申请。    
    在民商事纠纷案件中，作为必要的共同诉讼缺少当事人是必须追加的，实践中掌握以下两类：（一）在共有关系中，各共有主体对共有财产享有共有权，当其权益受到侵害或与他人发生争执时，因全体共有人权利义务的不可分割性，它们其中之一所进行的诉讼即为必要的共同诉讼。（二）基于连带责任而产生的共同诉讼。例如，有关代理中的四种连带责任：委托授权不明的，由被代理人向第三人承担承担民事责任，代理人承担连带责任；代理人与第三人串通，损害被代理人利益的，由代理人和第三人负连带责任；第三人知道行为人没有代理权、超越代理权或者代理权已终止还与行为人实施民事行为给他人造成损害，由第三人和行为人负连带责任；代理人知道被委托代理的事项违法仍进行代理活动或被代理人知道代理人的代理行为违法不表示反对的，由被代理人和代理人负连带责任。以上为必要的共同诉讼人，在诉讼中处于共同被告的地位，缺少之一的都可以追加为被告。    
    此外，作为非必要的共同诉讼，只要经当事人同意的也可以追加为当事人即原告和被告。在实践中，涉及民商事案件的有：（一）个体工商户、个人合伙或私营企业挂靠集体企业并以集体企业的名义从事生产经营活动的。例如建筑工程队的挂靠承揽工程的建筑安装合同纠纷中，个体工商户、个人合伙的私营企业与挂靠的集体企业为共同诉讼人；（二）个体工商户以营业执照上登记的业主为当事人，如果营业执照上登记的业主与实际经营者不一致的，以业主和实际经营者为共同诉讼人。例如，个体运输户和酒店以及其他企业的整体转让和借用；（三）个人合伙的全体合伙人在与其他当事人的诉讼中为共同诉讼人；（四）企业法人分立的，分立后的法人与分立前的法人为共同诉讼人；（五）企业改制的，改制前的当事人与改制后的当事人以及接受改制企业财产的当事人为共同诉讼人；（六）借用业务介绍信、合同专用章、盖章的空白合同书或者银行帐户的，出借单位和借用人为共同诉讼人；（七）因保证合同提起诉讼，债权人向保证人和被保证人一并主张权利的，保证人和被保证人为共同的诉讼人（被告），在一般保证合同中，债权人仅起诉保证人的，被保证人应当作为共同诉讼的被告；（八）在二人以上的共同侵权的行为人作为共同诉讼的被告。随着法学理论的发展和司法实践经验的丰富，将来还会有更多的民商事纠纷案件中存在追加原告或者被告的情形。    
    【症结六十】在诉讼中，处于被告地位而原告又没有告诉的当事人，人民法院将其追加为被告还是第三人？     
    异议提起：在民商事纠纷案件的诉讼中，当出现作为原告的一方当事人在向人民法院提起诉讼时，遗漏应当告诉的被告，或者将应当告诉的被告列为第三人提起诉讼，人民法院在审查起诉时发现上述问题应当如何处理？是否可以将与案件的处理结果有法律上的利害关系处于被告地位的当事人追加为本案的第三人？    
    争论之点： 对于上述问题，有不同的理解方法，其中之一是，人民法院有权追加被告和原告，如果遗漏被告人民法院可以径行追加被告；其二是，人民法院无权追加被告，被告应当是原告在告诉时要求其承当民事责任的当事人。被告是原告权利和义务指向的对象，即原告告诉谁，谁才是被告，没有告诉的就不能成为被告；其三是，人民法院只能追加第三人，即无独立请求权的第三人，如果原告已经将其列为第三人地位的，人民法院无权变更。    
    评析：对原告以第三人的身份提起诉讼的当事人应为共同被告的，人民法院无权将其变更为被告。这是因为，在民事诉讼中，被告是指作为原告在向人民法院主张权利时其权利义务直接指向的对象，即义务的承担者。是基于原告的告诉行为而产生的，民事权利是一种私权，实行的是“不告不理”的原则。如果在同一诉讼中，必须参加诉讼的被告是两人以上，原告只对一个被告提起诉讼，而未对其他被告提起诉讼，此时，人民法院依职权通知未参加诉讼的被告作为共同被告参加诉讼。这类案件只有通过追加被告，才能使争议的民事权益的到解决。所以，人民法院无论是在审查起诉还是在审理案件中，发现应当作为被告参加诉讼而没有参加诉讼的，应当追加为被告，通知他们共同参加诉讼。但是，如果原告已经将作为被告的一方当事人作为第三人起诉的，人民法院在审查起诉或者在案件审理过程中，发现被告不符合条件的，应当通知原告更换被告。原告不同意更换的，如果所列的第三人是无独立请求权的第三人，其负有义务，人民法院可以判决第三人承担义务，此时的第三人享有诉讼权利，包括上诉权。但是，人民法院无权将原告列为第三人的当事人变更为被告。    
    　　　　


主体适格问题  三十一

    【症结六十一】空壳的民事主体及法人资格的如何确认?    
    异议提起：在企业改制过程中无论是国有企业还是其他所有制形式的企业经常出现空壳的民事主体，即该企业经过公司改造或者将自己的资产出售或者将财产剥离出去与他人组建新的公司，或者被其他企业兼并，但是原有的企业的法人的形式仍然保留。比如工商行政机关的登记仍然年检，并没有被吊销或注销，而其有效资产已经全部转移出去。对这样的企业在诉讼中如何确定其主体地位，是否认定其法人资格的存在？    
    争论之点：对于空壳的民事主体及其法人资格的认定，实践中有两种争论的观点。其一是，空壳的民事主体如果不具有法人资格的无需讨论，对具有法人资格的空壳的民事主体事实上已经不具有实质意义上的法人资格。因为法人的成立需要有自己的场所、人员、独立的名称和独立的承担民事责任，而空壳的民事主体场所、人员都已经不存在，仅仅剩下自己的名称，已经不符合法人的实质要件。因此在诉讼中可以不将其列为当事人；其二是，虽然空壳的民事主体失去了法人的实质要件，但是没有经过工商行政管理机关的注销登记以及人民法院的破产清算程序就不能认定法人的消亡，仍然可以作为诉讼主体。至于是否承担民事责任以及承担何种责任应当根据企业改制的具体情况决定。    
    评析：在企业改制中经常出现空壳的民事主体。企业的公司制改造以及吸收式兼并的企业改制行为，需要通过改制企业法人办理注销登记，但没有办理的，对这样的一种情况，在最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件的若干问题的规定》司法解释中的第二十七条和第三十四条作了相应的规定。但是，应当说都是比较原则的，依据这两条规定的要求，人民法院审理案件中遇到类似情况的时候应根据企业法人财产原则，即法人财产的承继原则和法人的债务随着财产变动的原则，由空壳企业和公司制改造后的企业共同承担责任，也可以直接要求改制后的企业承担责任。应当结合企业改制后的具体情况，看空壳企业的财产是以什么样的方式进行改造的，是公司制改造的，接受财产的企业在接受财产的范围内承担责任。吸收式兼并的，应当由兼并的企业承担责任。但是在诉讼中空壳的民事主体仍然是诉讼主体。形式上仍然是民事诉讼的当事人并且在实体中要承担民事责任。    
    【症结六十二】再审时原审当事人己不存在，如何处理？    
    异议提起： 在审理再审民商事纠纷案件中，人民法院在提起再审送达时发现，原审企业已经被注销，无法找到当事人，使诉讼主体发生变化。在这种情况下如何确定应当参加诉讼的当事人？    
    争论之点：对上述问题的处理有几种不同的意见，其一是，应当以原企业的留守人员以原企业的名义参加诉讼；其二是，应当由其主管部门或者开办部门参加诉讼；其三是，以其清算组的名义参加诉讼；其四是，以股东的名义参加诉讼。    
    评析：对于上述情形，应当根据不同情况处理。如果企业被工商行政管理机关吊销营业执照，并不能说明其主体资格的丧失，应当视为其诉讼主体资格仍然存在，只是不能从事生产和经营，仍然以原企业的名称参加诉讼。如果该企业已被工商行政管理部门注销，说明该企业的主体资格已经丧失，法人已经消亡，应当由其清算组织参加诉讼。没有清算组织的，应当由该企业的上级主管部门参加诉讼；如果企业是被其上级主管部门撤销，由其上级主管部门负责组织清算，上级主管部门不清算的由上级主管部门参加诉讼；如果是股份制企业的，该企业已被注销，事实上该企业彻底丧失了主体资格，如果没有其他债权债务继受人的，应当将各股东作为清算主体列为再审的当事人。    
    　　　　


主体适格问题  三十二

    【症结六十三】企业更名后进行诉讼，是以原企业名称还是以新企业名称参加诉讼？    
    异议提起：某电子工厂的法定代表人在任职期间有三项发明的专利，在向国家知识产权局申报三项专利时，该法定代表人是以自己的名义申报的。不久，该法定代表人辞职后并在其他企业生产专利产品。电子工厂发现后，向人民法院提起诉讼要求确认其电子工厂享有专利权。此时，该电子工厂已经更名便以现有企业的名称提起诉讼，原工厂的法定代表人以该企业与其没有任何法律关系为由进行抗辩。而原来的企业已经被工商行政机关注销。是否可以用现有企业作为民事主体参加诉讼？    
    争论之点：对上述问题有两种不同的观点，其一是，可以以变更后的企业名称参加诉讼。因为，企业的名称经工商行政管理机关进行变更登记，仅仅是名称的变更，如果企业的资产组成、经营性质没有改变，债权债务的性质没有改变，变更前的企业与变更后的企业仍然为同一民事主体，应当承接原企业的债权债务，应当以变更后的名称参加诉讼；其二是，企业更名后，变更前的名称已经不存在了，所以作为主体资格已经不存在了。但是，原有的法律关系的主体是原有的企业，变更后的企业与对方之间不存在法律关系，无法享有原企业的民事权利和承担民事义务，所以不能以更名后的企业参加诉讼。    
    评析：在审理此类案件时应当认定现有企业具备诉讼主体资格。依据《中华人民共和国民法通则》第四十四条的规定，企业法人的分立、合并或者有其他重要事项变更，应当向登记机关办理登记并公告。企业法人分立、合并，它的权利和义务由变更后的法人享有和承担。《中华人民共和国公司法》第七章有关公司合并、分立中也有类似规定。特别是最高人民法院《关于审理与企业改制相关案件若干问题的规定》中也明确了相关的问题。企业的名称经工商行政管理机关进行变更登记，如果企业的资产组成、经营性质没有改变，债权债务的性质没有改变，仅仅是名称的变更，变更前的企业与变更后的企业仍然为同一民事主体。当企业的名称变更后，变更前的名称已经不存在了，作为主体资格已经不存在了，无法享有民事权利和承担民事义务，所以不能参加诉讼。变更后的企业不可能与变更前的企业就权利义务有任何约定，因此，即便是原有企业与其他民事主体之间的纠纷也应当由变更后的企业来继承，不仅不能也无需变更诉讼主体。变更前的企业的债权债务由变更后的企业享有和承担。    
    【症结六十四】建筑企业借用建筑资质签订建筑安装合同的，发生纠纷时出借单位是否应参加诉讼？    
    异议提起：在建筑安装合同中有许多搞施工建设的建筑工程队在施工中并不是以自己的名义进行施工的。而是以其他有建筑资质的或者更高资质的企业的名义进行的，在工程结算时经常发生工程费和建筑工程量的纠纷，对此，出借资质的单位应否参加诉讼？    
    争论之点：作为出借资质的单位是否应当参加诉讼的问题，有三种争论的观点，第一种观点认为，出借资质的单位无需参加诉讼。因为，建筑安装合同解决的是双方当事人之间的工程款纠纷，工程队与发包方之间相互明确权利义务，出借资质只是利用其名称是一种挂靠，出借单位一般都与工程队之间签订各负其责的协议。所以，出借单位无需参加诉讼；第二种观点认为，工程队应当以出借单位的名义参加诉讼。因为，建筑安装合同是出借单位与发包方之间签订的，建筑工程是由工程队来完成的，但是合同的权利义务相对方是发包方和出借单位，所以，以出借单位和发包方作为当事人即可，工程队无需参加诉讼；第三种观点认为，除工程队和发包方之外，出借资质的单位应当以第三人的身份参加诉讼。这是因为，合同的双方是出借资质的一方和发包方，其权利义务关系是在它们双方之间产生的，出借方不仅仅是出借资质，收取管理费（或者不收管理费），但是，合同一旦签订，其不仅享有权利，同时也应当承担义务。即便工程不是其自身完成的，出借单位负有保证工程质量和维护、维修的责任。但是，不能以与工程队之间签订的协议对外拒绝承担责任。因此，在工程队与发包方因工程款发生纠纷时，应当将出借资质的一方列为第三人。    
    评析：有关上述问题的处理，笔者赞成第三种意见。依据最高人民法院《关于在审理经济合同纠纷案件中具体适用经济合同的若干问题的解答》规定：单位的业务介绍信、合同专用章和合同书不得借用。对于借用上述凭证签订的经济合同，应当确认无效合同。出借单位与借用人对无效合同的法律后果负连带责任。出借单位收取的“手续费”、“管理费”应予追缴。据此，建筑安装合同的签订是工程队以出借单位的名义与发包方签订的，从合同关系上工程队无进行单独诉讼的权利。所以应当将出借单位追加为无独立请求权的第三人参加诉讼。因为建筑工程队是以出借单位的名义签订合同，以其享有的资质来收取工程取费的，行使的是出借单位法人的行为能力。因此，建筑工程安装合同无效，按照建筑工程队所完成的工程量支付工程费，可以依法收缴出借单位的非法所得，如果工程的质量出现问题以及造成其他损失的出借单位还应对此后果承担连带责任。特别是工程队向发包方主张给付工程款时，出借资质的一方拒绝向发包方行使权利时，工程队的诉讼应当是代行出借资质一方当事人向发包方行使的代位权诉讼，是必要的共同诉讼。    
    　　　　


主体适格问题  三十三

    【症结六十五】是否应追加买卖合同中接收标的物的企业为共同诉讼被告？    
    异议提起：某矿务局与粮食经销处签订购买煤炭合同一份，约定该经销处从矿务局购买煤炭用于下属的八家粮库使用。合同签订后，矿务局按照粮食经销处的指定将煤炭分别发运到八家粮库。嗣后，无论是粮食经销处还是八家粮库都没有给付矿务局购煤款。该矿务局遂向粮食经销处所在地人民法院提起诉讼，该人民法院在审理过程中是否应当将八家粮库追加为本案的被告产生分歧。    
    争论之点：上述争议问题的处理，持肯定观点的认为，粮食系统是一个特殊的部门，各个粮库与粮食局之间名义上是各自独立的法人单位，但是，财务上并不独立，完全由粮食局统一掌管。因此，各个粮库所承担的债务应当由粮食局来负担；并且双方签订买卖合同的当事人分别是矿务局和粮食经销处，而没有粮库。因此，在合同项下的义务人就是粮食经销处，矿务局只能向唯一的债务人粮食经销处主张权利。持否定观点的认为，八家粮库是独立的法人单位，应当独立承担民事责任，并按照粮食局的约定，八家粮库都与粮食局之间进行对帐，而且实际占有了标的物，应当追加八家粮库为本案的当事人。    
    评析：对此争议的解决，笔者认为矿务局在提起诉讼时，只能以粮食经销处为被告，而不能追加八家粮库为被告。因为签订买卖合同的当事人分别是矿务局和粮食经销处，而没有八家粮库。在合同约定的付款期限内为履行付款义务，矿务局只能向唯一的债务人粮食经销处主张权利。只有在合同中约定八家粮库有各自付款的义务或者在合同履行中矿务局又与八家粮库有关于还款的协议才能追加八家粮库为本案的当事人。否则，矿务局与八家粮库之间没有法律上的关系，粮食经销处与八家粮库之间的纠纷是另一法律关系，与本案件无关。最高人民法院关于“本案的诉讼主体应如何确定”（《人民司法》第428期）的答复中对上述原则进行了阐述，我们可以结合其精神对类似的案件进行审理。    
    【症结六十六】人民法院判决确认的债权是否可以转让（有偿、无偿）他人申请强制执行？    
    异议提起：在现实生活中有些民商事纠纷案件胜诉的债权人因执行困难将人民法院法院判决确认其享有的债权通过多种形式转让（包括有偿的、无偿的、还有通过拍卖的）给案外人。案外人通过转让的形式向人民法院提出申请强制执行债务人，人民法院是否允许，应当如何处理？    
    争论之点：对上述问题的解决有三种不同的观点，其一是，上述行为应当视为对债权的转让，只要通知债务人就应当视为合法；其二是，这种转让应当事先征得债务人的同意。因为债务的转让在同等条件下债务人可以将债务用购买的方式消灭；其三，这是一种特殊的债权，而非一般的债权，是经过人民法院审判确认的债权，其具有特殊性，这种特定的债权的债权人和债务人是特定的，所以，只能通过特定的法定程序才能够转让。因此，人民法院不应当受理由受让人向人民法院提出的强制执行申请。    
    评析：对此问题，人民法院不应予以受理。这是因为，我国现行法律规定执行程序中的当事人申请是执行依据是生效的法律文书，法律文书中所确定的民事权利义务关系主体是明确的。不是法律文书中的权利主体或义务主体不能作为执行的当事人。换言之，申请执行人就是法律文书上载明的权利人，被申请人就是法律文书上载明的义务人。所以，人民法院确认的债权人在执行程序中转让法律文书所确认的债权的行为对执行程序而言，不能产生受让人取得申请执行的权利，亦不能取代申请人的地位而进入执行程序。非法律文书所确定的当事人申请强制执行的不适格，人民法院不应当受理。    
    　　　　


第三人问题  三十四

    【症结六十七】如何区分有独立请求权第三人和无独立请求权第三人？    
    异议提起：某经贸公司向某银行借款后，到期无力偿还借款便与某银行商定用自己的豪华轿车抵偿借款一百万元。当某银行决定办理车辆的转籍过户手续时，发现该车的原始车主为某房地产开发公司。某开发公司将该车抵偿给某建筑公司，某建筑公司又将车借用给某经贸公司。某经贸公司并无权处分，因此发生纠纷。人民法院应当如何确定本案的诉讼参加人，谁是有独立请求权的第三人？谁是无独立请求权的第三人？    
    争论之点：有独立请求权的第三人和无独立请求权的第三人以有无实体上的请求权为标准，两者与案件处理结果所涉及的利害关系、诉讼地位以及享有的诉讼权利是不同的。有独立请求权的第三人有自己独立的诉讼请求，没有独立诉讼权的第三人没有独立的请求权。因此，在司法实践中有两种区分的观点，其一是，有独立的请求权的第三人既不处在原告的地位，也不处于被告的地位，有独立的地位。没有独立请求权的第三人处于原告地位后者处于被告地位；其二是，有独立诉讼请求权的第三人有部分请求权和全部请求权之分，具有全部独立请求权的第三人在诉讼中既不同意原告的主张也不同意被告的主张，而是以独立主体资格参加诉讼，有部分独立请求权的第三人在诉讼中认为有自己部分权利，无独立请求权的第三人不享有诉讼中的一些权利，只有在判决由其承当民事责任时享有与其他当事人的诉讼权利。    
    评析：关于有独立诉讼请求权和无独立诉讼请求权的第三人的区别有以下几点：（一）对本诉当事人争议的诉讼标的态度不同。原、被告之间争议的诉讼称为本诉，有独立请求权的第三人对本诉的原、被告争议的诉讼标的有独立的请求权，是独立的权利，即以本诉的原、被告为被告重新提起诉讼。如上例中的某房地产开发公司就是有独立请求权的第三人，它有权针对某银行和某经贸公司的以车抵债的协议提出无效的独立请求，是以某银行和某经贸公司为被告作出的独立请求。它既不希望某银行胜诉，也不希望某经贸公司胜诉，只希望自己的权利得到保护。而无独立请求权的第三人在诉讼中所持有的态度与上述完全不同。它对原、被告争议的本诉的诉讼标的没有独立的请求权，其参加诉讼是本诉的结果与其有某种利害关系，或者处于原告的地位或是处于被告的地位。无论本诉的一方胜诉还是败诉与其都有利害关系，其诉讼的目的就是证实自己不承担某种义务或者免除责任。上述案例中的某建筑公司就是处于无独立请求权的第三人的地位，其参加诉讼的目的是希望某经贸公司与某银行以车抵债的协议无效，因为其欠某经贸公司十几万元的材料款，想通过将车借用的方式抵销所欠材料款，因为其与某房地产公司的帐目尚未结清，某经贸公司以车抵债又使其遭受损失，但是车籍为某房地产公司，其没有提起独立请求的权利。（二）两者的诉讼地位不同。有独立请求权的第三人处于原告的地位，因为其是以本诉的原、被告作为被告的，与本诉不是同一法律关系，是一种新的法律关系。无独立诉讼请求权的第三人对本诉的诉讼标的无独立的请求权，在本诉中既不是原告，也不是被告，而是独立的诉讼参加人。（三）诉讼地位、诉讼权利不同。有独立诉讼请求权的第三人享有原告的一切权利，无独立诉讼请求权的第三人不享有原告的权利，也不享有被告的权利，而是单独享有相应的诉讼权利，最高人民法院《关于适用若干问题意见》第66条规定：“在诉讼中，无独立请求权的第三人有当事人的诉讼权利和义务，判决承担民事责任的无独立请求权的第三人有权提出上诉。但该第三人在一审中无权对案件的管辖权提出异议、无权放弃、变更诉讼请求或者申请撤诉。（四）参加诉讼的主动性不同。有独立诉讼请求权的第三人依据民事诉讼法第五十六条的规定，有权提起诉讼，不存在人民法院依职权追加的问题。如某房地产公司，其可以独立参加诉讼主张收回轿车，也可以不参加诉讼。而无独立诉讼请求权的第三人既可以申请参加诉讼，也可以由人民法院通知其参加诉讼。    
    【症结六十八】人民法院如何判决无独立请求权第三人承担民事责任？    
    异议提起：在审判实践中如果出现不当追加第三人的情形，将第三人的范围进行扩大，就会混淆第三人与共同诉讼人的区别。而更为突出的问题是人民法院判令第三人承担民事责任的问题。如果原告没有向第三人主张权利，而人民法院判令第三人承担民事责任不仅违反了“不告不理”的原则，而且变向扩大管辖的范围，势必导致管辖权的混乱和责任的滥用等问题。那么，无独立请求权的第三人是否应当承担民事责任以及依据是什么？    
    争论之点：无独立请求权的第三人是否应当承担民事责任的问题是一个值得商榷的问题。虽然《中华人民共和国民事诉讼法》第五十六条第二款规定：“人民法院判决承担民事责任的第三人，有诉讼当事人的权利义务”。这一条款的规定未从正面规定人民法院可以判令第三人承担民事责任，但是，从其立法本意可以看出人民法院可以判令第三人承担民事责任。最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第66条规定：“在诉讼中，无独立请求权的第三人有当事人的权利义务，判决承担民事责任的无独立请求权的第三人有权提出上诉。……”。从此明确了人民法院可以判令无独立请求权的第三人承担民事责任，在审判实践中应当遵守。但是由于在无独立请求权第三人参加的诉讼中，存在着原告、被告和第三人三类不同诉讼主体，并分别形成原告与被告、被告与第三人和原告与第三人三个独立的民事法律关系，它们各自又与人民法院之间形成多重性的法律关系。因此，有一种观点主张，第三人承担民事责任的前提是原告向其主张权利。否则，原告没有向其主张权利的，被告向其主张权利的，被告必须提起反诉；另一种观点认为，只要原告向第三人主张权利，而第三人对被告负有义务的，即便被告没有提起反诉，人民法院也可以判令第三人承担民事责任。    
    评析：关于人民法院判令无独立请求权第三人承担民事责任已成定论，我们应当按照司法解释的规定执行。至于如何把握判令第三人承担民事责任，应当处理好以下几个方面的关系：（一）原告对第三人的请求关系。上述提到的判令无独立请求权的第三人承担民事责任的前提之一是原告对第三人有请求权，笔者同意这种观点。因为，1、民事法律关系是一种权利义务关系，这种权利与义务是相对应的关系。所以，债权人和债务人应当是同时存在的，如果没有债权人也就没有债务人，没有债权人实体权利的请求也就没有债务人实体义务的承担。因此，如果原告在诉讼中没有对第三人提出诉讼请求，但是被告在反诉中不仅反诉原告而且对第三人提起独立的请求也是第三人承担民事责任的又一前提。2、从程序的角度，民事权利是一种私权，当事人有独立处分的自由，人民法院实行“不告不理”的原则。因此，没有原告的诉求和被告的反诉请求，人民法院不会受理更不能判令第三人承担民事责任。（二）第三人对原告的诉请有抗辩的权利。在诉讼中，依据最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第66条规定：“……但该第三人在一审中无权对案件的管辖权提出异议，无权放弃、变更诉讼请求或者申请撤诉。”第三人不具有像有独立请求权第三人那样享有那么多的权利，但是仍然享有对其指控的抗辩权。因此，原告向其主张权利时，有责任提供证据，第三人也有权予以反驳，以否定原告的诉请和减轻或者免除自己的民事责任。通常情况下，第三人的抗辩是通过辅助被告一方的反驳和答辩来进行的。但是也不否认第三人还可以通过支持原告对被告的请求来达到减轻或者免除自己民事责任的目的。此外，在侵权赔偿的诉讼中，第三人可以直接对抗原告认为自己没有责任，达到免除责任的目的。（三）第三人对被告有抗辩关系。第三人不仅对原告有抗辩关系，对被告也有抗辩关系。在合同之债中，特别是连环合同之债中，无独立请求权第三人向原告承担民事责任一是基于原告的请求，二是基于被告的反诉或者是被告对原告的抗辩形成的，如果是被告需要对原告承担民事责任，而被告反驳或者反诉要求第三人承担民事责任的，第三人就可以对被告的主张进行反驳，或者对被告的对立主张提起反诉。因为在被告提起的独立请求诉讼中，该第三人是处于被告的地位，而不是无独立请求权第三人的地位。    
    　　　　


第三人问题  三十五

    【症结六十九】在民商事纠纷案件中是否可以将行政机关追加为第三人？    
    异议提起：民商事纠纷案件中，特别是建筑安装合同纠纷中，经常出现发包方和建筑方对合同文本发生争议的，有增加的内容或者减少的内容一时又无法确认的。那么，工商行政管理机关所签证的合同成为双方强有力的证据，但是，由于各种各样的原因，工商行政管理机关不能提供签证的合同。有的提供的签证合同是残缺不全的，那么，人民法院是否应当将工商行政管理机关追加为案件的第三人？    
    争论之点：对上述问题的争论有两种观点。其一是，应当将工商行政管理机关追加为本案的第三人。因为，工商行政管理机关作为合同的签证机关，应当对合同负有保管、解释和证明的义务。但是由于工商行政管理机关的原因使案件的事实难以查清，并对案件的其他证据有影响作用，因此，工商行政管理机关与案件的处理结果有法律上的利害关系，应当追加为本案的第三人；其二是，不应当将工商行政管理机关追加为本案的第三人。因为，工商行政管理局作为合同的签证机关，对其内容的解释和对签证合同的保管负有法定的义务并对保证签证合同的毁损存在一定的过错。但是，其毕竟与合同的当事人没有法律上的利害关系，不应作为案件的当事人。    
    评析：对于上述争论的观点，笔者同意第二种意见。因为，在民事诉讼中要正确确定当事人，必须搞清案件的基本事实，特别是每个案件的法律关系和性质。上面叙述的是建筑安装合同纠纷，合同的双方是发包方和建筑方，合同的权利义务发生在它们之间，由此涉及的法律关系只能是是否存在挂靠和借用资质的问题，是否行使代位权的问题。如果存在借用资质的一方作为第三人参与诉讼，法律关系也仅存在发包方和建筑方以及借用资质的一方。如果不存在上述情形，那么，所有的权利和义务都发生在合同双方的当事人之间。工商行政管理机关，作为合同的签证和管理机关，对合同进行管理和解释，并对签证的合同负有保管的义务，但是这种义务是行政义务，而不是与当事人之间的民事权利和义务。即便工作中存在瑕疵和失误，也仅仅是行政方面的问题，它不是合同的当事人。因此，人民法院不应当追加其为当事人。最高人民法院[1987]民他字第51号给江西省高级人民法院《关于经签证的合同发生纠纷可否追加签证机关工商行政管理局为第三人问题的批复》中指出：“……本案系承揽扩修船舶合同纠纷。由于当事人违反合同规定而造成经济损失，应按照合同规定，由有过错的当事人承担。于都县工商行政管理局不是该合同的当事人，不宜追加为本案的第三人。”证明了上述观点。因此，在审理相同或者相类似的民商事纠纷案件中应当遵照执行。    
    【症结七十】债务人在代位权诉讼中以何种身份参加诉讼？    
    异议提起：在合同法所确立的代位权诉讼中，诉讼当事人一方是债权人，另一方是对债务人有到期债权的第三者。那么，债务人是否必须参与到诉讼中来以及以何种身份参加诉讼？      
    争论之点：对于债务人在代位权诉讼中是否必须参加到诉讼中以及以何种身份参加诉讼的问题，有三种争论的观点，其一是，债务人应当以原告的身份参加诉讼。这是因为，债务人在债权人告诉债务人的诉讼中其是债务人，但是，对于债务人与其享有到期债权的第三人来说，其处于原告的地位，因此，可以共同作为原告参加诉讼；其二是，应当以共同被告的身份参加诉讼。因为，作为原告它直接诉讼指向的目标就是债务人，行使代位权诉讼是基于债务人对第三人享有到期债权而产生的诉讼，在本诉中债务人事实上始终处于被告的地位，原告在告诉中可以直接将债务人列为共同的被告；其三是，因为债权人行使代位权是直接向次债务人主张权利，无需征得债务人同意，代位权诉讼无债务人的参加仍然可以进行和完成，债务人不是诉讼法律关系的主体。但是，债务人也可以被列为代位权诉讼中的第三人，人民法院可以将其追加为第三人。    
    评析：对此，法律没有作出明确的规定。实践中应当按照合同法第七十三条有关债权人代位权的规定执行。代位权是当债务人怠于行使其对第三人享有的到期债权而损害债权人的债权实现时，债权人为了保护自己的债权，可以向人民法院请求以自己的名义代位行使债务人对第三人的债权的权利。最高人民法院《关于适用若干问题的解释（一）》第十六条规定：“债权人以次债务人为被告向人民法院提起代位权诉讼，未将债务人列为第三人的，人民法院可以追加债务人为第三人。”可见，债务人在代位权诉讼中的法律地位可以因案件而以异，有时可以不将其列为诉讼参与人。因为债权人行使代位权是直接向次债务人主张权利，无需征得债务人同意，代位权诉讼无债务人的参加可以发生、进行和完成，故债务人不是当然的诉讼法律关系的主体。当然，债务人也可以被列为代位权诉讼中的第三人，人民法院可以将其追加为第三人。就是说代位权是债权人代位行使债务人对第三人权利的强行介入权，如债务人以原告身份出现，则代位权的意义将丧失，而其又是第三者的债权人，与第三者没有共同义务，不能以共同被告的身份参加诉讼。所以，应将债务人列为无独立请求权的第三人。    
    　　　　


第三人问题  三十六

    【症结七十一】债权人行使代位权诉讼与执行到期债权诉讼的区别？    
    异议提起：《中华人民共和国合同法》第七十三条规定了债权人可以向人民法院请求以自己的名义代位行使债务人的债权,最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第300条规定“被执行人不能清偿债务，但对第三人有享有到期债权的，人民法院可依申请执行人申请，通知该第三人向申请执行人履行债务，该第三人对债务没有异议但又在通知指定的期限内不履行的，人民法院可以强制执行”。该第三人有异议的转入诉讼程序。转入的诉讼程序与债权人行使的代位权诉讼有何异同？    
    争论之点:有关债权人行使的代位权诉讼与执行到期债权转入的诉讼的区别有两种不同的观点，一种观点认为，这是相同的诉讼，因为从执行的当事人和承担义务的主体来看，都是债务人享有到期债权的第三人，解决的法律关系是第三人通过向债权人履行义务，最终向债务人履行义务；另一种观点认为，这是两个完全不同的诉讼，代位权诉讼是债权人通过对债务人享有的债权向对债务人享有到期债权的第三人进行诉讼，执行到期债权转入的诉讼，是债务人与第三人的诉讼，主体不同，法律关系不同，是两个完全不同的诉讼。    
    评析：笔者赞同第二种观点。因为《中华人民共和国合同法》第七十三条规定了债权人可以向人民法院请求以自己的名义代位行使债务人的债权,但是，债权人行使的代位权诉讼与执行到期债权因异议转入的诉讼的区别首先是行使代位权的条件不同。债权人并不是在任何条件下不受约束地行使这项权利，相反，它是有苛刻的条件限制的。依据最高人民法院1999年12月1日审判委员会第1090次会议通过，自1999年12月29日实施的最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国合同法〉若干问题解释（一）》中的规定，提起代位权诉讼，应当符合下列条件：（一）债权人对债务人的债务合法；（二）债务人怠于行使其到期债权，对债权人造成损害；（三）债务人的债权已经到期；（四）债务人的债权不是专属于债务人自身的债权。也就是说，一是需要债务人对第三人享有到期债权，假如债务人没有对外的债权，就无所谓代位权。债务人对第三人的债权尚需非专属于债务人本身的权利，即是基于扶养关系、抚养关系、赡养关系、继承关系产生的给付请求权和劳动报酬、退休金、养老金、抚恤金、安置费、人寿保险、人身伤害赔偿请求权之外的权利。二是需债务人怠于行使其债权，债务人应当收取债务，且能够收取而不收取。债务人已经行使了权利，即使没有达到目的，债权人也不能行使代位权。三是需债务人怠于行使自己的债权已经危及债权人的债权。债务人怠于行使自己的权利如果不危及债权人的债权，则不发生代位权。四是需债务人已陷于迟延履行。债务人的债务未到履行期和履行期间届满的，债权人不能行使代位权。只有具备上述的全部条件，债权人才能行使代位权。    
    执行第三人的到期债权与债权人行使代位权的主体不同，法律关系不同，不是相同的诉讼。    
    【症结七十二】委托贷款协议纠纷中如何确认诉讼主体？    
    异议提起：关于委托贷款协议纠纷案件诉讼主体资格如何确定的问题实践中有多种不同的做法。有的委托人直接起诉受托人，有的委托人直接起诉借款人，有委托人既起诉受托人又起诉借款人等等，那么，到底应当如何确认诉讼主体？    
    争论之点：委托贷款合同和借款合同毕竟是两种不同的纠纷，在诉讼中如何确认诉讼主体的问题，特别是如何确认被告的问题有着不同的观点。其一是，委托人以受托人为被告；其二是委托人以借款人为被告；其三是，委托人既以受托人为被告又以借款人为被告；其四是，委托人以受托人为被告以借款人为第三人进行诉讼。    
    评析：关于以委托贷款协议的方式借款中如何确认诉讼主体的问题，笔者赞成第四种观点。因为，在履行委托贷款协议过程中，由于借款人不按期归还贷款而发生纠纷的，贷款人即受托人有权以借款合同纠纷为由向人民法院提起诉讼，要求借款人偿还借款。但是，如果贷款人（受托人）坚持不起诉的，委托人可以起诉其以协议委托贷款的受托人为被告、以借款人为第三人作为诉讼主体的诉讼。事实上，委托人行使的是代位权，行使的是贷款人的权利，是一种代位权诉讼。最高人民法院1996年5月16日法复[1996]6号给四川省高级人民法院《关于如何确定委托贷款协议纠纷诉讼主体资格的批复》的规定精神与上述主张相一致，在司法实践中应当参照执行。    
    　　　　


第三人问题  三十七

    【症结七十三】债权人向人民法院起诉债务人之后，是否有权向同一人民法院对次债务人提起代位权诉讼？    
    异议提起：债权人向人民法院起诉债务人之后，又向同一人民法院对次债务人提起代位权诉讼，是否应予准许？债权人不是向同一人民法院起诉，而是到其他人民法院单独提起代位权诉讼的，人民法院是否允许？    
    争论之点：关于债权人向人民法院起诉债务人之后，是否有权向同一人民法院对次债务人提起代位权诉讼的问题，存在不同观点，其一认为，债权人向人民法院起诉债务人后可以向同一人民法院对次债务人提起代位权诉讼；其二是，债权人在向人民法院起诉债务人后不能向次债务人提起代位权诉讼，可以向其他人民法院提起代位权诉讼；其三是，债权人不但不能在同一人民法院即向债权人主张权利又向次债务人提起代位权诉讼，而且也不能向不同的人民法院分别提起。    
    评析：对上述问题，应当依据1999年12月1日最高人民法院审判委员会第1090次会议通过，自1999年12月29日起施行的最高人民法院《关于适用若干问题的解释（一）》中规定的精神，只要符合《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零八条规定的起诉条件的，应当予以立案受理；不符合规定的告之债权人向次债务人住所地人民法院另行起诉；《中华人民共和国合同法》第七十三条规定的“债务人怠于行使其到期债权的，又不以诉讼方式或者仲裁方式向其债务人主张其享有的具有金钱给付内容的到期债权，致使债权人的到期债权未能实现。次债务人不认为债务人有怠于行使其到期债权情况的，应当承担举证责任。”    
    受理代位权诉讼的人民法院在债权人起诉债务人的诉讼裁决发生法律效力之前，应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十六条第（五）项的规定，本案必须以债权人起诉主债务人的案件审理结果为依据，只有在另一个案件发生法律效力之后才能审理，否则，应当中止代位权诉讼。    
    有些债权人以次债务人为被告向人民法院提起代位权诉讼，未将债务人列为第三人的，人民法院应当追加债务人为第三人。两个或者两个以上债权人以同一次债务人为被告提起代位权诉讼的，人民法院可以合并审理。    
    【症结七十四】合同转让后，是否应当将转让人与被转让人都列为被告？    
    异议提起：某建筑公司为某工学院进行施工，施工结束后，双方对所建筑的工程进行结算，对工程量和工程款数额没有异议。后来，某工学院与某经贸公司达成财产转移协议，某工学院将自有的有效资产转让给某经贸公司，并且转让了部分债务，其中包括某建筑公司作为债权人的债务。某建筑公司为索要工程款向人民法院提起诉讼，要求某工学院和某经贸公司共同承担民事责任。某经贸公司以同某工学院的转让已被另一人民法院的生效判决解除为由提出抗辩，是否应当将某经贸公司和某工学院共同列为被告。    
    争论之点：关于是否将某经贸公司和某工学院共同列为被告的问题，有两种不同的观点，一种观点认为，应当将某经贸公司和某工学院共同列为被告。因为，某经贸公司与某工学院签订了债务转让的协议，已实际履行。如果其中某工学院不参加诉讼可能导致诉讼被驳回，或者某经贸公司不承担责任还需重新起诉某工学院；另一种观点认为，某经贸公司不应当作为被告参加诉讼，这是因为，某经贸公司与某工学院的债权债务转移即包括债权的让与又包含债务的承担，特别是债务的承担的问题，应当征得债权人的同意。事实上不仅没有债权人的同意，而且此项转让还被另一人民法院的生效判决确认为无效，故此，无需某经贸公司作为被告参加诉讼。    
    评析：对此案件的处理，应当依据1999年12月1日最高人民法院审判委员会1090次会议通过、自1999年12月29日起施行的最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国合同法〉若干问题的解释（一）》的规定，债权人转让合同权利后，债务人与受让人之间因履行合同发生纠纷诉至人民法院，债务人对债权人的权利提出抗辩的，可以将债权人列为第三人。经债权人同意，债务人转移合同义务后，受让人与债权人之间因履行合同发生纠纷诉至人民法院，受让人就债务人对债权人的权利提出抗辩的，可以将债务人列为第三人。合同当事人一方经过对方同意将其在合同中的权利义务一并转让给受让人，对方与受让人因履行合同发生纠纷诉至人民法院。对方就合同权利义务提出抗辩的，可以将出让方列为第三人。本案中没有经过债权人的同意，债务的承担不发生效力，特别是某工学院与某经贸公司的债权转让经过另一人民法院的生效判决已经解除，某经贸公司与某工学院之间已经不存在任何债权债务关系。与某建筑公司更不存在任何的权利义务关系，故此，某建筑公司起诉某经贸公司没有任何依据。所以，只能将某工学院作为被告，不能将某经贸公司作为被告。    
    　　　　


第三人问题  三十八

    【症结七十五】以存单为表现形式的借款纠纷案件如何确定诉讼主体？    
    异议提起：所谓以存单为表现形式的借款纠纷案件是在出资人直接将款项交与用资人使用，或通过金融机构将款项交与用资人使用，金融机构向出资人出具存单或记帐单、对帐单或与出资人签订存款合同，出资人从用资人处或从金融机构取得或约定取得高额利息差的行为中发生的存单纠纷案件，为以存单为表现形式的借贷纠纷案件。在此类案件中，有出资人、用资人、委托人，他们在整个活动的地位和作用不同，如何确定诉讼主体？    
    争论之点：在上列纠纷中关于如何确定诉讼主体的问题，有以下几种不同的观点，其一，如果出资人作为原告起诉金融机构的，金融机构作为被告，出资人起诉用资人的，用资人为被告；其二，出资人起诉金融机构和用资人的，金融机构和用资人共同作为被告；其三，出资人起诉金融机构和用资人的，金融机构作为被告，用资人作为第三人，或者用资人作为被告，金融机构作为第三人。    
    评析：对上述问题的处理，应当依据1997年11月25日最高人民法院审判委员会第946次会议通过的最高人民法院《关于审理存单纠纷案件的若干规定》的精神，出资人起诉金融机构的，人民法院应通知用资人作为第三人参加诉讼；出资人起诉用资人的，人民法院应通知金融机构作为第三人参加诉讼；公款私存的，人民法院查明款项的真实所有人的基础上，应通知款项的真实所有人为权利人参加诉讼，与存单记载的个人为共同诉讼人，该个人申请提出诉讼的，人民法院可予准许。    
    在实践中有的出资人为了避免自己的损失，直接以存款纠纷起诉金融机构，坚持不起诉用资人。对此，人民法院可以通知出资人追加用资人为被告，出资人坚持不追加的，人民法院应当追加用资人为第三人参加诉讼。    
    【症结七十六】在审理案件中能否为查清案件事实而追加第三人？    
    异议提起：某些人民法院在审理民商事纠纷案件中，由于案件本身涉及案件之外的自然人、法人或者其他组织，没有他们的配合很难查清案件的事实，人民法院在审理案件的过程中，上述机构又拒绝配合调查事实，为了查清案件的事实或者审理案件的便利，便将与案件有关的自然人、法人或者其他组织追加为本案的第三人，这种做法是否正确？    
    争论之点：这是长期以来实践部门争论的热点，我国宪法中规定了公民的权利和义务，但是缺少具体的保障措施。审判机关也遭遇到同样的尴尬境地，有些自然人、法人或者其他组织，不仅是案件的知情者，而且是负有义务的责任者。但是由于他们拒绝配合人民法院的调查和拒绝为当事人提供证据，并且有些部门还应当对案件的处理承当部分责任。通常情况下，将这些自然人、法人或者其他组织列为第三人，最主要的目的是迫使其提供证明案件真实情况的证据，这种做法在司法实践中曾起到重要的作用。但是，对此争议越来越大，是否应当废止不仅是实务界也是理论上争论之点。     
    评析：笔者认为，将处于案外人或者证人地位的当事人追加为第三人的做法是错误的。这是因为：（一）在审理案件的过程中，人民法院依职权通知第三人参加诉讼的都是无独立请求权的第三人。无独立请求权的第三人是指对原、被告双方争议的诉讼标的没有独立的请求权，因案件的处理结果同他有法律上的利害关系，而参加到已经开始的诉讼中来进行诉讼的人。这种当事人虽然对原、被告争议的诉讼标的没有独立的请求权，但是他与一方当事人有法律上的利害关系。如果该当事人胜诉，他就可能在法律上维护自己的某种民事权益；如果该当事人败诉，他就可能在法律上负有某种义务。因此，作为第三人必须与本案有某种法律上的利害关系。（二）第三人在诉讼中应当与狭义的当事人即原告和被告有某种关系。由于原告与被告任何一方的诉讼请求，都可能涉及第三人或者侵害第三人的权益，所以，以第三人的身份参加到诉讼中来的当事人必须是原告或者被告对其民事权益有侵害或者损害，或者在诉讼中要依附一方当事人。而不能是自己的权益没有因为原告、被告的诉讼行为受到侵害或者权益受到侵犯，以及自己的权益与原告、被告任何一方没有依附关系或者影响，仅仅是知道案件的事实或者其举证能够查明案件的事实。如此情形其只能处于证人的地位，不能以第三人的身份参加诉讼。人民法院不能以此为由通知其作为第三人参加诉讼。    
    这种做法首先在人民法院内部受到质疑，因为，依据最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》如果是证人的身份出庭，需要当事人承担费用，如果本应是证人的地位，而人民法院却追加为第三人的，就可能引起向人民法院索赔的问题，因此，此种做法应当禁止。    
    　　　　


第三人问题  三十九

    【症结七十七】关于债权转让中可以追加第三人参加诉讼的几种情况如何确定？     
    异议提起：关于债权转让中债权人、债务人及次债务人之间的关系比较复杂。此外，还有债务人将其财产转让给受让人的情形，债权人起诉债务人是否应当追加次债务人进行诉讼，债权人起诉次债务人行使代位权诉讼是否应当追加债务人参加诉讼，以及在债权人、债务人以及次债务人和受让人之间的诉讼是否应当追加第三人的问题非常烦琐，应当如何界定？    
    争论之点：关于上述问题有几种不同的观点，其一，债权人以次债务人为被告向人民法院提起诉讼的，未将债务人列为第三人的，可以追加债务人为第三人；其二，债权人提起撤销权诉讼的，只以债务人为被告，可以追加该收益人或者受让人为第三人；其三，债务人与受让人因转让债权发生纠纷，债务人对债权人的权利提出抗辩的，可以将债权人列为第三人。    
    评析：1999年12月1日最高人民法院审判委员会第1090次会议通过，于1999年12月29日起实施的最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国合同法〉若干问题的解释（一）》中规定，在有关债权债务的转让过程中，涉及第三人参加诉讼的有以下几种情况：（一）债权人以次债务人为被告向人民法院提起代位权诉讼的。在诉讼过程中，未将债务人列为第三人的，人民法院可以追加债务人为第三人；（二）债权人提起撤销权诉讼的。债权人依照《中华人民共和国合同法》第七十四条的规定提起撤销权诉讼时，只以债务人为被告，未将受益人或者受让人列为第三人的，人民法院可以追加该收益人或者受让人为第三人，如果第三人有过错的，应当适当分担债权人行使撤销权所支付的律师代理费、差旅费等必要费用；（三）债务人与受让人因转让债权发生纠纷的。债权人转让合同权利后，债务人与受让人因履行合同发生纠纷诉至人民法院，债务人对债权人的权利提出抗辩的，可以将债权人列为第三人。经债权人同意，债务人转移合同义务后，受让人与债权人之间履行合同发生纠纷诉至人民法院，受让人就债务人对债权人的权利提出抗辩的，可以将债务人列为第三人。合同当事人一方经过对方同意将其在合同中的权利义务一并转让给受让人，对方与受让人因履行合同发生纠纷诉至人民法院，对方就合同权利义务提出抗辩的，可以将出让方列为第三人。    
    【症结七十八】第三人不参加诉讼应如何处理？    
    异议提起：民商事纠纷诉讼中涉及案件第三人的，如果第三人不参加到诉讼中来就不能查明案件的事实或者案件的处理结果与第三人有利害关系。如需要第三人承担民事责任的，但是，第三人不参加诉讼，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：关于第三人不参加诉讼应当如何处理的问题，实践中有两种做法。一是对于有独立请求权的第三人处于原告的地位，如果不参加诉讼，而原告又不增加其为当事人的，就应当驳回原告诉讼请求。二是对于第三人是无独立请求权的第三人的，人民法院就应当追加其为当事人参加诉讼。如果第三人拒不参加诉讼的，人民法院可以缺席审判。    
    评析：民商事纠纷诉讼中的第三人，是指对他人争议的诉讼标的有独立的请求权，或者虽然没有独立的请求权，但案件的处理结果与其有法律上的利害关系，因而参加到当事人已经开始的民事诉讼中来进行诉讼的人。民事诉讼的第三人有两种，一种是有独立请求权的第三人，一种是无独立请求权的第三人。两种第三人不参加诉讼的处理方法不同。    
    （一）对于无独立请求权的第三人，人民法院可以通知其参加已经开始的诉讼中来。但是，如果第三人不参加诉讼，对于无独立请求权的第三人来说其与被告处于相同的地位，人民法院可以依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十条的规定缺席判决。    
    （二）对于有独立请求权的第三人，人民法院可以通知其参加到已经开始的诉讼中。如果对于原、被告而言，第三人的诉讼是解决纠纷的前提和基础，如果第三人不参加诉讼，就无法解决第三人与原被告之间的争议，而该争议的解决是原被告纠纷解决的前置条件。第三人拒绝诉讼，无法对案件进行审理和解决纠纷，对于有独立请求权的第三人在诉讼中处于原告的地位，就其本身的诉讼请求来讲可以依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百二十九条的规定，按自动撤诉处理。所以，有独立请求权的第三人不参加诉讼的，对于原告的起诉人民法院只能驳回其诉讼请求。    
    　　　　


财产保全问题  四十

    【症结七十九】被申请人提供担保以替换被保全的财产应如何处理？    
    异议提起：人民法院在审理民商事纠纷案件中，依据申请人的申请或者人民法院依职权采取的财产保全的措施是为了保证将来的生效判决得以顺利的执行。对当事人的财产或者当事人之间争议的标的物采取的一定的保护措施，其目的还是为了将来的生效判决得以全部顺利的执行。但是，实践中许多被保全的财产是被申请人急需使用或者处理的财产，如果不能及时交付或者及时的实现其价值，就会带来非常大的损失。实践中，经常出现被保全财产的被申请人用自己提供的其他财产置换被保全的财产，是否允许？    
    争论之点：关于上述问题，无论理论界还是实践中都存在争议。这种争议的焦点并不是是否允许置换，而是如何把握置换财产与被保全财产价值的差异和变现能力的大小上。可以用担保物置换被保全的财产，理论和实践上都达成了共识，并且用较高价值的财产置换价值较低的财产也没有争议。但实践中这种情况出现的可能性极小。所以，一种观点认为，民事诉讼法既然规定了被申请人提供担保的，人民法院应当解除财产保全，其中就包含着变现能力差和实用价值低的财产，另一种观点认为，虽然民事诉讼法有上述规定，但是，不能损害申请人的利益，以及实现财产保全的意义。因此，置换保全的财产应当不低于其价值和变现的可能性。最后一种观点就是用于置换的财产应当是等于或者近于被保全的财产，并且在变现程度与被保全财产相近的财产。    
    评析：笔者认为，第二种观点是正确的，但是还应当根据具体情况分别进行处理。依据《中华人民共和国民事诉讼法》第九十五条的规定：“被申请人提供担保的，人民法院应当解除财产保全。”由此可见，当被申请人提供担保的，人民法院就应当解除财产保全，在实践中应当区别情况处理：    
    （一）如果人民法院保全的财产属于季节性商品的（鲜活、易腐烂变质）以及其他不宜长期保存的物品，被申请人提供担保的，人民法院对申请人提供的担保经过审查没有异议的应当及时解除财产保全。    
    （二）如果人民法院保全的财产属于特定的动产（如车辆、船舶、航空器等）的，并且扣押了有关财产权证照的，或者扣押了该项财产的，以及保全的是不动产（如房屋所有权、土地使用权等），如果被申请人提供担保物的，经过审查没有异议的应当解除财产保全；如果被申请人提供的是书面保证，人民法院应当对保证人的资信情况进行严格的审查，如果没有信用基础，或者按照《中华人民共和国担保法》的规定不具备保证人资格的，人民法院可以不予解除财产保全或根据实际情况解除部分保全的财产。    
    （三）如果人民法院保全的财产属于冻结被申请人的存款的，被申请人提供的担保属于保证人的书面保证的一般不予解除保全的财产；如果被申请人提供的是动产或不动产的，应当根据案件的性质，如借款合同纠纷、证券、期货纠纷的不应解除，联营合同纠纷等可以解除；如果被申请人提供的担保属于有价证券、存单等易于变现的权利质押的，应当解除财产保全。    
    【症结八十】对被申请人的预期财产收益能否采取保全措施？    
    异议提起：在民商事纠纷案件中，有些当事人向人民法院提出财产保全的申请，但是，没有具体的查封和扣押的标的物，而是要求人民法院对被申请人的财产权益和财产受益予以保全。对于被申请人没有可以供查封或者扣押的财产，被申请人只有加入到其他股份公司的财产又被抵押。那么，人民法院是否可以对其股份的收益采取保全措施？    
    争论之点：对上述问题的处理有两种不同的观点，其一是，对被申请人的收益可以采取保全措施，因为，只要查明该财产的合法持有人为被申请人，人民法院就应当采取保全措施；其二是，对被申请人的预期财产收益人民法院不能采取保全措施。因为，财产保全就是对被申请人的财产采取查封、冻结等方式以保证判决的执行，这些财产包括有形财产和无形财产，但是不包含预期的财产以及预期财产收益。在人民法院判决生效后迟迟不能实现，更失去财产保全的本意，所以，人民法院不能对被申请人预期财产收益采取保全措施。    
    评析：关于人民法院是否可以对民商事纠纷案件中的被申请人的预期财产收益采取保全措施的问题，涉及诉讼保全的范围问题。与世界上其他国家相比，德国将其规定在执行程序中，日本由专门的民事保全法对此予以规定，两个国家的民事诉讼法对诉讼保全的范围都规定只限于金钱的请求或者得易于金钱的请求。我国民事诉讼法对此并未予以规定，理论界认为，财产保全是为了保证将来的判决能够执行，因而原告的请求必须是具有给付内容的给付之诉，对于财产保全的范围限于诉讼请求的范围或者与本案有关的财物。所以，诉讼保全只能对物进行保全。笔者认为，依据现行的《中华人民共和国民事诉讼法》    
    以及相关的解释没有限制性的规定，所以，人民法院审理具有给付内容的民商事纠纷案件中依据债权人的申请或者人民法院也可以依职权的决定对被申请人的财产采取保全措施，如果被申请人没有可供采取保全措施的财产，并且确有将来可以得到收益的财产，如红利、股息和债权等，为了保护债权人的合法权益和生效判决的执行，根据民事诉讼法的第九十二条规定精神，在不影响企业正常经营的情况下，人民法院可以裁定限制债务人支取到期应得的部分或者全部收益（在一定期限内）。采用的方式是向支付被申请人的有关机关、团体或其他组织发出协助执行通知书（并附有决定进行诉讼保全或诉前保全的裁定书），由负有协助义务的机关、团体或者其他组织协助执行，如果是到期债权的债务人要求偿还的人民法院可以提存，但是，如果债务人或者有协助义务的主体违反人民法院的裁定，擅自支取的，人民法院可以依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零二条的规定以妨害民事诉讼行为对其采取强制措施。    
    　　　　


财产保全问题  四十一

    【症结八十一】在一审民商事纠纷案件结案后，人民法院是否可以采取保全措施？    
    异议提起：一审民商事纠纷案件结案后，有的案件是经过调解结案的，有的是判决结案的。某些案件在审判过程中，被告具有相当的履行能力。当案件审结后，负有给付义务的一方当事人却拒绝按照当初的调解协议或判决结果执行，并且开始转移财产，此种情况下，人民法院是否可以采取保全措施？     
    争论之点：对上述问题有三种完全不同的观点，一种观点认为，所谓财产保全包括两个部分，一是诉前的财产保全，二是诉讼的财产保全。无论哪一种财产保全都发生在诉讼结束之前，在案件结束后就不存在财产保全之说；另一种观点认为，依据民事诉讼法的规定，一个完整的审判过程即诉讼过程包括审判和执行两个部分，执行也属于审判的一个部分。因此，在案件尚未执行完毕之前都属于诉讼阶段，都可以采取诉讼保全措施；第三种观点认为，一审案件审结后，当事人任何一方提出上诉，在上诉期间，上级人民法院尚未对案件进行审理，没有结束诉讼程序。一审终结，在一审中没有提出财产保全的申请，在此真空期间，发现负有给付义务的一方当事人转移财产，一审人民法院应当采取保全措施。    
    评析：对上述问题的理解应当根据财产保全的基本理论，结合司法实践来掌握。一审民商事纠纷案件审结后，发现负有给付义务的当事人转移财产，胜诉一方当事人向人民法院提出财产保全申请，人民法院是否可以采取保全措施？在此种情况下，人民法院可以采取诉讼保全的措施。人民法院的财产保全措施分为两种，一种是诉前保全，适用于诉讼之前；另一种是诉讼保全，对诉讼保全应当做广义理解。依据《中华人民共和国民事诉讼法》第九十二条的规定：“人民法院对于可能因当事人一方的行为或者其他原因，使判决不能执行或者难以执行的案件，可以根据对方当事人的申请，作出财产保全的裁定；当事人没有提出申请的，人民法院在必要时也可以裁定采取财产保全措施。”诉讼阶段不仅包括审理和判决，执行也是民事诉讼的一个组成部分。从立案到执行是民事诉讼的整个过程。所以，一审民商事纠纷案件在调解、判决后（无论当事人是否提出上诉），负有给付义务的当事人开始转移财产，人民法院完全可以应另一方当事人的申请（当事人申请的，应当提供担保）或依职权（依职权作出的，应当经过合议庭评议得出同意的结论）作出诉讼保全的措施。这符合《中华人民共和国民事诉讼法》第九十二条、九十四条和最高人民法院《关于在经济审判中严格执行〈中华人民共和国民事诉讼法〉的若干规定》第十三条、第十四条规定的精神。    
    【症结八十二】“协助执行”是义务还是权力？    
    异议提起：人民法院在审理民商事纠纷案件中，经常有对被申请人的财产进行保全的活动，这些活动，靠人民法院独自能力是无法完成的，常常需要有关部门的协助，如查封被申请人的土地使用权需要土地管理部门的协助，查封房屋需要房产管理部门的协助，冻结存款需要金融管理部门的协助等等。但是，在实践中，有些管理部门将这种协助的义务视为自己的权力，经常无故拖延、推诿甚至刁难人民法院的工作人员，有的还造成严重后果。这种“协助执行”应当如何理解，是各个协助部门的权力还是其应尽的义务？    
    争论之点：对上述问题司法界基本能够达成共识，但是在其他领域仍然存在模糊认识，特别是一些行政机关和金融部门持这种观点认为，协助执行，是人民法院的一种请求，既然是协助就包含可以协助和可以不协助两个方面，有时还可以拒绝协助，因为，行政机关及其其他组织，包括金融部门都是社会的各个职能部门，所从事的工作都是代表社会从事管理的职责。所以，不但可以具拒绝协助，即便协助，也应当经主管领导的批准。另一种观点认为，司法协助是各个职能部门的一项义务，各个机关及其相关部门都应当无条件的遵守，这是法律的规定，如有故意违反应当受到法律的制裁。    
    评析：人民法院在审理民商事纠纷案件需要进行财产保全时，需要向有协助义务的行政机关及其各个有关职能部门如金融部门、房屋、土地产权的管理部门、交通运输管理部门等发送《协助执行通知书》。绝大部分管理部门都能按照《中华人民共和国民事诉讼法》及其有关规定的精神执行。但是，也有极个别部门及其工作人员将权利与义务本末倒置，甚至将义务演变为“权力”。有的金融部门对人民法院需要冻结被申请人的存款帐户时百般刁难，如“需要行长审批、主管人员不在、没有帐户号码只有单位名称的不予查询等”情况时有发生。甚至还有为被申请人通风报信等违法行为的存在。有些房屋产权登记部门强行要求人民法院的执行人员按照其要求填写事项等。这些行为都是违背法律的规定的，没有将权力与义务区分开来。《协助执行通知书》是人民法院对有协助义务的机关及其职能部门发出的，接受《协助执行通知书》的部门应当无条件的按照《协助执行通知书》所确定的义务进行履行，不得进行任何方式的干扰和阻挠。当然，对人民法院的《协助执行通知书》如有越权或其他违法的事项可以向人民法院提出并说明理由。但是，并不能以此而拒绝执行合理的部分。人民法院依法享有独立的审判权，不受任何机关、单位和各人的干扰，否则，可以追究其责任。    
    　　　　


财产保全问题  四十二

    【症结八十三】冻结单位存款的届满日期如何确定？    
    异议提起：人民法院在实施财产保全措施的过程中，遇到金融机构在人民法院协助冻结存款通知书记载冻结存款的期限届满的当日或者次日，未经人民法院同意将已经冻结的存款以自动解冻方式使保全的财产流失。对此人民法院与金融机构之间存在着对冻结存款届满日的不同看法，事实上决定和影响着金融机构是否应当承担民事责任的问题。    
    争论之点：对上述问题的处理存在着两种不同的观点，其一是，既然民事诉讼法中规定冻结存款的期限为六个月，如果人民法院不继续冻结，就应当自动解冻，解冻的日期就是冻结的到期日；其二是，人民法院冻结的通知书填写的次日为到期日，在到期日之前，受理冻结存款义务的金融机构应当主动征求人民法院是否继续冻结，不需要冻结或者没有答复的，应当解冻。    
    评析：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第七十五条第二、三款的规定：“期限以时、日、月、年计算。期间开始的时和日，不计算在期限内。期间届满的最后一日是节假日的，以节假日后的第一日为期限届满的日期。”又依据中国人民银行、最高人民法院、最高人民检察院、公安部《关于查询、冻结、扣划企业事业单位、机关、团体银行存款的通知》的规定，冻结被申请人的存款的期限不超过六个月。由于在实践中人民法院的协助冻结存款通知书多是制式的内容包括冻结的期限一栏，从年月日至年月日在填写中多数金融机构都要求将当日作为冻结的起日。以前曾出现过因为人民法院在下达协助冻结通知书时记载从次日起冻结六个月没有将当日包括在内，被申请人就在当日在该金融机构将存款支出。冻结存款的日期应当是人民法院下达协助冻结通知书的次日起计算（包含当日）至届满之日的次日的工作日为冻结的日期。金融机构协助人民法院进行财产保全既是一种权力同时也是一种义务，在届满的次日应当主动通知人民法院冻结期限届满是否需要继续冻结或者解除，在期限尚未届满或者将要届满时予以解冻。双方之间应当是相互配合，而不应当相互制肘。人民法院在对被申请人的银行存款账户冻结之后对审结的案件或者撤诉的案件、诉前保全没有起诉的案件、以及调解的案件等应当及时解冻，防止给金融机构的正常工作带来影响。    
    【症结八十四】二审人民法院审理期间，冻结被申请人的存款期间届满，由一审还是二审人民法院决定是否采取相应的措施？    
    异议提起：在民商事纠纷案件一审裁决后，因为当事人不服一审人民法院的判决或裁定，提出上诉的，由于各种各样的原因二审人民法院在审理期间，第一审人民法院作出裁定冻结的被申请人的账户存款期限六个月届满。此时，应当对被申请人的帐户继续进行冻结，是由一审人民法院决定还是由二审人民法院决定？    
    争论之点：对上述问题的分析，有两种截然相反的观点，其中之一是，应当由二审人民法院冻结。这是因为，一审案件作出判决之后，一审人民法院的审判活动即应结束。当事人提起上诉的由二审人民法院进行审理，整个诉讼活动由二审人民法院进行掌握。诉讼保全是二审人民法院进行诉讼活动的一部分，一审人民法院无权擅自决定是否冻结或者解除冻结的存款，如果需要继续冻结的，应当征得二审人民法院的同意；另一种观点认为，一审人民法院作出的实体判决当事人不服，提起上诉，二审人民法院只对一审人民法院作出的实体判决进行审理，尽管实体判决的改变必然引起财产保全数额的变更以及冻结存款是否保留或者撤销。但是，一审人民法院冻结帐户的存款是依据一审人民法院作出的诉讼保全的裁定，如果被申请人不服可以单独对查封财产的裁定提起复议，如果没有提出复议，即认为一审人民法院作出的裁定是正确的。该项裁定已经发生法律效力，该项裁定没有因上诉而进入上一级人民法院的管辖范围之内，仍然由一审人民法院处理。    
    评析：对此问题的解决，笔者认为应当分两种不同情况；一是决定的问题。原则上应当由正在审理案件的人民法院作出，即二审人民法院作出。这是因为，我国民事诉讼法规定，对被申请人的财产采取保全措施是人民法院审理案件过程中，为了避免将来的生效判决不能执行或者难以执行。而采取的措施，所以，案件进入二审阶段，一审人民法院作出的冻结被申请人银行存款的届满是否需要继续冻结，应当由二审人民法院根据具体情况而定。二审人民法院认为需要冻结的应当由其作出决定。虽然一审人民法院作出的财产保全的裁定当事人没有提出复议，但是，由于当事人的上诉是对整个判决的不服，二审人民法院应当对整个案件进行审理作出裁决，如果案件改判，财产保全裁定就失去存在的基础。所以，无论被申请人是否对财产保全的裁定提出复议，二审人民法院在二审中无论实体和程序都应当进行审理，对财产保全的裁定也应当进行审理。如果认为一审法院作出的保全裁定没有错误或者因时间的关系尚未审查清楚，当发现冻结存款日期即将届满时，应当主动采取措施。或者通知一审人民法院继续冻结。二是执行的问题。实践中作出裁定的一审人民法院应当在裁定届满之日前主动与上级人民法院请示，是否需要继续冻结，如果二审人民法院没有表示不同意冻结的，一审人民法院应当主动冻结。这是因为，二审人民法院与一审人民法院由于地域的差异，被冻结存款的被申请人与一审人民法院在同一住所地，而与第二审人民法院相距百公里甚至上千公里，在时间和空间上多有不便，故此，如果没有特殊情况，即二审人民法院决定不予继续冻结的情形外，一审人民法院应当继续冻结。    
    　　　　


财产保全问题  四十三

    【症结八十五】申请财产保全的原告就同一被告（债务人）与其他案件的原告相比是否有优先受偿权？    
    异议提起：在司法实践中有一种特殊的现象，当某一债务人具有偿还能力的时候，很少有债权人对其进行起诉追偿，当债务人的偿还债务能力有限或者临近破产清算的时候，债权人都争先进行诉讼或者对其微薄的财产进行保全。有一种错误的认识，认为谁先起诉并且申请查封了其财产，该查封的财产便优先用于清偿该申请人的债务，理论界如何界定？实践中如何处理才是正确的？    
    争论之点：实践中，对上述问题有两个基本的观点，第一种观点认为，一个债务人有数个债权人的时候，当某一个债权人先起诉债务人并且申请人民法院查封其有限的财产的时候，该被查封的财产只能用于偿还申请人的债务，而其他债权人以及后起诉的债权人无权分得申请人申请保全的财产；第二种观点认为，保全措施所保全的财产对申请人不具有特定性和排他性。被申请人有多个债权人且其财产不足以清偿其全部债务时，申请保全的当事人并不对被保全的财产享有优先受偿权，其他债权人应当公平受偿。    
    评析：对上述问题的处理，笔者认为第二种观点基本正确。这是因为，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第九十二条规定的精神，财产保全只是防止可能因当事人一方的行为或者其他原因使判决不能执行或者难以执行的情形出现而采取的一种强制措施。这种强制措施的采取不仅有当事人的申请，还有人民法院在情况紧急的条件下依职权采取的，特别是这种申请还有可能出现错误情况。因此说保全措施对申请人不具有特定性和排他性。申请人提供申请并提供担保，说明其有要求以债务人的财产用来保证偿还其债务的一种要求，并且对申请错误可能造成损失承担赔偿责任。当被申请人有多个债权人且其财产不足以清偿其全部债务时，申请保全的当事人并不对被保全的财产享有优先受偿权。被申请人被保全的财产应当由全体债权人公平受偿，保全申请人因申请保全而受到财产损失的，受到清偿的其他债权人应当给予相应补偿，实践中应特别引起注意。    
    【症结八十六】借款合同签订后，立即向人民法院提出财产保全申请，人民法院采取的保全措施是否可以作为当事人主张诉权的一种标志？    
    异议提起：金融机构与某企业签订借款抵押合同，某企业用自有的房屋作为抵押物在合同中予以明确，但是，没有到产权部门进行抵押登记。合同签订后，在贷款尚未发放之前金融机构首先向其所在区的人民法院提出财产保全申请，要求将合同中约定的抵押物查封，以保证贷款的按期偿还。但是在合同约定履行期限结束后，某企业没有按约定偿还借款并已超过诉讼时效期间，现金融机构向人民法院提起诉讼要求某企业偿还借款，并以查封该企业财产作为诉讼时效中断的依据，应当如何理解？    
    争论之点：对上述问题的理解有几种不同的观点，一是可以理解为诉讼时效的中断，依据民法通则的规定，诉讼时效因诉讼而中断，金融机构申请查封该企业的资产应当视为进行诉讼；二是不能认为诉讼时效的中断，因为某金融机构在申请查封某企业的财产的时候，诉讼时效尚未开始计算，在诉讼时效开始后某金融机构没有向某企业提出偿还借款的请求，应当视为超过诉讼时效期间；三是金融机构向其所在区的人民法院提出查封某企业财产的申请不能视为诉讼，同时，该区人民法院受理该申请没有法律依据，所作出的查封应当是无效的。    
    评析：针对上述问题笔者认为，金融机构在与某企业签订借款合同后在尚未发放贷款的时候便向其住所地的人民法院提出申请要求查封双方在合同中约定的抵押物，应当说是没有法律依据的。这种查封既不能称为诉前保全也不能成为诉讼保全，因为双方的合同尚未履行，双方之间没有任何的债权债务关系，人民法院受理没有任何法律依据。当借款合同履行过程中，该企业没有按照合同的约定的期限偿还借款，该金融机构也没有向其主张权利。在超过诉讼时效期间届满后，该金融机构向人民法院主张权利，应当认定其超过诉讼时效期间。因为在此期间并未向债务人主张过权利，而在合同签订后尚未履行时所查封的被申请人的财产不能视为诉讼时效的中断，因此失去对债权的胜诉权。从客观上讲，金融机构没有进行诉讼，人民法院采取保全措施没有依据。无论是诉前保全还是诉讼保全，都应当有申请人，并且有事实和理由，金融机构在申请前没有任何理由要求查封某企业的财产，双方的法律关系刚刚建立，尚未发生纠纷，人民法院参与其中是一种侵权的行为，因诉讼而中断的诉讼时效是法律意义上的诉讼，而不是人民法院滥用职权和当事人滥用诉权而导致的诉讼。    
    　　　　


财产保全问题  四十四

    【症结八十七】对案外人能否实施财产保全措施？    
    异议提起：人民法院在审理民商事纠纷案件中应申请人的申请或者人民法院依职权决定对被申请人的财产进行保全时，如果发现被申请人的财产不足以满足保全申请的需要并且案外人对被申请人有到期债权的，人民法院是否可以对案外人的财产进行保全？    
    争论之点：关于对案外人能否实施财产保全措施的问题，有三种不同的观点，一是，如果案外人对被申请人享有到期债权，并且事实清楚，双方当事人认可的，对案外人的财产可以采取保全措施；二是对案外人的财产不能采取保全措施。因为，财产保全是权利人作为申请人为了保证自己对被申请人的债权得以实现，申请人民法院对被申请人的财产采取查封、冻结等措施。由于财产保全是在申请人与被申请人之间进行的，而案外人与申请人与被申请人之间是不同的法律关系，因此，人民法院不能对案外人的财产采取保全措施；三是对案外人的财产不能采取保全措施，如果被申请人对案外人有到期债权的，人民法院可以通过协助执行通知的方式告之其不得对债务清偿。如果案外人对其到期债务没有异议并要求偿付的，由人民法院对其欲履行的部分比照申请人申请的数额提存。    
    评析：对案外人的财产能否实施财产保全的问题，涉及对财产保全的性质的理解。财产保全是根据当事人的申请对被告的财产或诉讼标的物采取的强制措施。世界各国都有与此相类似的制度，只是所使用的名称、保全的对象不同，如日本、德国的假扣押制度，无论是对人或对物的假扣押还是英国的临时性救济命令，都排除对非被告的财产予以保全的规定。故此，笔者认为第三种观点是正确的，依据最高人民法院1998年4月2日最高人民法院审判委员会第970次会议通过法释[1998]10号给湖北省高级人民法院《关于对案外人的财产能否进行保全问题的批复》的精神，最高人民法院法发[1994]29号《关于在经济审判工作中严格执行〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干规定》第14条的规定与最高人民法院法发[1992]22号《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第105条的规定，对债务人的财产不能满足保全时，但对案外人有到其债权的，人民法院可以依债权人的申请裁定该案外人不得对债务人清偿。该案外人对其到期债务没有异议并要求偿付的，由人民法院提存财务或价款。但是，人民法院不应对其财产采取保全措施。    
    【症结八十八】人民法院能否对被申请人投资的企业采取财产保全措施？    
    异议提起：在审理民商事纠纷案件中经常遇到的问题是作为原告的民事权利人在向人民法院起诉时一并提出对被告的财产提出诉讼保全。很多被告的资产或者是抵押给银行，或者将有效资产作为投资入股加入到其他企业中去。那么，人民法院是否可以对被申请人投资入股的企业财产采取保全措施？    
    争论之点：对于上述问题有两种不同的观点，第一种观点认为，人民法院可以对被申请人投资的企业资产采取保全措施。因为，被申请人作为投资的企业，虽然将其资产投资出去后，那么作为投资企业应当享有投资权益，一是占有该企业的股份，二是享有股权的收益，应当说投资企业占有股份范围内的资产，所以，人民法院可以对其股份范围内的资产采取保全措施；第二种观点认为，人民法院无权对被申请人投资的企业财产采取保全措施。被申请人投资后成为该企业的股东，享有股东的权益，而不是企业的财产。人民法院可以对股东享有的股份以及股份的收益采取保全措施，而不能对企业的财产采取保全措施。    
    评析：笔者同意第二种意见。首先，作为被申请人投资加入到新企业的财产入股，成为新企业的股东，就享有股东的权利，承担股东的义务。但是企业是在不断的运营过程中，股份在企业赢利的时候表现出为股东的红利，在企业效益不好，甚至亏损的时候，表现为企业的债务。其次，被申请人投资入股后所享有的是股东的权益，而不是按照股份来划分财产，股东权益和企业的财产是成比例的而不可能是一对一的，只有当企业的全部资产与企业的股权完全相对应的时候，才表现为股份数额与财产数额相一致。通常情况下股权与财产是不对等的，有时大于财产，有时小于财产。只有当企业清算时才能确认股东权益与财产的比例，所以无论是股份制企业还是有限责任公司，都是法人财产制原则。如果被申请人投资入股的企业不是人民法院审理的合同纠纷的当事人，人民法院只能对其股权采取保全措施，或者对股权的收益采取保全措施。1991年4月29日最高人民法院以法（经）函（1991）94号给广东省高级人民法院关于能否扣划被执行单位投资开办的企业法人资金偿还被执行单位债务问题的复函中指出：“你院1990年7月2日《关于执行深圳市儿童福利中心诉中国农村能源协会一案的情况报告》及8月27日转来的深圳市中级人民法院《关于能否扣划被执行人的投资以偿还债务的请示报告》均收悉。经研究答复如下：在深圳市儿童福利中心诉中国农村能源协会一案中，被执行人应当是发生法律效力的民事判决中的义务承担人，即中国农村能源协会。强制执行的财产只能是被执行人所有或能处分的财产。被执行人投资兴办的企业既经注册登记为企业法人，则其投资已成为该企业法人的注册资金，属于该企业法人经营管理的资产，作为投资人的被执行人已无权随意处分。即使可以用投资款偿还投资人的债务，也只能依法转让股权或以所得收益偿还，而不能直接扣划。因此，深圳中院以正大科技总公司是中国能源协会兴办的为由，扣划正大科技贸易总公司的存款，冻结广东鸿大国际科技中心帐户，用以偿还中国农村能源协会的债务是不妥当的。”这是关于执行的问题的答复，与诉讼过程中财产保全的原则是一致的。    
    　　　　


财产保全问题  四十五

    【症结八十九】人民法院能否对原告的财产采取保全措施？    
    异议提起：某人民法院审理一起买卖合同纠纷案件，原告购买被告的钢材，由于钢材涨价，被告为了抬高价格迟延发货，原告为索要货款向人民法院提起诉讼并提出财产保全的申请。人民法院采取保全措施查封了被告的与合同中规定不相一致的其他型号的钢材，并按照当时的市场价格进行评估，在作出判决后即将查封的钢材按照当时的评估价格交付原告。此时，市场钢材价格持续上涨，被告对此提出异议，执行的人民法院为了避免损失的扩大，又对已经交付原告的钢材进行了查封，此措施是否妥当？    
    争论之点：关于为了防止损失的扩大，人民法院对已经交付执行给原告的财产采取保全措施是否允许，有两种不同的意见，一种意见认为人民法院对已经交付给原告的财产再进行查封没有法律依据，即对原告的财产进行查封，除非是在诉讼过程中，并且被告提起反诉，否则，不应对原告的财产采取保全措施；另一种意见认为，在诉讼阶段是不应当查封原告的财产的。但是，一旦进入执行程序法律规定存在执行回转的情形。所以，在执行阶段，人民法院对申请人的财产采取强制措施也是合法的，为了防止损失的扩大与采取保全措施的立法精神相一致。    
    评析：关于能否对原告的财产进行财产保全的问题，笔者认为上述两种观点都有道理，但是应当是在不同的阶段，如果在诉讼阶段，除非是被告提起反诉，否则，人民法院对已经交付给原告的财产再进行查封没有法律依据。如果提起反诉，原告同样也是被告，即无所谓对原告的财产采取保全措施。    
    如果是在执行阶段也同样不能对申请人的财产采取保全措施，在执行阶段，不存在财产保全的问题。在执行阶段对财产进行查封，冻结是基于生效的判决和裁定，是申请人向人民法院提出申请对被申请人采取的，没有法律形式上的原告的问题。即便是在执行过程中存在执行回转的情形，所谓的原告即为被执行人，人民法院对被申请人的财产采取强制措施是合法的，为了防止损失的扩大与采取保全措施的立法精神相一致。但是属于执行措施，是在申请人与北申请人之间进行的。    
    在上述症结中谈到了对案外人的财产能否进行保全的问题，与本症结的问题属于同一的性质。我们可以参照其原则和精神，理解财产保全的性质，是对被告的财产或诉讼标的物采取的强制措施。世界各国都有与此相类似的制度，都排除对非被告的财产予以保全的规定，为与世界接轨，应该逐渐趋同而减少例外规定。    
    【症结九十】对以代位权进行诉讼的次债务人是否可以采取财产保全措施？    
    异议提起：对以代位权进行诉讼的次债务人的财产能否采取保全措施的问题，经常在建筑安装合同纠纷中遇到，建筑工程队本身没有资质，挂靠或者借用大的建筑公司的资质和名义进行建筑施工，以建筑公司的名义与发包方签订建筑安装合同。在施工结束后，发包方经常以自己的有利地位拖欠工程款，由于出借资质的建筑公司一般只收取管理费，对工程费、工程质量等问题不愿参与，工程队只能以自己的名义向人民法院提起诉讼，要求发包方支付工程费。事实上，工程队进行的诉讼是行使建筑公司的权能进行的代位权诉讼，直接的法律关系人即建筑安装合同双方的当事人应当是建筑公司与发包方，在此诉讼中人民法院应当追加建筑公司为第三人。在该诉讼中，工程队是否有权以发包方为被申请人要求人民法院对其财产采取保全措施？    
    争论之点：有关以代位权进行诉讼的，能否对次债务人采取保全措施的问题，有三种不同的观点，第一，否定说认为，以代位权提起诉讼的原告无权向人民法院申请对次债务人采取财产保全措施，因为，人民法院采取保全措施是基于享有债权的申请人的申请对负有承担债务义务的被申请人提起的一种请求，法律关系的主体是建筑公司和发包方，因此，以代位权进行诉讼的不能对次债务人的财产采取保全措施；第二，肯定说认为，以代位权进行诉讼的要求将名义上法律关系的主体追加为第三人，应当说它们是基于同一法律关系，债权债务的真正享有者和承担者分别是工程队和发包方，因此，可以对发包方采取产保全措施；第三，折衷说认为，可以采取保全措施但是应当设定前置条件，一般条件下的财产保全分为两种情形，一是由当事人向人民法院提出申请并提供担保，二是人民法院根据情况需求，依职权直接采取，对于以代位权提起诉讼的可以采取保全措施。但是，人民法院不能直接采取，应当由当事人提出申请并提供担保，不提供担保的驳回其申请。    
    评析：债权人以次债务人为被告向人民法院提起代位权诉讼，债权人向人民法院提出申请要求对次债务人的财产进行保全的，根据上述观点，笔者同意第三种观点。债权人以次债务人为被告向人民法院提起代位权诉讼，债权人向人民法院提出申请要求对次债务人的财产进行保全的，人民法院应当依据1999年12月1日最高人民法院审判委员会第1090次会议通过，自1999年12月29日起施行的最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国合同法〉若干问题的解释（一）》中规定的精神，债权人请求人民法院对次债务人的财产采取保全措施的，应当责令申请人提供相应的财产担保。如果债权人不提供财产担保，驳回其申请。人民法院不能依职权在代位权诉讼中采取财产保全措施。该司法解释在争论的时刻出台，有其重要的实践价值，应当遵照执行，从理论上这一规定也符合法律的规定和理论中财产保全的性质。    
    　　　　


财产保全问题  四十六

    【症结九十一】已被人民法院冻结的单位银行账户，其他人民法院是否可以继续冻结？    
    异议提起：人民法院在民商事纠纷案件的财产保全（包括诉前保全和诉讼保全）阶段或者在执行阶段，经常遇到而且普遍采取的一种做法就是冻结被申请人的银行帐户，然而，当某一人民法院接受申请人的申请冻结被申请人的银行账户时，负有协助执行义务的金融部门在履行协助义务冻结被申请人的银行账户存款后，又有其他申请人向其他人民法院申请冻结同一被申请人的银行账户存款时，金融机构一般以该账户已被冻结为由予以拒绝。人民法院也予以认可不再采取该冻结的措施。    
    争论之点：无论是在诉讼阶段还是在执行阶段，申请人向人民法院提出申请要求冻结被申请人的存款的，如果某一人民法院接受了其中一方申请人的申请已经对被申请人的存款予以冻结的。如果被申请人有数个债权人的，当其他债权人申请冻结被申请人存款的时候，金融机构经常以该账户已被另一人民法院冻结为由拒绝协助。通说观点认为，这种做法是合理的，同一帐户不得重复冻结。但是，在理论界和实践中还有一种观点认为，目前对冻结当事人存款的规定作了片面和错误的理解，从法律规定上理解应当是冻结被申请人的存款，而非被申请人的帐户，帐户是无法冻结的，冻结的是被申请人帐户内的存款。存款的冻结是有数额的，当冻结的存款帐户内不足时，在冻结的范围内存款只进不出，超出限额的仍然可以自由进出。所以，金融机构应当接受多个申请人的申请和多个人民法院的协助执行，按照先后的顺序进行冻结，但是，对于同一存款不能重复进行。     
    评析：关于已经被人民法院冻结的账户存款不能重复冻结的问题，笔者同意后一种观点。这是因为，目前的做法是对冻结存款的错误理解或者是曲解法律，其做法也是没有法律依据的，将冻结存款与冻结帐户混淆起来。我国《民事诉讼法》第九十四条明确规定，财产已被查封、冻结的，不得重复查封、冻结。这一条的规定是针对被执行人的财产而言的。这些财产包括有形财产和无形财产。无形财产包括被申请人的知识产权方面的内容。有形资产包括动产、不动产及特殊的资产货币资金。所说的冻结存款并不是冻结被申请的银行账户，而是冻结被申请人在该银行账户内的存款，银行账户和在银行账户内的存款是两个完全不同的概念不能混淆。通常将银行账户被人民法院冻结，准确的称谓应当是该银行的账户的存款已被人民法院冻结（每个各案都有具体的标的），但是对该账户也有约束，就是在该账户的存款不足人民法院要求冻结的数额时不能在此账户中进行支出。就此不能一概地认为其他人民法院不能对此账户内的存款进行冻结，应当视情况不同而确定。如果最初要求银行协助的人民法院冻结被申请人的存款是二十万元，而当时被申请人的账户内存款只有十五万元，银行应当先将十五万元的存款予以冻结。尚未冻结的五万元可以依据中国人民银行、最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合下发的《关于查询、冻结、扣划企业事业单位、机关、团体银行存款的通知》（银发[1993]356号）中规定，人民法院在冻结存款时，如遇被冻结单位银行帐户的存款不足冻结的数额时，银行应当在六个月的冻结期内冻结该单位银行帐户可以冻结的存款，直至达到需要冻结的数额。故此，如果被申请人在此期间有一百万元汇入该账户，银行应当再冻结五万元。无论是在一百万元汇入该账户之前还是之后，银行都应当受理其他人民法院的协助执行通知，在一定的期限内该账户无款可以冻结，应当通知后要求协助的人民法院需要冻结的帐户无款可以冻结。再有新的款项汇入后，在首先发出协助通知的人民法院冻结足额后，对被申请人帐户上剩余的存款，银行有义务协助其他人民法院进行冻结。就是说，当有两个或两个以上的人民法院都要求冻结同一被申请人的账户存款时，银行将所有的协助执行通知书照例查收，并按照人民法院“协助冻结存款通知书”中所记载的时间的先后次序和数额办理。当前面的协助执行通知执行后账户中还有剩余的存款未冻结的，银行应当根据通知书的顺序予以冻结，在先的人民法院依法解除冻结或撤销冻结后，在后的通知书便依次生效。以防止和避免被申请人利用间隙抽逃资金。但是，公安机关、人民检察院和人民法院为了刑事案件的审判而冻结涉嫌犯罪单位的账户存款的除外。    
    【症结九十二】工会为其投资开办的企业欠债承担连带责任或为其他企业担保承担赔偿责任时，人民法院能否冻结、划拨工会经费及工会经费集中户里的款项？    
    异议提起：工会在改革开放初期加入投资办企业的热潮中，有些工会投资开办的企业由于生产或者经营不景气纷纷倒闭或者面临停业的状态，其企业作为债务人的案件诉诸人民法院。有些企业是由工会投资设立，但是注册资金不到位，有些企业在对外经营活动中由工会进行担保，当债权人向人民法院申请对工会的财产进行财产保全的时候涉及对工会经费及工会集中户的款项是否可以冻结和划拨的问题？    
    争论之点：对待上述问题有三种不同的观点，其一，工会的账户内的存款不能冻结。这是因为，工会的资产属于企业的非经营性资产，应当与企业的资产分离，即便是企业的债务亦不能冻结工会的存款；其二，工会的账户内的存款是可以冻结的，工会的资产虽然属于企业的非经营性资产，但是其从事民事活动就应当在享有民事权利的同时承当民事义务。工会作为民事主体不应当有超出法律上的特殊权利；其三，工会仍应当清偿其自身投资开办企业被注销执照后对外所负债务或者承担因注册资金不实所应付的责任，以及因担保无效所应承担的赔偿责任。工会为其投资开办的企业欠债或担保承担连带清偿责任时，人民法院可以冻结、划拨工会经费及工会经费集中户的款项，但是，不应当执行工会经费中用于工会活动的部分。    
    评析：关于上述问题，笔者同意第三种观点。这是因为最高人民法院《关于产业工会、基层工会是否具备社团法人资格和工会经费集中户可否冻结划拨问题的批复》第三条规定：人民法院在审理案件中，不应将工会经费视为所在企业财产，因为工会的财产属于非经营性的资产，应当将其与企业的资产分离出来，在企业欠债的情况下，不应冻结、划拨工会经费及工会经费集中户的款项。这里是指应依法将工会的财产与其所在企业的财产分离开来，不得用工会经费清偿企业债务。但是，根据《批复》第1、2条的规定，工会仍应当清偿其自身对外所付债务或者承担自身行为引起的民事责任。包括自身投资开办企业被注销执照后所负债或因注册资金不实所应付的责任，以及因为其他债务担保，因担保无效所应承担的赔偿责任。这是工会作为独立的民事主体在民商事经营活动中应当承担的责任。因此，工会为其所开办的企业或自己担保承担连带赔偿责任时，不适用最高人民法院的批复。工会为其投资开办的企业欠债或担保承担连带清偿责任时，人民法院可以冻结、划拨工会经费及工会经费集中户的款项。但是，根据工会法的规定，人民法院在执行工作中，不应当执行工会经费中用于工会活动的部分。    
    　　　　


财产保全问题  四十七

    【症结九十三】国有企业下岗职工基本生活保障资金是否允许冻结或划拨？    
    异议提起：在人民法院审理或者执行民商事纠纷案件中，依据胜诉一方当事人的申请，冻结或者划拨国有企业下岗职工基本生活保证资金，导致下岗职工基本生活无法保障。下岗职工经常到人大、政府等有关部门上访，索要生活费，影响了社会稳定，对此应当如何处理？    
    争论之点：对于国有企业下岗职工基本生活保证资金是否允许冻结和划拨的问题，有着两种不同的观点，一种观点认为，企业下岗职工基本生活保障金在国有企业的名下，就应当允许划拨。这是因为，作为国有企业本身是债务人，其所欠的债务应当偿还。货币作为种类物，在该国有企业的账户上，就应当视为该国有企业所有，冻结、划拨涉及下岗职工的集体上访等不稳定因素，但是由于不稳定的因素而拒不执行法律，可能造成对方当事人的上访，同时损害对方当事人的利益和践踏法律；另一种观点认为，企业下岗职工的基本生活保证金不能冻结和划拨。因为，冻结和划拨企业下岗职工的基本生活保证金不仅仅是因为下岗职工的集体上访造成社会的不稳定，而且国有企业下岗职工基本生活保障资金是采取企业、社会、财政各承担一定份额，虽然是种类物，但是，由企业在就业服务中心设立专户管理，因此，不能与企业的其他财产同样看待。    
    评析：对于上述问题，笔者同意后面一种观点。依据最高人民法院1999年11月24日向各省、自治区、直辖市高级人民法院、新疆维吾尔自治区高级人民法院生产建设兵团分院发出《关于严禁冻结或划拨国有企业下岗职工基本生活保障资金的通知》：“国有企业下岗职工基本生活保障资金是采取企业、社会、财政各承担三分之一的办法筹集的，因此，该资金并不是企业的资金，企业仅仅占有三分之一的份额，并且由企业在就业服务中心设立专户管理。虽然名头是企业但是注明为专项用于保障下岗职工基本生活，具有专项资金的性质，不得挪作他用，不能与企业的其他财产等同对待。各地人民法院在审理或者执行民商事纠纷案件时，不能将该项存于企业再就业服务中心的专项资金作为企业财产处置，不得冻结或者划拨该项资金用于抵偿企业债务。    
    　　　　


期间、送达问题  四十八

    【症结九十四】如何判断保证期间与诉讼时效期间的区别与联系？    
    异议提起：保证责任期间和诉讼时效期间是在民商事纠纷诉讼中经常遇到并且十分容易混淆的问题。其主要问题是两个期间从何时开始计算、是否可以中止、中断的问题，两个期间是否存在竞合的问题等等。    
    争论之点：保证责任期间和诉讼时效期间是两个不同的期间已经被广泛的认可。但是，争论的焦点是如何区分两个期间，特别是承担保证责任的诉讼时效期间与保证责任期间的区别，以及是在保证期间出现诉讼，以及诉讼时效中断情形，保证期间与诉讼失效期间竟合时如何区分的？    
    评析：根据《中华人民共和国担保法》和《中华人民共和国民法通则》的规定，保证责任的保证期间和诉讼时效有如下区别：    
    保证责任的保证期间是一个除斥期间，即债权人能够要求保证人承担保证责任之权利存在的预定期间，它不存在中止、中断的情形。    
    诉讼时效是以权利人知道或者应当知道自己的权利被侵害之日起要求人民法院保护的期间。诉讼时效有中止、中断的情形。    
    保证责任的保证期间一旦届满，将使债权人要求保证人承担保证责任的实体权利归于消灭，换言之，保证人在此种情形下不承担保证责任。    
    诉讼时效的届满，债权人消灭的并不是实体权利，而是失去了请求人民法院保护的胜诉权。享有债权的当事人在诉讼时效期间届满后仍然可以向人民法院起诉。人民法院可以进行审理和调解，对于不能调解的，人民法院只能驳回原告的诉讼请求。但是债权并不因此消灭，自然之债仍然存在。双方当事人仍然可以通过协商解决纠纷，或者债务人可以自行偿还。    
    债权人在保证责任存续期间向债务人主张权利的，同时也向保证人主张权利的，保证责任期间和诉讼实效期间都不存在问题。有一种情形在审判实践中应当引起注意，就是关于保证人在保证条款中约定，如果债权人同意延期履行义务的，保证期间顺延。如果经过几次顺延后，最后的履行期间既是保证期间的开始日也是诉讼实效的开始日。保证期间与诉讼实效期间同时开始计算。在约定的履行义务期间没有履行的，债权人对保证人起诉之日应当在保证责任期间进行。    
    在无效合同中，债权人要求保证人因其过错担保行为给自己造成的损失进行赔偿的，不受保证期间的限制，无需在保证人期间进行诉讼，但是，应当受诉讼时效的限制，应当在二年内起诉。    
    【症结九十五】担保法实施前的保证期间没有约定或者约定不明的如何确定保证责任期间？    
    异议提起：担保法对保证责任期间有了明确的规定，即主债务履行届满之日起六个月内，最高人民法院《关于适用若干问题的解释》第三十二条也规定了关于担保期限约定不明的规定，如在担保合同中约定保证人承担保证责任直至主债务本息还清时为止等类似内容的按照约定不明，保证期间为二年。但是对于担保法实施之前保证期间约定不明的保证期间应当如何认定？    
    争论之点：关于担保法以及最高人民法院《关于适用若干问题意见》的规定，对担保法实施之前的保证人的保证期间没有明确的规定，如何掌握实践中产生争议。一种观点主张保证责任的期限严格按照担保法及其若干解释的规定为六个月；另一种观点认为，保证责任期限约定不明的按照二年的规定计算。    
    评析：关于《中华人民共和国担保法》及其最高人民法院《关于适用若干问题意见》实施之前担保责任约定不明的如何确定保证责任期限的问题，最高人民法院以法民二（2001）016号“关于哈尔滨商业银行银祥支行与哈尔滨金事达实业（集团）公司借款合同纠纷一案如何处理问题的答复”中对该问题予以明确指出，担保法实施之前的保证责任期间约定不明的保证责任期间为二年。虽然保证责任期间与诉讼实效都是二年，但是，该答复也阐述了保证期间应当与诉讼时效相区别。因为，担保法颁布之前关于保证责任期间的法律问题，应当适用1994年法发8号司法解释。保证人在被保证人承担责任的期限内承担责任，即二年。该二年的性质属于除斥期间。另一方面的考虑是在保证法律关系中，债权人、债务人以及保证人三方权益关系明显失衡，保证人对债权人并无对待给付的请求权，将约定不明的保证责任期间推定为二年从结果上看是公平的，避免保证人无限期地处于随时可能承担责任的境地。最高人民法院审理的关于保证责任约定不明的案件都是按照二年计算的，担保法的若干解释中对以后发生的约定不明的情况也是规定二年的保证责任期限。规定为二年保证了立法和司法解释的统一，但是并不能依此来说明担保法具有溯及力。    
    此外，鉴于担保法本身是对担保法颁布之前的社会现实的反映以及司法实践经验的总结，反映我国执法活动的基本状况，所以，担保法实施之前，法律和相关的司法解释没有规定的，应当适用担保法和司法解释的规定，这也符合司法解释的要求。1994年法发8号司法解释也对保证责任期间进行了规定，保证期间应当是当事人意定的期间，如果约定不明应当视为无限的延长，对担保人是不公平的，因此，从公平的原则，适用二年的期间比较适宜。    
    综上，最高人民法院在答复中明确了担保法实施前，对保证责任约定不明的保证责任期限为二年。这一答复具有普遍的指导意义，不仅解决了法律方面存在的疑问和争议，而且使各级人民法院在处理相同或者相类似的案件时有了依据和统一司法口径，同时应当指出的是，虽然将担保法实施前约定不明的保证期限确定为二年，但是，并不是意味着担保法的司法解释具有溯及力而与其相一致，而是根据上述的理论分析得出的结论。     
    　　　　


期间、送达问题  四十九

    【症结九十六】邮寄上诉状的上诉期限应当如何计算？    
    异议提起：当事人对人民法院作出的一审判决、裁定不服提起上诉的，当事人以邮寄的方式提交上诉状的，其上诉的时间是否超过上诉期限如何掌握？实践中的现状是，有些邮戳模糊不清，在一些偏僻和落后地区当事人投递后邮政部门没有及时收取和交邮或邮件到达后适逢节假日的问题，是实践中处理的难点。    
    争论之点：关于邮寄送达应当以邮戳为准的观点已经成为共识。争论的问题集中在邮戳模糊不清的问题，是否应当到邮政部门进行调查的问题和当事人主张投递到邮筒后由于邮政部门在偏僻地区并不是每日都收取邮件以及有些地方由专门部门统一交邮而导致的延误期限如何认定的问题、适逢节假日如何顺延以及期间的耽误和补救的措施等。    
    评析：对于上述问题的处理，应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第七十五条第一款、第二款、第三款及第四款的规定：“期间包括法定期间和人民法院指定的期间；期间以时、日、月、年计算。期间开始的时和日，不计算在期限内；期间届满的最后一日是节假日的，以节假日的第一日为期间的届满的日期；期间不包括在途期间，诉讼文书在期满前交邮的，不算过期。”在异地的当事人接到人民法院的第一审判决、裁定书后从其签收的日期的次日起计算上诉期限，邮戳为准。在判决的上诉在第十五日、对裁定的上诉在十日内交邮的不视为超过上诉期限，如果第十五日正是节假日那么以节假日后的第一个工作日交邮的，不认为超过上诉期限。关于邮戳模糊不清的问题，如果被上诉人没有异议，应当视为在上诉期间内。如果被上诉方坚持认为超过上诉期间，人民法院应当到邮政部门进行调查交邮的时间是否超过上诉期间。关于当事人主张投递到邮筒后由于邮政部门在偏僻地区并不是每日都收取邮件以及有些地方由专门部门统一交邮而导致的延误期限如何认定的问题，应当严格按照《民事诉讼法》上述规定执行这种耽误应当认为是无正当理由的耽误。由于无正当理由的耽误，其后果应当由当事人自己承担。    
    【症结九十七】用简易程序审理的民商事纠纷案件，当事人提出要求的，答辩期是否受十五日的限制？    
    异议提起：人民法院用简易程序审理的民商事纠纷案件，方式灵活多样，通知、送达等都可以用简化的形式。但是，对于被告提出用十五天的答辩期的主张人民法院是否应当予以支持？     
    争论之点：关于上述问题有两种争论的观点，一种观点认为，既然使用的是简易程序就不应当受十五日答辩期的限制，因为，适用简易程序的案件应当是事实清楚，权利义务关系明确的案件，没有必要需要十五天的答辩时间；另一种观点认为，适用简易程序审理的案件也应当遵照民事诉讼法的规定，能够简化的进行简化，不能简化的仍然按照民事诉讼法的规定执行。有关被告要求十五日答辩期的问题，应当在人民法院的主持下由原告和被告进行协商，协商不成的应当给予十五日的答辩期，而不能简化。    
    评析：笔者同意第二种观点。根据民事诉讼法第一百四十二至第一百四十六条的规定，案件事实清楚、权利关系明确、争议不大的简单民事案件，可以适用简易程序审理。例如，起诉的方式比较灵活，可以口头的形式、送达的方式可以用电话或口头通知等形式，也不受提前三日通知诉讼参与人等条件的限制。人民法院可以当即审理，也可以择日审理。但是，应当是在基层人民法院。如果双方当事人不是同到人民法院解决纠纷的，或者被告坚持需要十五日进行答辩的，根据民事诉讼法第一百一十三条的规定，享有十五日的答辩期间。人民法院必须遵守该规定。民事诉讼法及有关的司法解释虽然规定即使在普通程序中经双方当事人协商同意也无需十五日答辩期的可以开庭审理，但是没有规定人民法院适用简易程序审理案件时，不适用民事诉讼法第一百一十三条的规定，第一百四十五条只规定可以不受开庭、提前通知以及庭审顺序的规定，而且人民法院遵守该条的规定与二审的民商事纠纷案件的审限一致，并不影响案件的审判。    
    　　　　


期间、送达问题  五十

    【症结九十八】租赁合同纠纷中对不定期的租赁关系的解除以及出租人出卖房屋的，应当在“合理的期限”通知对方，如何理解“合理的期限”？    
    异议提起：《中华人民共和国合同法》第二百三十条、第二百三十二条中规定租赁房屋合同中，出租人在出卖之前的合理期限内通知承租人以及对租赁合同中的租赁期限没有约定或者约定不明的视为不定期租赁，当事人可以随时解除合同。但出租人解除合同应当在合理的期限之前通知承租人。那么，所谓合理的期限应当如何理解？    
    争论之点：关于“合理的期限”合同法中没有明确的规定。因为租赁合同中的租赁物是千差万别的，即便都是房屋的租赁，房屋的种类、数量、规格等情况也是非常复杂的，但是，终究要确定一个期限，因此就有不同的观点。一是合理说，就是根据日常生活的经验和常识，来推断退还租赁物的时间作为合理的期限；二是计算说，根据租赁物的性质、用途和功能对租赁物的使用情况，按照依据计算出需要的时间作为合理的期限；三是参照说，就是依据承租人在使用租赁物，在完全对租赁物的掌握和控制时间作参照确定合理的期限。    
    评析：对于解决合理期限的问题，有理论上的几种学说，也有实践的具体经验，每种说法都有其合理性，同时根据具体情况又有不同的理解方法：    
    关于民用房屋的租赁，一是民用的房屋租赁作为住宅使用的，使用人是为了生活的需要而租赁房屋的。根据通常的经验，出租人应当为承租人留出寻找房屋、搬迁的时间，但是不超过三至五日的时间为宜；二是作为办公使用的，还要考虑对办公设备的运输、安装和使用的时间，办公的性质是行政性质的办公室，还是作为教室、中介机构等情况，实践中应当以十日至十五日为限。    
    关于办公楼的租赁，承租人租赁办公楼的面积、安装的设备以及是否对办公楼进行内部装修等都是应当考虑的内容，办公的性质是否对搬迁产生影响等等。因此，对解除办公楼的租赁关系，最少应当留有十五日的期限。    
    关于厂房的租赁，对厂房的租赁应当有书面的合同。但是，却有因为各种人为的关系以及租赁后没有及时续约和经营状况等多方面的因素导致不能继续租赁或者对续租租金有异议的情形。对此，解除租赁关系提出的时间至少应当在一个月以上。因为厂房必然需要设备的搬迁、原材料的运输以及留出寻找新的经营场所等一系列的问题。    
    关于其他标的物的租赁，主要是一些动产包括机械设备、运输工具等。通常情况下分为一般的设备和特殊的设备。一般的工具无需太多的时间，而大型的机械设备的搬迁还需要特制的工具和相应的运输器械来完成。因此需要相应的时间，应当根据行业的特点以及通常的管理规则来决定需要的时间。    
    【症结九十九】当事人表示上诉，但是在上诉期限内未交纳上诉状如何处理？    
    异议提起：一审民商事纠纷案件宣判后，一方或者多方当事人对一审人民法院作出的判决或者裁定不服的，在法定的上诉期限内提起上诉，但是没有交纳上诉状的，是否认为在上诉期限内提起上诉？    
    争论之点：关于一审民商事纠纷案件，在人民法院宣判时当事人口头表示上诉并记录在宣判笔录中，但是在上诉期内并没有提交上诉状如何处理的问题，一种观点认为，当事人对一审人民法院作出的判决、裁定不服提起上诉的可以用口头的形式，也可以用书面的形式，既然当事人已经用口头的方式提起上诉，并且记录在案的就应当视为提起上诉，无需单独提交上诉状；另一种观点认为，既然当事人提起上诉的就应当提出具体的上诉请求、事实和理由，仅仅以口头方式提起上诉，只能认为在法定的期限提起上诉，但是没有提出具体的请求、事实和理由上诉人民法院无法有针对性的审理，也无法向对方当事人送达上诉状，故此，不应认定已经提起上诉。    
    评析：笔者认为，对上述问题的处理，人民法院应当审查提起上诉的一方当事人是否有正当的理由。如果有正当的理由，如限制行为能力人、委托代理人参加宣判和代收裁判文书的，需要协商才能做出决定的，并且当事人申请延长期限递交上诉状的，人民法院可以酌情延长期限。如果当事人在法定的期限内提起上诉，既未提交上诉状，也没有申请延长期限的，或者虽然申请延长期限，但是没有正当理由人民法院没有准许，在上诉期限届满后仍没有交纳上诉状的，依据最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第178条之规定，提起上诉的人未在法定的期限内提交上诉状，视为未提起上诉。应当认定原审的判决或裁定已经发生法律效力，当事人对此不服的只能按照再审程序处理，不能按照二审的上诉案件审理。    
    　　　　


期间、送达问题  五十一

    【症结之一百】如何界定对买卖标的物质量提出异议的期限？    
    异议提起：在买卖合同中，经常出现买受人在接到标的物后发现标的物质量存在问题，或者在出卖人为索要货款在人民法院向买受人提起诉讼时，买受人以标的物质量存在问题进行抗辩。那么，在买卖合同中对标的物的质量提出异议的期限应当是多长时间？    
    争论之点：对上述问题的争论有两种不同的观点，其一是，合同法第一百五十八条第二款规定，当事人没有约定检验期间的，买受人应当在发现或者应当发现标的物的数量和质量不符合约定的合理期间内通知出卖人。买受人在合理的期间内未通知或者自标的物收到之日起两年内未通知出卖人的，视为标的物的数量或者质量符合约定。但对标的物有保证期的，适用保证期，不适用两年的规定。因此对标的物提出异议的期限应当是两年或者按照标的物的保证期确定提出异议的期间；其二是按照合同法第一百五十八条第二款的规定，发现标的物的数量和质量不符合约定的合理期间内通知，依据民法通则第一百三十六条的规定，对出售质量不合格的商品未声明的诉讼时效期间为一年的规定应当在一年内提出。    
    评析：对上述争论的问题，笔者认为对合理期限的判断是一个根据具体标的物的特点来分别确定的问题，不能千篇一律。参照我国法律、法规中的有关规定和借鉴国外对同类问题的规定，如果涉及工矿产品买卖的，产品的质量不符合合同规定的，不论供方送货、代运或者需方自提，需方应当在合同规定由供方对质量负责的条件和期限内检验或试验期限的，按照国家规定办理。对某些必须安装运行后才能发现内在质量缺陷的产品，除另有规定或当事人另行商定提出异议的期限外，一般从运行之日起六个月以内提出异议。如当事人之间自行约定十日或者十五日的，应当以约定为准。    
    【症结一百零一】民商事纠纷案件的上诉期限应当从何时开始计算？    
    异议提出：在审理一审民商事纠纷案件中，人民法院作出一审的判决、裁定后，当事人不服向上一级人民法院提起上诉。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十七条的规定，在裁判文书送达之日起十五日或者十日内向上级人民法院提出，上诉期间是从当日开始计算还是应当从次日起开始计算？    
    争论之点：对上述问题有两种看法：其一是，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第七十五条和最高人民法院《关于适用若干问题意见》第79条的规定，应当从接到裁判文书的次日起计算；其二是，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十七条的规定，在裁判文书送达之日起十五日或者十日内向上级人民法院提出，上诉期间是从当日开始计算。    
    评析：关于民商事纠纷案件上诉期限应当从何时开始计算的问题，笔者认为上诉期限的明确规定见于《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十七条的规定。但该规定并没有明确具体的起算日期，对诉讼法中有关期限的规定应当以《中华人民共和国民事诉讼法》第七十五条和最高人民法院《关于适用若干问题意见》第79条的规定为依据。所以，当事人上诉的期间应当从接到裁判文书的次日起开始计算。    
    　　　　


期间、送达问题  五十二

    【症结一百零二】被吊销或注销营业执照的企业如何进行送达？    
    异议提出：在一些民商事纠纷案件中，当债权人向人民法院起诉债务人要求其承当相应的民事责任的时候，发现债务人已经被工商行政管理机关吊销或注销营业执照，该企业人去楼空。对此人民法院应当如何送达通知其参加诉讼？    
    争论之点：对上述问题的争论有两种不同的观点。其一是应当公告送达，因为虽然企业的营业执照被吊销或注销，被吊销营业执照的，法人资格并没有消亡，只是不能从事生产和经营，但仍然应当独立的承担民事责任；营业执照被注销的，应当由开办人或股东对企业进行清算，代表企业参加诉讼；其二是，应当由原告变更被告，由对其负有清算义务的主体承担责任，即变更清算组为被告，如果没有清算组的应当向其负有清算义务的开办单位或者股东送达，由其参加诉讼。    
    评析：对于上述争论的问题，笔者认为应当根据不同情况处理。如果企业被工商行政管理机关吊销营业执照，并不能说明其主体资格的丧失，应当视为其诉讼主体资格仍然存在，仍然以原企业的名称参加诉讼。该企业人去楼空，无人接受诉讼文书，可以公告送达。如果该企业已被工商行政管理部门注销，说明该企业的主体资格已经丧失，主体资格不存在，应当由其清算组织参加诉讼，没有清算组织的，应当由该企业的上级主管部门参加诉讼；如果企业是被其上级主管部门撤销的，由其上级主管部门负责组织清算，上级主管部门不清算的由上级主管部门参加诉讼，人民法院向上级主管部门送达；如果是股份制企业的，该企业已被注销，事实上该企业彻底丧失了主体资格，如果没有其他债权债务继受人的，应当将各股东作为清算主体列为当事人通知其参加诉讼。    
    【症结一百零三】人民法院在送达时，当事人拒收法律文书的，送达人员在送达证上签名并将法律文书留置在当事人处，是否视为留置送达？    
    异议提出：在民商事纠纷案件中，人民法院送达过程中经常遇到，受送达的一方当事人拒绝接收法律文书的情况，人民法院便采取留置送达的方式。实践中由人民法院的两名工作人员将法律文书交到受送达人，由送达人员在送达回证上记明，以此视为留置送达。对此，绝大多数当事人予以认可，但是有极个别的当事人在诉讼过程中拒绝承认送达的事实，这种方式能否认为是留置送达？    
    争论之点：对上述问题的认识有两种不同的观点，其一是，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第七十九条规定和最高人民法院《关于贯彻〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第82条的规定，应当有见证人在场。所以仅仅有人民法院的送达人员而没有其他见证人的应当视为没有送达；其二是，由于目前人民群众的法律意识不强，对公民的义务不能很好的履行，有些基层组织更是如此，特别是一些地区群众或者基层组织人员相互比较熟悉拒绝参与送达，即便参与也拒绝签名或者盖章，因此只有送达人注明情况，无异于没有其他人的参与。因此，送达人注明情况的，应当视为留置送达。    
    评析：笔者认为，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第七十九条规定：“受送达人或者他的同住成年家属拒绝接收诉讼文书的，送达人应当邀请有关基层组织或者所在单位的代表到场，说明情况，在送达回证上记明拒收事由和日期，由送达人、见证人签名或者盖章，把送达文书留在受送达人住所，即视为送达”。又依据最高人民法院《关于贯彻若干问题的意见》第82条的规定，如果受送达人拒绝接收诉讼文书，有关基层组织或者所在单位的代表以及其他见证人不愿在送达回证上签字或者盖章的，由送达人在送达回证上记明情况，把送达文书留在受送达人住所，即视为送达。这是关于留置送达的规定和解释。关于人民法院在受送达人拒绝签收向其送达的诉讼文书时，将诉讼文书留在受送达人住所的送达方式。实践中这种送达方式存在一个误区就是，经常由送达人直接到被送达人住所，如果被送达人拒绝接收的，送达人直接在送达回证上记明情况，没有基层组织和其他人的证明，便误认为是留置送达。如果受送达人不予认可，从法律事实上讲等于没有送达。在司法实践中人民法院探索出一种新的方式就是邀请公证机关的公证员到场，并作出记录制作出送达公证书的方式，应当值得借鉴。    
    　　　　


期间、送达问题  五十三

    【症结一百零四】公证送达是否具有法律效力？    
    异议提起：人民法院在审理民商事纠纷案件过程中，在向被告送达法律文书时，有一些当事人缺乏法律意识或者对人民法院受理案件有消极的抵触情绪，或者对原告诉讼有看法而表现为拒绝接收人民法院的法律文书。对此，人民法院大多采用留置送达的方式，但是对于一些当事人的住所在边远地区或者不便于留置送达的，该当事人在当地有较强的影响力，有关部门和当地的基层组织不配合人民法院送达的，人民法院便在总结实践经验的基础上采取一种新的送达方式，即在送达时委托公证机关与公证人员一并送达。在当事人拒绝接收法律文书时由公证机关对整个送达过程进行公证，起到证明人的证明作用，这种送达方式是否具有法律效力？    
    争论之点：关于由公证机关参加的人民法院送达法律文书的方式是否有效的问题，无论实践中还是理论界都有相近的看法。一种观点认为，人民法院委托公证机关随同送达的方式，应当视为有效和合法的，它是对留置送达的弥补和发展，由公证机关代替有关基层组织和所在单位的代表更加适合我国的国情，有利于提高司法效率；另一种观点认为，民事诉讼法中明确规定了法定的送达程序为直接送达、委托送达、邮寄送达、公告送达和留置送达，没有规定公证机关参与送达。因此这种送达缺乏法律依据，公证机关在接受委托时应当接受双方当事人的委托，而不能仅仅接受人民法院单方的委托，所以公证机关随同人民法院共同送达的方式不具有法律效力。    
    评析：送达是指人民法院依法定方式，把诉讼文书交给当事人、其他诉讼参与人和有关单位或个人的一种诉讼行为。依据《中华人民共和国民事诉讼法》第七十七条至八十四条的规定，送达分为直接送达、留置送达、委托送达、邮寄送达和公告送达五种法定形式。应当送达给当事人的诉讼文书包括诉状、上诉状、答辩状、传票、通知、调解书、判决书或裁定书等。这些诉讼文书必须按照法律规定的上述形式送达给当事人。对于当事人拒绝接收诉讼文书的，一般采用留置送达的方式，即在受送达人拒绝接收诉讼文书的情况下，把诉讼文书置于受送达人的住所，即视为送达。按照民事诉讼法的规定，留置送达的条件是非常苛刻的，首先，必须是受送达人拒绝接收诉讼文书；其次，在采取这种送达方式时，必须邀请有关基层组织代表或有关单位代表人到场，说明情况，在送达回证上注明拒收的事由和日期；再次，送达人、见证人必须签名或者盖章，以示负责。实践中，由公证机关代替见证人的方式应当是送达方式的一个创新和发展，是有益的尝试，法律的发展永远滞后于社会的发展和变革。在司法实践中，当事人由于法律意识淡薄、当事人之间的相互仇视和对诉讼的片面认识，拒绝接收诉讼文书的事件屡见不鲜，地方的基层组织不愿作为见证人的随处可见，有些负有协助义务的机关拒收诉讼文书的时常发生。在这样的执法环境下，公证送达的方式应运而生了。公证机关及其公证人员在其自己的职责范围内接受人民法院的委托对客观事实的公证应当是合法有效的，不能由于法律没有规定公证机关作为见证人而认为其无效，公证机关及其公证人员的素质应当普遍高于一般的见证人，人民法院履行职责的送达与当事人之间基于一般的事件的公证有明显的区别，因此，笔者同意第一种观点。    
    【症结一百零五】上诉人与被上诉人在二审时均拒绝出庭，对上诉人及被上诉人是否可以用同一公告送达？    
    异议提起：人民法院在审理民商事纠纷案件的二审程序中，有时会出现一种特殊的情形，就是上诉人与被上诉人均没有出庭。经查上诉人与被上诉人企业都处于歇业状态，通知当事人出庭只能用公告的方式，那么，人民法院对于上诉人和被上诉人是否可以用同一公告送达？    
    争论之点：对于上述问题有两种相悖的观点，第一种观点认为，人民法院进行公告送达是对下落不明，没有固定住所的当事人送达的一种方式。上诉人与被上诉人均没有到庭的情况下，特别是如果上诉人与被上诉人不在同一地区居住的，就不能使用同一公告送达；第二种观点认为，公告送达是对下落不明和用其他方式无法送达的当事人采用的一种送达方式，是一种推定的送达。因此，对上诉人和被上诉人可以使用同一公告送达，如果上诉人与被上诉人不在同一地区的可以在含盖两个地区的报刊上公告。    
    评析：公告送达是指受送达人下落不明，或者采用直接送达、邮寄送达、留置送达和委托送达这四种形式都无法送达的当事人所采取的送达方式。人民法院发出公告晓喻受送达人，要求受送达人在法定期间到指定地点接收送达的法律文书或为一定诉讼行为。公告送达适用普通程序、简易程序和二审程序，公告送达方式是把送达的内容晓喻受送达人，使其参加诉讼活动。如果上诉人与被上诉人都没有明确的住所，而除公告之外没有其他方法可以送达的就应当公告送达，送达应当分别送达。若公告送达是在报刊上发布的，无需分别来进行，但是，公告上的内容应当是有区别的，对上诉人在公告期限内没有到庭的应当按照自动撤诉处理，对被上诉人适用缺席判决的规定，应当分别表达清楚。    
    　　　　


期间、送达问题  五十四

    【症结一百零六】人民法院是否可以采用传真或者电子邮件送达的方式进行送达？    
    异议提起：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第七十七条至八十四条的规定，诉讼文书的送达有直接送达、委托送达、邮寄送达、留置送达和公告送达，随着司法改革的不断深化，在司法文书的送达方式上出现了公证送达等方式，那么，民商事纠纷案件中，特别是在涉外的民商事案件诉讼中是否可以采取传真或者电子邮件的送达方式？    
    争论之点：对上述问题有两种不同的争论观点，第一种观点认为，人民法院不能采用传真或者电子邮件的送达方式。其一，目前法律没有规定可以采用这两种送达方式；其二是，公证送达是借用公证条例起到证明送达的作用，而传真和电子邮件的送达无法证明对方当事人是否接收到；其三是，传真和电子邮件方面还没有明确的立法，其是否具有证明的效力没有明确的规定，以此认定缺乏法律依据。第二种观点认为，人民法院可以采用传真或者电子邮件的送达方式。首先，法律并没有禁止采用这两种方式进行送达；其次，中国人民银行已经立法对电子签名制的认可并将予以实施。再次，如果通过传真或者电子邮件的方式送达，并有对方确认收到诉讼文书的证明，是对送达方式的丰富和发展。    
    评析：笔者认为第二种观点是正确的。这是因为民事诉讼法规定了直接送达、委托送达、邮寄送达、留置送达和公告送达，并没有规定可以用传真或者电子邮件的形式送达，但是法律也并没有禁止采用这两种送达的方式。    
    随着司法改革的不断深入和完善，在司法实践中出现了电报送达和公证送达，这两种送达方式被广泛采用并予以合法化，而电报的送达就是在邮寄送达的基础上发展起来的，公证送达是借鉴了留置送达的方式发展起来的。在留置送达的构成中难于找到基层组织或者其他的证明人，由当地的司法行政机关的工作人员、公安机关的人民警察最后发展到由公证机关的公证员作为见证人的送达更明确、安全和提高效率。法律的发展永远滞后于社会的发展和变革，成文法更是如此。实务法学的发展应当对理论法学的发展起到推动和促进作用，这是法学发展中一个逐渐完善的过程。    
    中国人民银行已经立法使用电子签名制度，这是与国际金融相接轨，在发达国家是一种法定的方式，随着我国法制建设的发展，最终也将制定出与之相适应的法律规定。因此，传真和电子邮件的送达方式应当予以肯定。    
    但是，由于目前缺少相应的配套机制，对通过传真和电子邮件送达的诉讼文书的认定应当采取慎重的态度。一是应当有书面确认受送达人已经收到有关诉讼文书，如对方的传真或者电子邮件对传真的送达予以承认或者认可。二是建立现代化的电子软件系统，具备证明对方收到传真或者电子邮件的反馈系统。具备上述两项条件的才可以使用或者认定送达方式的有效。    
    【症结一百零七】将诉讼文书张贴在被送达人住所并拍摄留存能否视为送达？    
    异议提出：在司法实践中，人民法院在使用留置送达的方式对当事人进行送达的时候，常常出现被送达人拒绝签收法律文书，并且有关的基层组织或者受送达人单位的代表以及其他见证人出于各种各样的原因不愿意在送达回证上签名或者盖章的情形，给留置送达造成一定的困难。各级人民法院的审判人员在总结司法实践经验的基础上借鉴证据保全的做法，在出现上述情形时将需要送达的诉讼文书张贴在被送达人的住所并在旁边张贴公告对此予以说明，同时用照相机和摄像机将其拍摄下来留存。这种做法能否视为留置送达？    
    争论之点：上述做法是否视为留置送达，有三种不同的观点。赞同的观点认为，留置送达就是由送达人员将诉讼文书送达到被送达人的住所，除送达人签字外还需要见证人的签字，实践中有些见证人没有签字，仅仅依靠送达人员的签字和说明并不能证明是否真正的送达，即是否留置送达。留置送达的重要步骤就是见证人的见证，采用张贴公告的方式正好弥补了见证人不签字的不足，因此，可以视为留置送达；否定的观点认为，上述做法是借用现代化的手段来弥补见证人不签字的不足。但是，这种摄像和拍照仍然是由送达人员做出的，无异于送达人员自己的签字和说明，不能视为留置送达。第三种观点认为，对送达人员张贴公告和送达的诉讼文书进行的拍照和摄像是由公证机关或者其他中介机构做出的可以视为留置送达，如果是人民法院的送达人员自己做出的不能视为是留置送达。    
    评析：上述争议的观点涉及民商事纠纷诉讼送达的本质问题。英美法系的国家出于当事人诉讼主义的观点，对被告的送达可以通过原告进行，也可以通过律师来进行。日本、德国等大陆法国家的诉讼观点认为，送达是国家行使审判权的行为，所以是法院依职权进行的。我国民事诉讼法中对送达界定为一种诉讼行为，主体是人民法院，而且送达的方式是法定的，必须按照法定的程序和方式进行。即直接送达、留置送达、委托送达、邮寄送达和公告送达五种形式，根据我国国情和执法环境的特点，对英美和大陆法国家的送达又有所突破，特别是关于留置送达中必须有见证人见证的规定，这种制度的设置本意是在目前诚信制度尚未建立，人民群众的法治观念有待提高的条件下为了更加公正的审判而设定的程序。事实上在执行中经常遇到上述问题的困扰，没有见证人签字或者盖章，受送达人即便收到诉讼文书因为没有其本人的签字和见证人的签字，常常否认自己收到诉讼文书。那么，在受送达人的住所张贴公告并将诉讼文书一并附上，然后通过摄影和照相的形式证明送达的存在是否可以起到见证的作用，对此，笔者赞同第三种观点，因为，受送达人如同否认送达人员的签字和说明一样仍然可以否认摄影和照相的真实性，作为见证人必须是与原告、被告和人民法院均没有利害关系的人或者中介组织，才能居于中立的地位，才符合我国民事诉讼法中设定的见证人的标准，这应该是民事诉讼法在将来修改中的一项内容。    
    　　　　


诉讼时效问题  五十五

    【症结一百零八】存款关系、债券关系的请求权是否适用诉讼时效的规定？    
    异议提起：我国民法通则中并没有规定诉讼时效的适用范围。从诉讼时效的起源、以及对诉讼时效的理解是基于请求权产生的，但是，是否所有的请求权都适用诉讼时效？从司法实践的角度，涉及公民个人身份关系的请求权、相邻关系的请求权等显然不适用诉讼时效的规定，那么，储蓄关系、债券关系是否适用诉讼时效的规定？    
    争论之点：关于存款关系以及债权关系的请求权是否适用诉讼时效的问题，法律没有规定。实践中对此问题的理解有三种不同的观点：第一种观点认为，应当适用诉讼时效的规定。从时效制度的起源和立法的本意在债权中的请求权中包含着诉讼时效。如果存款关系不适用诉讼时效，那么借款合同纠纷也就都不存在诉讼时效的问题；第二种观点认为，不应当适用诉讼时效制度。因为根据存款关系的性质，存款和利息支取以及债权还本付息的请求权不适用诉讼时效；第三种观点认为，无论是存款还是债券是否适用诉讼时效应当分为两种情况，一种是自然人的个人储蓄存款和国家发行的国债不应当存在诉讼时效制度，因为储蓄存款和国债的债券都有关于利息的计算的特殊规定，即定期到期后自然转为活期的规定。因此，权利人的权利随时可以提出，但是对于单位之间的存款关系、如信托贷款、拆借款以及调剂款等应当适用诉讼时效的规定。    
    评析：笔者认为关于上述问题的争论，缘于是对诉讼时效客体的理解不同。诉讼时效的客体就是哪些权利应当适用于诉讼时效制度，哪些权利不适用于诉讼时效制度。我国民法通则中没有关于诉讼时效客体的规定。在德国民法第194条以及我国的台湾地区民法第125条以请求权作为消灭诉讼时效的客体。日本民法第167条将债权以及非所有权的财产权为消灭时效的客体。根据诉讼时效的渊源以及我国民法通则的立法目的，诉讼时效的解释应当仅适用于请求权。而对于请求权以外的其他权利不受诉讼时效的限制。    
    关于请求权是指某一特定的人向另一特定人请求为一定行为的权利。按照其发生的法律关系不同可分为；身份关系的请求权、债权请求权和物权请求权。这些请求权是否适用诉讼时效的规定，理论界也同样存在争议。依据民法的理论和众多学者的认可，认为基于储蓄关系和债券关系的请求权不适用诉讼时效的规定。    
    笔者赞同争议中的第三种观点，关于存款关系和债券关系的请求权应当分别情况看待，一是公民个人的储蓄存款和国债应当不受诉讼时效的限制。公民的储蓄存款，特别是活期存款随存随取，没有明确的期限。定期的存单有期限，但是基于特殊规定，定期存款到期后利息自动转为活期存款。因此，依据这些特殊规定，权利人不能确认权利受到侵害的时间，所以，不应当受诉讼时效的限制。二是企业之间的信托存款、相互之间的拆借款以及相互之间的调剂款等，这些法律关系明显低于借款合同的法律约束力，这些款项都有明确的还款时间，有些利息是不确定的，甚至是非法的。诉讼时效的客体主要是债权的请求权，特别是我国民法通则没有明确规定不适用诉讼时效的规定的情况下，应当适用诉讼时效的规定。    
    【症结一百零九】原告撤诉、人民法院通知不予受理以及驳回起诉的案件能否引起诉讼时效的中断？    
    异议提起：原告起诉后又撤诉的能否引起诉讼时效的中断？在实践中，通常的观点认为，根据民法通则第一百四十条规定，诉讼时效因诉讼而中断。那么，一旦进行诉讼，诉讼时效就应中断，重新计算。目前该问题也是争论的热点，应当如何进行判断？    
    争论之点：两种观点的争论主要集中在对诉讼的理解，是完整的诉讼过程还是涉及诉讼的行为。持肯定说的认为，上述情况属于诉讼时效中断，其事由为当事人提起诉讼。持否定说的认为，撤诉是当事人处分自己权利的行为，原告起诉后又撤诉的，应当视为原告没有起诉，因而不发生诉讼时效中断的后果。    
    评析：对此问题的理解涉及对诉讼时效中断事由的不同理解，确切的说是对民法通则中关于诉讼时效因诉讼而中断中关于“诉讼”的界定问题。笔者赞同第二种观点。这是因为权利人起诉后又撤诉的民法通则与民事诉讼法对此没有明文规定是否视为诉讼时效的中断和完整的诉讼。权利人撤诉表明不再要求人民法院对案件进行审理和裁判，是权利人处分自己诉讼权利的一种行为。权利人起诉后又撤诉，表明其否认已经行使的权利，不能发生起诉的法律后果。不法律意义上完整的诉讼。因而不产生诉讼时效中断的问题。    
    设立诉讼时效的制度的目的就在于敦促权利人行使权利，确定事实状态。故此，若原告被人民法院通知不予受理，或者裁定驳回起诉，同样视为权利人没有起诉，从而不产生诉讼时效中断的法律后果。    
    此外，实践中我们掌握如果人民法院受理案件后，诉状等文书已经送达对方当事人的，应当视为诉讼时效的中断。    
    　　　　


诉讼时效问题  五十六

    【症结一百一十】起诉状的日期、审判案件的法官的证言能否证明诉讼时效中断？    
    异议提起：在一些借款合同纠纷案件中，经常遇到一些银行、信用社等金融机构在清收贷款的过程中为了就近就便解决纠纷，无论贷款的次数多少、标的额大小以及是否符合人民法院的管辖范围以及个别人民法院受经济利益的驱动，争抢民商事纠纷案件，导致这些金融机构都在比较熟悉的就近的人民法院起诉。由于被诉方当事人提出管辖异议（包括级别关系和地域管辖）已经受理的人民法院在将案件移送有管辖权的人民法院之后，发现有些案件由于先受理案件的人民法院与一些金融机构比较熟悉，甚至相互之间有关于诉讼费优惠的协议或在收回贷款后一并补交诉讼费的承诺，导致这些金融机构在提交起诉状的时候，没有交纳诉讼费，也没有缓交或免交诉讼费的批准书，也没有办理立案登记手续。在将案件移送到有管辖权的人民法院后已经超过诉讼时效期间。只有起诉状上面注明的日期是在诉讼时效期间内和先受理案件的法官所出具的证言证明起诉的日期是在诉讼时效的期间内，由此，能否确认诉讼时效的中断？    
    争论之点：对以上出现的几种情形，能否视为诉讼时效的中断？无论在理论上还是在实务中都存在两种观点，一种观点认为，依据《民法通则》第一百四十条的规定，因提起诉讼而诉讼时效中断。而且这种提起诉讼要做广义的解释，应当包括提起仲裁、申请调解，还包括提起反诉、刑事附带民事诉讼、申请执行等等。因此，如果权利人到人民法院提起诉讼，无论什么原因都应当视为诉讼时效的中断；相反的观点认为，虽然《民法通则》中规定了因提起诉讼而诉讼时效中断，但是诉讼的形成应当以人民法院的立案通知为依据和人民法院送达对方当事人起诉状副本的送达回证为依据，而不能以起诉状的日期、审判案件的法官出具的证明来认定诉讼时效的中断。    
    评析：对于上述问题，笔者赞成第二种观点。这是因为，根据最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》第二十一条的规定：当事人对自己的主张，只有本人陈述而不能提供其他相关证据的，除对方当事人认可外，其主张不予支持。所以，起诉状不能单独起到证明的作用。起诉状的日期至多只能证明原告向人民法院提起诉讼的行为，不能证明人民法院已经受理案件，除非在诉状中该有人民法院立案部门的收案印章。否则，只有证明诉讼送达对方当事人（人民法院的送达回证对方当事人的签收）以及人民法院的立案流程登记表才能证明当事人提起诉讼。审理案件的法官的证言只能证明经手但是由于各种原因没有进行立案登记的因而也就无“诉讼”或者有“诉”无“讼”。因而，不能作为诉讼时效中断的事由，因其有悖于该《规定》第六条的规定，不能起到证明的效力。事实上，这些证据的最终目的是要达到符合《中华人民共和国民法通则》第一百四十条有关诉讼时效因提起诉讼中断的规定，而立案是人民法院受理起诉的标志，起诉状的日期以及审理案件的法官的证言都不能证明人民法院立案是在诉讼时效期间内，因此，均不能作为诉讼时效中断的事由。      
    【症结一百一十一】当事人没有对诉讼时效提出异议，人民法院能否自行审查后援引诉讼时效的规定驳回原告的诉讼请求？    
    异议提起：在民商事纠纷案件中作为原告或者上诉人向一审人民法院起诉或者不服一审人民法院的判决或者裁定上诉到二审人民法院的，如果在一审中被告没有提出案件诉讼超过诉讼时效期间或者二审中双方当事人均没有提出诉讼时效问题。人民法院是否可以根据自己的审查认为案件的审判已经超过诉讼时效期间而驳回原告的诉讼请求？    
    争论之点：对于当事人在诉讼中没有提出超过诉讼时效期间问题，人民法院能否依据自己的审查认为案件的审判已经超过诉讼时效期间而作出驳回原告诉讼请求的争议存在两种不同的观点：第一种观点认为，诉讼时效是《民法通则》明文规定的一种法定情形，无论是原告、被告还是上诉人、被上诉人以及人民法院都应当严格遵守并且认真执行。因此，即便没有当事人提出，人民法院也应当审查并据此作出判决，否则应视为违法；第二种观点认为，诉讼时效期间是否超过是当事人的一种抗辩权利，是当事人的私权，既然是权利，当事人可以行使亦可以放弃，人民法院不能干涉。人民法院应当是处于消极、被动和中立的地位，不能代替一方当事人行使权利，因此，人民法院不能自己审查案件的诉讼是否超过诉讼时效期间并据此作出判决。    
    评析：笔者认为，第二种观点是正确的。诉讼时效是指权利人在法定期间内不行使权力，就丧失了请求人民法院保护民事权益的法律制度。诉讼时效的制度最早见于罗马的十二铜表法。罗马法的时效制度的重要原则之一就是时效只能由当事人主张而不能由法庭主动援引。世界上发达国家和地区基本上承继了罗马法的这一基本原则，如法国民法典第2223条、日本民法典第154条都禁止法庭主动适用诉讼时效，例外的就是1964年的苏俄民法典82条和东欧的一些社会主义国家没有采用罗马法这一原则，对此予以变更，认为法院可以主动适用诉讼时效制度。我国《民法通则》中没有明确的规定，但是由于长期受到单一的社会主义公有制经济体制的制约，传统的观点是和前苏联一致的。但是，笔者认为，对于这项制度的行使是维护自然人、法人和其他组织的权利和使社会秩序处于稳定的状态，保护民事流转的安全。体现在三个方面：一是对当事人来说诉讼时效的目的不是处罚不及时行使权利的权利人，也不是为了保护义务人不履行义务，而是为了督促权利人及时实现自己的权利，义务人及时履行自己的义务，促进社会的发展。因此，这项权利应当是权利人与义务人的权利和义务关系。在民商事诉讼中，是否超过诉讼时效期间应当由义务人提出，义务人没有提出的是对债权债务法律关系的认可，也是对自己权利的一种放弃，人民法院不应予以干涉。二是对人民法院来说，诉讼时效制度的意义在于有利于人民法院正确、及时地审理民商事纠纷案件。因为人民法院必须在查明事实的基础上才能正确的适用法律。诉讼时效规定的目的就是对那些年代久远、证据灭失、知情人死亡等情形的案件，证据无法掌握、事实难以查清而设立的。人民法院不能拒绝审判，因此诉讼时效制度是避免人民法院对有些案件无法审理、提高人民法院的审判案件的质量和工作效率，正确保护自然人、法人和其他组织的合法权利而制定的。因此人民法院不能干涉当事人私权的处分，只能对权利人以及义务人之间的债权债务予以评判，否则就剥夺了双方当事人的权利。三是我国诉讼时效制度规定的期限相对较短，并且我们的社会诚信体制尚未建立起来，不利保护债权人的合法权益，因此，人民法院不应当主动适用诉讼时效的原则。    
    　　　　


诉讼时效问题  五十七

    【症结一百一十二】公司的法定代表人在任职前在本单位借款，在其卸任后公司向其主张权利是否超过诉讼时效期间？    
    异议提起：公司的法定代表人在尚未担任该职务之前在本单位有借款，在其借款到期后没有主动偿还，在即将超过诉讼时效时就任公司的法定代表人。在此期间也没有主动履行还款的义务。那么在其卸任后主张权利是否超过诉讼时效呢？    
    争论之点：对上述问题有两种不同的观点，一是认为符合《民法通则》第一百三十九条关于诉讼时效中止的规定。在诉讼时效的最后六个月因为不可抗力或者其他障碍不能行使请求权的，诉讼时效中止。因为某单位的法定代表人在任职之前在单位借款，在还款期限届满时出任法定代表人，因此属于其他障碍不能行使请求权而中止的规定；二是上述行为不属于诉讼时效中止的情形。因为，诉讼时效中止的原因应当是不可抗力或者其他障碍。不可抗力指的是大型地震、法院停止办公，发洪水和“非典”疫情等等，因交通、邮电中断等不能行使请求权。其他障碍一般指的是无行为能力或者限制行为能力的人权利受到侵犯，没有法定代理人或者法定代理人死亡，或者法定代理人丧失了代理权等等。因此，上述情况既不属于不可抗力也不属于其他障碍的情况，应当视为超过诉讼时效期间。    
    评析：上述问题的争议，反映了诉讼时效期间中止规定在实践中的应用。《中华人民共和国民法通则》第一百三十九条规定的中止情形是在诉讼时效的最后六个月内，因不可抗力或者其他障碍不能行使请求权的，诉讼时效中止。从中止时效的原因消除之日，诉讼时效期间继续计算。关于不可抗力指的是自然的原因如火山爆发、地震、非典疫情以及洪水等，导致人民法院无法正常办公的。关于其他障碍民法通则没有明确的规定，国外有关诉讼时效期间中止中关于其他障碍的情形是指无行为能力或者限制行为能力的人权利受到侵犯，没有法定代理人或者法定代理人死亡，或者法定代理人丧失了代理权以及法定代理人本身丧失行为能力等等。对此，我们不能照抄照搬，应当从我国的实际情况出发，适用民法通则第一百三十九条关于诉讼时效期间中止的规定。我们是传统的人情大国，特别是在企业内部中“家长制”管理的特色以及法定代表人的独断性。因此，在该公司的法定代表人未担任该职务之前向公司的借款后，在约定的还款期限尚未届满时担任企业的法定代表人。单位应当在此时向其主张权利，但是，在此种情况下，在我国公司难以向法定代表人主张权利，人民法院应当认定该公司“其他障碍不能行使请求权”。笔者认为这一解释是对上述关于其他障碍规定进行补充和弥补。根据我国的实际情况对其进行解释是适合我国国情和特色的，因此，应当适用民法通则有关诉讼时效中止的规定，诉讼时效在该法定代表人卸任之时开始计算，此时视为中止的原因消失。    
    【症结一百一十三】没有日期的催款通知书如何确认诉讼时效是否中断，以及中断的起始时间？    
    异议提起：在审理借款合同纠纷案件中，金融机构在借款到期日两年后向人民法院起诉要求保护债权，此间曾向债务人发出催款通知书并经债务人盖章。但是，催款通知书中没有载明日期。那么，如何确认诉讼时效是否存在中断的情形，即催款通知送达的日期？    
    争论之点：对该问题的争论之点集中在两个方面，一是金融机构的催款通知书没有日期，可以根据债务人在合同中分笔偿还借款的日期，依据第一次没有按时归还本金或者利息的时间推定催款通知书发出的日期，以最先到期日为准；二是按照通知书上注明的本金或者利益的数额来确定催款通知书发出的时间以证明该通知书是否能证明诉讼时效中断以及何时中断。    
    评析：上述问题涉及诉讼时效期间的起算问题，我们知道，民法通则中规定诉讼时效的起算日是从权利被侵害时起或应当知道权利被侵害时起计算。因为实际情况的复杂和多变，我们可以掌握一般的通用规则。一是债务关系规定有履行期，到期不履行的，时效期间就从到了履行期时起算；二是从债权人请求而债务人不履行时起算。前苏联就是这样规定的。我国采取兼收并蓄的做法，应当说两种方式都有体现。根据以上的基本原则，对此问题应当从两个方面理解，一是双方当事人对没有载明日期的催款通知书的真实性没有异议的，即不存在伪造、变造以及倒签等情形的，那么，应当根据当事人双方的《借款合同》上双方所约定的利息计算标准，对照催款通知书上注明的利息数额来确定催款通知发出的时间。以日计算利息的，应以到息日的次日为债务人收到催款通知之日，即诉讼时效中断之日；以月计算利息的以该月的最后之日认定为诉讼时效中断之日。以上之日超过两年的，认定为已过诉讼时效期间。二是双方当事人对催款通知书的真实性有异议的，如果认为存在伪造、变造的情形，首先应当通过司法鉴定来确认其真实性，然后才能认定其效力。如果认为真实性没有异议但是存在先盖章后填写本金及利息数额的，就应当以无争议的最后一个月计算或者以无争议的最后一个星期计算。如果是分期发放的贷款应当以最早的到期日作为计算的依据。    
    　　　　


诉讼时效问题  五十八

    【症结一百一十四】欠据没有注明日期的，如何确定诉讼时效期间？    
    异议提起：在买卖合同纠纷的案件中，经常遇到买卖双方当事人没有签订书面合同，采用“货到付款”的方式。即便如此，仍然有部分买受人不能如期全额付款，经常为出卖人出具欠据。由于买卖双方都是比较熟悉的合作伙伴，有些欠条没有注明日期。个别的发生纠纷诉诸人民法院，有些欠据保管的不好，字迹模糊不清，有的欠据没有注明出具时间，在如何确定诉讼时效期间的问题上产生争议，对此，应当怎样处理？    
    争论之点：如果对于上述问题的解决是以供货方送货到达之日起计算至两年内，计算欠据就没有意义了。因为买受人出具的欠据如果是全部货物的价格，可以这样认为。但是，如果欠据的货款不是全部而是部分，那么说明买受人已经支付了部分货款，然而是一次还是数次支付的货款仍然难以判断。一次支付货款，出具欠据之日应当为送货到达之日；数次送货，出具欠据之日一定晚于第一次送货之日，这种计算方法有其弊端；以供货方送达货物后，债权人向债务人主张权利遭到拒绝之日起计算两年的时间；这种计算方法符合诉讼时效起算的基本内容，但是，如何确定第一次被拒绝的时间同样难以计算，是否可以理解为出卖人随时向买受人主张权利。    
    评析：对此问题的理解，应当根据最高人民法院《关于债务人在约定的期限届满后未履行债务而出具没有还款日期的欠条，诉讼时效期间应从何时开始计算问题的批复》规定：双方当事人原约定，供方交货后，需方立即付款。需方收货后因无款可付，经供方同意写了没有还款日期的欠款条。根据民法通则第一百四十条的规定，此种情况应当认定为因当事人一方主张诉讼时效中断。如果权利人在此期间一直未主张权利，诉讼时效期间应当从权利人收到对方所写的欠条之日的第二日开始重新计算。此外，《中华人民共和国合同法》与《中华人民共和国民法通则》中都有相关的规定，合同履行期限不明确的，债务人可以随时向债权人履行义务，但应当给对方必要的准备时间。例如，在借款合同中贷款人和借款人在合同中没有约定还款期限的，在借款合同实际履行后，即贷款人将款支付给借款人之后，贷款人可以随时向借款人主张权利收回借款，但是应当给借款人必要的准备时间。同理，原则上，债权人向债务人主张权利遭到拒绝后的次日起作为诉讼时效期间的起算日。这一原则是我们借鉴前苏联关于诉讼时效期间起算的规定，即从债权人请求而债务人不履行时起算的通用做法，与我们规定的两年的诉讼时效期间相适合。    
    【症结一百一十五】超过诉讼时效期间借款人在催款通知单上签字或者盖章是否继续承担民事责任？    
    异议提起：关于超过诉讼时效期间借款人在贷款人的催款通知单上签字或者盖章，是否视为诉讼时效的中断，以及如何承担民事责任是司法实践中争论的问题。    
    争论之点：关于超过诉讼时效期间借款人在催款通知单上签字或者盖章的借款人是否承担民事责任的问题有两种观点，一种观点认为，既然超过诉讼时效期间，那么贷款人与借款人之间的债务便成为自然之债，借款人应当承当借款的民事责任，但是贷款人不能向人民法院提起诉讼通过法律手段来保护其债权，人民法院应当驳回其诉讼请求。即便是借款人在催款通知单上签字或者盖章，并不能使超过时效得以恢复；另一种观点认为，借款人在超过诉讼时效期间后在催款单上签字或者盖章的，不能视为超过的诉讼时效得以恢复，仍然超过诉讼时效，但是，应当认为是对双方债权债务的重新确认，该债权债务受到法律的保护。     
    评析：对上述问题的争论，应当依据1999年1月29日最高人民法院审判委员会第1042次会议通过、1999年2月11日公告公布、自1999年2月16日起施行的最高人民法院针对河北省高级人民法院[1998]冀经一请字第38号《关于超过诉讼时效期间信用社向催款人发出的“催收到期贷款通知单”是否受法律保护的请示》作出的司法解释《关于超过诉讼时效期间借款人在催款通知单上签字或者盖章的法律效力问题批复》，以及根据《中华人民共和国民法通则》第四条、第九十条规定的精神，对超过诉讼时效期间，信用社向借款人发出催收到期贷款通知单，债务人在该通知单上签字或者盖章的，应当视为对原债务的重新确认，该债权债务关系受到法律保护。由此可见，它不是诉讼时效的中断，虽然与诉讼时效中断产生相同的法律后果，即对债务人的诉讼时效从债权债务关系确认之日重新按二年的期限开始计算，但是，它又不同于尚未超过诉讼时效期间，而是重新开始计算诉讼时效的期间，有人称其为“恢复时效”。这应该是对民法通则中关于债务人同意履行债务的一种扩大解释。英美法系国家和大陆法国家民法中都规定“承认”，有承认就认为是诉讼时效的中断，而我们以“同意”作为诉讼时效期间中断的条件，在超过诉讼时效期间的催款通知书上的签字或者盖章应当是一种“承认”司法解释界定为“债权债务”的重新确认。    
    　　　　


诉讼时效问题  五十九

    【症结一百一十六】特快专递催收能否确认诉讼时效中断?		    
    异议提起：在审理民商事纠纷案件中发现，有些债权人，特别是一些金融部门和国有的大型企业，对债务人在外地或者有些债务人的办公人员难以寻找的，为了防止债权超过诉讼时效期间，便采取向债权人发出特快专递催款的方法，有些债务人在诉讼中虽然承认收到特快专递，但是拒绝承认收到有催款内容通知书，那么，特快专递是否可以作为诉讼时效中断的证明？    
    争论之点：实践中，对于特快专递能否作为诉讼时效中断的证明大致有两种意见，其一是，特快专递不能作为诉讼时效中断的证明，因为民法通则中规定诉讼时效中断的有当事人一方提出要求等原因诉讼时效中断，特快专递只能证明债权人向债务人发出特快专递的信函，但是不能以此来证明特快专递的内容就是向债务人发出的催款通知书；其二是，特快专递可以证明诉讼时效的中断，债权人向债务人以特快专递的方式向债务人发出催款通知书，即便债务人予以否认。但是，在邮政部门有邮寄的纪录为凭，完全可以认定诉讼时效的中断。    
    评析：上述两种观点在实践中争议较大，各有其道理。依据《中华人民共和国民法通则》第一百四十条的规定其中诉讼时效期间中断的原因之一就是当事人一方提出的要求。当事人一方提出要求有实体的要求和形式上的要求之分。对于债权人使用特快专递的方式向债务人送达催款通知书是否可以认定诉讼时效中断的问题，不能一概而论，应当具体问题具体分析。上面所争论的问题是在债务人拒绝承认收到催收通知书的前提下，包括两个方面，一是债务人拒绝承认收到特快专递，实践中可以查找邮政部门发出的登记就可以明确。二是虽然承认收到特快专递，但是，拒绝承认在特快专递内装载的是关于催收债权的信函，无法确认诉讼时效的中断。因此，如果没有其他的证据作为佐证，第一种意见无疑是正确的。在实践中，有些人民法院探索出一系列有效的做法，其中之一就是在特快专递的封面中注明是催款内容的标签，使债务人无法抵赖，这是比较先进的向债务人追索债权的形式，是中断诉讼时效的最有效方式之一。    
    【症结一百一十七】电报催收能否认定为诉讼时效的中断？    
    异议提起：在上一症结中我们谈到人民法院审理的民商事纠纷案件中，有关诉讼时效中断的问题。审判实践中经常有债务人对债权人发出的催款通知书采取否认的态度，特别是在一些非银行金融部门和老的国有的大型企业以及直属的企业事业单位中。为了防止债权超过诉讼时效期间，债权人便用传统的发送电报的方式发出催款通知书，但是有些债务人在诉讼中仍然拒绝承认收到电报，有的虽然承认受到电报，但是以电报电文丢失或者毁损为由，拒绝承认电报电文中关于催收债权的内容，那么，电报催收是否能够引起诉讼时效的中断？    
    争论之点：实践中，对于采用发送电报的方法能否作为诉讼时效中断的证明有两种观点，其一是，发送电报催收债务的方法不能作为诉讼时效中断的证明，因为有债权人一方提出要求诉讼时效中断，发送电报只能证明债权人向债务人发出电报，但是，电报电文在债务人一方，如果债务人以种种理由拒绝交出电文或者不承认电文的内容，就不能以此来证明电报的内容就是向债务人发出的催款通知书；其二是，发送电报催收债务的方法可以证明诉讼时效的中断，债权人向债务人以发送电报的方式向债务人发出催收债权通知书，即便债务人予以否认，在邮政部门纪录的电文的内容，也可以证明诉讼时效的中断。    
    评析：笔者认为，上述两种观点都有其合理性，依据《中华人民共和国民法通则》第一百四十条的规定当事人一方提出要求是诉讼时效期间中断的原因之一。对当事人的要求从理论上应当做广义上的理解，包括口头的、书面等形式，书面的形式更为有效。对于债权人采用发送电报的方式向债务人送达催款通知书是否可以认定诉讼时效中断的问题，不能一概而论，应当视情况而定。上面所争论的问题是在债务人拒绝承认收到催款通知书的前提下如何认定的问题，包括两个方面，一是债务人拒绝承认受到电报，实践中可以查找邮政部门发出的登记，在此登记中，不仅记载电报的原文，而且还记载着发出的时间和收到的时间及收件人，以此完全可确定诉讼时效是否中断便是第二种观点；二是虽然债务人承认收到电报，但是，拒绝承认电报电文的内容是关于催收的信函又不提供电文的，因此，而无法确认诉讼时效的中断。在实践中，仍然可以借助上述方法到邮政部门调查登记，但是，如果所拍电报的时间与当事人进行诉讼时的时间相距过长，邮政部门没有存档的，无法断定的，只能按照第一种观点执行。    
    　　　　


诉讼时效问题  六十

    【症结一百一十八】公证催收能否认定诉讼时效中断？    
    异议提出：人民法院在审理民商事纠纷案件中，经常出现的问题是有关诉讼时效是否中断的问题。有些债权人为了防止债权超过诉讼时效期间，便采取向债务人发出催款通知书，有电报通知的、有特快传递通知的，但是由于有些债务人在诉讼中拒绝承认收到催收通知。即使承认收到电报或者特快专递的，也不承认内容是关于催收欠款的通知。随着诉讼经验的不断增加，出现了一种新的催收方式就是通过公证机关向债务人发出催收通知。那么，有公证机关与债权人共同送达的催收通知是否可以作为诉讼时效中断的证明？    
    争论之点：实践中，对于采用公证机关对送达催款通知的行为能否作为诉讼时效中断的证明大致有两种观点。其一是，通过公证催收债务的方法不能作为诉讼时效中断的证明。因为有债权的一方提出要求诉讼时效中断，公证机关证明债权人向债务人发出催款通知。但是，并不知道债权人与债务人是否存在债权债务关系，以及公证应当是在双方自愿的基础上对客观事物没有异议的前提下才能起到证明，因此，不能以此来作为诉讼时效中断的证明；其二是，有公证机关出具公证书的方式可以证明诉讼时效的中断。因为，债权人向债务人发出催款通知书，为了防止债务人拒收，便由债权人通过公证机关由公证人对债权人向债务人送达催款通知的事实予以公证以此作为诉讼时效中断的证明。司法实践中是否予以认可？    
    评析：笔者认为，有关公证机关同债权人一道向债务人送达催款通知书，公证机关据此出具公证文书，该公证文书作为诉讼时效中断的证明是目前在民商事纠纷案件中证明力最高的一种证据。它将留置送达与证据保全以及债权人保护债权的方式结合在一起是在民商事纠纷诉讼中的一个创举，是针对我国的国情和执法环境作出的一大贡献。特别是公证机关协助人民法院留置送达具有非常重要的意义。但是，公证书作为证明债权人向债务人提出要求的，仍然存在一些问题需要完善，因此，实践中处理该问题应当区分不同情况。债权人向债务人当面送达催款通知书债务人拒收的，公证机关受债权人的委托一同在送达现场的，公证机关向债权人出示身份证明并表明自己的来意，债务人在收到催款通知时仅仅表明拒收催款通知，并不对公证机关的工作人员及其工作表示异议的，公证机关作出的公证书证明债权人向债务人送达催款通知的事实，可以作为诉讼时效中断的证明。如果公证机关及其工作人员受债权人的委托一同向债务人送达催款通知书，但是债务人不仅拒绝接收催款通知书，而且对公证机关及其工作人员不予认可的，公证机关据此所出具的公证书不具有证明诉讼时效中断的效力。这是因为，公证机关公证书只能证明一种法定的事实，这种事实是针对双方的，是对双方当事人的合意而作出的证明，如果只有一方当事人认可的事实，公证机关是不能以此作为公证的内容。因此，此种情况下不能以公证书作为诉讼时效中断的证明。但是，作为人民法院向当事人进行送达，当事人拒收的，公证机关以此出具公证文书的可以作为人民法院留置送达的证明，因为留置送达是有诉讼法明文规定的一种送达形式，不仅是公证机关即便是其他组织、社会团体或者基层组织也可以起到证明的作用。    
    【症结一百一十九】保险合同中的保险受益人的诉讼时效期间如何计算？    
    异议提起：在保险合同中，被保险人或者受益人有对保险人请求赔偿的权利，自其知道保险事故发生之日起多长时间之内视为超过诉讼时效期间赔偿权才告消灭？    
    争论之点：有关在保险合同中，被保险人或者受益人对保险人请求赔偿是应当以一年、二年作为诉讼时效期间还是以五年作为诉讼时效期间的问题，有不同的理解。一种观点认为，依据《民法通则》第一百三十六条的规定，身体受到伤害要求赔偿的诉讼时效期间为一年，所以，适用一年的规定；第二种观点认为，保险合同也是合同的一种，对保险理赔金的请求也是债权的请求，因此适用二年的规定；第三种观点认为，保险法有关于对其明确五年的规定，因此应当适用五年的规定。    
    评析：上述争论是关于被保险人或者受益人对保险人请求赔偿的请求期间。第一种观点是不适用保险合同的，不是因合同关系而形成的诉讼，它是关于人身权利遭受侵害，受害人向侵害人提起民事赔偿诉讼的诉讼时效期间。与保险没有直接的利害关系，只有当被害人是以伤害案件中保险的受益人时才发生法律关系竞合的问题。    
    第二种和第三种观点都是成立的并且都有各自的道理，只是适用不同的情况的。《中华人民共和国保险法》第二十七条规定：“人寿保险以外的其他保险的被保险人或者受益人，对保险人请求赔偿或者给付保险金的权利，自其知道保险事故发生之日起二年不行使而消灭。”这是在保险合同中，对第二种情况即人寿保险以外的其他险种的规定，被保险人或者受益人请求赔偿的诉讼时效期间为二年。这是一般的民事权利，应当适用《中华人民共和国民法通则》的一般规定，诉讼时效期间为二年；    
    该条第二款规定：“人寿保险的被保险人或者受益人对保险人请求赔偿或者给付保险金的权利，自其知道保险事故发生之日起五年不行使而消灭。”这是对第三种情况的规定。人寿保险的被保险人或者受益人对保险公司请求赔偿或者给付保险金的权利的诉讼时效期间为五年。这是关于人寿保险的特殊规定。按照法律的普遍性和特殊性原理的要求，特殊法应当优于普通法的适用，因此关于人寿保险权利诉讼时效期间是五年。    
    　　　　


诉讼时效问题  六十一

    【症结一百二十】超过诉讼时效期间的债权人的债权及债务人所占有债权人的财产应当如何处理？    
    异议提起：关于债权人向人民法院请求对债务人提起诉讼无论是基于合同关系还是不当得利、无因管理或者侵权所形成的债权都受到诉讼时效的限制，如果超过诉讼时效期间，债权人就丧失了胜诉权。对此，债务人所占有的债权人的财产是自然归债务人所有，还是应当按照无主财产处理收归国家、集体所有？    
    争论之点：对于超过诉讼时效期间债权人丧失胜诉权的债权以及债务人所占有的财产应当如何处理的问题，理论界和实务界均有争论。司法实践证明，超过诉讼时效期间的绝大多数财产被债务人占有。有极少部分债务人予以归还。实务界对此予以放任是因为无法可循。要从根本上解决上述问题，有三种主张：第一种观点认为，超过诉讼时效期间的财产应当归债务人所有，也就是赞同取得时效的制度；第二种观点认为，超过诉讼时效期间后，债务人所占有的财产为无主财产，应当收归国家、集体所有；第三种观点认为，虽然超过诉讼时效期间，但是，财产的权属应当归债权人，按照《民法通则》的立法本意，应当由债务人归还债权人。    
    评析：有关上述争论的观点涉及我国对时效制度的规定，即没有规定取得时效的制度。取得时效是指占有他人的财产，持续达到法定期限，即可依法取得该项财产权的时效。但是，我国民法理论和实践方面都对取得时效持反对态度，从《中华人民共和国民法通则》的立法本意中就能够体现出来，第一，认为我们中华民族具有传统的美德，“拾金不昧”“公物还家”“物归原主”如果规定取得时效制度，该法律就与传统的美德发生冲突。第二，规定取得时效制度，不利于我们的精神文明建设与社会主义的法律精神相悖，可能败坏社会公德。第三，鉴于在立法时的经济比较落后，而且国家占有主要的社会财富，如果规定取得时效制度，将有大量的国有资产流失，对国家是不利的。    
    但是，近二十年的司法实践证明，没有规定取得时效制度是一个失败，幻想中的道德秩序在经济大潮的冲击下已经所剩无几，法律的执行更加现实和自私，指令破速。《中华人民共和国民法通则》第七十九条规定：“所有人不明的埋藏物、隐藏物，归国家所有。接受单位应当对上缴的单位和个人，给予表扬或者物质奖励。”这样的法律规定更像党的政策和社会公德的宣传。事实上，不可否认的是诉讼时效期间届满后，义务人自愿履行债务的理论上确实存在，因此，这种规定还不失为具有倡导的作用。但是，我们不得不承认这仅仅是我们倡导的目标或者是立法者需要追求的过程，司法实践中便成为没有规定取得时效制度的取得时效制度。因此，没有规定取得时效制度仍然是我国立法上的一个空白点，希望在民法典的制定中弥补这一空白。    
    　　　　


诉讼费用问题  六十二

    【症结一百二十一】原告放弃部分诉讼请求时，怎样收取案件受理费？    
    异议提起：在有些民商事纠纷案件中，原告在案件审理过程中主动放弃部分诉讼请求，而保留其中的部分诉讼请求。对于原告自动放弃的部分诉讼请求所收取的案件受理费应当如何计算？    
    争论之点：关于上述问题的处理在实践中有四种不同的意见，其一是，当事人向人民法院提起民商事诉讼就应当交纳诉讼费，之后才能进入到案件的审理阶段，在审理过程中原告主动放弃部分诉讼请求，而保留部分诉讼请求的，为了防止避免滥用诉权，破坏级别管辖应当按照预先交纳的诉讼费执行；其二是，应当按照比例退回原告自动放弃诉讼请求部分的诉讼费用，因为诉讼费的收取是与诉讼标的额相对应的：其三是，对原告自动放弃部分依据撤诉的规定由其承担一半的诉讼费；其四是，根据案件的审理情况，最后以审理查明的数额为依据确认诉讼费用的负担。     
    评析：对上述问题的认识，笔者认为，第一种和第四种观点都有各自的道理，可以针对不同的案件适用不同的观点。根据最高人民法院《人民法院诉讼费收取办法》的有关规定，当事人有纠纷诉至人民法院的，如果没有特殊的原因，必须按照规定预交诉讼费。至于诉讼费数额的最终确定，属于财产类纠纷案件的，由人民法院按照争议的价格或金额的比例收取。如果涉及级别管辖的问题，原告起诉后，主动放弃部分诉讼请求的，应当审查，如果去掉原告放弃的诉讼请求部分，案件的标的额不应当属于该人民法院受理的范围，还是当由其下级人民法院受理的，在审理之前应当移送到下级人民法院审理。如果原告在审理阶段提出放弃部分诉讼请求的，而且坚持由该人民法院审理，原告就有规避级别管辖，故意提高审级之嫌，不应当允许其放弃该部分诉讼请求，其坚持放弃的仍然按照最先起诉部分交纳诉讼费用，并且在判决中由其负担该部分诉讼费用；如果原告起诉时主张的一定的数额，并以此预交案件受理费用。但在审理过程中主动放弃部分请求，并且放弃该部分诉讼请求也不影响级别管辖的，应当视为变更诉讼请求。放弃部分诉讼请求，认为是其独立处分自己的权利的表现，是法律所允许的，这种对诉讼请求的部分变更，与撤诉不同，撤诉必须是对其全部诉讼请求的撤回，所以不应当按照撤诉对待，亦不能按照放弃部分的比例收取一半的诉讼费用，应当将主动放弃诉讼请求部分的受理费全部退回。按照实际争议的部分收取诉讼费用。    
    上述观点都是在原告的诉讼请求得到人民法院的支持，原告没有过错和违约等民事责任的前提下的结果，如果经过审理原告的诉讼请求被驳回或者被驳回起诉，原告要承担整个案件的诉讼费用。    
    【症结一百二十二】撤诉裁定中是否可以确定被告负担诉讼费用？    
    异议提起：在一些借款合同纠纷案件中，在人民法院开庭准备阶段作为原告的银行和作为被告的某企业在庭外达成和解协议，到人民法院申请撤诉，并且被告主动承担诉讼费用。其原因是双方达成协议，某企业偿还借款的全部利息，由银行将借款转贷。为了不在银行审贷委员会内产生该企业与银行之间进行过诉讼的影响，双方的意见是不同意制作调解书，不以调解的方式结案。通过银行撤诉，诉讼费用由某企业主动承担。对此，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：关于被告是否可以负担撤诉案件的诉讼费用的问题，有两种相矛盾的观点。一种观点认为，撤诉案件不应当由被告负担诉讼费用。这是因为，民事诉讼法明确规定撤诉的案件由原告负担一半诉讼费用，撤诉的案件诉讼并未实际发生，因此不涉及被告的义务问题，不能由被告承担诉讼费用；另一种观点认为，可以由被告负担诉讼费用。因为，上述案例是基于原被告双方在庭外达成的和解协议而撤诉的，撤诉的前提是被告承担诉讼费用，并且是双方的一种自愿的行为，人民法院应当允许。    
    评析：笔者认为第一种观点是正确的。对上述争论的问题应当按照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十一条的规定：宣判前，原告申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。人民法院经过对银行的撤诉申请进行审查认为符合法律的规定，应当裁定准予撤诉。申请撤诉是当事人的一项诉讼权利，属于私权，申请撤诉是当事人对自身享有的权利的独立处分，只要原告的申请是完全出于自愿，又不违反法律的规定和侵害国家、集体和他人的合法权益就应当准许。有关诉讼费负担的问题，应当依照《人民法院诉讼费收费办法》第二十三条的规定：“撤诉的案件，案件受理费由原告负担，减半收取；其他诉讼费用按实际支出收取。”所以，如果原、被告双方当事人之间自愿达成协议的，而被告方又自愿承担诉讼费用的，人民法院可以制作调解书，以调解的方式结案。在双方之间起到与撤诉同等的效力。如果双方执意以撤诉的形式结案，那么，人民法院在制作裁定书准许原告撤诉书的有关诉讼费的表述上只能由原告负担一半，不能由被告负担。    
    　　　　


诉讼费用问题  六十三

    【症结一百二十三】对诉讼费用负担不一致案件是否可以调解结案？    
    异议提起：在审判民商事纠纷案件中进行调解时有时双方当事人对案件事实和主要条款都达成协议，但是在诉讼费用的负担问题上不能达成一致。因为诉讼费用的负担问题涉及当事人的责任问题，所以特别是国有企业和大型的股份制企业的代理人都不愿意承担诉讼费用，并且经常以对方不负担诉讼费用为由而拒绝调解。因此，人民法院能否可以直接确定诉讼费用的分担而调解结案？    
    争论之点：对上述争论的问题，有两种不同的观点，其一是，如果双方当事人对调解的内容没有异议，仅仅是对诉讼费用的负担有争议的，人民法院可以独自确认双方各自分担的诉讼费用调解结案。因为诉讼费用的承担可以由当事人之间进行协商解决，如果协商不成的，人民法院可以依职权确认；其二是，人民法院对当事人诉讼费用负担有争议的不能依职权确定诉讼费用的负担。诉讼费用的分担是调解的重要内容和前提条件，如果对诉讼费用的负担达不成一致意见，应当认为调解没有成立。    
    评析：如何处理此类案件，体现对《人民法院诉讼费收费办法》的理解和适用程度。该《办法》第二十一条的规定：经人民法院调解达成协议的案件，诉讼费用的负担，由双方协商解决；协商不成的，由人民法院决定。就是说，人民法院在调解民商事纠纷案件中对诉讼费用的负担问题是调解的一项内容，当事人协商也是诉讼费负担的原则之一。当事人之间应当各自负担其数额，尽量由当事人协商解决。如果在其他条款上都已达成一致，只有在诉讼费的负担问题上不能统一的，人民法院仍然可以以调解的方式结案，诉讼费用的负担由人民法院决定。人民法院决定并不意味着不需要调解方式结案，而需要经过判决的方式结案。但是，如果一方当事人以诉讼费用的负担作为调解的前提条件的，如果不按照其提出的要求承当诉讼费用对其他条款不予认可的，人民法院就不能确认诉讼费用的承担，也不能视为达成调解协议。另，如果诉讼费的负担是由双方当事人自愿达成的协议在调解书上应与其他主文一样作为单独的一个条款，如果是人民法院决定的，在主文之下，在协议内容之后另起一行注明。    
    【症结一百二十四】多个被告上诉是否可以交纳一份上诉费？    
    异议提起：人民法院审理一审民商事纠纷案件中只有一个原告、多个被告的给付之诉中，最后判决其中一个被告负偿还义务，其他被告负连带责任的。几个被告均不服，提出上诉。但是只有一个被告交纳上诉费，那么，其他被告能否视为已经提起上诉？    
    争论之点：对上述问题的争论有两种观点，其一是，多个被告处于同一诉讼地位，权利义务是一致的，属于同一法律关系，因此，多个被告只要交纳一份上诉费用就可以认定为所有的被告都提起上诉；其二是，多个被告都提起上诉的，每个被告都应当交纳诉讼费用，因为虽然是多个被告，但是属于不同的诉讼主体，虽然在本诉中的权利义务是一致的，但是，在它们之间又有所区别，所以，每个被告上诉都应当独自交纳上诉费。    
    评析：上述争论的问题涉及上诉的条件和上诉费用的交纳问题。上诉是民事诉讼的一项基本制度也是民事诉讼法赋予当事人的一项权利。但是，上诉应当同时具备下列条件：一是享有上诉权的当事人才有提起上诉的权利，二是应当在法定的期限内提起，三是必须是针对可以上诉的判决、裁定提起，四是应当提交上诉状。此外依据《人民法院诉讼收费办法》第二章第十三条第二款的规定：“上诉案件的诉讼费用，由上诉人向人民法院提交上诉状时预交。”所以，多个被告只交一份上诉费是不合理的，笔者同意第二种意见。因为上诉人提起上诉应当具备法定的条件，其中之一就是提交上诉状并在同时交纳上诉费用。多个被告只有交纳上诉费的当事人才成为上诉人，如果其他被告在上诉期限内提交上诉状的，人民法院应当以书面的形式通知其交纳上诉费，如果在通知规定的期限内仍没有交纳的，人民法院应当裁定按自动撤诉处理，以原审当事人的身份参加诉讼。每一方当事人对原审判决不服的，均应按照规定分别全额地预交上诉费，否则将失去上诉人资格。因为依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十七条和最高人民法院关于适用《中华人民共和国民事诉讼法》若干问题的意见第143条的规定，在规定的期限内没有交纳上诉费的，按照自动撤回上诉处理。    
    但是，预交的上诉费并不是上诉人应当承担的费用，最后应当依据二审人民法院确定的数额承担。    
    　　　　


诉讼费用问题  六十四

    【症结一百二十五】撤诉案件中的财产保全费如何收取？    
    异议提起：在撤诉的民商事纠纷案件中，原告预交的案件受理费可以退回一半，但是如果原告在提起诉讼时为了保证判决的执行，向人民法院提出财产保全的申请，并交纳了保全费用。原告在申请撤诉后，财产保全费用能否退回？    
    争论之点；对于财产保全费等费用是否可以退回的问题有不同的观点，第一种观点认为，按照《人民法院诉讼收费办法》的规定，撤诉的案件其他诉讼费用按实际支出收取，既然原告提出财产保全，那么该费用已经支出就不应当退回；第二种观点认为，《人民法院诉讼收费办法》规定撤诉的案件其他费用按照实际支出收取，但是，如果一旦原告提出撤诉，在提出撤诉之时，人民法院尚未对原告提出的财产实施保全措施，或者虽然实施保全措施，但是仅仅是查封或者冻结被申请人的财产权益凭证等内容的，其费用支出很小，应当退回原告的财产保全费用。    
    评析：上述两种观点各有其道理，最后的处理结果涉及对“实际支出”的不同理解，一种是抽象说，即当事人的交纳保全费用一经转入人民法院的帐户就视为实际支出，与尚未支出相对应。另一种是具体说，就是在履行财产保全过程中物质上消耗的费用，当事人将保全费支付给人民法院并不等于已经实际支出，实际支出相当于实际花费。因此，应当依据《人民法院诉讼收费办法》第二十三条第一款规定根据不同的情况处理。撤诉的案件，案件受理费减半收取，其他诉讼费用按实际支出收取。这说明，撤诉案件的保全费不是减半收取的，是按照实际支出收取的。财产保全的费用是人民法院对于可能因当事人一方的行为或者其他原因，使判决不能执行或者难以执行的案件，根据申请人的申请作出的，财产保全的费用是根据申请人申请的数额按照一定的比例收取的。当事人申请撤诉后因其撤诉而使其申请保全的财产予以解除保全，但是其申请费用并不能因此而退回。所以，撤诉案件仍然按照申请的数额收取费用，但是，如果收取的费用明显高于实际申请保全财产的实际费用，例如，根据申请人的申请，仅仅查封冻结被申请人的财产凭证等费用很低，多余的部分应当退回，如果收取的费用与实际保全财产所需的费用相差无几，或者采取的保全措施很难量化的情况下，已经收取的财产保全费不予以退回。    
    【症结一百二十六】检察机关对诉讼费负担问题进行抗诉是否受理？    
    异议提起：民事诉讼法中明确规定了最高人民检察院和上级人民检察院对各级人民法院以及下级人民法院的判决裁定确有错误的，人民检察院可以提起抗诉。但是，人民检察院是否可以仅仅对于民商事纠纷案件的诉讼费用问题提起抗诉？    
    争论之点：对于上诉问题的争论有两种观点，其一是，人民检察院对人民法院就诉讼费用负担的裁定提出抗诉，没有法律依据，人民法院不予受理；其二是，有关诉讼费用的负担问题，无论是民商事纠纷案件的判决还是裁定大多都有关于诉讼费的负担问题。因此，诉讼费用的负担也是判决和裁定的一部分，因为，只要人民检察院认为判决或者裁定中的诉讼费用负担不合理的就有权提起抗诉。    
    评析：笔者认为就检察机关单独就诉讼费用负担提出抗诉的，人民法院不予受理。检察机关的抗诉权是根据《中华人民共和国民事诉讼法》的规定对已经发生法律效力的判决或者裁定提起的，为了保证人民法院判决和裁定认定事实和适用法律的正确。在民商事案件纠纷中，依据最高人民法院1984年8月30日最高人民法院审判委员会第203次会议通过的《民事诉讼收费办法（试行）》第十三条的规定，当事人不得单独就人民法院关于诉讼费用的决定提起上诉。人民法院不予受理当事人就诉讼费用单独提起的上诉，故此无论是当事人还是人民检察院都不享有该项权利。依据1998年7月21日最高人民法院审判委员会第1005次会议通过的法释[1998]22号对河南省高级人民法院《关于人民法院不予受理人民检察院单独就诉讼费负担裁定提出抗诉问题的批复》中的规定，人民检察院对人民法院就诉讼费用负担的裁定提出抗诉，没有法律依据，人民法院不予受理。从法理上来讲，诉讼费用的分担不仅是对当事人责任的判断，同时也有人民法院的决定权，这是法律赋予人民法院的一项权利，检察机关应当有权对此进行监督。目前民事诉讼法对此问题并未有明确的规定，应当按照最高人民法院的司法解释来执行。    
    　　　　


诉讼费用问题  六十五

    【症结一百二十七】当事人故意提高或者降低诉讼标的额的，诉讼费如何收取？    
    异议提起：在民商事纠纷案件诉讼中的一些当事人，特别是一些金融机构的委托代理人为了达到在与本单位相近或者相熟悉的人民法院进行诉讼，对案件本身争议的标的额进行人为的提高或者降低。那么，人民法院在收取诉讼费的时候，是按照起诉时的标的额还是按照最后认定的数额来收取诉讼费用？    
    争论之点：关于上述问题在实践中有两种观点，其一是，当事人向人民法院提起民事诉讼就应当交纳诉讼费，才能进入到案件的审理，原告故意提高或者降低标的额，就应当按照起诉时的标的额收取诉讼费用；其二是，原告在起诉时有意提高或者降低诉讼标的，在预交诉讼费用的时候应当按照诉讼标的交纳，即按照实际审理的情况认定争议的标的，以此作为收取诉讼费的标准。    
    评析：上述两种争议的观点都有其合理性，依据《人民法院诉讼收费办法》第七条的规定，案件受理费收取的标准是按照当事人之间的争议的数额或价额按照一定的计算标准收取的，主要是依据原告起诉的标的额收取的。但是由于各种各样的原因原告所起诉的数额与实际争议的数额之间存在很大的差距。例如，合同有效和无效的价格的差异、对标的物的计算不准确经评估、鉴定得出的价值不同和当事人故意提高或者降低诉讼标的额等等。最后，应当按照人民法院审理查明后所认定的数额为标准收取案件受理费。值得注意的是，人民法院在审理案件争议的标的应当是全面的，只有这样才能依法保护当事人的合法权益。    
    应当指出的是，如果作为原告的当事人故意提高诉讼标的额或者降低诉讼标的额是为了达到提高级别管辖或者降低级别管辖的目的，人民法院在审查时发现的应当通知不予受理，并及时移送有管辖权的人民法院进行审判，而不能迳行受理。最后以让原告承担多起诉部分的诉讼费为由作出判决，也不能因当事人请求的数额低于庭审认定的各方当事人实际争议的数额而让败诉方少承担诉讼费，这是没有法律依据和规避法律的行为。    
    【症结一百二十八】如何收取驳回起诉的诉讼费？    
    异议提起：在某些民商事纠纷案件中，作为原告一方的当事人依据自己的证据向人民法院提起诉讼。但是，经过人民法院的审理后认为，原告不具有诉权，没有权利起诉被告，人民法院将作出裁定驳回原告的起诉。那么，如果原告在提起诉讼时依据自己主张的诉讼标的额交纳了诉讼费，是否应当退还部分诉讼费，还是按照其主张的标的额收取？    
    争论之点：对于驳回起诉的案件如何收取诉讼费的问题，有两种不同的观点，其一是，对于驳回起诉的案件应当按照非财产案件的标准交纳诉讼费每件五十元至一百元。因为驳回起诉解决的是程序上的问题，并没有对案件的实体进行处理，应当比照非财产案件进行收费才合理；其二是，应当按照原告主张的诉讼标的额收取诉讼费。原因是非财产类的案件指的是当事人因人身权利、非财产权益争议提起诉讼的案件。如解除收养关系的案件、离婚案件、侵害名义权案件等。而民商事纠纷案件的原告有明确的财产目的性，并按照标准交纳的诉讼费用，人民法院也应当按照此标准收取。    
    评析：驳回起诉是消灭了程序意义上的诉权，即当事人自己认为自己的民事权利受到侵害，要求人民法院予以确认并保护的权利，这种权利是依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零八条的规定和最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第139条的规定取得的，人民法院在立案阶段经审查认为不符合立案件条件的应当通知原告不予受理。如果在案件的实体审理阶段发现不符合受理条件的应当驳回原告的起诉，因为原告没有起诉的权利。笔者认为驳回起诉应当按照非财产案件的标准收取诉讼费用，因为，在事实上确实没有解决实体问题，但是虽然有些案件也涉及部分实体问题，从理论上应当按照涉及财产的诉讼标准收取费用，但是我国目前法治建设和经济发展的现状还不允许，例如某投资公司起诉一家企业要求其偿还借款五百万元，并按照此数额交纳诉讼费，经过人民法院的审理发现，在该投资公司在此之前已经将此笔债权转让给另外一家投资公司，并且有三方的书面协议，经过核实，三方对上述事实无异议。那么，此案件在驳回起诉的时候原则上不能按照非财产案件的收费标准只收五十元到一百元。但是。从我国目前的实际情况出发，仍然按照非财产案件的标准收取诉讼费。最高人民法院对此问题也有明确的意见，即1996年4月25日以法函（1996）2号给河南省高级人民法院关于几种案件诉讼收费问题的复函中称对一审裁定不予受理、驳回起诉的案件，对一审不予受理、驳回起诉后当事人不服提起上诉的案件和当事人对一审驳回管辖权异议的裁定不服提起上诉的案件，均应按非财产案件收费标准计算收取案件受理费。对此问题予以明确，应当贯彻执行。    
    　　　　


诉讼费用问题  六十六

    【症结一百二十九】对一审人民法院的判决不服提起上诉，只提交上诉状，而未交纳上诉费的应当如何处理？    
    异议提起：一审民商事纠纷案件宣判后，当事人对一审人民法院作出的判决或裁定不服的，在法定的上诉期限内提起上诉。但是只提交上诉状没有交纳上诉费的，是否认定为在上诉期限内提起上诉？    
    争论之点：关于在一审民商事纠纷案件中，当事人不服一审人民法院的判决或裁定，向上一级人民法院提起上诉在上诉期内只提交上诉状而没有交纳上诉费如何处理有两种不同的观点：一种观点认为，当事人对一审人民法院作出的判决、裁定不服可以提起上诉，但是，上诉的成立有两个必备的条件，其一是提交上诉状，其二是交纳上诉费。如果仅仅提交上诉状而没有交纳上诉费的不能认为上诉的成立；另一种观点认为，既然当事人提出上诉的就应当提交上诉状并交纳上诉费，但是交纳上诉费应当有个具体的期限，不能仅仅以上诉期限作为交纳上诉费的最后期限，因为还存在当事人申请减交和缓交以及免交诉讼费的情形。当事人提出申请，人民法院是否批准还需要一段的审查时间，因此，人民法院应当确定一个最后的期间，限定上诉人交纳上诉费以确定上诉的是否成立。    
    评析：对于上述争论问题的处理，笔者倾向第二种意见。这是因为，当事人向人民法院提起上诉需要四个基本条件；一是享有上诉权的当事人才有提起上诉的权利；二是应当在法定的期限内提起；三是必须是针对可以上诉的判决、裁定提起；四是应当提交上诉状。此外依据《人民法院诉讼收费办法》第二章第十三条第二款的规定：“上诉案件的诉讼费用，由上诉人向人民法院提交上诉状时预交。”民事诉讼法第一百四十七条至一百五十条规定中对上诉状及其内容以及上诉期限都作了详细的规定。但是并没有对何时交纳上诉费作出明确的规定，既然当事人提出上诉的就应当提交上诉状并交纳上诉费。但是交纳上诉费应当有个具体的期限，不能仅仅以上诉期限作为交纳上诉费的最后期限，因为还存在当事人申请减交和缓交以及免交诉讼费的情形。当事人提出申请，人民法院是否批准还需要一段的审查时间。因此，人民法院应当在上诉期将近届满之日向提起上诉的当事人发出书面通知，告之其在一定的期限内（一般为七日）交纳上诉费，否则依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十七条和最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第143条的规定，按照自动撤回上诉处理。在通知限定的日期内提起上诉的上诉人没有交纳上诉费的，人民法院按照其自动撤回上诉处理的应当制作民事裁定书。    
    【症结一百三十】人民法院是否可以判决败诉方承担胜诉方支出的律师代理费？    
    异议提起：在民商事纠纷案件中经常出现原告在诉讼中主张由被告方支付律师代理费用的情况。按照民事诉讼立法本意以及参照国外司法理论与实践，败诉方承当胜诉方律师的代理费用是合理的。但是由于我们国情的复杂，诚实信用的诉讼体制尚未建立起来，恶意诉讼、律师费用协议收取等诸多庞杂问题的存在，争议的内容、标的需要多少诉讼费用等都难以确定。在这种情况下，人民法院是否可以判决败诉方承担胜诉方律师的代理费用？    
    争论之点：上述观点在理论界已经达成共识，就是败诉方应当承当胜诉方的律师代理费用。但是在司法实践中，有两种分歧的观点，第一种观点认为，应当承担胜诉方律师的代理费，但是，应当有条件的。一是双方当事人在争议的合同中有明文规定，双方当事人已经达成共识的，如合同中约定：“发生纠纷的由败诉方承担对方的律师代理费”。二是法定的原则，在最高人民法院的司法解释中明确规定的如知识产权的审判中由侵权方负担权利人支付律师的代理费，此外，其他民商事纠纷诉讼中不应当由败诉方承担胜诉方的律师代理费；第二种观点认为，在目前的情况下，除非法律、司法解释明文规定的情况，否则不能由败诉方承担胜诉方的律师代理费，这是因为，目前，律师的管理还没有走向成熟和正轨，协议收费是最普遍的现象，代理费的收取与当事人争议的标的不相符合或者偏离，因此，不宜由败诉方承担胜诉方的律师代理费。    
    评析：在民商事纠纷案件中的有关代理人的费用由谁来负担的问题《人民法院诉讼收费办法》没有明确规定，按照法学理论解释应当由败诉方负担或负担一部分。但是，由于我国国情和传统习惯决定的，当事人的代理费用由各自负担，在下列情况下只有可以判决败诉方支付：    
    一是法律、法规以及司法解释的明文规定。如在代位权诉讼中，依照合同法第七十四条的规定提起撤销权诉讼，请求人民法院撤销债务人放弃债权或者转让财产的行为，人民法院应当就债权人主张的部分进行审理，依法撤销的，该行为自始无效。两个或者两个以上债权人以同一债务人为被告，就同一标的提起撤销权诉讼的，人民法院可以合并审理。债权人行使撤销权所支付的律师代理费、差旅费等必要费用，由债务人负担；第三人有过错的，应当适当分担。    
    二是合同的约定。如人民法院审理的合同纠纷中有关于代理费的约定：“如果发生纠纷，由败诉方承担对方的代理费。”人民法院可以判决败诉方承担对方的律师代理费。    
    在审理有关知识产权的纠纷案件中，如果被侵权人胜诉后所得到的赔偿远远低于侵权人实际遭受的损失，甚至还没有达到律师代理费的数额。在这种情况下，人民法院可以判决败诉方支付胜诉方实际支出的律师代理费用。    
    此外，在普通的民商事纠纷案件中，当事人在诉讼请求后答辩中明确要求对方负担代理费用的，将律师代理费作为争议的一项重要内容的，人民法院可以判决败诉方负担胜诉方全部或者部分律师代理费。    
    人民法院在判决败诉方支付胜诉方律师代理费的时候，必须严格审查胜诉方是否与代理人之间签订委托代理合同、委托代理费用是否实际发生、费用的标准是否过高、费用的支出是否按照国家标准还是双方协议、是否开具正式的发票依法纳税等。这些书证材料应当与其他证据一样在法庭上经过双方当事人的质证和认证才能作为对方支付上述费用的标准和依据，如果在上述材料中存在瑕疵则就应当以证据不足而不予保护。    
    　　　　


诉讼费用问题  六十七

    【症结一百三十一】发回重审的案件，一审人民法院在重审判决中是否可以判决二审人民法院诉讼费用的负担？    
    异议提起：某些民商事纠纷案件在一审判决后，当事人不服一审人民法院作出的判决向上级人民法院提起上诉。上级人民法院认为，一审人民法院作出的判决事实不清、证据不足，发回原审人民法院重新审判后，有些人民法院在重新作出一审判决中不仅将一审的诉讼费进行分担，而且将二审受理上诉方的上诉费用也一并在判决中予以分担，这种情形是否合法？一审人民法院是否有权对上诉费用进行确认？    
    争论之点：对上述问题有两种不同的观点，其一是，一审人民法院无权对当事人不服一审人民法院的判决、裁定不服提出上诉的上诉费用在发回重审后的再审判决中予以分担。因为当事人不服一审人民法院的判决提起上诉的，一是提交上诉状，二是交纳上诉费用，上诉才能够成立。上诉费用应当是二审人民法院确定的职权范围，一审人民法院无权对上诉费用进行处分；其二是，一审人民法院有权对当事人不服提起上诉后又发回重审的案件的上诉费用在再审中进行确认，这是因为，二审人民法院对案件发回重审后，一审人民法院重新作出的判决，如果双方当事人均服从判决，没有提起上诉就不能引起二审，上诉费用就没有着落，也没有进入到二审程序。二审人民法院也不能对此进行处理，因此，一审人民法院应当对上诉费用的负担作出判决。    
    评析：笔者认为第二种观点是正确的。这是因为，依据最高人民法院1984年8月30日最高人民法院审判委员会第203次会议通过的《民事诉讼收费办法（试行）》第十三条的规定，当事人不得单独就人民法院关于诉讼费用的决定提起上诉。最高人民法院在给江西省人民法院的法（研）复[1985]21号的批复第二条规定，对于第二审人民法院发回原审人民法院重审的案件，上诉人预交的上诉案件受理费不予退还。对一、二审人民法院的全部诉讼费用，由原审人民法院根据重审处理结果，按照《民事诉讼收费办法（试行）》第七条至第九条的规定，确定诉讼费用的负担，并在法律文书上予以注明。第三条规定，对于第二审人民法院发回重审的案件，原审人民法院作出判决后，当事人再行上诉的，应当免交上诉案件受理费。因此说，如果当事人不上诉的，按照一审判决分担诉讼费，不能单独对案件受理费提出上诉。如果上诉，无需再交纳上诉案件受理费，二审中如果认为一审对案件受理费的分担由错误可以进行改判。    
    【症结一百三十二】双方当事人均有过错的人民法院如何确定诉讼费的分担？    
    异议提出：在一些民商事纠纷案件中，双方当事人都有违约行为，或者在无效的合同中双方当事人均有过错，在人民法院最后的判决结果中双方都有责任，不存在真正的胜诉方。对此类案件的诉讼费用如何分担？    
    争论之点：对上诉问题实践中有两种相类似的做法，其一是，根据案件审理的情况，对双方当事人的违约责任或过错责任作出综合的评价，按照“估堆”的方式确定各方当事人分担诉讼费的比例，采用二八、三七或者四六的比例分割形式；其二是，根据原告方在整个案件中的违约或者过错责任在其整个诉讼中占有的比例与其预交的诉讼费用比较从中冲减，剩余的部分由对方承担，所计算的数额是量化的和精确的。    
    评析：由败诉方承担诉讼费用是我国诉讼费用负担的一般原则，但是，还有双方当事人协商分担、由原告负担（撤诉的案件）、由人民法院决定负担、由不正当行为的当事人负担和由双方当事人按比例负担等几种形式。双方当事人按比例负担，就是人民法院认为双方当事人都有责任或过错的，根据各自过错责任的大小，来确定诉讼费用分担的比例。上述两种争论的方式各有其道理，但是，在执行过程中应当各有侧重，第一种方式适用不仅具有侵犯人身权还具有侵犯财产权内容或者有财产方面赔偿内容在实践种难以量化某些内容的诉讼；第二种方式比较适用在合同纠纷的诉讼中，无论是有效的合同还是无效的合同，也无论是违约责任还是赔偿责任的计算，都是一些比较容易量化的内容。笔者个人的观点还是尽量采用第二种方法。这样的判决结果更加趋于公平与公正，更具有严谨性和科学性，有利于当事人的息诉服判和保证裁判文书的严肃性。    
    　　　　


诉讼费用问题  六十八

    【症结一百三十三】一审诉讼中的请求数额较大，二审中是否根据实际数额收取诉讼费用？    
    异议提起：在民商事纠纷案件诉讼中，一审人民法院判决后，当事人不服向二审人民法院提起上诉的，二审人民法院在审理过程中对一审案件适用法律的问题没有提出不同的观点。但是对案件的事实的认定与一审不同，认为一审原告在诉讼中的诉讼请求超出被告所应当承担的债务总额。那么，二审人民法院对一审人民法院基于一审认定的诉讼标的额所收取的诉讼费用应当如何处理？    
    争论之点：对于上述问题的处理实践中有三种不同的争论观点：第一种观点认为，一审人民法院所认定的事实是根据原告的起诉并经过人民法院质证和认证所认定的事实，并不是非常明确的事实，那么根据诉讼费收取的本意中包含着对审判资源的一种补偿，以及对过错责任的一种惩罚，二审人民法院对诉讼费用不应当进行改判；第二种观点认为，应当重新划分由原告与被告进行分担。因为，诉讼费既然有对审判资源的补偿和过错责任惩罚的特点，诉讼费的收取是根据双方发生的纠纷和过错认定的，所以应当按照他们的过错责任重新划分；第三种观点认为，应当根据二审人民法院所认定的事实，根据双方所争议的数额多退少补，一审按照诉讼请求交纳的诉讼费二审减少的，应当按照实际的争议标的额收取。    
    评析：对于一审中原告起诉的数额大，二审中是否按照查明的事实根据实际争议标的额收取诉讼费的问题，笔者同意第三种观点，应当以实际争议额收取诉讼费用。这是因为，1985年5月30日最高人民法院给福建省高级人民法院《关于民事上诉案件上诉后，第二审人民法院对案件的实体问题作了改判时，可否变更第一审人民法院关于诉讼费用负担的决定问题的批复》中指出，根据诉讼费收费办法规定，人民法院对诉讼费用的决定，是以对案件的实体问题作出判决结果为依据的。第二审人民法院对第一审人民法院的实体问题作了改判，第一审的败诉者变成了胜诉者，第二审人民法院根据改判的情况，确定第二审的诉讼费用的负担，同时改变一审诉讼费用的负担的决定。在此答复中明确一点就是二审人民法院可以改变一审人民法院诉讼费用的负担，所以，二审不能改变一审诉讼费用的负担的观点是错误的。    
    同时，依据最高人民法院1988年1月6日给辽宁省高级人民法院《关于如何核定案件受理费问题的批复》中指出，案件受理费，按起诉的请求数额计算，请求数额与实际数额不符的，由人民法院核定。这里指的就是当事人提起诉讼请求时请求争议数额同人民法院审理后认定的数额不符。这里审理认定的数额不符不仅包括一审时审理认定的数额，同样也包含二审认定的数额的不符，所以应当遵循多退少补的原则。    
    　　　　


证据问题  六十九

    【症结一百三十四】当事人单方提供的证据如何进行审查判断？    
    异议提起：依据民事诉讼法第六十四条和第六十六条之规定，在民商事纠纷案件中，当事人有责任对自己的主张提供证据，反驳对方的主张也应当提供证据或者说明理由，证据应当在法庭上出示经过双方当事人的质证才能作为定案的依据。说明无论哪一方的当事人都有责任向法庭提供证据，并且证据需要质证和认证。质证和认证的过程就是对证据的审查判断过程。当事人单方提供的证据应当如何进行审查判断？    
    争论之点：对于当事人单方提供的证据进行审查判断的问题，有两种不同的观点。第一种观点认为，关于当事人一方举证，能否证明案件事实的重要作用在于人民法院是否对证据进行认证，无论当事人对对方当事人举证是否认可，最终起决定作用的是人民法院的认证。换言之，对证据审查判断的决定作用是人民法院的认证；第二种观点认为，在双方当事人对证据有争议的情况下人民法院的认证是至关重要的。但是，如果双方当事人对证据没有争议的情况下，即一方当事人举证，另一方当事人自认的。人民法院的认证就是程序性的，并不是起决定作用的。    
    评析：人民法院对当事人在诉讼中单方所举出的证据如何进行审查判断的问题，应当依据1998年6月19日最高人民法院审判委员会第995次会议通过、自1998年7月11日起施行的最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》的规定及最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》的精神，首先审查当事人对自己的主张，是否只有自己的主张还是有其他的证据能够证明的，所提供证据取得的方式、证据形成的原因、证据的形式以及证据提供者的情况及本案的关系，以及书证是否为原件，物证是否为原物，复印件或者复制品与原件、原物的内容、形式及其他特征是否相吻合。如果对方当事人认可或不予反驳的，即对方当事人自认的，其主张可以支持，人民法院可以确认其证明力。但是并不是人民法院一定确认其效力，有一种情况应当例外，即双方当事人间恶意串通损害国家和集体利益的。如作为金融机构的某银行为某民营企业贷款人民币1000万元，借款到期后，该企业不想偿还，企图用自有的商品房抵偿欠款，在诉讼过程中该企业单独委托评估部门对其商品房进行评估，评估价格为人民币2500万元，银行对此价格予以认可准备达成调解协议需要人民法院的确认，法官核对评估报告认为存在很大的虚假成份，对评估报告进行核实确实存在很大差额，因此，没有予以确认。是双方当事人之间的恶意串通，意图侵犯国家所有财产的，尽管一方当事人对另一方当事人的举证予以认可，但仍需人民法院的认证。    
    对单方当事人提供的证据，对方当事人不予认可的，其主张不予支持；如果单方当事人提供的证据，对方当事人举不出相应的证据反驳的，可以确认其效力；双方当事人就同一事实分别单独提供相反的证据，但是都没有足够的理由否定对方的证据，应当分别对当事人提供的证据进行审查，并结合其他证据综合全案的情况认定。当事人在庭审质证时自认的证据，庭审后反悔的，但是又提供不出新的证据，人民法院应当认证质证的证据。当事人提供的证人，但是证人没有出庭（并非年迈体弱或者行动不便、特殊岗位确实无法离开、路途特别遥远，交通不便以及因自然灾害等不可抗力的原因和其他无法出庭的特殊情况），又未经过人民法院的允许而没有出庭的，提供该证人的当事人应当承担举证不能的责任；有证据证明持有证据的一方当事人无正当理由不提供。如果对方当事人主张该证据的内容不利于证据持有人，可以推定当事人的主张成立。    
    无论一方当事人对对方当事人所举出的证据是否予以认可，都需人民法院的最后认证，因此，第一种观点是正确的。    
    【症结一百三十五】如何确认证据的位阶效力？    
    异议提起：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第六十三条的规定：“证据的种类有（一）书证；（二）物证；（三）视听资料：（四）证人证言；（五）当事人的陈述；（六）鉴定结论；（七）勘验笔录。在审判实践中，有的案件只有其中一种证据，有的案件存在几种证据，如果多种证据能够证明同一事实，对证据能够起到补强作用。但是如果多种证据之间相互矛盾，不同的证据是在证明相反的事实的时候，如何来审查判断证据，哪一种证据的效力更高？    
    争论之点：上述提到是涉及最佳证据规则的问题。人民法院就数个证据对同一事实都有证明力的情况下，所列不同的证据又证明相反的事实，如何判断数个证据证明力的大小。传统的观点认为，所有的证据的证明力是基本一致的。后来发展到公用文书的效力高于私用文书，公证文书优于其他书证，原始证据的证明力一般大于传来证据等证明规则被普遍接受。但是，在复杂的民商事纠纷案件中，如何确定哪一条证据系最佳证据规则？    
    评析：如何判断证据的效力问题，就是关于证据的位阶效力问题也称为最佳证据规则，即某一特定有关案件的事实，只能采用能够寻找到的最令人信服和最具有说服力的最佳证据方式证明。目前，最佳证据规则是指人民法院就数个证据对同一事实都具有证明力，不同证据证明了相反的事实主张的情况下，有关各个证据证明力的大小所作的规定。人民法院判断认定待证事实的证据时，必须审查是否具有形式上的证明力又具有实质上的证明力，同时达到两种证明力的统一。在确定证据的效力的时候，应当将两者综合考虑。依据1998年6月19日最高人民法院审判委员会第995次会议通过、自1998年7月11日起施行的最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》规定及最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第七十七条的规定，判断数个证据应当注意以下情况：（一）国家机关、社会团体依职权制作的公证书证的证明力一般大于其他书证；（二）物证、档案、鉴定结论、勘验笔录或者经过公证、登记的书证，其证明力一般大于其他书证、视听资料和证人证言；（三）原始证据的证明力一般大于传来证据；（四）直接证据的证明力一般大于间接证据；（五）证人提供的对与其有亲属或者其他密切关系的当事人有利的证言，其证明力一般小于其他证人证言。同时，还应当对证人的智力状况、品德、知识、经验、法律意识和专业技能等情况作出综合的分析判断。    
    但是，应当注意的是，审判实践中的案件是复杂的，要求当事人在举证和法官在判断证据和认证的时候，应当正确的运用最佳证据规则，应当对数个证据对同一事实的证明力进行全面、认真合科学的分析，才能按照最佳证据规则予以认定。    
    　　　　


证据问题  七十

    【症结一百三十六】不能单独认定案件事实的证据如何适用？    
    异议提起：依据1998年6月19日最高人民法院审判委员会第995次会议通过、自1998年7月11日起施行的最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》的规定及最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第六十九条之规定，列出不能单独作为认定案件事实的五种证据，该证据不能独立适用。但是，如果根据案件的具体情况，只有这几类证据而又找不到其他证据能够补强的情况下如何认定案件的事实？    
    争论之点：在民商事纠纷案件中，只存在不能单独认定案件事实的证据，而又没有其他证据的情况下，人民法院如何认定案件事实的问题有两种不同的观点：其一是，如果在民商事纠纷案件中只存在上述五种证据，人民法院和法官就不能据此证据认定案件事实和适用法律，对待证的事实不予认定；其二是，即便只有不能单独认定案件事实的证据，同时在穷尽其他方法的情况下仍然寻找不到其他证据对证据予以补强的。人民法院和法官仍然可以对其进行审查和判断，根据证据的真实性、客观性和关联性的特点作出判断。    
    评析：不能单独认定案件事实的证据也称为补强证据，是指某一证据不能单独作为认定案件事实的依据，只有在其他证据以佐证方式辅佐补强的情况下，才能作为定案的依据。这类证据有（一）未成年人所作的与其年龄和智力状况不相当的证人证言；（二）与一方当事人或者其代理人有利害关系的证人出具的证言；（三）没有其他证据印证并存有疑点的视听资料；（四）无法与原件、原物核对的复印件、复制品；（五）无正当理由未出庭作证的证人证言。笔者支持第二种观点，对这类证据在审判实践中的审查判断，人民法院应当注意证据的证明力并根据法官的经验法则和逻辑推理来判断。具体案件中，经过当事人的举证仍然不能对证据补强，仅仅依靠现有的证据不能对案件的事实予以认定，因此需要法官的认证。实践中法官的主观判断作用不突出，但是，在此种情况下需要法官根据案情作出裁决，而不能拒绝认定或者不认定。    
    【症结一百三十七】有完全证明力的证据出现瑕疵如何适用？    
    异议提起：依据最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第七十条之规定，有四类证据为有完全证明力的证据能够单独作为认定案件事实的证据，当这些证据出现瑕疵应当如何处理？    
    争论之点：对于最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第七十条的规定，有四类证据为有完全证明力的证据。但是，如果这四类证据中有瑕疵，是否仍然可以独立证明案件的事实？实践中有两种不同的观点，一是，如果这四类证据有瑕疵，但是不能足以使现有的证据失效的，即没有足够的证据反驳现有的证据的，应当认定其效力；二是，如果具有完全证明力的证据存在瑕疵，人民法院就不能完全依此证据证明案件的事实，应当对其进行补强后才能作为认定案件事实的依据。    
    评析：具有证明力的证据是指一方当事人举出证据，对方当事人没有足以反驳的证据，（一）书证原件或者与书证原件核对无误的复印件、照片、副本、节录本；（二）物证原件或者与物证核对无误的复制件、照片、录像资料等；（三）有其他证据佐证并以合法手段取得的、无疑点的视听资料或者视听资料核对无误的复印件；（四）一方当事人申请人民法院依法定程序制作的对物证或者现场的勘验笔录。    
    这些证据主要是原始证据或与原始证据核对无误的派生证据以及人民法院的勘验证据，例如，照片、复印件、副本、节录本、录象资料复制软盘、电子记录的复制件等。这些证据都是具有完全的证据力，不需要其他证据予以补强。所以，这些能够单独认定案件事实的具有关联性、真实性的证据在一方当事人提出后，对方当事人提出异议但没有足以反驳的相反证据，人民法院应当确认其证明力。但是，这些证据必须经过质证的环节后，法律才能肯定其证明力。这些证据必须符合上述规定的条件，如果本身有瑕疵，不符合具有完全证明力的要求的，不能成为具有完全证明力的证据。如果是对方当事人提出的证据用来诋毁或者对抗具有完全证明力的证据必须是足以反驳该证据的并提出理由，否则应当认定有完全证明力的证据效力。    
    　　　　


证据问题  七十一

    【症结一百三十八】当事人对案件事实无争议，如何举证？    
    异议提起：在审理民商事纠纷案件中，有一些案件的当事人对双方所争议的纠纷的事实没有争议，只是如何适用法律认定上存在分歧，对此当事人应当如何进行举证？    
    争论之点：对上述问题的解决有两种观点，第一种观点认为，如果双方当事人对所争议纠纷的案件事实没有争议，只是如何认定上存在分歧，可以无需举证。人民法院直接对证据进行认定；第二种观点认为，《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条和第六十六条规定，证据应当经过双方当事人的质证和人民法院认证才能作为定案的依据。所以，双方当事人没有争议的事实也需要通过举证和认证的程序。    
    评析：对没有争议的证据如何进行举证的问题，笔者同意第二种观点。依据1998年6月19日最高人民法院审判委员会第995次会议通过、自1998年7月11日起施行的最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》的规定，就案件的同一事实，除有举证责任倒置的情形外，应当由提出主张的一方当事人首先进行举证，然后由另一方当事人进行举证。一方当事人的举证另一方当事人不能提出足以推翻认定事实的证据的，对这一事实可以认定；另一方当事人提出足以推翻前一事实的证据的，发生举证责任转换，应当由提出主张的当事人继续进行举证。    
    对此没有规定例外的情形。因此，对没有争议的证据也应当按照谁主张谁举证的原则要求对方质证，然后由人民法院认证。依法庭认证的证据作为定案的依据。    
    【症结一百三十九】当庭不能认证的证据如何处理？    
    异议提起：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第六十六条的规定：“证据应当在法庭上出示，并由当事人相互质证。……”才能作为定案的依据。如果一方当事人举证，另一方对此进行质证，但是瞬间很难确认哪一方证据的证明效力，法庭不能当庭认证的如何处理？    
    争论之点：对于证据不能当庭认证的问题，有两种争议的观点，其一是，既然民事诉讼法中有明文的规定，那么，所有的证据都应当在法庭上出示，并由当事人相互质证，如果当庭不能认证的，合议庭应当在庭下进行评议，经过重新开庭在庭上对双方举证的证据进行认证；其二是，在庭审过程中，双方当事人的举证、质证法庭不能当庭进行认证的可以在判决时一并认证无需进证据的认证重新开庭。    
    评析：关于庭审中法庭是否必须当庭认证的问题，笔者认为应依据《中华人民共和国民事诉讼法》第六十六条以及1998年6月19日最高人民法院审判委员会第995次会议通过，自1998年7月11日起施行的最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》的有关规定执行，即经过庭审质证的证据，能够当庭认定的，应当当即认定；当即不能认定的，可以休庭合议后再予以认定；合议之后认为需要继续举证或者进行鉴定、勘验等工作的，可以在下次开庭质证后认定。在司法实践中由于我国各地情况的复杂和执法环境的差异，所以在《若干规定》中没有明确要求必须当庭进行质证。如果没有特殊的要求和工作的需要，有关当庭质证是必须的。而认证可能引导判决的结果，导致不必要的审判法官的被动及与当事人之间个人的恩怨，认证可以在判决书中统一体现，而质证是必须的而且要一证一质，但是认证无须一证一认。    
    　　　　


证据问题  七十二

    【症结一百四十】质证时遗漏证据，当庭宣判后，能否重新恢复审理？    
    异议提起：民商事纠纷案件双方当事人在质证阶段，一方当事人由于疏忽遗漏证据没有当庭质证，合议庭评议后当庭进行宣判。在刚刚宣判后，一方当事人提出遗漏一份重要证据，并且认为，当庭宣判仅仅告之双方当事人判决主文的结果，并且没有当庭发送判决书，没有判决书认定事实和证据的内容，要求重新开庭恢复审理。是否允许？    
    争论之点：对上述问题有两种观点，其一是，上述请求不予支持。因为，依照民事诉讼法的规定，庭审程序是法定的程序，庭前准备阶段、法庭调查阶段、辩论阶段、调解阶段、陈述阶段和评议宣判阶段。除宣判阶段外各个阶段可以交叉进行或者轮流进行。在质证阶段遗漏的证据没有举出的，一旦经过宣判后说明审判阶段已经终结，只能通过其他的程序解决。其二是，虽然经过口头宣判，但是应当以当事人接收判决书为准，没有接收判决书的，再宣布闭庭之前是可以恢复到法庭的调查阶段，只要征求对方当事人的同意是可以重新举证、质证和认证的。    
    评析：对上述问题的处理，笔者同意第一种观点。因为，依照民事诉讼法的规定，庭审程序是按照民事诉讼法的规定进行的，从庭前的准备阶段、法庭调查阶段（包括当事人的举证、质证和法庭的认证）、辩论阶段、调解阶段、陈述阶段和评议宣判阶段。在宣判阶段之前（不包括本身）的各个阶段是可以交叉进行或者轮流进行的。在质证阶段遗漏的证据在辩论阶段、调解阶段和陈述阶段都可以申请法庭恢复调查，对没有举出的证据进行举证、质证和法庭的认证。一旦经过宣判阶段后说明审判阶段已经终结。虽然当庭进行的宣判，法庭只对主文进行宣判，没有当庭发送判决书也不影响宣判的效力，当庭宣判就是将判决书的主文内容告之当事人，民事诉讼法明确规定了应当在十日之内发送判决书，所以即便是当事人遗漏证据也不能重新恢复法庭的审理。如果是第一审程序，当事人可以提出上诉在第二审程序中举证，如果是第二审程序，当事人只能通过再审程序予以解决。    
    【症结一百四十一】只有双方当事人的欠据、对帐单的债务能否认定？    
    异议提起：在民商事纠纷的案件审理过程中，经常出现一方当事人向另一方当事人主张债权的时候，提供直接的证据就是债务人出具的欠据或者对帐单。在债务纠纷中借据和对帐单应当是最直接的证据，但是如果当事人之间的经济往来的唯一证据就是欠据和对帐单，而债务额是较大的，例如，实践中常常有当事人之间的借款约定高息、买卖合同中有先付货后付款的情形，但在借据上直接表现为本金和对买卖的货物阶段性核对的情形。一方当事人对借款的数额或者买卖货物的付款数额有异议提起诉讼的，人民法院能否仅仅以欠据和对帐单作为认定案件证据？    
    争论之点：对上述问题有两种争论的观点，第一种观点认为，欠据和对帐单作为借款和商品买卖的直接证据应当是具有最直接最有效的证明力，依据欠据和对帐单就足以证明借款和付货事实的存在，无需其他证据予以证明；另一种观点认为，欠据和对帐单应当是借款纠纷案件和买卖合同纠纷案件中的最直接最有效的证据，但是如果借款的数额或者买卖商品的数量或者价款在当事人之间存在分歧，而对方又不能提供其他证据证明的，欠据就不足以证明欠款事实的存在，对帐单也不能证明买卖发生的客观真实情况，必须有其他证据相佐证，否则欠据和对帐单不能单独作为定案的证据。    
    评析：对上述问题的分析，涉及对书证的效力的判定问题，在民商事纠纷诉讼中书证具有特别重要的价值。一般而言，书证具有稳定性，不易篡改，证明力较强的特点。但是，在民商事诉讼中对书证的审查和判断是及其复杂的。笔者认为，在借款纠纷或者买卖合同纠纷案件中如果借款数额较小的，完全可以用现金兑付的，依据欠据确认借款事实的存在是合情合理的，也符合法律的规定。但是对于借款数额较大甚至是巨大的，并且当事人间对数额有争议的就不能简单的依据欠据作为认定案件事实的依据，应当寻找其他的证据对案件进行全面的分析。同样道理，买卖合同纠纷案件中仅仅依靠对帐单不能独立的作为认定案件事实的依据。    
    对双方当事人之间只有欠据而没有提供其他证据的纠纷案件应当按照以下几种情况分别处理：    
    只有欠据，没有其他证据的借款，如果债务额很小，通常能够用现金支付，并且在双方当事人正常业务范围内部门之间没有强制规定财务流转手续的情况下可以确认债务的成立。    
    只有欠据，借款的数额较大或者巨大，通常情况下不能用现金兑付，必须有其他的辅助证据。如应当由出借人提供支付借款的银行凭证；出借人提供通过何种方式支付借款的凭证，出借人主张是现金支付的就应当提供现金的来源，如存款的银行、亲属取款的银行、存款的证明，在交付款项的过程中有两个以上无利害关系的证人的证明等，应当穷尽这方面的证据方能认定。    
    对于只有对账单，没有提供其他证据的大宗物品、动产。应当由主张权利的一方当事人举证，提供对账单项下的财务的明细，举证责任在主张权利的一方。如果是大宗商品，还应当提供发票，付款方式、供货商场等等，特别是大型企业还应当提供出门证以及检验证等证据证明。如果不能举证，由其承担举证不能的责任，驳回其诉讼请求。    
    　　　　


证据问题  七十三

    【症结一百四十二】国有大型企业的增值税发票是否可以作为提货的证据？    
    异议提起：在国有的大型企业中，通常是买方先将自己的存款汇入该企业的帐户中，特别是紧俏或者短缺的商品更是如此。需要预付超额的货款，买方根据企业的指令提取商品。对于外地的买方通过铁路专用线或者由买方自提的方式提取商品，并根据买方的要求和企业为了证明自己的信誉预先为买方开出增值税发票。有些买方的需求大于其所支付的预付款时需要补足。但是，有时由于商品降价或者其他原因买方没有支付足额货款的，当作为卖方的这些国有大型企业向人民法院起诉要求支付货款时，能否以其开具的增值税发票作为买方收到商品的依据？    
    争论之点：对于上述问题实践中有两种不同的看法，第一种观点认为，根据国有大型企业的交易习惯和约定俗成的做法，一般是在发货的同时为买方开具增值税发票。因为增值税发票是含有税费的，没有真实的交易是不会开出增值税发票的。因此，依据增值税发票完全可以认定买方已经收到货物；第二种观点认为，增值税发票不足以认定买方已经提取货物。实践中的习惯作法并不能证明真实交易的存在。因此，在诉讼中这些国有的大型企业还应当举出其他证据证明交付货物，否则人民法院对其主张不予支持。    
    评析：对上述争论的问题，笔者同意第二种意见。因为在国有大型企业中，长期以来形成了一种交易习惯就是在购买方向企业支付货款后，企业向购买方开具增值税发票在日后付货。这是一些大型的国有企业的一种付货方式，也是一种信誉的表示。同时有些企业要求在收到增值税发票后才能下帐支付货款。但是，在出现纠纷时，买方经常以未收到货物为由拒绝支付货款和向回索要货款。异地提货时有铁路或陆路的货运单及运费。在厂家提货的，有些厂家有出入证、付货凭证等。而这些大的国有企业在异地所设的分公司等分支机构经常仅仅凭购买企业出具的介绍信甚至是复印件就将货提走，企业也常常以开具增值税发票为依据进行抗辩。虽然企业在一般的情况下，企业在非常健全的机制下不会随意开具增值税发票，但是并不能以此来特别是证明向购买方付货。    
    因此，在诉讼中就需要这些大型的国有企业提供发货的其他证据，如铁路运输的提供铁路运单，陆路运输的提供运费单据，并且出具出厂证明、检验证明以及运抵目的地的接收人等情况才能作为已经向买方付货的证明。    
    【症结一百四十三】一方当事人自行委托有关部门作出鉴定的，另一方当事人提出重新鉴定的是否允许？    
    异议提起：在审理建筑工程安装合同纠纷中经常出现对完成的工程数量和工程质量进行鉴定的问题，因承包方和发包方不进行合作，双方难以进行决算，只能通过鉴定的形式来计算工程量和验证工程质量。对鉴定问题又达不成合意，鉴定很多情况下是单方进行的，对方当事人常常要求重新鉴定。人民法院如何处理？    
    争论之点：对一方当事人自行委托有关部门作出的鉴定结论，另一方当事人提出重新鉴定的问题，有三种观点：第一种观点认为，如果一方当事人自行委托有关部门作出的鉴定，另一方提出相反的证据的，人民法院应当予以重新鉴定；第二种观点认为，一方当事人自行委托有关部门作出的鉴定结论，即便另一方当事人提出足以反驳现有的鉴定结论的，人民法院可以依据现有的证据作出判决，无需重新鉴定；第三种观点认为，如果一方当事人自行委托有关部门作出鉴定结论，另一方当事人有证据足以反驳并申请重新鉴定的，人民法院应予准许。    
    评析：对于一方当事人自行委托有关部门作出的鉴定结论，另一方是否可以申请重新鉴定的问题，笔者同意第三种观点。因为，依据最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第二十八条的规定，一方当事人可以自行委托有关部门作出鉴定，另一方当事人有证据足以反驳并申请重新鉴定的，人民法院应当允许，按照第二十七条的规定，申请重新鉴定的条件应当是鉴定机构或者鉴定人员不具备相关的鉴定资格的；鉴定程序严重违法的；鉴定结论明显依据不足的；以及经过质证认定不能作为证据使用的其他情形，即经过质证发现鉴定结论与案件中有高度证明力的其他证据相互冲突，或出现新的鉴定资料，原鉴定人不具备某方面的专门知识等情况，就需要重新鉴定。    
    这种重新鉴定的启动应当是当事人启动而不是人民法院的启动，应当由当事人提出，人民法院认为符合上述规定的，应当准许重新鉴定。对此问题进行质证时，应当依据1998年6月19日最高人民法院审判委员会第995次会议通过、自1998年7月11日起施行的最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》的规定，对重新鉴定的结论必须再次开庭进行质证。在质证中应当以开庭的形式进行，合议庭指明已经确认的证据，并指明尚未质证的证据，并指出质证的重点。在开庭时只对未经过质证的证据进行调查审理和质证，并对当事人争议的问题进行归纳和总结，可以当庭进行认证，也可以庭审之后在判决中同时认证。    
    　　　　


证据问题  七十四

    【症结一百四十四】当事人申请重新鉴定，如何进行质证？    
    异议提起：一方当事人自行委托有关部门作出的鉴定结论，另一方当事人有证据足以反驳并申请重新鉴定的，人民法院允许后，而另一方当事人不同意，对重新鉴定的鉴定结论如何质证？     
    争论之点：有关对鉴定结论重新鉴定的争议在理论上有三种情形，第一种情形是，另一方当事人申请重新鉴定，人民法院允许，但是原自行委托作出鉴定的当事人同意，可以由人民法院委托；第二种情形是，另一方当事人要求重新鉴定，原自行委托作出鉴定结论的一方当事人不同意，由提出重新鉴定的一方当事人自行委托；第三种情形是，另一方当事人提出重新鉴定，原自行委托作出鉴定结论的一方当事人不同意，即便是人民法院委托也不同意。    
    评析：对鉴定结论需要重新鉴定的如何进行质证的问题以及对上述三种情形所作出的鉴定结论如何进行质证的问题，应当分别情况对待：    
    一是，一方当事人自行委托有关部门作出的鉴定结论，另一方当事人没有证据反驳但是提出申请重新鉴定，原自行委托作出鉴定的当事人同意，人民法院应当允许，并且可以由人民法院委托。人民法院委托鉴定部门所作出的鉴定结论同样应当由当事人双方进行质证后才能认证，依据最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第七十一条的规定，当事人对人民法院委托鉴定部门作出的鉴定结论，没有足以反驳的相反证据和理由的，可以认定其证明力。    
    二是，一方当事人自行委托有关部门作出的鉴定结论，另一方当事人有证据但不足以反驳并要求重新鉴定，原自行委托作出鉴定结论的一方当事人不同意，由提出重新鉴定的一方当事人自行委托鉴定部门进行鉴定的，人民法院对双方当事人自行委托的鉴定结论都应当进行质证和认证，并依据认证部分的证据对案件作出裁决。应当注意的是应当对双方提出的鉴定结论同时进行质证，不应当分别进行，防止一方对另一方的鉴定结论要求重新鉴定，另一方又对他方的鉴定结论要求重新鉴定，造成无限循环的诉累。    
    三是，一方当事人自行委托有关部门作出的鉴定结论，另一方当事人提出重新鉴定，原自行委托作出鉴定结论的一方当事人不同意，即便是人民法院委托也不同意。人民法院首先审查提出重新鉴定的一方当事人是否有证据反驳自行委托有关部门作出鉴定结论的当事人，如果没有证据或者有证据但是不足以反驳自行委托有关部门作出的鉴定结论，人民法院对其申请不应允许；如果提出重新鉴定的一方当事人有足以反驳自行委托有关部门所作出的鉴定结论，人民法院应当允许重新鉴定。并由人民法院委托有关部门重新鉴定，无论另一方当事人是否同意，人民法院都应当对重新作出的鉴定结论进行质证，无论是哪一方当事人若没有足以反驳的相反证据和理由的，可以认定该鉴定结论的证明力。    
    【症结一百四十五】对发明专利的侵权纠纷案件是否都适用举证责任倒置？    
    异议提起：我国《专利法》第五十七条第二款规定：“专利侵权纠纷涉及新产品制造方法的发明专利的，制造同样的产品的单位或者个人应当提供其产品制造方法不同与专利方法的证明”。那么是否对所有发明专利的侵权纠纷都适用举证责任倒置？    
    争论之点：对于上述问题的争论有两种观点，一是专利法明确规定专利侵权纠纷及新产品制造方法的发明专利适用举证责任倒置，对于其他发明专利不适用举证责任倒置；二是专利侵权纠纷及新产品的制造方法的发明专利适用举证责任倒置，发明专利几乎没有不涉及制造方法的，所以，有关发明专利的侵权纠纷均应适用举证责任倒置。    
    评析：有关发明专利是否都适用举证责任倒置的问题，笔者同意第一种观点。因为就方法发明专利而言，有各种各样的方法，可以是化学性质的也可以是其他领域的产品生产方法，或者产生其他技术效果的方法。其中，我国专利法保护的专利发明只有三类，一是制造方法，指对原料加工、作用、制造成各种产品的方法，或者产生其他技术效果的方法；二是工作方法，为了达到一定的工作目的作用于某种物质的方法；三是具有特定用途的使用方法，为了实现特定用途对一种产品、或者设备或者方法的新的应用。依据《专利法》第五十七条第二款规定，专利侵权纠纷涉及新产品制造方法的发明专利的，制造同样产品的单位或者个人应当提供其所制造的产品的方法是不同于专利方法的证明。因此，在发明专利的侵权诉讼中关于新产品的制造方法的，专利权人仅提供其专利被侵害的事实即可，而由对方负有举证责任，证明自己的制造方法不同于专利的制造方法。如果对方不能举证，则应当推定其使用专利权人的专利方法，而认定为专利侵权。但是，举证责任倒置只限于产品的制造方法，而专利权人的其他发明不适用举证责任倒置。    
    　　　　


证据问题  七十五

    【症结一百四十六】所谓《专家意见书》是否可以作为证据使用？    
    异议提起：在审理民商事纠纷案件中，经常遇到一方当事人在法庭调查或者在法庭辩论阶段向人民法院出示《专家意见书》，对该案件的事实认定和处理结果提出一致的处理意见，并签名。这些专家确实是法律界某些领域有影响的学者和研究人员，它们所出具的意见书能否作为定案的证据？    
    争论之点：对于专家的意见书能否起到证据的证明作用，有三种不同的看法：第一种意见认为，专家的意见书不能作为证据使用，因为专家的意见书不是单独出具的，而是通过集体签名的形式既构不成证人证言，又不能构成鉴定结论所以不能作为证据使用；第二种意见认为，专家的意见书可以作为证人证言，因为专家意见书是以书面的形式提出的对案件的事实作出判断，但是，应当出庭或者向人民法院申请出庭，否则不能作为证人证言；第三种意见是专家意见书构成专家辅助人，但是必须出庭说明问题，否则专家的意见书不能作为证据使用。    
    评析：对上述问题的分析，笔者认为上述三种观点各有其道理,但是，无论从何种角度出发，专家意见书都不能作为证据使用，首先，出具意见的专家不是了解案件和掌握案件真实情况的人，所以其本身不是证人，所出具的材料无论是个人还是集体的都不能作为证人证言使用。即便有些专家处于证人的身份也只能是自己以证人的身份出庭，没有出庭需要经过人民法院的许可并有特定的事由，并且不是以专家意见书的形式出具证人证言。其次，专家意见书不能作为鉴定结论使用，因为鉴定结论的作出是经过特定的程序来实现的，当然，也并不排除有些专家具有鉴定资格，并且对鉴定结论提出合理的建议。但是，专家应当是以具有专门知识的人员的身份出庭，出庭的形式是经过一方当事人的请求，并且需要经过人民法院的允许才能出庭，因此，专家意见书不能称为鉴定结论。再次，从事法学研究的专业人员不应当应当事人的请求出具所谓的专家意见书并且收费，只能接受人民法院的聘请出具法律意见书，并且出具意见书时也应当不与任何一方当事人有牵连，适用回避的原则，向人民法院出具对适用法律中的重大疑难问题提出建议，对于常识性的问题不应当出具《专家意见书》，如果并非上述情形，人民法院不应当接受既不是证据又非诉讼材料的《专家意见书》，也无需对其进行参考，更不能对其进行举证、认证。    
    【症结一百四十七】是否新提出的证据都是“新的证据”？    
    异议提起： 在人民法院审理民商事纠纷案件中无论是一审还是二审，当事人经常提出新证据，这些新提出的证据是否可以都界定为《民事诉讼法》第一百二十五条第一款中规定的“新的证据”？    
    争论之点：对上述问题的认识有两种观点，其一是《民事诉讼证据规则》第四十一条规定，新证据包括：当事人在一审举证期限届满后新发现的证据；当事人因客观原因无法在举证期限内提供，经人民法院准许，在延长的期限内仍无法提供的证据。或者是一审庭审结束后新发现的证据；当事人在一审举证期限届满前申请人民法院调查取证未获准许，二审人民法院经审查认为应当准许并依当事人申请调取的证据。其二是只要是二审评议前提供的证据都是新证据。因为，对证据的认定应当排除主观性，证据的客观存在并非经过人民法院的准许就存在或者不存在，它都是客观存在的。同时，举证期限并不是确定证据是否存在的依据，因此，只要是在二审裁决前提供的证据都应当是新证据。    
    评析：关于新的证据如何界定的问题，笔者认为第二种观点提出一些重要的有建设性的意见，但是在《关于民事诉讼证据的若干规定》尚未修订之前仍然应当遵照第一种观点执行。因为，新证据的提出是针对目前我国民事诉讼采取的“证据随时提出主义”而设定的，当事人在法庭审理的各个阶段均可提出新的证据，但是对于哪些证据属于新的证据并不明确。一些当事人为了拖延诉讼，在庭审前不提供证据，在庭审中搞突然袭击，或者一审中不提供证据，在二审中或者在再审中提出，人为的延缓审判效率的提高，造成人民法院重复劳动和有限的审判资源的浪费。当事人只要不断的提供证据，就需要不断的进行举证和质证，人民法院不断的认证，无法正常审理，当事人的随时举证导致案件难以在规定的期限内审结，因此设定了举证时限。克服“证据随时提出主义”的弊端，充分保护当事人的诉讼权利，也符合民事诉讼法的原则精神。所以，对于“新的证据”仍然按照《关于民事诉讼证据的若干规定》的规定，（一）当事人在一审举证期限届满后新发现的证据。包括以下两个方面，一是客观上没有出现的，二是虽然客观出现，但是在通常情况下当事人无法知道其已经出现的。（二）一审程序中，当事人确实因为客观原因无法在举证期限内提供，经人民法院准许，在延长的期限内仍无法提供的证据。（三）一审庭审结束后新发现的证据。也视为“新证据”。（四）当事人在一审举证期限届满前申请人民法院调查取证未获准许，二审人民法院经审查认为应当准许并依当事人申请调取的证据。但是，这种新证据必须具备下列条件：1、当事人在一审举证期限届满前已经依法申请人民法院调查取证；2、一审人民法院没有准许当事人的申请；3、二审人民法院经审查认为应当准许当事人在一审举证期限届满前已经按规定向人民法院提出的调查取证申请，才能构成新的证据。    
    　　　　


证据问题  七十六

    【症结一百四十八】有亲属关系的证人证言能否都不能作为证据使用？    
    异议提起：人民法院在审理民商事纠纷案件中，在法庭进行调查的举证和质证阶段经常会出现一方当事人所举出的证人证言是举证一方当事人自己亲属所出具的，对方当事人质证时认为出具证言的证人与对方有利害关系所以该证人证言不能作为证据使用，是否可以这样理解？    
    争论之点：针对上述问题实践中有三种不同的观点，第一种观点认为，一方当事人的近亲属所出具的证人证言依据最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第六十九条第（二）项的规定，属于需要补强的证据，不能单独作为认定案件事实的依据，但是，并不是不能作为证据使用的证据；第二种观点认为，一方当事人近亲属所出具的证人证言因其失去客观性，能够使对方当事人产生合理的怀疑，因此不能单独作为证据使用；第三种观点认为，在第二种观点的基础上，如果就某一事实没有其他证据的仅仅具有一方当事人近亲属的证人证言则不能作为认定案件事实的依据。    
    评析：笔者认为第三种观点是正确的。依据1998年6月19日最高人民法院审判委员会第995次会议通过、自1998年7月11日起施行的最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》规定及依据最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第六十九条第（二）项的规定，与一方当事人或者其他代理人有利害关系的证人出具的证言，属于需要补强的证据，是指某一证据不能单独作为认定案件事实的依据，只有在其他证据以佐证方式辅佐补强的情况下，才能作为定案的依据。不能单独作为认定案件事实的依据，不是不能作为证据使用，只是该证据不能独立的使用。    
    在审判实践中，如果一方当事人出具与自己有利害关系人的证人证言的时候，对方当事人质证认为该证人证言与其有利害关系不能作为证据使用并拒绝质证之时，法官应当行使释明权告之此证据并不是不能作为定案的依据，只是不能单独作为定案的依据，如果拒绝质证证明对该证人证言所证明事实的自认，如果伴有其他证据人民法院足以认定。此外，人民法院对有利害关系的证据应当注意证据的证明力并根据法官的经验法则和逻辑推理来判断。具体案件中，经过当事人的举证仍然不能对证据补强，仅仅依靠现有的证据不能对案件的事实予以认定。在此种情况下需要法官根据案情作出裁决，而不能拒绝裁判。    
    【症结一百四十九】人民法院生效的裁判文书所记载的事实是否都无需举证和质证而直接采信？    
    异议提起：在民商事纠纷案件中对当事人双方争议的事实一方当事人举出本院或者其他人民法院已经生效的裁判文书作为证据以证明该事实的存在和无需举证证明。那么，是否可以理解为只要是人民法院已经生效的裁判文书所记载的事实都无需举证和质证就可以直接认定？    
    争论之点：对于上述问题，实践中有几种不同的意见，第一种意见认为，只要是人民法院已经生效的裁判文书所记载的事实都无需举证和质证，依据最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第（四）项的规定而直接适用；第二种观点认为，必须是人民法院发生法律效力的裁判所确认的事实，而不是裁判文书所记载的事实，它不包括当事人起诉的事实和答辩的事实，也不包括双方相互承认的事实，应当是人民法院认定的事实；第三种观点认为，人民法院发生法律效力裁判文书所确认的事实，应当是确认争议双方之间发生的事实，而不能确认非该案诉讼当事人有关的事实。    
    评析：对上述争论的问题，笔者同意第三种观点。依据最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第九条第四项之规定，已为人民法院发生法律效力的裁判所确认的事实当事人无需举证证明。这是关于免证事实的规定，所谓免证事实就是免除当事人举证的事实。在诉讼中有些事实的真实性已经由人民法院在其他诉讼中查明，这些事实，有些被法律假定为真实，对方当事人若未提出反证或者反证不能成立，人民法院在裁判中可以直接确认，它们不再成为实际诉讼中的证明对象。所以不发生举证问题。    
    对于人民法院发生法律效力裁判所确认的事实称为人民法院确定裁判预决的事实。对此无需证明，证明的依据是取决于生效判决的既判力。既判力的作用在于终局地确认当事人之间的实体权利和法律关系，并禁止就确定判决的既判事项不同主张矛盾的裁决。《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十八条规定，判决书应当载明下列事项：（1）案由、诉讼请求、争议的事实和理由；（2）判决认定的事实、理由和适用法律依据；（3）判决结果和诉讼费用负担；（4）上诉期间和上诉人民法院。其中判决认定的事实、理由和适用的法律和判决结果的规定是判决的理由和判决主文的规定，所以，无需举证的事实指的是发生法律效力裁决中关于人民法院认定的事实和主文的内容，人民法院要确认当事人的实体权利和义务，必须以对纠纷的事实的认定为前提。为了防止在诉讼中对同一事实作出矛盾的决定，存在前一个诉讼，就应当以前一个诉讼的事实为准，这是民事诉讼中诚实信用原则的要求，但是，需要说明的是，并不是以前诉裁决书中所记载的事实为准，除了人民法院认定的事实和裁决主文外，其他部分所记载的事实不构成免证的事实，即便是在人民法院认定的事实部分如果涉及非本案的当事人的权利的该部分也不能构成免证的事实。因为人民法院无权确认非本案当事人的实体权利义务，并且存在本案当事人间恶意串通侵害第三人利益的可能性。    
    　　　　


其他问题  七十七

    回避    
    【症结一百五十】审判长联席会议和审判委员会讨论案件如何执行回避制度？    
    异议提起：民商事纠纷案件庭审结束后，合议庭进行评议过程中意见不统一，根据各地人民法院的规定不同，有的直接向审判庭的庭长汇报，能够达成一致意见的合议庭复议后下判；有的由庭长提交审判长联席会议决定，审判长联席会议由审判庭内的不同的合议庭的审判长组成，审判长联席会议决定或者由分管院长提交审判委员会讨论决定。审判长联席会议成员和审判委员会的成员如何执行回避制度？    
    争论之点：关于在审判长联席会议上和审判委员会中如何回避的问题，从理论上来讲都需要严格执行回避制度。但是实践中的执行并不尽如人意，很少出现审判长联席会议或者审判委员会委员回避的情形。因此，在理论上关于该问题又有两种争论的观点：一种观点是告之当事人对审判长联席会议的成员和审判委员会委员的回避制度，因为没有执行告知义务，当事人无法提出回避的申请，只有靠这些人员的自行回避，如果没有提出自行回避的等于该制度名存实亡；另一种观点认为，审判长联席会议不是法定的审判组织，审判委员会讨论案件是秘密进行的涉及保密问题，告知当事人讨论该案件的审判长联席会议成员和审判委员会成员与保密制度冲突，并且于法无据，因此只能按照目前的规定自行回避，或者当事人知道与自己或者案件有利害关系的人员参加讨论案件的可以提出回避。     
    评析：依据我国现行民事诉讼法的规定，在审理民商事纠纷案件的审判组织有独任制、合议庭和审判委员。随着民商事审判方式改革不断的向纵深的方向发展，在民商事审判庭内出现一种替代庭务会组织形式——审判长联席会议。它同审判委员会的职能相近讨论在审判庭内有重大、疑难的案件，与审判委员会不同的是，审判长联席会议不是法定的审判组织形式，所以，它的结果没有法律效力。只有影响力而没有拘束力，必须经过合议庭进行复议，合议庭复议的结果与审判长联席会议的结果不一致的，应当报请分管院长决定是否提交审判委员会进行讨论。因为审判长联席会议的组成是由庭长、副庭长和各合议庭的审判长组成，实践中合议庭在复议时极少有不同意审判长联系会议的决议的。那么，就出现这样的问题，独任制和合议庭的审判人员是经过当事人同意而对案件进行审判。如果一旦作出判决的结论并不是庭审的审判人员的本意，就涉及作出结论的人员的身份是否应受到质疑的问题。在讨论案件的人员中是否存在与本案件的当事人、或与本案的当事人有特殊关系的人员可能影响到案件的公证审理的情况出现的情形，换言之，在审判长联席会议的组成人员和审判委员会的成员中是否应当进行回避的问题。事实上，无论是审判长联席会议还是审判委员会都应当遵守回避制度。实践证明在审判委员会和审判长联席会议上自觉遵守回避制度执行的非常不如人意。所以，在我们现行的民事诉讼法尚未修改之前，执行回避制度的原则依然是由审判委员会委员和审判长联席会议成员自行回避制度，而不实行提出回避制度。当然，如果有当事人提出的也应当按照申请回避制度的原则执行。    
    【症结一百五十一】人民陪审员如何进行回避？    
    异议提起：人民陪审员在审判案件中与审判人员具有同等的权利和义务，因此也同样存在回避的问题。那么，是否人民陪审员只有在审判案件时才存在回避的问题？    
    争论之点：关于人民陪审员回避的问题，在理论上有两种争论的观点，其一是，人民陪审员只有在审判案件时才存在回避的问题，即当事人认为人民陪审员是本案的当事人或者与所审判案件的当事人有某种利害关系可能会影响到案件的公正审理要求人民陪审员回避；其二是，人民陪审员的回避，不仅表现为在审理案件中当事人对其提出回避，而且还包括作为代理人的回避。人民陪审员和审判人员一样不能担任委托代理人，但是可以以近亲属的身份以及接受有关社会团体或者当事人所在单位推荐作为代理人进行公民代理，在进行上述代理时，如果是自己审判过的案件就不能担任委托代理人，应当进行回避。    
    评析：笔者同意第二种观点。因为，在审理民商事纠纷案件时，人民陪审员如何进行回避，应当包括以下两个方面：一是作为审判人员成为合议庭的组成人员审判案件时的回避；二是作为民商事纠纷案件委托代理人的回避。    
    作为合议庭的组成人员在审判民商事纠纷案件时应当严格按照《中华人民共和国民事诉讼法》第四十五条的规定，同审判案件的法官一样，只要有下列情形（一）是审判案件的当事人或者当事人、诉讼代理人的近亲属；（二）与审判的案件有利害关系；（三）与审判案件当事人有其他关系，可能影响对案件的公正审理的应当自行回避。当事人亦有权申请人民陪审员进行回避并说明理由，人民法院应当决定其回避。    
    人民陪审员作为委托代理人的回避。依据最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第68条的规定，律师、当事人的近亲属、有关社会团体或者当事人所在单位推荐的人可以作为代理人。此外，当事人还可以委托其他公民作为诉讼代理人，当然也包括从事人民陪审员工作的人员。《人民法院组织法》第三十八条第二款的规定：“人民陪审员在人民法院执行职务期间，是他所参加的审判庭的组成人员，同审判员有同等权利。”人民陪审员作为委托代理人的回避应当参照审判人员回避的条件，即人民陪审员在担任职务的时候，不能担任委托代理人。不在人民法院执行职务期间，可以担任未曾参与审理的案件的当事人的委托代理人。    
    　　　　


其他问题  七十八

    【症结一百五十二】法官以及离退休的法官能否担任民商事纠纷案件的委托代理人？    
    异议提起：在司法实践中经常有离退休的法官担任民商事纠纷案件的委托代理人的情形，现职的法官原则上是不应当作为民商事诉讼案件的委托代理人的，但是如果是案件一方当事人的近亲属的除外；而离退休的法官与现职的法官一样也不应当作为民商事纠纷案件的委托代理人，除非所代理案件的当事人是其近亲属。根据最高人民法院《关于审判人员严格执行回避制度的若干规定》对离退休法官又有了新的规定，应当如何理解？    
    争论之点：关于法官和离退休法官能否担任民商事纠纷案件的委托代理人的规定，回答应当是肯定的。但是，法官和离退休法官能够代理什么样的案件和不能代理什么样的案件是目前争论的焦点，也就是什么情况下应当回避的问题。    
    评析：最高人民法院（83）民他字第37号给河北省高级人民法院《关于审判人员可否担任民事案件当事人的委托代理人的批复》中指出：“人民法院的审判人员以不担任委托代理人为宜，如受委托的审判人员是委托人的近亲属或者监护人，且不在受理该案的人民法院工作的，可作为特殊情况准许”。从该司法解释的本意理解，人民法院的审判人员原则上不能担任民事案件的委托代理人，这是由于审判人员的工作性质和所从事的工作任务决定的。但是，也并不是绝对禁止审判人员担任委托代理人的，在特定的条件下，审判人员是可以担任民事案件的委托代理人。    
    关于人民法院的离退休审判人员能否担任民商事纠纷案件的委托代理人的问题，最高人民法院（民）复[1990]1号对黑龙江省高级人民法院《关于人民法院离退休审判人员不得担任参与自己审理过的案件一方当事人的委托代理人的批复》中指出：“同意你院的意见，即人民法院的离退休审判人员对曾经参与审理过的案件，不得担任该案一方当事人的委托代理人”。上述司法解释明确了人民法院审判人员对于过去自己参与审理的案件，不得接受一方当事人的委托，担任其诉讼代理人。但该司法解释并不排斥离退休审判人员担任其他民事案件的委托代理人。    
    最高人民法院《关于审判人员严格执行回避制度的若干规定》对法官和离退休法官的回避制度作了扩大解释，即不能对自己审理的案件和自己担任过证人、鉴定人、勘验人的民商事纠纷案件担任代理人。对离退休法官的回避作了新的规定，即在离任二年内不得担任委托代理人，在离任两年后不得担任原任职人民法院审理案件的委托代理人，但是作为当事人的近亲属的除外。    
    【症结一百五十三】法官是否无需理由就可以主动回避？    
    异议提起：在审判实践中,有一些法官害怕承担责任和对自己审判案件的公正性产生怀疑，因此，在自己接触案件的基本材料后，发现案件比较复杂，且有上级机关以及人大代表过问或者可能涉及群众上访的因素，便以案件的一方当事人是自己的同学、邻居或者熟人为借口,主动提出回避，退出案件的审理。事实上，经过征求各方当事人的意见，均没有提出要求某审判人员回避或者准备提出回避的动因。那么，法官是否无需任何理由就可以主动提出回避，退出案件的审理？    
    争论之点：对于法官的主动回避，是否需要理由的争论，民事诉讼法中没有明确的规定，实践中有两种不同的意见，一种意见认为，既然是回避，那么必须有足够的理由并且这种理由还应当达到足以影响到案件的公正审理的程度时才能回避；另一种意见认为，主动回避有别于当事人的申请回避，是法官自动进行的认为自己审理案件可能影响到案件的公正审理，只要符合应当回避的条件的，无需查明就可以退出案件的审理。    
    评析：法官的自动回避，又称自行回避是法官遇有法律规定的回避原因，自动退出案件的审理。关于自行回避民事诉讼法没有明确规定回避的方式方法。法官遇有法律规定的回避情形时，一定要自觉地、主动地回避，不能借口当事人没有申请而继续参加案件的审理。更不能与一方当事人串通，因为另一方当事人不知情也无法提出回避，自己又不主动的提出回避。    
    法官的自行回避虽然没有具体的规定，但是其条件是与当事人申请回避的条件一致的，法官是案件的当事人或者当事人、诉讼代理人的近亲属；与审判的案件有利害关系；与审判案件当事人有其他关系，可能影响对案件的公正审理。法官才能够自动回避，否则不能自行回避。法官的地位是消极、被动和中立的，但是，不能因此而拒绝审判。    
    　　　　


其他问题  七十九

    【症结一百五十四】法官调转后，其所在单位发生纠纷，是否可以以代理人的身份参加诉讼？    
    异议提起：最高人民法院《关于审判人员严格执行回避制度的若干规定》对法官和离退休法官的回避制度作了扩大解释，对离退休法官的回避作了新的规定，即在离任二年内不得担任委托代理人，在离任两年后不得担任原任职人民法院审理案件的委托代理人，但是作为当事人的近亲属的除外。那么，法官调转后其所在的单位发生民商事纠纷案件的，其是否可以以代理人的身份参加诉讼？    
    争论之点：调转的法官因其单位发生民商事纠纷案件的，是否可以以代理人的身份参加诉讼的问题，有三种争论的观点，一种意见认为，调转的法官不能以代理人的身份参加诉讼，他的身份同离退休的法官没有大的区别，属离职人员，应当适用有关离退休人员回避的规定；另一种意见认为，调转的法官可以以代理人的身份参加诉讼，因为其参加诉讼，有的是委托代理人，有的加入民营企业或者家族式的企业，其以代理人的身份参加诉讼，实际是为了自己的利益在诉讼。    
    评析：民事诉讼制度设立的宗旨是为了确保审判的公正性和中立性，法官不受任何机关、团体和个人的干涉，同时也不受到自己情感的影响。回避是从程序上确保审判的公正性，这就要求审判人员不能与案件有利害关系，对当事人不能有偏见。正如美国大法官弗兰克福特曾经说过：“任何人，无论其职位有多高，或者其个人动机多么正当，都不能是他自己案件的法官……。”那么，调转的法官是否可以作为案件的代理人参加诉讼的问题，不能一概而论，应当分别情况处理：    
    调转的法官转入其他单位的，并且从事法律顾问的工作，其起诉应诉是其本职工作。因此，以代理人的身份代表本单位参加诉讼，是其工作内容的一部分，应当允许其以委托代理人的身份参加诉讼，但是，当事人提出回避申请的除外；    
    调转的法官不是以本单位的代理人身份参加诉讼，而是接受其他单位的委托担任代理人的，应当遵守最高人民法院《关于审判人员严格执行回避制度的若干规定》自行回避，否则，人民法院决定其回避。    
    调转的法官加入股份制企业或者家族式企业的，当该企业发生民商事纠纷时以该企业委托代理人的身份参加诉讼的，事实上是代表本人的利益而进行的诉讼，此种情形不应当以《若干规定》对其提出回避的申请和决定。    
    代理    
    【症结一百五十五】律师作为委托代理人的在庭审准备阶段是否应当查明其身份？    
    异议提起：人民法院在审理民商事纠纷案件过程中，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百二十二条规定，在开庭审理前，书记员应当查明当事人身份和其他诉讼参与人是否到庭，宣布法庭纪律。在当事人为自然人时，应当出示其身份证并与本人核对，在庭审笔录和裁判文书上均应记载身份证号码。如果律师作为委托代理人的在庭审前是否应当出示其律师执业证并与本人进行核对。    
    争论之点：对上述问题有两种不同的观点，其一是，律师作为代理人的应当查看律师执业证并与律师事务所出具的公函相印证，可以不记录律师的身份证号码，但是应当记录律师执业证号码以及身份证号，因为律师是以个人身份出庭的；其二是，律师出庭的不应当查明律师的身份，因为律师是法律工作者，不是当事人。查明律师的执业证与本人以及律师事务所出具的公函相一致即可，不应当记载律师的执业证号码和身份证号。    
    评析：对上述争论的问题，笔者认为人民法院在审理民商事纠纷案件过程中，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百二十二条规定，在开庭审理前，书记员应当查明当事人身份和其他诉讼参与人是否到庭，宣布法庭纪律。如果律师作为委托代理人的在庭审前应当出示其律师执业证并与本人进行核对。这是因为，在民商事纠纷诉讼中经常出现律师以近亲属的名义担任委托代理人但是仍然收取代理费，逃避税费和律师部门的监管，如果真正的以近亲属的名义代理诉讼无可厚非，但是在庭审前应当接受法庭的审查出，示身份证并在庭审笔录以及将来的裁判文书上记载以公民身份进行的代理并注明身份证号码；如果在裁判文书上体现以律师身份进行的代理就应当记载律师执业证的号码。这些工作需要在庭审前的准备阶段由书记员来完成，而不应当由审判长在庭审时断进行，更不能当众审查律师的年龄、文化程度、家庭住址等事项，由书记员核对将姓名和服务的律师事务所告知对方当事人。核对出庭人员是否与律师事务所的函件以及律师执业证的律师是否为同一人并在庭审笔录记载上述内容以及律师执业证的号码即可。    
    　　　　


其他问题  八十

    【症结一百五十六】单位之间能否适用代理诉讼？    
    异议提起：两个企业之间在长期的经济交往过程中形成债权债务关系，债权人住所在外地，债务人长期拖欠货款，虽经债权人长期多次催要，但债务人没有偿还的诚意。债权人想通过住所在债务人相同地区的协作单位作为委托人代理其诉讼，人民法院是否应当允许？    
    争论之点：关于单位之间，是否可以接受委托代理的问题，有两种争论的观点，第一种观点认为，单位之间不能进行委托，因为，我国代理制度中只有代理人制度的规定，单位不能作为代理的主体，代理的是接受委托人的委托进行诉讼的只能以代理人的身份出现，单位之间只能转让债权；另一种观点认为，单位之间可以通过协议的方式债权人委托其他单位作为自己的代理人参与诉讼。自然人和法人以及其他组织在诉讼中的地位是同样的，在居间合同中的居间人就包括法人和公民。    
    评析：对于上述争论的问题，笔者赞成第一种观点。虽然居间合同中居间合同的主体可以是任何公民和法人，但是居间只是作为一种中介形式，以促成交易后取得合理的佣金服务，无论何种居间，居间人都不是委托人的代理人，而只是居于交易双方当事人之间起介绍、协调作用的中间人。并且这种中间人还需要经过有关国家机关登记核准的从事居间营业的法人或者公民。所以，居间合同不能认为是代理的一种方式。    
    代理是民事诉讼中规定的代理人制度，接受代理的只能是自然人或者称为公民，作为法人或者其他组织是不能接受另一法人或者其他组织的委托进行诉讼的，接受委托的代理人只能是公民个人。如果其中一个单位想通过被告住所地的代理人参加诉讼更为方便的话，可以直接在被告的住所地委托代理人而无需委托单位来进行。如果在债务人的住所地与债权人有协作伙伴，并且也存在债权债务关系而且清收的债权可用于偿还该债权人债务的时候，可以通过债权转让的形式，将债权转让其他对自己享有债权的单位，由该单位进行诉讼。    
    此外，应当明确的是，自然人、法人或者其他组织与律师事务所之间签订的委托合同是一种居间性质的合同，但是	在诉讼过程中，接受委托的律师事务所也不能够以律师事务所的名义参加诉讼，而是律师接受律师事务所的指派，律师以个人的名义参加诉讼，在诉讼文书上都体现律师个人作为代理人。    
    【症结一百五十七】“法定代表人”与“法人代表”的异同？    
    异议提起：由于经济的迅猛发展和法律制度的日益完善，在民商事领域诉讼中出现了一种新的称谓“法人代表”，有的是法定代表人的个人助理，有的是法人组织设立的一种职业称谓。有的法定代表人有经济、法律和外事等多个代表，对外统称为“法人代表”。法律事务方面的法人代表经常起草法律意见书、审查和签署民商事合同、进行法律诉讼等活动。在民商事诉讼活动中，“法人代表”与“法定代表人”有什么区别？    
    争论之点：对上述问题的理解，有下列三种不同的观点：第一种观点认为，法人代表就是法定代表人；第二种观点认为，法人代表就是法定代表人的委托代理人；第三种观点认为，法人代表在某种情况下具有法定代表人的作用，在某些情况下就是法人的委托代理人。    
    评析：法人是具有民事权利能力和民事行为能力，依法独立享有民事权利和承担民事义务的组织，因此说法人不是“人”。依照法律规定或者法人组织章程规定，代表法人行使职权的负责人是法人的法定代表人。法定代表人的权利义务我们都十分清楚，随着现代经济的发展和交易活动的增加，出现一种新的代表人就是“法人代表”。在签订经济合同过程中经常出现将“法人代表”误认为“法定代表人”的情况，因此不免造成当事人的重大经济损失。事实上，在通常情况下“法人代表”就是委托代理人或者是法定代表人的委托人，与其他的代理人是完全相同的。所以，在有“法人代表”参加的民商事活动中，在“法人代表”的证明书之中下一定附有授权的具体内容，审查“法人代表”是否具有签订合同的权利，包括在民商事诉讼活动中，是否享有承认、放弃、变更诉讼请求、进行和解和提起上诉和反诉的权利。不能将“法人代表”误认为法定代表人。如果仅仅有“法人代表”的证明书，而没有具体的授权内容的，在经济活动中应当认定为其委托书授权不明。依据《中华人民共和国民法通则》第六十五条第二款的规定的精神，“法人代表”的委托书应当载明“法人代表”的姓名、代理事项、权限和期间，并由委托人的签名或盖章。如果“法人代表”的证明书授权不明而给善意的第三人造成损失的，应当由“法人代表”的法人承担民事责任，“法人代表”承担连带责任。    
    但是，应当注意的是在某些特殊的情况下，“法人代表”起到法定代表人的作用，如依法登记领取我国营业执照的中外合资经营企业、中外合作经营企业和外商独资经营企业中的其他组织，作为法人组织的总部在国外，在我国境内的是非法人的其他组织，在此机构中专门设置“法人代表”负责处理其他组织的一切事物，在民商事诉讼中起到法定代表人的作用。    
    　　　　


其他问题  八十一

    【症结一百五十八】民商事纠纷案件中代理人的数量及职责？    
    异议提起：在某些民商事纠纷案件中，经常出现一些经济实力比较强的当事人在诉讼阶段聘请多名委托代理人，有负责财务的、法律事务的和其他专业方面的专家和技术人员作为自己进行民商事诉讼的代理人，为诉讼活动做必要和充分的准备。那么，对于经济实力相对弱小的当事人在诉讼中会产生明显的失衡，在诉讼中的委托代理人是否应当有一个界定来保证双方诉讼实力的均衡和人民法院公平、公正和高效率的审理案件？    
    争论之点：对于上述问题最初的争论之点是无论是在诉讼准备阶段还是在诉讼阶段是否允许聘请多名代理人的问题。最高人民法院作出关于诉讼中除法定代表人或者代表人外只能有两名代理人参与诉讼的答复下达后，争论的焦点集中在诉讼前和诉讼准备阶段是否允许聘请多名代理人（包括律师）的问题。    
    评析：有关委托代理人的数量及代理事项在人民法院进行诉讼的民商事纠纷案件中，一方当事人可以聘请一名或者数名委托代理人进行与诉讼有关的活动，数个委托代理人共同行使代理权的，如果其中一人或者数人未与其他委托代理人协商，所实施的行为侵害被代理人权益的，如在诉讼前未经过被代理人的具体明确授权与另一方当事人达成协议放弃部分权利的，由实施行为的委托代理人承担民事责任。被代理人为数人时，其中一人或者数人未经其他被代理同意解除代理关系，因此造成损害的，由提出解除代理关系的被代理人承担。    
    诉讼代理人的数量及职责：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第五十八条规定：当事人、法定代理人可以委托一至二人作为诉讼代理人。“因此在诉讼活动开始后每方当事人只能有两名诉讼代理人参加诉讼，即在庭审活动中，除法定代表人或者代表人之外，只能有两名以下的委托代理人参加诉讼。    
    委托代理人代为诉讼的，必须向人民法院提交由委托人签名或盖章的授权委托书，此外，授权委托书中对特别授权的还应当写明代为承认、放弃、变更诉讼请求，进行和解，提起反诉或者上诉的代理权限制，而不能笼统的表示全权代理或者特别授权。作为一般的诉讼代理人除上述特别授权的内容外，与审判有关的接受法律文书、出庭等事项。特别是作为诉讼代理人拒绝代收法律文书的行为是违反法律规定的，因为《中华人民共和国民事诉讼法》第七十八条规定：“送达法律文书，应当直接送交受送达人。受送达人是公民的，本人不在交他的同住成年家属签收；受送达人是法人或者其他组织的，应当由法人的法定代表人、其他组织的主要负责人或者该法人、组织负责收件的人签收；受送达有诉讼代理人的，可以送交代理人签收……。”所以，作为诉讼代理人无权拒绝代为被代理人签收法律文书。但是，对在中华人民共和国领域内没有住所的并且明确不享有接受法律文书权利的除外。    
    代理的种类：代理包括委托代理、法定代理和指定代理。委托代理人按照被代理人的委托行使代理权，法定代理人依照法律的规定行使代理权，指定代理人按照人民法院或者指定单位的指定行使代理权。    
    委托代理的形式：民事法律行为的委托代理，可以采用书面形式，也可以采用口头形式。法律固定用书面形式的，应当用书面形式。书面委托代理的授权委托书应当载明代理人的姓名或者名称、代理权限和期间，并由委托人签名或者盖章。委托书授权不明的，被代理人应当向第三人承担民事责任，代理人承担连带责任。    
    委托代理转托他人代理的，比照民法通则上述规定的条件办理转托手续。委托代理人为了被代理人的利益需要转托他人代理的，应当事先取得被代理人的同意。事先没有取得被代理人同意的，应当在事后及时告诉被代理人，如果被代理人不同意，由代理人对自己转委托人的行为负民事责任，但在紧急情况下，为了保护被代理人的利益而转托他人代理的除外。因委托代理人转托不明的，给第三人造成损失的，第三人可以直接要求被代理人赔偿损失；被代理人承担民事责任后，可以要求委托代理人赔偿损失，转托代理人由过错的，应当负连带责任。    
    【症结一百五十九】无权代理如何转换为有权代理？    
    异议提起：无权代理的现象在民商事的交往活动中是司空见惯的，其中有代理人的原因，也有被代理人的原因。有的是没有代理权的“代理行为”；有的是超越代理权的“代理行为”；有的是代理终止后的“代理行为”。无论何种原因都有特殊的背景，在诉讼活动中不能简单的判断为承担无权代理的责任，应当根据当时的具体情况确定是否具有转变为有权代理的情形。    
    争论之点：关于无权代理转为有权代理的问题在追认的问题没有太大的争议。争论之点主要集中在无权代理转为有权代理的要件上，如何来辨别表见代理和被代理人的默认上面，在什么条件下是表见代理，什么条件下是默认的行为。    
    评析：没有代理权、超越代理权或者代理权终止后的行为如何才能认定其代理的效力，应当依据《中华人民共和国民法通则》第六十六条的规定，以及《中华人民共和国合同法》第四十八条、第四十九条的规定，有三种形式：    
    一是被代理人的追认。行为人没有代理权、超越代理权和代理权终止后以被代理人的名义订立合同的行为，只有经过被代理人的追认，才承担民事责任。未被代理人追认，对被代理人不发生效力，由行为人承担。相对人发现代理人没有代理权后可以向被代理人催告对代理人的代理行为予以追认。在一个月的期限内被代理人未作表示的，视为拒绝追认。被代理人的追认可以用书面形式，也可以用口头形式。    
    二是被代理人默认。即被代理人知道他人以自己的名义实施民事行为，但自己却不作否认表示，不表明行为人无权代理自己实施民事行为，便视为被代理人同意行为人的代理行为，该项行为发生有权代理的法律后果。主要表现为代理人的代理行为对被代理人产生一定的法律后果，被代理人既不书面追认也不口头追认，对代理人的行为既不表示赞同也不表示反对的视为被代理人的默示。    
    三是表见代理。行为人没有代理权、超越代理权和代理权终止后以被代理人的名义订立合同，相对人有理由相信行为人有代理权的，该代理行为有效。法人或者其他组织的代表人、负责人超越权限订立的合同，除相对人知道或者应当知道其超越权限的以外，该代表行为有效。    
    关于表见代理和被代理人的默认的主要的区别在于，第一，表见代理是取决相对人的主观态度，是相对人对代理人是否有代理权的认知过程和确信度；默认的行为是取决于被代理人对代理人的无权代理行为的确信度和是否承认的主观态度。第二，表见代理相对人对代理人代理行为的态度是主动的。默认行为被代理人对代理人的代理行为的确信是被动的。第三，表见代理是相对人对代理人为被代理人的代理行为的认可，默认行为是被代理人对代理人对自己代理行为的认可。    
    　　　　


其他问题  八十二

    【症结一百六十】在订立哪些民商事合同中不适用代理？    
    异议提起：在民商事活动中，代理的适用范围非常广泛，不仅自然人、法人，而且个体工商户，农村承包户和其他组织等民事主体，在实施民事法律行为时也有代理人进行代理。而在民商事合同中由代理人签定的合同占绝大部分。但是，并不是因此可以说明所有的民商事合同都是可以通过代理人实施的。就是说，有一些民商事合同是不能由委托代理人来签署的，在发生诉讼中也不适用委托代理人。当然也有持相反的观点。那么，如何来确认哪些民商事合同不能由委托代理人来签署和进行诉讼？    
    争论之点：对上述问题，无论理论界和实务界都存在不同的观点，其一是，从程序法的角度，所有的民商事行为都可以代理，涉及人身关系的诉讼能否代理的问题，法律未作禁止性规定，民事诉讼既涉及财产关系之诉也涉及人身关系之诉，无论何种性质的诉讼都可以由委托代理人来进行，在诉讼中也可以由代理人进行代理。即使那些具有人身属性的民商事行为也可以通过特别授权和专家授权的形式来进行；其二是，从实体法的角度有些民商事合同是涉及人身关系的发生、变更和消灭的问题，确实不适用代理。即便是特别授权和专家代理，仍然不能符合法律的规定，即便是存在代理的情形下也只能是一般代理而不能是特别授权的代理。    
    评析：笔者认为上述问题争论存在民商事合同的签署、履行和诉讼三个不同的层面上。事实上关于合同的签订、合同纠纷解决的情形下是可以代理的，实质的争议是在合同的履行中是否可以代理的问题，在通常情况下有三种合同的履行是不适用代理的：    
    一是具有人身性质的民事行为。例如约稿、预约绘画、预约演出等订立这类与特定的人身紧密相连的合同时，是与特定的人身紧密相连，必须由当事人亲自对合同进行履行，不适用于代理。    
    二是内容违法、侵权的民事行为所订立的合同，不适用于代理。在这类合同中的“代理人”所实施的民事行为是法律所禁止的，或者是侵权的行为，所谓的“代理”不成立，“代理人”与“被代理人”均应当承担法律责任，从形式上看是一种代理关系，实质上是一种违法行为。    
    三是依据《中华人民共和国民法通则》第六十三条第三款的规定：“按照法律的规定或者双方当事人的约定，应当由本人实施的民事法律行为，不得代理。例如，在加工承揽合同中对定做人有明确约定的，那么，必须由本人来完成的，在这种约定的条件下，不适用于代理。    
    综上所称的不能代理，应当限于合同的履行中，而排斥合同的签订和合同纠纷的解决程序中。    
    【症结一百六十一】只有一般诉讼代理人参加诉讼的，庭审如何进行？    
    异议提起：在民商事纠纷案件的审判中经常遇到一方当事人只有一般的诉讼代理人参加庭审，而其法定代表人因各种原因没有参加诉讼，庭审中人民法院应当主持双方当事人进行调解，如果一般的诉讼代理人没有调解的权能，人民法院如何处理？    
    争论之点：关于在民商事纠纷案件中一方或者双方只有一般诉讼代理人的情况，人民法院应当如何处理的问题有两种争论的观点，其一是，如果只有一般的代理人参加诉讼，人民法院不应当开庭。因为在民商事纠纷案件中调解原则是贯穿于整个案件的始终，一般的诉讼代理人没有调解的权能就不能参加案件的调解阶段，因而就不能将庭审的程序进行到底，所以不能开庭审理；其二是，人民法院在只有一般代理人参加的情况下可以对案件进行庭审。虽然一般代理人没有调解的权能，但是可以参加庭审调查，进行举证和质证，发表陈述意见，在征得法定代表人的意见后在下次的庭审中进行调解，或者将对方的调解方案带回，如果被代理人不同意调解的就可以省略下一次庭审过程直接宣判。    
    评析：关于一般代理人参加的诉讼时如何进行审判的问题，笔者同意第二种意见。在审判此类案件时应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第五十八条、第五十九条的规定，当事人、法定代理人可以委托一至二人作为诉讼代理人。诉讼代理人分为两种，一种是一般代理，一种是特殊代理，特殊代理享有代为承认、放弃、变更诉讼请求、进行和解、提起反诉或者上诉的权利。对于只有一般代理人的民商事纠纷案件如果法定代表人因特殊情况没有参与诉讼的，应当如何处理的问题不能一概而论，应分别不同的情形处理。    
    如果法定代表人无故没有出庭，也未说明理由的，只有一般代理人出庭的，人民法院可以开庭进行审理，此类案件不应作出当庭判决，应当由一般代理人通知法定代表人征求是否存在调解的可能性（在另一方当事人同意调解的前提下），在一审中是否提起反诉，是否有变更或放弃诉讼请求的情况。如果没有上述情况的出现，人民法院可以根据审理情况作出判决。    
    如果法定代表人因特殊情况没有出庭，但是已经说明理由的，原则上应当延期审理，如果法定代表人已经将审理中可能出现的情况向代理人交代的，在开庭审理后，人民法院应当留出必要的时间征得法定代表人的同意是否存在调解的情形。因为调解是人民法院审理民商事案件的一项基本原则并且贯彻审判过程的始终的重要原则，一般的代理人不具有这样的授权，所以，应当给予尚未出庭的法定代表人必要的时间，考虑是否同意调解，然后在作出判决。当然，这也需要建立在对方当事人同意调解的基础之上。    
    　　　　


其他问题  八十三

    庭审程序    
    【症结一百六十二】一案两次开庭，第一次开庭时被告到庭，第二次开庭时，被告没有到庭，是否适用缺席判决？    
    异议提起：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十条的规定，被告经过传票传唤，无正当理由拒不到庭的，可以缺席判决。但是，如果被告经过人民法院传票的传唤准时参加开庭，由于庭审过程中没有查清全部问题，需要再次开庭的，法庭对当事人在法庭上口头通知当事人，并规定开庭日期。但是被告没有到庭，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：对于上述问题的解决有两种争论的观点，第一种观点认为，人民法院通知被告开庭，在第一次庭审过程中由于没有查明全部案件事实，需要第二次开庭，被告没有到庭。如果法庭口头通知的，但是没有记载在笔录中的应当视为没有通知到，应当重新通知。如果在笔录中有记载，应当作出缺席判决或者直接作出对席判决；第二种观点认为，如果第一次庭审中已经查明全部案件事实，或者按照第一次所查明的案件事实作出的判决就可以采用对席判决的方式。如果采用第二次庭审查明的证据就需要采用缺席判决的方式。    
    评析：笔者同意第一种观点。因为一个案件经过两次开庭，第一次被告到庭，但是人民法院认为没有查清案件的事实的需要第二次开庭。如果人民法院是在当庭通知的被告，但是没有记载到审判笔录当中应当视为没有通知到，应当重新通知。被告查找不到的，可以采用公告的形式送达。如果当庭的通知记载在笔录当中，应当视为第二次是经过合法的传唤，被告经人民法院合法传唤没有到庭，在作出判决时，也需要分两种情况处理：    
    第一，判决所依据的事实和证据是通过第一次庭审时所调查或质证的，第二次开庭所调查的事实和证据不是判决的主要依据，对被告未出庭的事实进行论述，作出对席判决。    
    第二，判决所依据的事实和证据是通过第二次开庭所调查或质证的，对被告第一次到庭的答辩内容反映不到其辩论的过程中，适用民事诉讼法一百三十条规定作出缺席判决。    
    【症结一百六十三】如何认定“无正当理由”与“没有提出正当理由”不到庭？    
    异议提起：在审理民商事纠纷案件中时常遇到被告在收到人民法院的开庭传票后，在开庭时没有出庭。有的没有提出任何理由，有的提出各种各样的理由，但是，人民法院均以“无正当理由拒不到庭”为由进行缺席审判。依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十条规定：“被告经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，或者未经过法庭许可中途退庭的，可以缺席判决”。这是人民法院依职权对被告妨碍人民法院的审判活动而做出的，具有惩戒功能。被告在收到人民法院的开庭传票后没有出庭的是否都应当以无正当理由拒不出庭为由进行缺席判决，有的被告已经提出理由的是否也可以以无正当理由进行缺席判决？     
    争论之点：对于上述“无正当理由”和“没有提出正当理由”是否一致的问题，有两种不同的观点，其一是只要是收到人民法院的开庭传票后没有按时出庭的都视为“无正当理由”不出庭，“无正当理由”是一个概括的概念，它不仅包括虽然有正当理由，但是由于没有出庭所以无法提出，或者虽然有理由由于没有出庭而视为无正当理由；其二是“无正当理由”与“没有提出正当理由”是不同的概念，无正当理由是基于上述观点提出的，但是实践中却有另一种情形，被告收到人民法院的开庭传票后，因故没有出庭参加诉讼的，并且向人民法院提出书面答辩并陈述不能出庭的理由，申请人民法院延期开庭，但是没有得到允许的，就不能视为无正当理由。    
    评析：对于“没有提出正当理由”和“无正当理由”，从逻辑学的角度，“无正当理由”的内涵包含着“没有提出正当的理由”。从语意分析的角度，没有提出正当的理由，事实上可能提出了各种各样的理由，但是，人民法院认为理由不正当，或者当事人提出的理由没有被采纳，如申请延期开庭的申请没有被人民法院许可的，仍然可以视为无正当理由。因此，实践中应当严格区分；    
    对于没有提出任何理由的被告又没有参加庭审的，这类案件一般不适用当庭进行判决。在庭审后判决前的相当长的一段时间被告没有提出延期审理、重新审理的申请的，应当视为没有正当的理由。    
    如果被告在开庭前没有提出任何理由，但是，在开庭后未作出判决前提出书面的理由以及要求重新开庭的主张的，人民法院应当酌情考虑重新开庭，不宜以缺席的形式进行判决。    
    对于被告所提出的理由是否为“正当理由”是一个非常重要的问题。实践中，人民法院认为的“正当理由”只解释为不可抗拒力，这未免有一些狭隘。事实上，只要被告能够说明情况的事实都应当视为“正当理由”。如人之常情的婚丧嫁娶、身体不适、不可推脱的公务、以及公共事务等等，都可以理解为正当理由。如某一人民法院审理的一审民商事纠纷案件，被告在开庭前向人民法院提出自己生病，在申请书的后面附有病历和医生开具的诊断书的，应当视为有正当的理由，人民法院应当同意延期审理，不能认为是无正当理由没有出庭。但是对于那些明显违背常理的主张也不应予支持。    
    　　　　


其他问题  八十四

    【症结一百六十四】开庭传票未送达至当事人本人的，是否可以缺席判决？    
    异议提起：对于民商事纠纷案件中由于人民法院的送达程序不规范，虽然对当事人送达了开庭传票，但是由于接收传票的人不是当事人本人，事后接收传票的人又没有通知当事人本人造成无法参与诉讼，对此，应当如何处理？    
    争论之点：关于上述问题存在争议的是如果当事人本人没有接收到开庭传票的，人民法院是否应当适用缺席判决的方式审理案件。有两种不同的看法，其一是，人民法院一旦送达了开庭传票，并且在送达回证中记载了接收人的，应当视为送达，当事人没有出庭的就应当按照缺席审理的规定进行；其二是，应当审查送达的方式是否合法，人民法院虽然送达了开庭传票但是没有送达到当事人本人也没有送达到当事人近亲属的成年人；对法人和其他组织的送达当事人拒绝接收而采用留置送达又没有基层组织等人员在场见证的应当认为没有送达，不能适用缺席判决。    
    评析：某些进入再审的民商事纠纷案件中，是由于缺席审判而在开庭前的开庭传票没有送达到当事人本人的，或者送达到当事人所在单位但是没有交到主要负责人的。对于此类案件应当十分慎重，严格依据《中华人民共和国民事诉讼法》第七十八条的规定执行，送达诉讼文书，应当直接送交受送达人。受送达人是公民的，本人不在交他的同住成年家属签收；受送达人是法人或者其他组织的，应当由法人的法定代表人、其他组织的主要负责人或者该法人、组织负责收件的人签收；受送达人有代理人的，可以送交其代理人签收；受送达人已经向人民法院指定代收人的，送交代收人签收。在这里值得注意的是在民商事纠纷案件中向法人和其他组织进行送达时，如果没有代理人、指定代收人和负责收件人的，一定要交到法定代表人或负责人签收，绝不能在法人单位随意找到一名工作人员而进行送达。当工作人员拒收的时候采取非规范的留置送达方式，即没有基层组织或所在单位代表在场见证，也没有他们的签字或者盖章。只有人民法院的两名工作人员签字就视为送达的方法。这些不规范的送达，事实上也许有些开庭传票确实不能真正的送达当事人手中。在特殊的情况下，可以采取公告送达、留置送达、公证送达、委托送达、邮寄送达等方式，但是必须规范的按照诉讼法的规定执行。否则，不能适用《中华人民共和国民事诉讼法》第一百二十九条、第一百三十条的规定，对没有出庭的原告按自动撤诉处理，对未出庭的被告进行缺席判决。    
    【症结一百六十五】二审案件是否只对上诉请求进行审理？    
    异议提起：依据1998年6月19日最高人民法院审判委员会第995次会议通过、自1998年7月11日起施行的最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》第三十五条、三十六条的规定，第二审人民法院审理上诉案件应当围绕当事人上诉请求的范围进行，当事人没有提出请求的，不予审查。但判决违反法律禁止性规定、侵害社会公共利益或者他人利益的除外。被上诉人在答辩中要求变更或者补充第一审判决内容的，第二审人民法院可以不予审查。那么，是否第二审人民法院只对当事人上诉状中提出的上诉请求部分进行审理？    
    争论之点：对上述问题的回答有两种不同的意见，一种是肯定的观点，一种是否定的观点。肯定观点认为，最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》第三十五条、第三十六条已经明确规定了二审人民法院的审理应当围绕当事人上诉请求的范围进行，当事人没有提出请求的，不予审查。否定的观点认为，如果上诉人的上诉请求的内容不涉及整个案件的事实，可以按照第一种肯定说的观点进行审理，但是如果存在上诉请求与整个案件的主要事实有联系就应当对全案进行审理。因为《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十一条规定：“第二审人民法院应当对上诉请求的有关事实和适用法律进行审理”。因此，二审人民法院就应当对全案进行审理。    
    评析：笔者同意上述两种观点中的否定说。因为，二审人民法院在审理上诉案件过程中，不仅要对原审证据进行重新审查而且还应对当事人提出的新证据进行审查，以及对原判决是否违反法律禁止性规定、是否侵害社会公共利益或者他人的利益进行审查。《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十一条规定：“第二审人民法院应当对上诉请求的有关事实和适用法律进行审理”。它要求如果当事人的上诉请求涉及案件的全部事实，那么二审人民法院就应当对全案进行审理。根据法律的位阶性原理，《中华人民共和国民事诉讼法》的效力应当高于最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》，特别是目前我国群众的法律意识不高和执法机关的执法水平的参差不齐，对上诉请求的范围难以界定，因此，二审人民法院应首先审查一审程序是否有违法和侵害社会公共利益以及侵犯他人合法利益。其次，审查上诉人的上诉请求内容是否涉及整个案件的事实，存在上述情形的就应当对全案进行审理，而不能仅仅针对上诉人的诉请范围进行审理。    
    　　　　


其他问题  八十五

    【症结一百六十六】相同的当事人间互负债务是否可以合并审理？    
    异议提起：某粮食经销公司与某粮库之间曾建立买卖麻袋的合同关系，某粮食经销公司出售给某粮库麻袋。在合同履行完毕后，经双方结算某粮库尚欠某粮食经销公司麻袋款一百余万元。后来某经销公司又接受某粮食集团的委托与某粮库签订了购买玉米的合同，粮库按照合同的约定履行全部义务，某粮食集团将货款已经全部支付给某粮食经销公司，粮食经销公司以某粮库尚欠其麻袋款为由拒绝支付应给付粮库的玉米款一百余万元。某粮库认为麻袋款与玉米款在本系统内规定是不同的两个科目，并且，某粮食经销公司已同意分期支付，所以不能相互抵销。故此，向人民法院起诉要求给付玉米款。那么，人民法院在审理此案件时是否可以将两个案件合并审理，即某粮食经销公司是否可以行使抵销权的问题。    
    争论之点：关于上述问题的争论是在三个方面，一是两个案件是否可以共同诉讼的问题；二是解决这两个纠纷中当事人之间能否行使抵销权的问题；三是被告是否可以提起反诉，以及反诉能否成立的问题？    
    评析：对此争论问题笔者认为，在此纠纷中两个案件不能合并审理。这是因为：    
    第一，以上两个纠纷不是必要的共同诉讼，也不是一般的共同诉讼。共同诉讼是指一方或者双方的当事人为两个人以上，而不是具有两个以上的法律关系，上例涉及两个独立的法律关系，虽然当事人相同，但是不是相同的标的和合同内容，不能共同诉讼 ；	    
    第二，两个纠纷中不能行使抵销权。依据《中华人民共和国合同法》第九十九条一款的规定：“当事人互负到期债务，该债务的标的物种类、品质相同的，任何一方可以将自己的债务与对方的债务相抵销，但依照法律规定或者合同性质不得抵销的除外。”因此说，抵销权的行使有其苛刻的条件，并不是随意进行的。首先，当事人之间应当是相互享有债权，相互负有债务，这是抵销的前提和基础；其次，欲要抵销的债务标的物的种类、品质应当是相同的，应当是相同的特定物或种类物；再次，双方的债务必须明确、清楚，并且已经达到清偿期限；最后，需要抵销的债务必须是按照法律规定或者合同性质可以抵销的债务。只有具备上述条件的，才能允许当事人行使抵销权，人民法院才能合并审理。在本案中，某粮库提出买卖麻袋属于单独的计算科目，两份合同的标的物不同，并且双方的债务有约定，并没有达到清偿期，所以，某粮食经销公司不能行使抵销权，两案应当分别审理。    
    第三，本案不具备反诉的条件。首先，反诉要以本诉的存在为前提，没有本诉就没有反诉。其次，反诉要求与本诉有牵连，即反诉与本诉的诉讼请求或者诉讼理由基于同一事实或者同一法律关系。没有这种牵连，明显是另一个法律关系的，应当另行起诉。不能作为反诉提起，因此，仅仅是当事人之间的互负债务的两个独立请求，人民法院不能合并审理。    
    【症结一百六十七】人民法院如何纠正尚未发生法律效力的判决或裁定的错误？    
    异议提起：我们在审理民商事纠纷案件中，有时会遇到一些特殊的情形，如一些企业已经改制，还有的企业已被工商行政管理部门注销营业执照等等。在一审人民法院宣判后才发现这些重要的事实，由此可见，依据尚未掌握的事实所作出的一审判决无疑是错误的。那么，对此如何进行处理？    
    争论之点：关于上述问题如何处理，有两种争论的观点，第一种观点认为，人民法院发现自己作出的判决或者裁定虽然未发生法律效力但是确有错误，在上诉期间尚未届满是无法纠正的。因为目前我国民事诉讼法没有相关规定。只有等到判决、裁定生效后适用审判监督程序或者在上诉期间内由一方或者双方当事人通过上诉程序由二审人民法院予以纠正；第二种观点认为，在上诉期限内当事人不提出上诉，人民法院告之原审认定事实有错误可以通过上诉来解决，但是当事人明确表示不上诉的，人民法院可以不必等到上诉期间届满可以直接予以纠正。    
    评析：笔者认为，对于上诉期间尚未届满，发现人民法院已经发生法律效力的判决或者裁定确有错误，应当采用第一种方法予以纠正。因为，如何对此问题进行纠正我国现行法律没有明文规定，对已经发生法律效力的判决或者裁定可以依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百七十七条第一款的规定：“各级人民法院院长对本院已经发生法律效力的判决、裁定，发现确有错误，认为需要再审的，应当提交审判委员会决定。”但是，对尚未发生法律效力的判决虽无明文规定，在实践中可以分别情况处理。一是审判案件的法官可以行使释明权告之当事人可以通过上诉的程序予以纠正，在双方当事人中只要有一方上诉的，可以请求上级人民法院迳行作出裁决。一审人民法院不能作出撤销尚未发生法律效力的判决或裁定。二是当事人双方均不提出上诉，其中又分为两种情况，其一是双方当事人都知道一审判决错误一定要纠正，但是任何一方都不愿意因为人民法院的过错而承担诉讼费。其二是双方当事人之间恶意串通，特别是在借款合同中，银行一方明知对方已经被注销营业执照仍以诉讼的形式掩盖不规范甚至是违反规定的贷款，对此，一审人民法院对双方均不提出上诉的错误判决可以参照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百七十七条第一款的规定，由本院院长提交审判委员会讨论决定，撤销原审判决，进行再审。但是，不允许在上诉期间尚未届满前，各方当事人均不表示上诉的，人民法院却按照审判监督程序审理此案件，同理，在此期间人民检察院也不能提起抗诉。因为，理论上在上诉期间届满的最后一日任何一方当事人仍然具有上诉的权利。    
    　　　　


其他问题  八十六

    【症结一百六十八】二审人民法院对本院的终审判决进行再审时能否发回重审？    
    异议提起：二审人民法院对本院已经发生法律效力的判决，认为在认定事实和适用法律上确有错误，按照审判监督程序提起再审的案件，原来是二审的再审时仍然是二审。那么，此时按照二审程序审理的案件是否可以发回重审？    
    争论之点：关于二审人民法院对自己审判的案件是否可以发回重审的问题有两种观点，第一种观点是，一般情况下不能以事实不清、证据不足发回重审。因为，再审是对二审已经发生法律效力的终审判决进行的再审，提起再审的理由应当是确实和充分的，所以，一般不能发回重审。但是只有两个条件下二审人民法院仍然可以发回重审，一是第二审人民法院发现第一审人民法院有违反法定程序的情形，可能影响案件的正确判决的；二是遗漏应当参加诉讼的当事人，并且调解不成的。第二种观点是，即便是二审人民法院对自己作出的已经生效的终审判决提起再审的，如果认为事实不清或者证据不足的，仍然可以发回原审人民法院重审。    
    评析：当事人对一审人民法院作出的判决或裁定不服提出上诉，二审人民法院维持一审判决或裁定。但是当事人仍然不服向二审人民法院提起再审的，依据最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第205条的规定：“当事人可以向原审人民法院申请再审，也可以向上一级人民法院申请再审。向上一级人民法院申请再审的，上级人民法院经审查认为符合民事诉讼法第一百七十九条规定条件的，可以指令下级人民法院再审，也可以提审。”同时按照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百八十四条第一款的规定：“……发生法律效力的判决、裁定是由第二审人民法院作出的，按照第二审程序审理……。”二审人民法院在对本院二审终审的案件进行再审时，应当依据最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉若干问题的意见》第210条第（2）款：“具有本意见第181条规定的违反法定程序，可能影响案件正确判决、裁定的，裁定撤销一、二审判决，发回原审人民法院重审。”以及第211条“依照审判监督程序再审的案件，人民法院发现原一、二审判决遗漏了应当参加诉讼的当事人的，可以根据当事人自愿的原则予以调解，调解不成的，裁定撤销一、二审判决，发回原审人民法院重审。这些规定明确了只有两个条件下二审人民法院在对本院二审终审的案件进行再审时才能发回重审，一是第二审人民法院发现第一审人民法院有违反法定程序的情形，可能影响案件的正确判决的；二是遗漏应当参加诉讼的当事人，并且调解不成的。否则，只是事实不清或者证据不足的，不能发回原人民审法院重审。    
    【症结一百六十九】仲裁机构的裁决人民法院是否可以部分撤销？    
    异议提起：人民法院在审理民商事纠纷案件中，如果在双方当事人争议的合同中对解决争议的方式中存在仲裁条款的，人民法院不予受理。但是如果仲裁条款中有关仲裁机构的名称或者仲裁机构的处所不明确的当事人之间可以重新选择仲裁机构，当事人不选择的人民法院可以受理。在存在仲裁条款的合同已经由仲裁机构仲裁的，但是仲裁的内容明显超出双方当事人所约定的范围的，对超出部分人民法院是否可以撤销？    
    争论之点：对上述问题有两种相互争论的观点，一种观点认为，在民商事合同中如果在解决纠纷的方式中约定仲裁条款的人民法院就不应当受理。对仲裁条款约定不明确的，可以重新约定，没有约定的或者达不成一致的，人民法院方可受理。因此，对于已经经过仲裁的合同即使仲裁机关的裁决超出双方当事人所约定的仲裁范围，人民法院也不应当受理；另一种观点认为，人民法院受理的合同纠纷案件与仲裁机关的冲突是在有仲裁的约定方面，人民法院受理的是仲裁机构约定不明确的或者是没有约定的，如果仲裁裁决的范围超出双方当事人所约定的范围，对超出的部分是无效的，因此对该部分人民法院可以撤销。    
    评析：有关我国仲裁机构作出的裁决是否可以部分撤销的问题，笔者同意第二种观点。依据1999年6月26日最高人民法院审判委员会第1071次会议通过法释[1999]16号给广东省高级人民法院《关于我国仲裁机构作出的仲裁裁决能否部分撤销问题的批复》的精神，我国仲裁机构作出的仲裁裁决，如果裁决事项超出当事人仲裁协议约定的范围，或者不属于当事人申请仲裁的事项，并且上述事项与仲裁机构作出裁决的其他事项是可分的，人民法院可以基于当事人的申请，在查清事实后裁定撤销超裁部分。因此，人民法院撤销仲裁机构超越仲裁范围和没有约定仲裁而仲裁机关作出裁决的内容的问题，不仅有了理论上的依据也有了明确的司法解释。    
    在这里存在着《民事诉讼法》与《仲裁法》的冲突问题，民事诉讼法与仲裁法都是解决民事纠纷的程序法，两者之间有着各自的领域又有着相互竞合的部分，笔者称之为“灰色的”，“模糊”的地带，相互之间交织在一起。但是，仲裁法也是私法，它的本质属性是民间性和自治性，因此，在双方当事人有约定的按照约定，体现当事人的意志和独自处分权。没有约定的，仲裁裁决属于越权，人民法院依据当事人诉请有权予以撤销。    
    　　　　


其他问题  八十七

    【症结一百七十】法官如何指导当事人进行陈述？    
    异议提起：人民法院在开庭审理民商事纠纷案件中，在法庭的陈述阶段经常是当事人重复进行辩论，追加辩论观点。导致了辩论阶段的继续和当事人没有充分陈述自己的观点。那么，法庭的陈述阶段的本意是什么？法官如何指导当事人进行陈述？     
    争论之点：对于如何指导当事人陈述的问题，实践中有两种争论的观点，一种观点认为，从立法本意法庭的陈述阶段是双方的当事人及其代理人在向法庭引导法庭将要作出的判决结果。因此，在此阶段，当事人应当陈述自己对将来判决的描述，认为案件应当如何判决；另一种观点认为，陈述阶段不仅包括对案件的处理意见也可以提出自己的新的观点或者提出对人民法院审判工作意见和要求。    
    评析：人民法院在开庭审判的环节中有一个不可或缺的环节就是当事人的陈述阶段，虽然现行的民事诉讼法以及最高人民法院《关于民事经济审判方式改革问题的若干规定》对陈述阶段都进行了弱化，但是，应当说，陈述阶段是人民法院审判方式改革的一个基础，也是人民法院在多长的时间内能够将“公正与效率”这一主题实现的有利保证。这是因为，陈述阶段的实质并不是重复的辩论，也不是增加或者重审辩论观点，应当是各方当事人及其诉讼代理人在法官的指导下引导人民法院的判决结果，对人民法院将要作出的判决结果的提前描述。当事人及其代理人不应当在重复法庭调查的事实，也不应当对辩论阶段的观点进行重复的说明和强调，应当根据调查的事实和辩论的事实以及证据对案件的处理提出结论性的意见，即人民法院将来的判决结果。这不仅对法官有引导和指引作用，同时也是对各方当事人特别是代理人（律师）的执法水平和处理法律事务的能力的一个检验。如果经常在陈述阶段所引导的判决结果是错误的，那么，其法律理论知识水平和解决实际的法律争议问题的能力值得推敲。如果引导的判决结果基本与人民法院判决的结果相吻合，表明其执法能力和水平适应民商事案件审判的需要。无论是法官还是律师都能在法律的公正平台上进行对话，避免恶意的攻击，以共同促进执法水平的提高。这不仅能促进执法环境的迅速好转，同时也能推动“公正与效率”目标的早日实现。    
    【症结一百七十一】能否通过人民法院的判决确认另一法院的裁决的错误？    
    异议提起：某钢铁集团公司与某铁矿因货款发生纠纷，在诉讼中铁矿申请对钢铁集团的矿石进行财产保全，人民法院受理后对钢铁集团院内的铁矿进行扣押。在案件的审理过程中，双方当事人对诉争的事实没有争议，但多次提出人民法院所扣押压的矿石为案外人某矿产公司所有，提出申请复议，原审人民法院未作出正式答复。一审人民法院作出判决并发生法律效力后，该院执行部门下达《民事裁定书》将已经扣押的矿石进行异地处置。案外人某矿产公司在多次向该人民法院提出异议没有得到答复后，便向被保全财产所在地法院起诉，要求确认被保全的财产为其所有。该人民法院受理后，在案外人、某钢铁集团公司的参加下对案外人提供的其委托某钢铁集团加工的合同进行审理，嗣后，作出确认之诉的判决，确认被保全的财产为案外人某钢铁集团公司所有。    
    争论之点：人民法院是否可以通过诉讼的方式来抵销或者对抗另一人民法院裁决的效力，实践中有三种观点，一种观点认为人民法院的判决或裁定的效力可以通过两审终审制的方得以确认，或者通过审判监督的程序对已经发生法律效力的判决或者裁定纠正，但是不能通过其他诉讼来抵销或者对抗已经生效的判决或者裁定；第二种观点认为，对待人民法院的财产保全裁定以及执行裁定等没有经过实体确权的裁定的内容有瑕疵的，可以通过确认之诉来对财产保全裁定和执行裁定项下的财产予以确权以帮助纠正错误的裁定；第三种观点认为，关于对财产保全裁定不服的可以向上级人民法院提出纠正，对执行裁定不服的，可以通过各高级人民法院的执行部门予以纠正，而不能通过诉讼解决。    
    评析：笔者认为上述三种观点中第三种观点是正确的。第一种观点不完备，第二种观点有悖于法律的规定。首先，上例中被保全财产所在地人民法院无权对案件进行受理，该院所受理的案件是一个确认之诉，其所确认的财产是已经经过另一人民法院作出实体裁决的财产，作出实体裁决的裁定不仅包含着对财产的处理，其前提是对财产的确权。给付的本身就包含确认的内容。因此，重新立案是对同一事实和理由的审理，是一种既没有管辖权并且重复进行的诉讼，因为该诉讼所审理的内容已经在另外的诉讼中解决。其次，被保全财产所在地的人民法院的确权判决不能对抗已经生效的《民事裁定》，其效力不能高于已经生效的判决的效力，对财产确权的判决是在不应受理、不应审判的情况下作出的判决，应当是没有法律依据的判决。再次，依据最高人民法院《关于高级人民法院统一管理执行工作若干问题的规定》第五项：“高级人民法院有权对下级人民法院的违法、错误的执行裁定、执行行为函告下级人民法院自行纠正或者直接下达裁定、决定予以纠正”的精神，如果认为执行裁定确有错误，应当由其所在地的高级人民法院予以纠正，而不能通过另诉讼的方式解决。    
    　　　　


实体篇(法律适用问题)  八十八

    【症结一百七十二】人民法院在制作法律文书时如何适用法律规范性文件？    
    异议提起：人民法院在民商事纠纷案件审结后制作法律文书时，应当引用什么样的法律规范文件是长期以来困扰民商事审判工作的难题，适用法律以及国务院颁布的法规当然没有问题。但是，最高人民法院的司法解释以及对某些尚未有法律规定的问题的答复以及地方人民代表大会制定的一系列法律文件是否都可以作为适用法律的依据。    
    争论之点：关于人民法院在民商事法律文书制作时如何引用法律的问题，有两种观点，一种意见是只能引用法律、法规和最高人民法院的司法解释，而国务院各部委的规章不能引用；另一种意见认为，人民法院的裁判文书不仅可以引用法律和法规，而且地方人民代表大会常务委员会制定的与国家法律没有冲突的规定也可以引用。国务院各个部委的规章在认定合同效力的时候不能引用，但是在解决效力之外的问题上仍然可以引用。    
    评析：关于上述争论的问题笔者同意第二种观点。因为人民法院在制作民商事案件法律文书时如何适用法律规范性文件的问题，应当按照最高人民法院（研）[1986]31号给江苏高级人民法院的批复精神执行。该批复指出：“根据宪法、地方各级人民代表大会和地方各级人民政府组织法的有关规定，国家立法权由全国人民代表大会及其常委会行使，国务院有权根据宪法和法律制定行政法规，各省、自治区、直辖市人民代表大会及其常务委员会，在不与宪法、法律、行政法规相抵触的前提下，可以制定地方性法规，民族自治地方的人民代表大会有权依照当地民族的政治、经济和文化特点，制定自治条例或单独条例。因此，人民法院在审理民商事纠纷案件在制作法律文书的时候，对于全国人民代表大会及其常务委员会制定的法律，国务院制定的法规，均可引用。各省、自治区、直辖市人民代表大会及其常务委员会制定的与宪法、法律和法规不相抵触的地方性法规，民族自治地方的人民代表大会依照当地政治、经济和文化特点制定的自治条例和单行条例，人民法院在审理当事人属于本行政区域内的民商事纠纷案件制作法律文书时，也可引用。国务院各部、委发布的命令、指示和规章，各县、市人民代表大会通过和发布的决定、决议，地方各级人民政府发布的决定、命令和规章，凡与宪法、法律、行政法规不相抵触的，可以在办案中参照执行，但不能引用。最高人民法院提出的贯彻执行各种法律的意见及批复等，应当贯彻执行，但也不宜直接引用。”依照最高人民法院1993年5月6日法发[1993]8号文件的规定：“最高人民法院关于具体适用法律的司法解释，各级人民法院必须遵照执行，并可在法律文书上直接引用。    
    对于最高人民法院的有关司法解释性的文件在法律文书中的引用问题，分为以下几种情况处理：其一，司法解释是经过最高人民法院审判委员会讨论通过的，并且在《最高人民法院公报》上刊登的，除废止和失效的以外，都可以在法律文书上引用。其二，经过最高人民法院审判委员会讨论，但是未在《公报》上刊登的也可以引用。其三，虽然经过最高人民法院审判委员会讨论，但是，属于国家秘密的司法解释就不应当在法律文书上引用。    
    【症结一百七十三】民商事裁定中是否应当引用民事诉讼法第一百四十条第一款的规定？    
    异议提起：人民法院在审理民商事纠纷案件过程中，如果遇到对当事人提起的诉讼不予受理的、对管辖权提出异议被驳回、和驳回起诉以及原告自动撤诉的案件作出裁定的时候，很多人民法院在裁定中引用了《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十条第一款的规定，那么，在上述裁定中是否应当引用该条款？    
    争论之点：对于人民法院在审理民商事纠纷案件中适用裁定时是否应当引用民事诉讼法第一百四十条第一款规定的问题，实践中有两种不同的观点，其一是，既然民事诉讼法第一百四十条第一款规定了裁定的适用范围，那么，在作出民事裁定书的时候就应当引用该条款；其二是，在制作民商事裁定书的时候无需引用民事诉讼法第一百四十条第一款的规定，因为民事诉讼法第一百四十条第一款规定的是裁定适用的范围，其意图是针对人民法院对案件作出处理时所采用的方式和方法，而不是作出裁定主文内容的依据。所以，无需引用该条款的规定。    
    评析：笔者同意第二种观点。人民法院在对不予受理、对管辖权提出异议被驳回、驳回起诉以及原告自动撤诉的案件作出裁定的时候，引用《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十条一款的规定，这种做法是错误的。这是因为，民事诉讼法第一百四十条第一款规定的是裁定适用的范围，是采用列举的方式列举出十一项需要使用裁定的情形，而不是采用判决的方式所要解决的民事审判中的程序问题，其立法本意是针对人民法院对案件作出裁定处理时所采用的方式和方法，在什么情况下适用裁定，在什么情况下适用判决，正确区分、掌握和运用裁定和判决，而不是作出裁定主文内容的依据。所以，在解决上述问题的时候，应当按照各自裁定所涉及的内容作为裁定的依据，而无需引用该条款的规定。    
    还有一点应当注意的是，传统的观念认为裁定是解决程序问题，判决是解决实体问题的，这种提法过于绝对化。应当说裁定绝大部分是解决程序问题，很小一部分是解决实体问题。例如先予执行的裁定，执行裁定都是解决实体问题的。判决绝大部分是解决实体问题，也有部分是解决程序问题，如二审驳回起诉的案件等。所以，在审判实践中应当具体问题具体分析，不能以偏概全。    
    　　　　


实体篇(法律适用问题)  八十九

    【症结一百七十四】裁判文书中当事人的地址应当为“住所地”还是“住所”？    
    异议提起：目前，我们所见到的民商事裁判文书关于当事人的地址中都表述为“住所地”，全国各级人民法院的判决几乎没有例外。但是，有些学者对此提出质疑，关于当事人的地址在司法文书上表述的时候不应当是“住所地”而应当是“住所”。但是，传统的或者习惯的做法却一时难以改变，到底哪种提法是正确的？    
    争论之点：关于在裁判文书上当事人的地址上是表述为“住所地”还是“住所”的问题，在司法文书改革的的过程中还鲜为人们所问津，如何表述很少提及，由于最高人民法院的司法文书样式中明确注明为“住所地”并且全国的各类的优秀司法文书没有对此提出异议，理所当然的认为是正确的。但是，事实上理论界还有其他两种意见，一种意见认为这种表述方式是错误的，应当表述为“住所”。此外还有一种意见认为，“住所地”与“住所”应当根据案件的不同情况予以表述。    
    评析：笔者认为最后一种意见是正确的。第一，在民商事纠纷案件的裁判文书中，当事人的名称之后应当写明其具体的地址。目前，从全国范围来看，大多都写的是住所地，事实上，这种写法是受到最高人民法院《诉讼文书样式》中格式的影响，在其中所列的当事人名称的后面均写成“住所地”，这种表述方法是不准确的。这是因为：一、从法律、法规的规定来看，当事人的地址就是从事经营的场所。依据《中华人民共和国民法通则》第三十七条第（三）项的规定：“有自己的名称、组织机构和场所；”第三十九条规定：“法人以它的主要办事机构所在地为住所。”明确了法人的所在地为“住所”而非“住所地”。当事人的所在地应当是以工商行政管理机关核准的登记为准。1994年6月24日国务院令第156号发布《中华人民共和国公司登记管理条例》第三章登记事项第九条中规定：“公司登记事项包括：名称、住所、法定代表人、注册资本、经营范围、营业期限、有限责任公司股东或者股份有限公司发起人的姓名或名称。”第十七条的有限责任公司、第十八条的股份有限公司都规定公司的“住所”，在第五章中第二十六条专门有公司变更住所的规定：“公司变更住所的，应当在迁入新住所前申请变更登记，并提交新的住所使用证明。”1993年12月29日第八届全国人大代表大会常务委员会第五次会议通过修正的《中华人民共和国公司法》第十条中明确规定：“公司以其主要办事机构所在地单位住所。”第二十二条：“有限责任公司章程应载明下列事项：（一）公司的名称和住所……。”第七十九条：“股份有限公司章程应当载明下列事项：（一）公司的名称和住所……。”都明确了住所的概念，而非“住所地”。二、从法律诉讼程序来看，企业的《法人营业执照》是当事人进行诉讼，向人民法院提供其所在地的法律依据《法人营业执照》是根据1998年6月3日国务院第1号令发布的《中华人民共和国企业法人登记管理条例》的规定制作的，该《条例》第四章第九条规定：“企业法人登记注册的主要事项：企业法人名称、住所、经营场所、法定代表人、经济性质、经营范围、经营方式、注册资金、从业人数、经营期限、分支机构。”企业法人的登记的规定是以“住所”为标准而非“住所地”。《中华人民共和国合同法》第十二条规定：“合同的内容由当事人约定，一般包括以下条款：（一）当事人的名称或者姓名和住所；……。”《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十三条规定：“因合同纠纷或者其他财产权益纠纷，对在中华人民共和国领域内没有住所的被告提起诉讼……，”及第二百四十七条：“人民法院在中华人民共和国领域内没有住所的当事人送达诉讼文书，可以采用下列方式：……。”都规定了当事人的“住所”，而没有“住所地”的称谓。三、从两种称谓的语意内容来看，住所，即当事人所居住的地点，具有具体的方位和东南西北指向。住所地，即当事人所居住的区域，具有广阔的区间。如《中华人民共和国民事诉讼法》第二十二条第二款：对法人或者其他组织提起民事诉讼，由被告住所地人民法院管辖。这里明确说明，在被告的住所地内居住着人民法院。所以说，住所地是一个区域，住所才是具体的居住地点。第二，由于我国国情的特殊和地域的多元化，有些当事人的住所本身就是不明确的，只能具体到一定的区域，这样的当事人的地址只能具体到住所地。因此“住所”与“住所地”的两种表达方式都可以，但是其内涵不一致。如某机关事务管理局的住所是长春市绿园区正阳街二十号。住所地只能是长春市绿园区。写明具体的位置只能是住所，在裁判文书上有明确地址的应当表述为住所，不能确定具体的地址的只能确定区域的表述为住所地。    
    【症结一百七十五】如何理解司法解释的溯及力问题？    
    异议提起：在通常的情形下，法律和法规都是没有溯及力的，司法解释也不例外，司法解释也不应当具有溯及力。但是，事实上，我们的司法解释在适用的过程中确实产生溯及既往的效力，无论是关于民事诉讼法的司法解释还是关于担保法的司法解释都存在着这样的问题，对此，应当如何理解？    
    争论之点：关于司法解释的溯及力问题，普遍接受的观点就是其没有溯及力，反对观点认为无论是理论研究也好还是实践中对司法解释的应用也好，司法解释是具有溯及力的，可以得到下面的论证。还有一种折衷观点认为，司法解释在一定条件下是有溯及力的。    
    评析：《中华人民共和国担保法》于1995年10月1日起正式施行，是属于实体法的范畴，应当不具有溯及力。最高人民法院《关于认真学习贯彻票据法、担保法的通知》中对此已作了明确的规定，对担保法实施以前发生的担保行为，即使是在担保法实施以后起诉的，人民法院在审理时应当适用行为发生时的有关法律和法规的规定。如果当时的法律法规没有规定的，适用担保法。1997年最高人民法院又颁布了关于贯彻执行担保法的若干意见中也规定，司法解释没有溯及力，但是，同时规定，如果纠纷发生在担保法若干意见之前的适用当时的法律和政策，如果当时没有规定的适用担保法的若干意见的规定。因此，该司法解释的溯及力应当溯及到担保法颁布之前。同时，担保法若干意见的实施它的溯及力应当溯及到1995年担保法实施之日。例如，在借款合同纠纷中，如果担保人在担保合同中约定，保证期限至借款人贷款本息还清之日止。像这种约定实质上没有确定保证责任的期限，应当认为这种约定属于对保证期间的约定不明，对此，应当适用担保法中有关不定期保证的规定，即是溯及力的表现。    
    对此，笔者认为第三种观点是正确的，从以下三点佐证；    
    第一，关于民事诉讼法以及担保法和其他一些法律的司法解释的规定，以前没有规定的适用该解释便是一种溯及力的表现，没有规定的应当适用当时的法律、法规或者政策。    
    第二，有些司法解释不是针对某一法律的解释，有些是对程序法的解释，在解释的最后规定司法解释在最高人民法院公布之日即为生效之日，此类司法解释是有溯及力的。    
    第三，某些司法解释如最高人民法院关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件问题的规定中规定，以前制定的有关企业改制方面的司法解释与本规定相抵触的，不在适用。那么，改制的事实发生在以前的司法解释公布之时，纠纷发生在新的司法解释之际仍然适用新的司法解释是其具有溯及力的表现。    
    造成上述问题的原因并不是法律规定的弊端，而是由于我国的立法机关在目前无力对法律的实施进行解释，而由最高司法机关的司法解释替代的无奈。    
    　　　　


实体篇(法律适用问题)  九十

    【症结一百七十六】国有小型企业出售的债权人怎样行使撤销权？    
    异议提起：企业出售中债权人行使撤销权指的是当债务人放弃对第三人的债权，实施无偿或低价处分自己财产的行为有害于债权人的债权实现时，债权人可以依法请求人民法院撤销债务人所实施的行为。这项权利是附属于债权并以撤销债权人与他人之间的行为为内容的实体权利。这项权利行使的结果是导致债务人与他人之间的行为归于无效。那么，债权人在行使上述权利时，应当具备什么样的条件以及如何行使？    
    争论之点：关于企业出售中，债权人如何行使撤销权的问题，首先债权人应当在法定的期限内行使是人们的共识。但是，至于如何行使的问题，实践中有不同的观点。一是必须是出卖人有恶意的实施无偿或者低价处分自己财产的行为的事实的客观存在，并且已经实施，否则债权人不能行使撤销权；二是出卖人实施无偿或者低价处分自己财产的行为已经完成，债权人才能行使撤销权；三是出卖人实施无偿或者低价处分自己的财产的行为，必须对债权人造成实际的影响，能够证明这些行为确实影响债权人债权的实现的债权人才能行使撤销权。    
    评析：对于国有小型企业出售的债权人行使撤销权，是指债权人可以依法请求人民法院撤销债务人为了阻碍债权人实现其债权而实施的无偿或者低价处分自己的财产的行为。这项权利行使的结果是导致债务人与他人之间的财产流转行为归于无效，恢复债务人在该财产上的原有地位。关于债权人行使撤销权问题，笔者认为应当具备三个方面的条件，其一是出卖人具有主观上的恶意。对出卖人是否具有主观上的恶意，在审判中认定主观上存在恶意是非常困难的。认定出卖人具有主观上的恶意是指出卖人在实施上述行为时，是以损害债权人利益为目的。也就是说，在实施这个行为一开始就是以损害债权人利益为目的去行使或实施的行为。具体地讲可以分为两种情况，第一种情况是出卖人放弃被出售企业到期债权的追偿或者无偿转让被出售企业财产。只要有证据证明出卖人明知被出售企业尚有债务未能清偿，即放弃到期债权或无偿转让财产，我们就可以认定出卖人主观上具有恶意。实践中有的低价出售财产为了支付职工的工资和生活费或者受上级主管部门的指令对财产的处理而非恶意的，债权人就不能行使撤销权；第二种情况，出卖人以明显不合理的低价转让被出售企业资产。取决于买受人是否知情，如果买受人不知情，是一种善意取得，债权人就不能行使撤销权。买受人是否知情举证责任归于这种故意就是为了防止债权人债权的实现，故意无偿或者低价处分自己的财产；其二是出卖人实施了放弃到期债权或者无偿转让财产或者以明显不合理的低价转让财产实施了这些行为，应当是在实行的行为完成之后，债权人才能行使撤销权，如果债务人的实施过程中，不能断定是否能够完成该行为；其三是出卖人实施的上述行为直接影响到期债权人债权的实现，有因果关系。同时，上述三个方面是密切联系的，我们判断在企业出售中债权人行使撤销权的时候应当综合考虑上述因素，不能就某一点就认定债务人是无偿或者低价处分自己财产的行为而由债权人行使撤销权。    
    【症结一百七十七】如何依据合同法确认合同的效力？    
    异议提起：《中华人民共和国合同法》实施后，关于如何适用该法律认定合同效力的问题是一个难题，仅仅依靠《中华人民共和国合同法》第五十二条的规定显然是不能适应对种类繁多的各种民商事合同判断的需要，那么，应当依据哪些法律和法规来判断合同的效力？    
    争论之点：关于适用合同法确认合同的效力问题，实践中有两种相似的观点，但是仍然各有侧重，其一是，判断合同是否生效的依据就是《中华人民共和国合同法》第五十二条的规定，如果不是一方以欺诈、胁迫的手段订立合同，损害国家利益；恶意串通，损害国家、集体或者第三人利益；以合法的形式掩盖非法目的；损害社会公共利益；违反法律行政法规的强制性规定的都应当认定有效。其二是，除《合同法》第五十二条的规定外，还应当包括合同的签订应当是当事人真实意思表示，不违反法律、法规的牵制性和禁止性规定，附条件的合同条件成就时生效；附期限的合同自期限届至时生效；需要审批的合同自审批之日起生效。国务院各个部和委员会的规章不能作为合同无效的条件。    
    评析：笔者认为，上述两种观点都是正确的，只是各有侧重。《中华人民共和国合同法》实施后，针对如何适用并保证案件质量的问题，应当依据最高人民法院1999年11月19日向各省、自治区、直辖市高级人民法院，新疆维吾尔自治区高级人民法院生产建设兵团分院；全国地方各中级人民法院，新疆生产建设兵团各中级人民法院发出的《全国民事案件审判质量工作座谈会纪要》中规定，合同法已成为调整民事法律关系的基本法律。合同关系好似市场经济条件下商品流转和财产交换关系的基本法律形式。在审理有关合同关系案件时，必须强化合同意识，依法确认合同效力。对当事人自愿达成协议，不违反法律、行政法规强制性规定的，应依法确认其有效，并严格依照合同约定的权利义务关系认定当事人责任。根据合同法规定，判断合同效力的依据是全国人大常委会制定的法律和国务院制定的行政法规，地方性法规和部门规章不能直接作为确认合同效力的依据。但是，其规定不违反法律和行政法规规定的，可以作为处理合同纠纷的参考依据。要注意区分法律、行政法规中的强制性规定和一般要求或任意性规定，区分依照法律规定某些合同必须经过审批登记才能生效的“审批登记”行为；正确认定合同的效力，认定不同行为的法律性质和法律效果。同时，还要注意对不同时期、不同性质的案件、具体问题具体分析，根据情况区别对待。国务院各个部委的规章不能作为认定合同效力的依据，但是可以作为审判案件中认定责任的依据。    
    　　　　


实体篇(法律适用问题)  九十一

    【症结一百七十八】合同法实施前后的合同如何确认其效力？    
    异议提起：《中华人民共和国合同法》与其他部门法一样都不具有溯及力，合同法实施前的行为应当适用当时的法律、法令和政策，而不应当适用《合同法》。但是，如果当时的法律、法令和政策与《合同法》规定的不相一致，又应当如何处理？    
    争论之点： 关于《合同法》实施前后如何认定合同效力的问题，有三种争论的观点：第一种观点认为，因为《合同法》没有溯及力，因此，在《合同法》实施前的合同应当依据当时的法律、法令和政策，规定无效的，按照无效处理，规定为有效的，按照有效处理；第二种观点认为，《合同法》实施后正在审理的合同纠纷案件，无论签订合同的时间是否在《合同法》实施前后，都应当按照《合同法》的规定确认合同的效力；第三种观点认为，对合同效力的确认，应当区分《合同法》实施前后来进行划分，如果合同的订立是在《合同法》生效之前的，不应当按照《合同法》的规定确认合同的效力，适用当时的法律、法令和政策。《合同法》实施后，依据《合同法》的规定确定合同的效力，如果《合同法》实施前的规定与《合同法》规定相悖的，适用合同法。    
    评析：关于合同法实施以前订立的合同在合同法实施以后成立的合同如何确认其效力的问题，应当依据1999年12月1日最高人民法院审判委员会第1090号会议通过、1999年12月19日最高人民法院公告公布、自1999年12月29日起实施的最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国合同法〉若干问题的解释（一）》中的规定：对合同法实施以前成立的合同，人民法院确认其效力时，适用当时的法律合同无效而适用合同法合同有效的，则适用合同法。人民法院对合同法实施以前已经作出终审裁决的案件进行再审，不适用合同法；在合同法实施以后，人民法院确认合同的效力应当以全国人民代表大会及其常务委员会制定的法律和国务院的行政法规为依据，在上述法律、法规中有强制性规定的禁止性行为的应认定无效，不得以地方性法规、行政规章为依据来确认合同的效力。依法成立的合同，自成立时生效。法律、行政法规规定应当办理批准、登记等手续生效的，依照规定。当事人对合同的效力可以约定附条件。附条件的合同，自条件成就时生效。当事人为了自己的利益不正当的阻止条件成就的，视为条件已成就；不正当地促成条件成就的，视为条件不成就；当事人可以对合同的效力约定期限。附生效期限的合同，自期届至时生效。    
    【症结一百七十九】如何认定双方当事人恶意串通？    
    异议提起：有这样的一个案例，第三人叶某系被告金鹏公司经理，金鹏公司系某市农业银行开办的企业。经叶某介绍，某电线电缆经销处向某县信用社贷款40万元，叶本人也在该信用社贷款50万元，两笔借款到期后，叶及经销处都无力偿还，信用社主任韩某与叶协商，以叶所在单位金鹏公司的名义在信用社借款108万元，用于偿还电线电缆经销处和叶本人的欠款90万元及利息。由叶以金鹏公司法定代表人的身份加盖了公章，出具了贷款手续，借款用途一栏中注明是货款。贷款没有进入金鹏公司的帐户，由信用社的工作人员做了转贷处理，直接冲销叶及电线电缆经销处的贷款。金鹏公司与信用社的借款合同是否有效，双方是否属于恶意串通？    
    争论之点：关于上述借款合同是否属于恶意串通的问题，实践中有两种争论的意见，第一种意见认为，叶某与韩某在叶某与电线电缆经销处的贷款到期后，为了偿还叶本人及电线电缆经销处的借款，而使用金鹏公司的名义进行贷款，没有经过金鹏公司其他领导的同意，仅仅是叶本人代表公司办理了手续。信用社的负责人韩某是明知的并事先与叶协商，在借款用处注明为货款，信用社在办理上述手续后没有将贷款转入金鹏公司，而是直接做了转贷手续，抵偿了叶及电线电缆经销处的贷款，应当是叶某及信用社双方恶意串通的行为，损害金鹏公司的利益，应当是无效的合同；另一种意见认为，金鹏公司与信用社之间的贷款合同是双方当事人的真实意思表示，叶作为金鹏公司的法定代表人，他完全可以代表金鹏公司签订借款合同，金鹏公司的贷款不违反法律政策的强制性规定，应当视为有效。叶某与电线电缆经销处与金鹏公司是另一个法律关系，应当另行处理。    
    评析：关于上述争论的意见，笔者同意第一种观点。因为，有关合同无效的规定，无论是1987年1月1日实施的《中华人民共和国民法通则》，还是1999年10月1日起实施的《中华人民共和国合同法》，都规定了以恶意串通、欺诈、胁迫和乘人之危所订立的合同无效。对恶意串通行为的认定，双方当事人故意合谋，弄虚作假，进行损害国家利益、集体利益或者第三人合法权益的民事行为。上述案例中，叶某与韩某在叶某与电线电缆经销处的贷款到期后，为了偿还叶本人及电线电缆经销处的借款，而使用金鹏公司的名义进行贷款，没有经过金鹏公司其他领导的同意，并不能证明是金鹏公司的真实意思表示只能是叶某个人的意思表示。叶本人代表公司办理了手续，信用社的负责人韩某是明知的并事先与叶协商，在借款用处注明为货款，而信用社在办理上述手续后没有将贷款转入金鹏公司，而是直接做了转贷手续，抵偿了叶及电线电缆经销处的贷款，应当是叶某及信用社双方恶意串通的行为，上述民事行为所订立的合同应是无效的合同。    
    无效的合同分为全部的无效和部分的无效，无效的合同自始至终没有法律约束力。合同部分无效的，并不影响其他部分的效力，其他部分仍然有效。经济合同被确认无效后，被撤销或者被终止的，不影响合同中独立存在的有关解决争议方法的条款的效力。合同无效后，当事人因该合同所取得的财产，应当返还该受损失的一方；不能返还或者没有必要返还的，应当折价赔偿。有过错的一方应当赔偿对方因此所受的损失，双方均有过错的，应当各自承担相应的责任。双方恶意串通，实施民事行为损害国家的、集体的、或者第三人利益的，应当追缴双方取得的财产，收归国家、集体所有或者返还第三人。双方取得的财产，应当包括双方当事人已经取得和约定取得的财产。    
    　　　　


实体篇(法律适用问题)  九十二

    【症结一百八十】如何认定重大误解、显失公平？    
    异议提起：有关重大误解和显示公平的行为，无论是1987年1月1日实施的《中华人民共和国民法通则》，还是1999年10月1日起实施的《中华人民共和国合同法》，都规定为可以变更或者可以撤销的民事行为。那么如何认定重大误解和显失公平的行为？    
    争论之点：关于重大误解和显失公平的行为的判断标准有客观行为说和主观认定说，所谓的客观行为说就是通过日常的生活规则和常理可以判断某一具体行为是否违反常理，没有特殊的或者超常规的约定明显不合理的行为。所谓的主观说是根据对方当事人的真实意思表示，明示对方对自己的意思有误解或者误以为公平的情形（如一方因刑事犯罪对其以前民事行为的供述）？    
    评析：有关重大误解和显示公平的行为是可以变更或者可以撤销的民事行为。可变更或者可撤销的民事行为，自成立时起一年内，当事人请求变更或者撤销，人民法院应当予以支持。重大误解是指行为人对民事行为的性质、重要内容、对方当事人、标的物的品种、质量、规格和数量、价金等错误认识，使行为的后果与自己的意思相悖，并造成较大损失的民事行为。首先，重大误解是对合同内容的错误认识，把假货当作真货，将有偿使用的合同误认为是无偿使用的合同，是对合同本质的错误认识，对合同成立要素的误解。其次，重大误解的错误认识是由于本身不知或者误解造成的，自身误解是重要的因素，也是重大误解与欺诈相区分的标志。再次，重大误解应当造成损失，误解一方的当事人才有撤销的请求权；    
    显失公平是指一方当事人利用自己的优势或者利用对方没有经验，作出的对一方当事人明显有利，而对另一方当事人有重大不利，明显违反公平、等价有偿的原则的。构成显失公平应当具备以下几个要素，一是一方当事人并非出于真正的自愿，而是由于急需或者缺乏经验等原因而实施的民事行为；二是对一方当事人产生重大的不利后果，由于合同的履行对一方当事人是有重大不利的；三是显失公平的不对等条件是法律所禁止的，是现行的法律所不允许的。    
    对于重大误解或者显失公平的民事行为，当事人请求变更的，人民法院和仲裁机构应当允许；当事人请求撤销的，人民法院可以酌情予以变更或者撤销。当事人请求变更的，人民法院或者仲裁机构不得撤销。    
    【症结一百八十一】认定企业出售合同效力的依据有哪些？    
    异议提起：企业改制合同的主管有一个转换的过程，从政府的主管到人民法院与政府之间各自的主管（如政策性的债权转股权归政府主管，非政策性的债权转股权归人民法院主管），因此，认定企业改制合同的效力不仅涉及法律的问题同时也涉及政策的问题。那么，在司法实践中都应当以什么标准作为认定企业出售合同的效力，哪些标准不能作为认定企业出售合同无效的依据？    
    争论之点：关于如何认定企业出售合同效力依据的问题，实践中有三种观点，第一种观点认为，企业改制合同，仍然属于合同的一种，人民法院在审理合同效力的问题，就应当严格按照《合同法》规定的要求。当事人真实意思表示，不违反法律和法规的强制性、禁止性规定，需要审批的必须经过审批；第二种观点认为，企业改制不仅是法律问题同时也是政策性问题，认定企业出售合同的效力，不仅以法律和法规的规定为依据，也要依据当时和当地的政策为依据；第三种观点认为，应当以最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》为依据认定企业出售合同的效力。	    
    评析：关于如何认定企业出售合同效力的问题，主要包括以下四个方面：    
    第一、认定企业出售合同效力的时候，应当采取十分慎重的原则，不要轻易确认出售合同无效。认定企业出售合同效力的依据一是要适用《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国合同法》和《中华人民共和国公司法》等民商事法律规范、部门规章及规范性文件，严格把握政策界限。对违反法律、法规及国务院有关政策的地方性改制文件，尤其是具有地方保护色彩的“土政策”不能作为审理案件的依据。    
    第二、关于合同法生效前缔结的企业出售合同的效力认定，相当数量的企业出售合同是在合同法生效前签订的，按照当时法律规定，有些合同应当是无效的，比如，因欺诈而签订的合同为无效合同，但是，合同在履行中发生纠纷后起诉人民法院的是在合同法生效之后，那么，如何认定这类合同是为无效合同还是根据合同法认定为可撤销合同，司法实践中存在争议。笔者认为，根据鼓励交易的原则和最高人民法院《关于若干问题的解释（一）》第三条规定“人民法院认定合同效力时，对合同法实施以前成立的合同，适用当时的法律合同无效而适用合同法合同有效的，则适用合同法”的规定精神，应当将这类合同认定为可撤销合同比较稳妥。    
    第三、没有及时办理工商登记手续是否影响企业出售合同效力问题。企业出售当中，这种情况是非常普遍的。企业出售必须办理工商登记手续，这是国家对企业实施有效管理维护正常经济秩序的需要，是存在于当事人意志之外的，是属于行政管理法规调整的范畴。企业出售合同的签订和履行，是当事人意志的体现，是属于民事法律调整的范畴，这是两个不同范畴的事。一个是行政管理法规调整的范畴，一个是民事法律调整的范畴。    
    鉴于企业出售后不及时到工商行政管理部门办理登记手续比较普遍，有的地方政府甚至允许企业在出售后若干时间内进行工商登记。因此，不能简单地以企业出售未办理工商执照变更为由认定合同无效。所以我们说，是否办理工商登记手续，不影响企业出售合同效力的确认。人民法院在诉讼过程中，对企业出售合同当事人未及时办理工商登记的，可以责令或者应当责令当事人去补办，即使在期限内未办理登记，仍应以协议的约定确认双方的权利义务。不能简单地以企业没有办理工商登记为由确认合同无效。    
    第四、国有企业以未经过职工代表大会讨论或讨论未通过为由主张协议无效或未生效的，不予支持。因为职工代表大会和国有资产管理部门的职能和作用是不同的。因此，国有企业出售协议未经过职工代表大会通过或职工代表大会讨论未通过，不影响出售协议的效力。即使存在职工安置方案未获得职工代表大会通过的情况，也仅涉及职工安置方案的效力，而不应认定整个出售协议无效。    
    　　　　


实体篇(法律适用问题)  九十三

    【症结一百八十二】合同中主要条款约定不明的，如何处理？    
    异议提起：在民商事合同履行过程中有时发生争议的问题就是合同的约定不明的问题，合同中次要条款的约定不明合同当事人之间可以通过协商来确认。但是关于合同中的主要条款约定不明的，如标的、质量、价金、期限和履行方式约定不明应当如何处理？    
    争论之点：关于民商事合同的主要条款约定不明的，应当如何处理的争议，在审判中有几种观点。一是协商说，对合同中主要条款约定不明的由合同当事人之间相互协商解决；二是法定说，对合同中有关标的、质量以及期限和违约责任，按照国家的标准和行业的标准确定；三是参照说，对合同中标的质量、履行期限、数量以及质量没有依据的可以参照同行业的标准执行；四是合理说，对履行期限、交付方式等约定不明的依据合理和公平的原则确定。    
    评析：《中华人民共和国合同法》第十二条第一款规定：“合同的内容由当事人约定，一般包括以下条款：（一）当事人的名称或者姓名和住所；（二）标的；（三）数量；（四）质量；（五）价款或者报酬；（六）履行期限；（七）违约责任；（八）解决争议的方法。这是合同法所规定的合同中的主要条款。如果当事人对合同中有关质量、履行期限、地点或者价款约定不明的应当依据1986年4月12日公布、1987年1月1日起施行的《中华人民共和国民法通则》第八十八条之规定和最高人民法院《关于贯彻执行〈中华人民共和国民法通则〉若干问题的意见（试行）》第105条的规定，以及《中华人民共和国合同法》第六十二条的规定，当事人应当按照约定全面履行自己的义务。当事人应当遵循诚实信用原则，根据合同的性质、目的和交易习惯履行通知、协助、保密等义务。合同生效后，当事人就质量、价款或者报酬、履行地点等内容没有约定或者约定不明确的，可以协议补充；不能达成补充协议的，当事人就有关合同中有关质量、期限、地点或者价款约定不明确的，适用下列规定：（一）质量要求不明确的，当事人未能达成协议，按照国家的质量标准履行，没有国家质量标准的，按照部颁标准或者专业标准处理；没有部颁标准或者专业标准的，按照批准的企业标准处理；没有经过批准的企业标准的，按标的物产地同行业其他企业经过批准的同类产品质量标准处理。（二）履行期限不明确的，债务人可以随时向债权人履行义务，债权人也可以随时要求债务人履行义务，但应当给对方必要的时间准备。（三）履行地点不明确，给付货币的，在接受给付一方的所在地履行，交付不动产的，在不动产所在地履行；其他标的在履行义务一方的所在地履行。（四）价款或者报酬约定不明确的，按照国家规定的价格履行；没有国家价格的，参照订立合同时市场价或者同类物品的价格或者同类劳务的报酬标准履行。依法应当执行政府定价或者政府指导价的，按照规定履行。在合同约定的交付期限内政府价格调整时，按照交付时的价格计价，逾期交付标的物的，遇价格上涨时，按照原价格执行；价格下降时，按照新价格执行。逾期提取标的物或者逾期付款的，遇价格上涨时，按照新价格执行；价格下降时，按照原价格执行。（五）履行方式不明确的，按照有利于实现合同目的的方式履行。（六）履行费用的负担不明确的，由履行义务一方负担。合同对专利申请权没有约定的，完成发明创造的当事人享有申请权。合同对专利成果的使用权没有约定的，当事人都有使用的权利。    
    【症结一百八十三】在民商事审判中如何适用情势变更原则？    
    异议提起：有这样的一个案例，某广告公司接受某百货公司的委托，由某广告公司在百货公司楼顶的临街面提供招商广告。某商业银行与该广告公司达成协议，由某广告公司在某百货公司的楼顶广告牌上发布宣传该商业银行的服务项目和服务设施的广告，商业银行支付了广告费和对某百货公司的广告牌的使用费。后来，由于某百货公司所临街道是该市政府重点规划的街道，对临街的广告的高度有统一的规定。因此，对已经发布的广告要重新制作，降低高度。商业银行提出解除合同，百货公司拒绝返还所支付的费用，广告公司要求商业银行和某百货公司共同支付制作广告的费用。    
    争论之点：对上述案件的处理，有不同的争论意见，一种意见认为，某商业银行有权解除合同，也应当解除合同。因为原来所订立合同的条件发生变更，达不到合同的目的，因此，应当解除合同。商业银行没有任何过错，不应当承担任何责任；另一种意见认为，某商业银行可以变更合同，但是，不应当解除合同，这属于情势变更引起的，各方当事人均无过错，对造成的损失，各方应当分担责任。    
    评析：对上述争论的意见，笔者同意第二种观点。因为，上述情形的出现是由于情势变更导致的。这一原因的产生是由于市政府的统一规划而引起的，任何一方当事人都没有过错，这个原因引起合同的根本变化，破坏了原来订立合同的基础，原来刊登广告的面积明显缩小，位置降低，但是，这种变化当事人是无法预见的。如果在此情形下继续履行合同会给某商业银行造成损失，应当是显示公平的。但是，也不应当就此解除合同，遇到此种情形时，通常的做法不是解除合同，而是变更合同，将广告的面积缩小，费用也相应的降低，对以前所制作广告的费用三方共同分担。采取这种处理方式应当是公平合理的，使原来显示公平的情况得到适当的纠正。但是，如果合同存在履行的可能，还应当继续履行。    
    应当说，情势变更的原则在审理案件时不是僵死的和机械的，可以说是非常灵活的，它不是一个绝对的钢性标准，应当根据具体的案情，具体问题具体分析，主要解决的是继续履行原来的合同会造成显示公平的后果。在审判实践中主要的任务就是如何调整原来的合同，使其恢复到原来和所能够预见到的公平合理的状态上来。符合原来订立合同的本意和达到当事人内心的底线。    
    　　　　


利息、赔偿损失问题  九十四

    【症结一百八十四】借款协议中没有约定利息的应当如何处理？    
    异议提起：在实践中，某些借款合同的双方当事人出于各种因素的考虑在借款时没有约定借款利息。对于这种没有记载利息的借款，应当认定为是一种无息借款。一旦借款到期，借款人还款后借款协议自动解除。但是，如果借款期限届满的，借款人没有偿还借款，出借人向借款人主张利息的，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：关于无息借款协议届满后，出借人向借款人索要利息的是否应当保护的问题，实践中有三种不同的意见：第一种意见认为，不应当支付利息。因为双方在借款协议中没有约定利息，并且到借款期限届满后没有进行重新的关于借款及利息的协商，因此，不能支付利息。如果出借人向人民法院起诉要求支付利息，对方允诺还款之日经过人民法院调解或者判决之后仍不偿还本金的情形下可以责令其支付利息或者违约金；第二种意见认为，借款人应当支付出借人的利息。虽然双方签订的是无息的借款协议，但是无息的日期应当截止到借款期限届满之日。期限届满后，作为特殊商品的货币自然产生孳息；第三种意见认为，借款人应当向出借人支付违约金。因为双方签订的无息借款是基于双方的诚信基础之上，在借款期间借款人不支付利息，借款期限届满后，借款人应当主动偿还本金，如果没有偿还，应当支付违约金。不仅是对借款期间无息的一种补偿，同时也是对这种失信行为的惩罚。    
    评析：上述问题涉及的是无息贷款协议的处理问题。笔者认为，第二种观点比较适当。因为，在借款协议中没有约定利息的借款协议，应当认定为协议的内容是没有利息。在协议到期后，借款人应当主动还款，协议解除。双方的权利义务关系结束。    
    如果在双方所约定的借款期间借款人没有偿还借款时，双方因借款所产生的合同又增加了借款届满期限到实际偿还期限债务增加的问题。因此，出借人主张利息的，人民法院应当予以保护，利息的计算之日就从借款人约定还款之日起开始计算。主要的依据；一是由于货币是特殊的商品，它自然产生孳息，出借人没有要求的是其对权利的放弃，如果主张的就应当予以保护；二是增加了利息的内容能够督促借款人尽快偿还借款，还款不及时，负担加重；三是对借款人不按期偿还借款的一种制裁，对出借人无偿借款不能按时归还的一种心里补偿。但是，不应当支付违约金，违约金应当在协议中进行明确的约定，否则不能适用。对此《中华人民共和国合同法》第二百一十一条对此也给予明确的规定。    
    关于利息如何计算的问题，可以依据最高人民法院《关于贯彻执行〈中华人民共和国民法通则〉若干问题意见（试行）》123条的规定，按照中国人民银行同期银行贷款利率计算，因为是借款协议，所以就属于借贷的性质，不能按照存款利息的标准计算。    
    【症结一百八十五】借款合同纠纷案件中金融机构是否可以计算复利？    
    异议提起：在审理借款合同纠纷案件中，银行等金融机构经常在诉讼中要求借款企业偿还借款本息的同时，在计算时还将贷款的利息和罚息计入本金计算复利，这种计算方法是否合法，在诉讼中人民法院是否予以保护？    
    争论之点：关于金融机构起诉借款人在追偿欠款的时候计算复利的问题是否合法有两种不同的观点，第一种观点认为，金融机构不应当计算复利。这是因为，复利是贷款的利息以及因为借款人没有及时偿还借款，金融机构所作出的罚息计入本金的方法，属于“驴打滚”之债，不应当予以保护；第二种观点认为，借款合同如果是当事人真实的意思表示，不违背国家的法律和法规的强制性规定，利率的约定是在法律许可的范围之内，按照中国人民银行的规定，就应当受到法律的保护。它不同于个人之间的借贷，利息过高，因此与“驴打滚”之债有本质的区别。    
    评析：关于金融机构计算复利的问题，笔者同意第二种观点。这些金融机构的依据是1995年6月26日中国人民银行以内部传真的形式下发的《关于调整各项贷款利率的通知》的规定。这项规定可以作为审判的依据。但是，其前提必须是借款合同是双方当事人的真实意思表示，在自愿、合法的条件下签订的借款合同，不违背国家的法律和法规的强制性、禁止性规定，利率的约定是在法律许可的范围之内，即不违反中国人民银行的规定，就应当受到法律的保护。有些借款人以1991年7月2日最高人民法院《关于人民法院审理借贷案件的若干意见》第七条不准计算复利的司法解释进行抗辩，但是该《意见》仅适用于公民之间的借贷纠纷、公民与法人之间的借贷纠纷以及公民与其他组织之间的借贷纠纷，并不适用银行等金融机构与法人、其他组织、公民之间的借款合同纠纷。所以，以银行等金融机构为主体的借款合同纠纷案件可以保护复利，而其他的借款如自然人之间、以及自然人与企业之间的借贷不能保护复利。    
    　　　　


利息、赔偿损失问题  九十五

    【症结一百八十六】如何认定借款的利息在本金中扣除？    
    异议提起：借款的本金和利息以及还款的期限和数额应当是借款合同的主要内容，所以，在签订借款合同时双方当事人都应当对此予以明确。但是，在实践中的借款合同并非如此规范，由于银行与借款人的特殊关系和我国商业银行的特殊职能，借款的利息在本金中扣除的情况是很常见的。有的扣除的不仅是本次借款的利息，而是用来偿还上次借款的利息，如果没有此次利息的偿还，上次的借款已经超过诉讼时效期间。有的两次借款并不是同一担保人，因此认定借款的利息是否在本金中扣除非常重要，不仅涉及合同双方当事人而且还涉及是否加重担保人负担问题。    
    争论之点：实践中关于在本金中扣除利息的做法有，一、银行在向借款人发放借款的时候直接扣除，如借款人向银行借款500万，银行只转入借款人帐户480万，20万元直接收息；二、银行向借款人发放借款500万元，也转入借款人帐户500万元，但是，不等借款人使用该借款，银行划回20万元做利息；三、银行与借款人协商借款500万元，但是应当支付上次借款的利息20万元，借款人表示同意，并办理相应的手续；四、银行与借款人协商借款500万元，但是借款后应当支付借款的利息20万元，借款人表示同意在借款进入借款人帐户后，并办理付息的手续。    
    评析：有关在本金扣除利息的问题，在正常的借款合同中是不应当发生的。借款利息应当是在双方当事人约定的还款日期或者在借款日期届满时偿还给银行。借款人正是由于缺少资金才去借款，借款的利息应当是在借款人经营过程中产生的利润中偿还。但是由于我国的银行不仅处于借款合同一方当事人的地位，还具有对借款的管理职能，银行为了保证贷款本金和利息的及时收回，以及各项指标的完成，才出现上述争论的问题。笔者认为，在判断上述问题上应当从三个层面上进行判断，一是形式层面上判断，二是事实层面上判断，三是法律层面的判断。形式层面的判断就是确定借款合同所约定的借款本金数是否足额直接转入借款人的帐户，如第一种情况，本金没有足额转入借款人的帐户，而是直接扣划，贷款人的利息提前收回，减少了借款的风险，从形式要件上看这是典型的在本金中扣划。如果确实足额转入借款人的帐户，但是，未经过借款人的同意直接、擅自扣划利息的应当不违反形式要件。但是，此时，我们就应当从第二个层面上分析，即事实层面上的分析，借款人是否得到借款合同中所约定的借款金额的总数，借款人没有得到借款合同中约定的数额，影响了借款人资金的正常流转和使用，加重了借款人的债务负担。事实上借款数额是否减少是判断和认定在本金中扣除利息的判断依据；三是法律层面的判断，如上述第二种情形中单从形式上看是合法的，但是，未征得借款人的同意，第三种情况从形式上和事实上都是合理的，但是，并不符合法律的规定，以在本此次贷款的本金中扣除上次借款的本息为条件的借款合同是违反法律的规定的，即便当时的同意但是违反法律的规定。因此，应当综合上述三个判断标准，相互联系，综合考虑，不能偏废。因此，上述四种争论的观点，第四种情况不应当认为是在本金扣除利息的情形。    
    【症结一百八十七】自然人与企业之间借贷纠纷的利息是否应予保护？    
    异议提起：自然人与企业之间的借款包括两个方面，一是自然人向企业借款，企业作为出借人，自然人作为借用人；二是企业向自然人借款，自然人作为出借人企业作为借用人，这两种情形下双方约定的利息是否合法，人民法院审理这类案件中对约定的利息是否应予保护？    
    争论之点：关于自然人与企业之间的借款利息是否予以保护的问题，有三种不同的观点：第一种观点认为，无论是企业向自然人借款还是自然人向企业借款的利息都不应当保护。因为，货币是一种特殊的商品，对经营货币的国家有明令禁止的条款，必须经过国家特殊审批的程序，发给金融许可证的才能从事金融业务，否则应当视为非法的，借款是无效的，适用返还的原则，因此，不应当保护利息；第二种观点认为，无论是自然人向企业还是企业向自然人的借款都应当保护利息。因为，货币是一种特殊的商品，无论合同是否有效它都自然产生孳息，所以，应当保护最低的利息损失；第三种观点认为，对于自然人向企业借款不应当保护利息，但是对于企业向个人的借款应当支付利息。    
    评析：关于上述争论的问题，笔者同意第二种观点。依据最高人民法院于1991年8月13日颁布的《关于人民法院审理借贷案件的若干意见》中规定：公民之间的借贷纠纷、公民与法人之间的借贷纠纷以及公民与其他组织之间的借贷纠纷，人民法院应当按照本规定进行审理。在该规定中对企业之间的借贷利息有具体的解释，但是，对于自然人与企业之间的借贷没有明确的规定，笔者认为在实践中具体处理方法如下：企业之间的借贷，随着市场经济的发展对于企业之间的借贷也应当采取宽容的政策，不应当在适用最高人民法院关于名为联营实为借贷的规定，不应在采取对约定的利息进行罚款，对已经取得的利息进行追缴的方式，应当适当保护企业之间的借贷利息；自然人个人的资金借给企业，即企业向自然人借款，则按照《若干意见》的规定处理。对双方约定的合理利息和利率应予保护。如果自然人向企业借款，企业为贷款方，自然人为借款方，这种情况对企业来说这种借贷行为是非法的，这些企业的借贷行为是违反金融法规的规定，非法从事金融业务应当认定行为无效，但是如果双方所约定的利息不违反个人之间借贷的最高限制的部分应予保护；对于企业向自己的职工集资的案件，职工个人作为主体与企业的纠纷可以按照上述意见处理，对企业向社会非法集资的纠纷，人民法院不应予以受理。    
    　　　　


利息、赔偿损失问题  九十六

    【症结一百八十八】借款人没有按照合同约定的还款日期而提前还款的是否应当支付利息？    
    异议提起：借款合同中关于还款的时间是合同的主要内容，借款人应当按照合同中约定的还款时间进行还款，但是，有些情况下出现借款人提前还款的情形。目前某市的商业银行正准备提出在以后购买住宅按揭贷款中，如果提前向银行偿还借款，银行将收取利息或违约金。这与合同法所探讨的在借款合同中借款人提前偿还借款的应当视为违反合同履行期限应当认定为违约的观点相吻合，对此，应当如何认识？    
    争论之点：上述问题的争论集中在两个方面，一是借款人提前还款是否认为是违约，二是利息当如何计算，是否应当计算罚息。第一种观点认为，提前还款从本质上来说也是没有履行合同的行为，在借款合同中对还款的期限都有明确的约定，没有经过贷款人的同意提前还款等于没有履行借款合同，应当认定为违约，借款人坚持还款的应当支付利息或者违约金；第二种观点认为，鉴于目前借款人还款能力比较差，借款人多数都是不能按期偿还借款，能够提前还款的寥寥无几，借款的提前偿还有利于活化资金，所以应当鼓励借款人提前还款，不应当给借款人增加更加沉重的负担。立法采用这一观点，提前还款不仅无需贷款人的同意，而且利息应当按照实际借款的时间收取。    
    评析：对上述争论的问题，笔者在理论上同意第一种观点。因为借款合同是与其他合同一样，双方当事人必须严格遵照执行，没有按照合同约定执行就是对合同的不履行，如果经过贷款人的同意，可以认为是双方对合同的变更，如果没有经过贷款人的同意，借款人执意提前还款，应当按照违约责任对待，应当支付合同规定的借款期限的利息，或者支付提前还款的违约金。因为银行对每一笔资金都有一定的计划，提前还款不仅打乱资金的使用计划，而且没有按照借款合同约定的期限还款还会给贷款人的合法收益带来损害，如果遇到利率的下调，损失会更大。因此，提前还款应当征得贷款人的同意，依据《中华人民共和国合同法》第七十一条的规定：“债权人可以拒绝债务人提前履行债务，但提前履行不损害债权人利益的除外。”所以，借款人提前还款的应当按照实际借款的期间计算利息，或者承担相当与利息的违约金，否则，贷款人就会损失其应当得到的利息。这样才符合合同法的规定。    
    但是，在实践中如果完全按照理论上的分析，没有考虑到我们的国情，对提前还款的借款人收取利息或者收取违约金对这些提前还款的借款人与其他到期没有还款的借款人相比明显不公平，同时也损害借款人提前还款的积极性。因此《贷款通则》中规定，提前归还贷款的，应当与贷款人协商。没有规定具体的利息应当如何计算。在借款合同条例对提前还款的问题曾作出过规定，明确规定提前还款的，应当按照银行规定减收利息，这符合《合同法》第二百零八条的规定，即按照第二种观点执行。    
    【症结一百八十九】非金融企业贷款给个人是否可以收取利息？    
    异议提起：非金融机构的贷款历来受到国家法律和政策的禁止，不但不保护借贷的利息，还要对借款合同中约定的利息进行罚款，对贷款方已经取得的利息予以收缴。在合同法颁布后，对合同的效力的认定上有所突破，对于非金融企业贷款给个人是否可以收取利息的问题应当如何解决？    
    争论之点：关于非金融机构贷款给个人的是否可以收取利息的问题，有两种不同的意见，一种意见认为，非金融机构不应当收取利息，因为非金融机构的贷款受到国家法律的禁止，属违法行为；另一种意见认为，非金融机构贷款给个人的，如果双方签订的借款合同是真实意思表示，所约定的利息不是过高的，应当予以保护。    
    评析： 非金融机构贷款给个人收取利息是对独立的个体进行的，不是对社会公众发放贷款，应当适用最高人民法院《关于人民法院审理借贷案件的若干意见》和《关于如何确认公民与企业之间借贷行为效力问题》的批复的规定，非金融机构与公民之间的借贷属于民间借贷。除非法集资、非法向社会公众发放贷款及其他违反法律和行政法规强制性和禁止性规定的情形外，只要是双方当事人的真实意思表示就应当认定为有效。其约定的利息的利率只要不超过银行同期同类贷款利率的四倍，应当予以保护。    
    　　　　


利息、赔偿损失问题  九十七

    【症结一百九十】上诉的借款合同纠纷案件，二审期间利息如何计算？    
    异议提起：借款合同纠纷案件的利息计算是既简单又复杂的问题，在合同约定的期限内对数额的计算是比较简单的，对从何时起计算，计算到何时是复杂的问题，以及依据什么标准计算也同样困难。利息是货币的孳息，不仅在经营中，而且在诉讼中仍然存在，特别是一审判决后，一方当事人不服提出上诉的，在此期间的利息又应如何计算？    
    争论之点： 关于上诉案件在上诉期间的利息应当如何计算的问题，无论理论上还是在实践中都有争议，常见的有三种观点，第一种观点认为，二审人民法院在审理期间应当按照第一审人民法院的判决确定负有义务的一方支付自违约之日起至终审判决之日止的利息。第二种观点认为，在一审至二审期间判决没有发生法律效力，当事人没有履行的义务，不能判令义务人加倍支付此期间的利息。第三种观点认为，一方当事人提出上诉后撤回起诉的，或者提出上诉，未交纳上诉费按照自动撤诉处理的，应当认定上诉人一方的上诉是一种滥用诉权的行为，计算双倍利息的起算日为一审人民法院判决生效之日。    
    评析：我国实行的是两审终审的审判制度，一审判决后，任何一方当事人不服第一审人民法院的判决都可以在法定的期限内向第二审人民法院提起上诉。如果不是当事人上诉后又申请撤诉的，必然引起二审程序。在第二审人民法院作出终审裁决后，当事人之间的权利义务才得到法律上的最终解决。有关此类案件如何计算利息的问题，应当按照终审判决确定的日期为依据。无论第二审人民法院是否改变一审判决还是维持一审判决，都应当按照第一审人民法院的判决的确定负有义务的一方支付自违约之日起至终审判决之日止的利息，当然应当包括一审至二审之间的利息。第一审人民法院判决给付的时间应当在主文上有规定，二审人民法院应当以判决生效的时间为准。在一审至二审期间判决没有发生法律效力，当事人没有履行的义务，在此期间不适用民事诉讼法第二百三十二条的规定，不能判令义务人加倍支付此期间的利息。    
    但是，如果一方当事人提出上诉后未经过二审人民法院的审理，或者虽然经过审理，上诉人认为自己的上诉理由不成立，为了获得退回的一半的诉讼费而又撤回起诉的，或者虽然在上诉期间内提出上诉，但是未交纳上诉费的依照《人民法院诉讼收费办法》第十三条第二款之规定，二审人民法院下达裁定书按照自动撤诉处理的一审人民法院的判决自动发生法律效力，发生法律效力的时间应当是一审判决上诉期届满之日。即使如此，义务人仍然不自动履行一审判决中所确定的义务。应当认定上诉人一方的上诉是一种滥用诉权的行为，此时，申请人在申请强制执行并要求被申请人按照民事诉讼法第二百三十二条的规定执行的时候，人民法院应当允许，计算双倍利息的起算日为一审人民法院判决生效之日。    
    【症结一百九十一】自然人之间的借款合同利息及违约金如何计算？    
    异议提起：自然人之间的借款一般情况下就是一个借条，记载双方当事人的借款的数额和还款时间。很多是没有记载利息的，有的在借款本金中就含有利息，甚至是高额的利息，对这样的借款合同是否支付利息，支付多少，还是应当支付违约金？    
    争论之点： 关于自然人之间的借款如何计算利息及违约金的问题，司法实践中有不同的观点，第一种观点认为，自然人之间的借款合同如果没有利息的约定就不应当付息，因为很多借款合同中的本金就包含利息的；第二种观点认为，从还款之日起应当计算利息，因为还款之日产生孳息；第三种观点认为，不应当计算利息，自还款之日起支付违约金。    
    评析：对于如何支付利息以及支付多少利息还是支付违约金的问题，《中华人民共和国合同法》第二百一十条的规定：“自然人之间的借款合同对支付利息没有约定或者约定不明的，视为不支付利息。”合同法规定不应当支付利息。这是因为，自然人之间的借款合同如果未约定利息或者约定不明确的就应当视为没有约定，这是由我国民间借贷的传统和习惯所决定的，在一般的民间自然人借贷中所记载还款日期的还款数额事实上已经包含利息在内。将借款的数额和至还款日期的利息均写成借款的总数。但是，并不排除有些自然人之间的借款是在比较亲近的亲属和朋友之间进行的，确实没有计算利息。即便如此在还款之前也不应当计算利息，应当认为在借款合同内不支付利息。但是在合同约定的还款期限届满后是否支付利息，应当根据当事人的诉讼请求而定。借款合同期限届满后，借款合同不再是无息的，借款人不偿还借款，债权人可以依照《中华人民共和国合同法》的规定要求债务人支付违约金或者赔偿损失。赔偿损失应当理解为借款的利息。有关违约金的计算标准双方当事人没有约定的，可以按照金融机构计收逾期贷款利息的标准计算。    
    　　　　


民事责任承担问题  九十八

    违约责任    
    【症结一百九十二】债权人无正当理由拒绝债务人履行义务的，如何处理？    
    异议提起：债权人与债务人的债权债务关系事实清楚、双方无争议，债权人基于某种原因在诉讼时效期间不主张权利，债务人具备清偿债务的能力因担心超期履行会增加额外负担，因此积极主张清偿债务，而债权人没有任何正当的理由而拒绝债务人履行债务的应当如何处理？    
    争论之点：对于债权人无正当理由拒绝债务人履行债务的行为如何处理的问题，有两种不同的观点，其一是，如果债务人坚持履行而债权人拒绝履行的，债务人可以将标的物向有关部门提存；其二是，如果债权人拒绝履行的，债务人可以通过告之的方式，提出债权人在主张债权的诉讼时效期间不得增加诉讼费用。    
    评析：债权人与债务人的债权债务关系清楚，债权人无正当理由拒绝债务人履行义务的，债务人又担心超期履行会增加债务的数额的，应当采用何种方式处理比较妥当的问题，笔者认为上述争论的观点都有一定的道理并且均比较适用。依据最高人民法院《关于贯彻执行〈中华人民共和国民法通则〉若干问题的意见（试行）》第104条的规定，债权人无正当理由拒绝债务人履行债务的，债务人将履行的标的物向有关部门提存，应当认定债务人已经履行。对于特定物为履行的标的物的，因提存所支出的费用，应当由债权人承担。对于金钱等种类物因提存期间，所获得的收益归债权人所有，风险责任由债权人承担，对于不适用提存的标的物或者提存费用过高的，债务人依法可以拍卖或者变卖标的物，提存所得的价款。    
    【症结一百九十三】关于企业出售中出卖人向买受人提供虚假评估报告的应当如何处理？    
    异议提起：在企业出售合同纠纷中，出卖人与买受人之间通过对出卖人企业资产进行评估，然后确认该出售企业的价值，以及买受人应当支付的对价，但是，实践中经常出现出卖人将预出售的企业资产低值高估的问题，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：关于人民法院在审理企业出售合同纠纷案件中，如果发现出卖人将出售的企业低值高估的问题，实践中有三种不同的观点。第一种观点认为，应当认定该企业出售的合同无效，因为，违反了当事人真实意思表示，出卖方使用了欺骗的方式来签订合同；第二种观点认为，企业出售合同是有效的，买受人提供虚假的评估报告是履行合同的问题，可以解除合同，由出卖人承担违约责任；第三种观点认为，企业出售合同有效，评估报告的虚假可以通过重新评估的方式得以纠正后继续履行合同，由出卖人承担违约责任并赔偿损失。    
    评析：关于上述争论的观点，笔者认为在司法实践中，出卖人提供虚假的评估报告是该类合同中最常见的违约行为。就是向买受人提供评估报告失实、低价高估，直接影响转让价格的高低。因此买受人有权要求调整出售价格并请求赔偿损失，人民法院应当予以支持。可以采用第三种观点；如果评估报告严重失实以至买受人无法继续经营的，可以采用第二种观点，应当允许解除合同。人民法院可以在查明事实的情况下，重新评估审计，或者建议买卖双方当事人变更企业出售合同。对单纯因评估或审计报告不真实等问题而提出反悔或解除合同的，则一般不予支持，而应建议买受人向资产评估审计部门申请复议后再做处理。    
    对买卖双方高估了出售企业资产的，因买卖双方当时对评估结果予以认可，系自认行为，该不实的评估结果对债权人产生应有的法律效力。如果买受人向债权人提起诉讼时，以所购资产评估过高为由，要求重新评估并以重新评估的资产作为承担被出售企业出售前债务范围时，人民法院不予支持。但是，如果当事人双方恶意串通损害国家利益的应当按照无效合同的原则处理。    
    　　　　


民事责任承担问题  九十九

    【症结一百九十四】如何适用《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十二条规定？    
    异议提起：关于如何适用《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十二条的规定，在民商事纠纷案件给付之诉的判决中是否予以引用、执行过程中是否不经当事人的申请直接适用，以及从何时起计算都是应当予以明确的问题。    
    争论之点：关于如何适用《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十二条规定在实践中有三种不同的理解。第一种观点认为，当事人主张的无论是在判决还是在调解的司法文书中都应当予以明确；第二种观点认为，无论是在判决还是在调解的司法文书中都无需表明，应当在执行程序中适用；第三种观点认为，应当在调解书中予以明确，在执行程序中不以人民法院发出的限期执行通知书的时间为依据，而是根据判决或调解书确定的最后给付日期为适用该条款的日期。    
    评析：关于如何适用《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十二条的规定，概括起来包含两个方面的含义，一是在案件的审判中，二是在执行程序中。该条款中明确规定，被执行人未按判决、裁定和其他法律文书确定的期间履行给付金钱义务的，应当加倍支付迟延履行期间的债务利息。被执行人未按判决、裁定和其他法律文书指定的期间履行其他义务的，应当支付延迟履行金。从中我们可以看出，此条款规定了两种方式督促义务人应当按照法律文书的规定履行其已被确定的义务。一种是支付金钱的义务，如果在法律文书所确定的期限内不能履行自己的义务，那么，应当按照同期同业银行贷款利率支付双倍的利息。如果不是履行金钱义务，那么，在法律文书所规定的期限内没有履行，应当支付迟延履行金。按照现行标准计算，以迟延履行义务量化标准为基数的日万分之二点一。如何适用该规定，具体如下：    
    根据该条款的法理本意，应当理解为该条款的设立是强制执行的依据，故此，在诉讼中的审判阶段，不宜适用该条款，特别是在民商事纠纷案件的判决书的主文中有关给付金钱义务的判决中不应引用该条款。因为判决生效后，存在权利人不申请执行放弃权利的情况。由于我国国情不同，也存在该判决不一定是终审判决的情况，以及权利人只申请利息而放弃双倍利息的请求等等。    
    那么，是否义务人拒不履行人民法院的判决无论当事人是否申请，人民法院都可以按照此规定执行？回答当然是否定的，这是因为，民事法律属于私法，实行的是当事人权利自治的原则，当事人有权独立处分自己的权利，无需征得其他任何人的同意（不具备完全责任能力的主体除外）。所以，在权利人申请执行时，人民法院完全按照当事人的意思表示进行，即根据当事人的申请执行书所申请的事项，如果当事人没有申请按照《民事诉讼法》第二百三十二条的规定执行，人民法院不应依职权强制执行。    
    【症结一百九十五】电话费滞纳金的计算以何为标准？    
    异议提起：目前城乡使用的电话进行通讯的收费方式是预先储存费用，使用的电话费在与预存费中消费，使用电话的客户在使用过程中经常发生超出预交的电话费导致邮电部门收取滞纳金的情形，对此，如何支付滞纳金的问题在实践中有很大的争议，那么应当按照什么标准执行？    
    争论之点：关于邮电部门按照什么标准收取欠费用户的滞纳金的问题，有三种争议的观点，其一是，应当依据所欠费用的总额按照中国人民银行同期贷款利率收取滞纳金；其二是，应当依据所欠费用的总额按照中国人民银行罚息的标准收取滞纳金；其三是依据邮电部制定的《关于调整电信资费滞纳金标准的通知》执行。    
    评析：关于电话欠费后邮电部门对所欠费的用户收取滞纳金的标准的依据，笔者认为应当依据1998年11月19日最高人民法院审判委员会第1030次会议通过、1999年1月6日起施行的最高人民法院给浙江省高级人民法院的请示所作的答复《关于依据何种标准计算电话费滞纳金问题的批复》的精神处理，即原邮电部1998年3月12日印发的邮电部[1998]125号《关于调整电信资费滞纳金标准的通知》规定，自1998年4月1日起，“用户超过规定期限未付电信资费的，电信企业从逾期之日起至实际还款时止，每天按用户所欠费用款额的0.3%收取滞纳金”。因此，凡是在1998年4月1日前发生的电话费滞纳金的行为，按照最高人民法院[1998]14号函确定的滞纳金标准执行；在1998年4月1日后发生的电话滞纳金可参照邮电部[1998]125号通知规定的比例确定；滞纳金跨越1998年4月1日的，按新标准分段计算。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百

    【症结一百九十六】金融机构在什么条件下可以拒绝向借款单位发放贷款？是否承担违约责任？    
    异议提起：有这样的案例，某商业银行与某供销公司签订了借款合同，合同约定，某商业银行向某供销公司提供贷款人民币五百万元，分三次发放，首期一百万元，二、三期各二百万元。某供销公司用自有的动产和第三人的固定资产房屋作抵押。某商业银行在发放第一期的贷款后发现某供销公司用以抵押的第三人的房屋的所有权有瑕疵，并且没有按照合同的约定偿还第一笔借款的利息，遂决定停止发放贷款，某供销公司向人民法院提起诉讼要求继续履行，此案应当如何处理？    
    争论之点：关于某商业银行在什么条件下可以拒绝发放贷款的问题，有两种争论的观点，第一种观点认为，某商业银行与借款单位之间签订的借款合同是民商事合同，是平等主体之间签订的，双方的权利义务应当是对等的，如果双方所签订的合同没有无效或者可撤销和变更的情形，某商业银行应当履行发放贷款的义务，否则，应当承担违约责任；第二种观点认为，如果某商业银行与借款单位之间签订了借款合同，但是在发放第一笔贷款后，有证据证明借款单位不能履行还款义务，或者证明在贷款过程中抵押物有瑕疵的可以拒绝发放贷款。    
    评析：本案涉及有关不安抗辩权的规定，又称为先履行抗辩权。指双务合同成立后，应当先履行的当事人有证据证明对方不能履行义务，或者有不能履行合同义务的可能时，在对方没有履行或者提供担保之前，有权中止履行合同义务。主要是对方当事人有（一）经营状况严重恶化；（二）转移财产、抽逃资金，以逃避债务；（三）丧失商业信誉；（四）有丧失或者可能丧失履行债务能力的其他情形。据此，法律规定不安抗辩权。不安抗辩权的发生主要是后履行的当事人发生导致其不能履行合同义务的情况或者不能履行合同义务，可能导致财产上的减少，也可能是其他变化。某供销公司是新成立的企业，尚未开展业务，某商业银行发现其抵押物有瑕疵，符合上述法律规定，有权要求要求完善抵押物。如果某供销公司不能完善抵押物，某商业银行有权停止发放贷款。    
    这里需要注意的是，如果某供销公司完善抵押物，但是某商业银行仍然认为其经营情况不可预测，很难有好的经济效益，拒绝发放贷款的，人民法院不应当以某经销公司已经完善抵押物为由而判决某商业银行继续履行借款合同。可以判令某商业银行承担违约责任。因为，某商业银行的违约行为会损害借款人的合法权益，影响借款人对借款的使用，不能按期提供借款，将会打乱借款人的资金使用计划，直接影响到借款人的生产或者其他的经营活动，也有可能出现因借款人资金不到位侵犯第三人的合法权益，引起其他纠纷，影响资金的周转和正常的循环。某商业银行的行为不仅损害了借款人的利益，而且也增加了自己的经营风险，所以，依据《中华人民共和国合同法》第二百零一条的规定，应当赔偿因此而造成的损失。    
    【症结一百九十七】在买卖合同中，出卖方未尽到附随义务，买受方是否有权要求出卖方进行赔偿？    
    异议提起：某商业大厦与某电梯厂签订买卖电梯合同，合同约定某商业大厦购买某电梯厂的电梯十部，电梯厂负责安装、调试和维护。电梯厂在安装电梯并进行调试后，其负责维护的员工撤离该商业大厦，商业大厦的电梯发生过故障，但未通知电梯厂进行维修，商业大厦另行聘用维修工人进行检修。商业大厦尚欠电梯厂部分电梯款，当电梯厂向商业大厦索要欠款时，商业大厦便以电梯厂未能尽到维护义务拒绝给付尚欠的电梯款并主张对方支付聘用维修工人的费用，对此，人民法院应如何处理？    
    争论之点：对于上述问题的争论有两种不同的意见，其一是某电梯厂违反合同的约定没有尽到附随义务，某商业大厦为了保证电梯的正常使用，单独聘用维修人员因此而造成的损失应当由某电梯厂支付违约金的形式弥补其损失；其二是某商业大厦向人民法院主张权利时必须明确和具体，如果主张违约金必须有某电梯厂违约的证据，电梯厂的附随义务是检修，如果电梯出现问题，商业大厦必须明确提出存在的问题，并限定电梯厂在规定的时间内维修，如果没有这些前置条件，对某商业大厦的请求不予支持。    
    评析：本案涉及的是当事人一方不履行非金钱债务或者履行非金钱债务不符合要求的情形。对此，应当依据《中华人民共和国合同法》第一百六十条的规定：“当事人一方不履行非金钱债务或者履行非金钱债务不符合约定的，对方可以要求履行，但是有下列行为之一的除外（一）法律上或者事实上不能履行；（二）债务的标的不适用于强制履行或者履行费过高；（三）债权人在合理的期限内未要求履行。”这条规定不履行非金钱债务或者履行非金钱债务不符合规定的违约责任。当事人的一方不履行非金钱债务或者履行的不适当，对方可以请求其履行，还可以请求其承担其他违约责任，如支付违约金、赔偿损失等。本案中，电梯厂未履行电梯维护的非金钱债务，作为债权人的商业大厦有权主张其承担违约责任。支付违约金和赔偿损失。但是，必须符合上述规定，首先，债权人应当在合理的期限内请求履行，如果没有向债务人主张继续履行的，则不应当继续自行履行，否则没有证据证明电梯出现问题，自行维护的费用应当自行承担。其次，债权人主张违约责任的计算应当有明确的依据，特别是这种附随义务，债权人应当先向债务人主张履行，在债务人明确表示不履行后，债权人所支付的实际支出费用才能作为赔偿的计算依据。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百零一

    【症结一百九十八】合同履行期限尚未届满，当事人一方是否可以要求相对方承担违约责任？    
    异议提起：某物资集团公司向某商业银行借款一千万元，用途为购买原材料。贷款发放后，某物资集团公司并未用该借款购买原材料，而是购买了某开发公司的商品房分配给其部门的负责人居住，并且有些房屋用于顶替其欠款。某商业银行获悉后，在借款尚未到期后便向某物资集团住所地的人民法院起诉，要求某物资集团公司承担违约责任是否适当？    
    争论之点：关于某商业银行在借款尚未到期的情况下能否向人民法院进行诉讼的问题，实践中有两种相反的意见，其一是某物资集团与某商业银行签订贷款合同，既然合同依法成立而且是有效的并实际履行，虽然某物资集团违反借款的使用用途是违反合同约定的行为，但是作为商业银行通过起诉追究对方的违约责任无助借款合同的履行，可以在合同到期后在要求偿还贷款不能的时候再追究违约责任；其二是某物资公司的行为属于预期违约，某商业银行的做法是符合法律的规定的。违约行为发生于合同履行期届满之前的，某物资公司在合同履行期届满之前以自己的行为表明将不履行合同，可以采取上述诉讼方式。    
    评析：本案涉及预期违约的规定。违约行为按照发生的时间可分为预期违约和届期违约。关于预期违约，违约行为发生在合同履行期届至之前的，依据《中华人民共和国合同法》第一百零八条的规定：“当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任”。预期违约包括明示毁约和默示毁约。某物资集团的行为可以认定为默示的预期违约，其借款不是用于购原料，而是购买商品房用来消费和清偿债务，虽然没有在合同履行期到来之前明确表示将不履行合同，但是，其以自己的行为表明将不履行合同，所以，其行为构成预期的违约，某商业银行可以依据本条的规定，在合同履行期之前向人民法院请求要求某物资集团承担违约责任。    
    但是，实践中应当注意的是，借款人在借款合同履行的过程中将借款挪做他用的情况是非常普遍的，不能仅仅以借款挪做他用或者用来偿还债务便认为是预期违约或者证明其不能偿还借款，应当根据借款人是否具有偿债能力等多方面因素考虑才能认定为预期违约，如果借款人具有其他方面的偿还能力，即便违反约定改变借款用途，亦应当在借款合同到期日再进行诉讼追究其违约责任。    
    【症结一百九十九】被改制企业遗留的债务应当如何处理？    
    异议提起：企业改制后遗留债务承担是人民法院审理这类案件中遇到的最为常见的问题。最高人民法院关于企业改制问题的司法解释对此问题有所侧重。在该司法解释中一共是36条，涉及到债务承担的条款有18条，占50％。企业改制以后，原企业遗漏的债务应当根据什么原则来处理？    
    争论之点：关于企业改制后遗漏债务的处理问题有两个争论的观点，第一是依据当事人约定。当事人约定应当如何偿还的就应当如何偿还，也就是说对被改制企业的债务承担当事人有约定同时内容不违法的，按照当事人的约定处理；第二是企业法人应当以它所有的财产独立对外承担民事责任，在这个原则基础上派生两个原则，一是企业债权债务承继原则，即由改制后的法人承担责任。二是企业债务随企业财产变动原则，谁接受企业的财产就应当承担相应的债务。    
    评析：笔者认为，国有企业改制无论采用何种形式，对其遗留债务的处理，实质上要解决的是债务和资产的产权关系问题。即由于企业资产的变动引起的被改制企业原债务的承担问题。在处理上述问题时，始终应坚持两个基本原则：第一、尊重当事人约定的原则。当事人之间的约定包括两个方面，一是债权人与债务人之间的约定，二是债务人之间的约定。对被改制企业遗留债务，债务人与被改制企业有约定的，只要不违反国家法律强制性、禁止性的规定，不损害国家利益和善意第三人利益的，应当依当事人的约定，企业改制在债权人之间内部自行约定的，应当征得债权人的同意，未经过债权人同意的不具有效力；第二、法人财产承担法人债务的原则。其核心是企业法人以自己的所有财产对外独立的承担民事责任。表现为企业债权债务承继原则和企业债务随企业财产变动原则。是指在当事人对企业遗留债务的承担没有约定或者虽有约定但违反法律强制性、禁止性规定，或者未经债权人同意，损害国家利益和善意第三人利益的情况下，因企业资产负有对企业债务的一般担保性质，受让方依照债务随资产变动的原则，企业改制形式虽然多样，但是在承担债务上恐怕适用的原则是一致的。根据不同情况承担相应的责任。    
    （一）企业以其全部资产改为公司或者股份合作制的。原企业与改制后的企业发生债权债务的承继关系，因此，原企业债权人起诉主张债权时，凡是改制企业改制后企业法人消灭的，由被改制企业的承继者承担。可以将改制后的公司或股份制企业为被告。    
    （二）企业以部分资产与他人改制新设公司的。在这种情况下，一般是债务人应当发布公告或与债权人达成协议。债权人可以依据公告或债权协议约定的债务承担人为被告。凡是改制后被改制企业法人没有消灭的，没有参加公告登记或不同意债权协议的债权人应当向原企业主张债权，原企业不存在的，一般应根据财产的走向行使请求权，以资产的承接主体为被告。    
    （三）改制过程中，原企业资产管理人故意隐瞒或遗漏债务致使改制后的企业承担债务的，其他股东或兼并企业、买受人可以原企业资产管理人为被告，向其行使追偿权。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百零二

    【症结之二百】逾期付款违约金如何计算？    
    异议提起：在买卖合同纠纷、建筑安装合同纠纷以及其他合同纠纷中，应当负有给付义务的一方当事人经过与债权人的协商确定付款的具体时间，但是在约定的付款期限内仍然没有付款的，是支付利息还是支付违约金，以及各应当按照什么标准计算？    
    争论之点：在上述提及的问题中，涉及两个方面的争议，一是在合同中没有约定，但是，在双方约定的付款期限内债务人没有履行还款义务的是应当支付利息还是应当支付违约金有着不同的观点；二是在应当支付违约金或者是利息的情况下按照什么标准也有不同的观点？    
    评析：买卖合同、建筑安装合同以及其他合同纠纷中，在一方当事人对合同的义务基本履行后，对方当事人无异议并达成了付款的具体日期。但是，在超过付款期限后，债务人仍然没有付款的，在支付本金的同时是支付利息还是支付违约金的问题，以及利息和违约金按照什么标准计算的问题，不能一概而论，应当综合不同的情况分别处理：    
    一是双方有合同，并且在合同中明确规定有违约金的，债务人没有在约定的期限内付款的应当支付违约金；    
    二是双方签订了合同，但是合同中没有约定违约金的，在双方确定具体的还款日期后，应当在还款日期之后支付利息；如果在确定还款日期的协议中规定违约金的应当支付违约金；    
    三是双方当事人没有签订合同，但是双方最后确认债务数额的时候，规定预期付款违约金的，应当支付违约金；    
    四是双方当事人没有签订合同，双方在确认债务数额的时候也没有规定违约金的，应当支付利息；    
    五是双方当事人没有签订合同，并且没有约定付款日期的，在双方确认具体的债务数额后，没有规定违约金和利息的，应当支付利息，不应当支付违约金；    
    利息的标准应当按照人民银行在同期同时段的贷款利率执行；违约金按照人民银行罚息标准计算。    
    【症结二百零一】租赁合同中租赁物在租赁期间发生毁损的，出租人是否应承担违约责任？    
    异议提起：在解决租赁合同的纠纷中，承租人在租赁物需要维修时，没有通知出租人，或者已经通知出租人，但是出租人没有修理。承租人也没有对租赁物进行修理的并且拖欠承租人的租金。当出租人向承租人主张租金的时候，承租人便以租赁物需要维修承租人没有维修为由拒付租金，此类纠纷应当如何处理？    
    争论之点：对上述问题，实践中有三种争论的意见，第一种意见认为，承租人有权以此作为抗辩的理由拒付租金。因为出租人违约在先，应当由其修缮的租赁物没有修理造成了出租人的经济损失，因此应当在租金中冲抵；第二种意见认为，承租人不应当以此作为拒绝支付租金的理由。因为，出租人在租赁物需要维修时应当负有维修的义务，但是，如果出租人没有维修的，承租人应当主动维修，不应当任其损失扩大，并且扩大的损失应当由承租人承担；第三种意见认为，如果租赁物是在租赁关系存续期间需要维修的，出租人在解决纠纷的时候应当提供已经通知出租人的证据，否则，不能证明租赁物需要维修的时间，不能以此拒绝交纳租金，更不能证明出租人的违约。    
    评析：出租人租赁的目的是为了使用收益，因此，需要租赁物必须达到能够正常使用的标准，作为租赁物在使用过程中必然有正常的损耗，因此，特别是经常使用的租赁物维修是不可避免的，《中华人民共和国合同法》第二百一十三条、第二百二十一条规定了租赁物的修理。除非双方当事人有特别的约定，否则，租赁物的修理大修由出租人修理，小修由承租人修理，即“大修为主，小修为客”的修缮原则。当出现租赁物需要维修时，如果出租人认为应当由承租人修理的应当通知出租人，如果没有通知出租人，承租人应当自己进行修理，保管好修理的证据，如支付的修理费用证明、修理人施工员以及用料等证据，当出租人在收取租金时相互抵扣。如果承租人通知出租人要求对租赁物进行修理时，出租人没有进行修理的，承租人应当主动修理，由于对租赁物的维修是出租人的义务，因此，这种修理是承租人代出租人履行义务，修理的费用应当由出租人承担，出租人有权要求出租人在租金中扣除，在修理的过程中，如果造成承租人收益的减少，承租人有权要求出租人减少租金或者延长租赁期限。此外，如果出租人在受到承租人通知而不修理租赁物的，构成违约，出租人有权解除租赁合同并要求出租人承担违约责任。    
    承租人在通知出租人对租赁物修理时，出租人没有修理的，承租人应当主动修理，承租人没有修理的，不能以出租人未修理租赁物为由拒绝支付租金或者要求延长租赁期限。拒绝支付租金的由承租人承担违约责任，并赔偿租赁物因此而造成的损失。承租人以租赁物未经修理造成收益减少的请求也不能予以支持。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百零三

    侵权责任    
    【症结二百零二】储户存款凭证丢失后，尚未挂失前被冒领，银行是否承担责任？    
    异议提起：在审理储户起诉金融机构因储户存款凭证丢失存款被冒领取的纠纷案件中，由于储户在存款凭证丢失后没有及时到所存款的金融机构办理挂失手续，储户的存款被冒领的，金融机构是否应承担责任？    
    争论之点：关于储户存款凭证在丢失后，尚未挂失前被冒领的，银行是否承担责任的问题，审判实践中有三种不同的处理意见，第一种意见认为，银行不应当承担责任。因为，储户的存款凭证是证明存款的唯一凭证，凭证记载的就是储户对自己存款的所有和支配权，在丢失后没有挂失的，银行不可能对其进行详细的实质审查，所以不承担责任；第二种观点认为，银行应当承担责任，特别是对于有密码的存款凭证和尚未到期的定期存款凭证更应当承担责任。因为银行不仅有进行形式审查的义务还有对其实质性审查的义务，所以，银行应当承担责任；第三种意见认为，银行是否承担责任应当区别对待。对活期存款凭证和已经到期的定期存单，银行不承担责任，但是对于尚未到期的定期存单，银行应当承担一定的民事责任。    
    评析：金融机构是否承担责任的问题应当根据不同情况处理。如果是活期存折，并且没有预留密码的情况下，储户存单丢失并且没有到金融机构进行挂失而被冒领的，金融机构对此不应当承担责任。如果储户留有密码，并且有证据证明冒领人不是通过密码或者通过金融机构获取密码的金融机构应当承担责任。    
    如果是到期的定期存单，储户在存单丢失后并没有到金融机构进行挂失而被冒领的，金融机构对此也不应承担责任。这是因为无论是活期还是定期存单，存单是存款所有人的唯一凭证，特别是作为定期存单丢失，在到期后如果没有挂失，存单是唯一的凭证，存单的持有人可以推定为存款的所有人，所以，持有存单取款不应当受任何条件的限制，金融机构对冒领的存单不负责任。    
    对于未到期的定期存单被冒领的，应当依据《中国人民银行储蓄存款章程》第八条的规定：“各种储蓄存款未到期，储户如急需需要全部或部分提前取款时，可凭存款单和存款人身份证，经核对无误后办理。如委托他人代取，还需验明代取人身份征件。”同时依据《中国人民银行储蓄所管理暂行办法》第五十九条规定：“定期储蓄存款提前支取时必须认真核对存款人身份证明，委托他人支取的，还要核对委托人的身份证明，并作相应的记录，必要时也可以向发证机关查对。”所以，金融机构的工作人员对未到期的定期存单不仅具有形式审查的义务而且还有进行实体审查的义务，冒领存单的人与实际存款人不是同一个人，其身份证明的差距是显而易见的，即使极个别情况也是可以通过审查来辩明真伪的，因此，未到期限的定期存单丢失后并且储户没有到金融机构挂失的条件下被冒领的，金融机构应当承担相应的民事责任。    
    【症结二百零三】一般存单纠纷案件中如何确认金融机构的责任？    
    异议提起：一般存单纠纷案件中如何确认金融机构的责任是民商事纠纷案件审判中十分重要的问题，存单纠纷中有的是真实的存单因为存款内容引起的纠纷，如记帐单、对帐单和存款合同等，有的是因为存单的不真实而引起的纠纷，有的是虽然存单真实，但因存款关系的不真实而引起的各种各样的纠纷，此外还有因存单的不真实而引起的纠纷如伪造的存单、变造的存单等等，那么，在如此纷繁复杂的存单纠纷中，什么情况下可以认定金融机构存在民事责任，在什么条件下不能认定金融机构承担民事责任？    
    争论之点：关于金融机构在存单纠纷案件中是否承担民事责任的问题有三种说法：一是真假说。认为存单真实，金融机构有责任，存单不真实，金融机构无责任；二是真实说。存款关系的真实存在与否是金融机构承担责任的依据，存单真实，但是存款关系不真实的金融机构不承担责任，存单有瑕疵，存款关系真实，金融机构也应当承担责任。三是真假责任说。存单的真假与存款关系的真假相对应，金融机构对存单和存款关系的真假有责任就承担，无责任不承担。    
    评析：在审理一般存单纠纷案件中，如何确认金融机构的责任问题，应当依据1997年11月25日最高人民法院审判委员会第946次会议通过的最高人民法院《关于审理存单纠纷案件的若干规定》的精神，人民法院审理存单案件中，除应当审查存单、进账单、对账单、存款合同等凭证的真实性外，还应审查持有人与金融机构间存款关系的真实性，并以存单、进账单、对账单、存款合同等凭证的真实性以及存款关系的真实性为依据，做出正确处理。按照三种不同情况处理，（一）持有人以存单、进账单、对账单、存款合同等凭证为证据提起诉讼的，金融机构应当对持有人与金融机构间是否存在存款关系负有举证责任。如果金融机构有充分证据证明持有人未向金融机构交付上述凭证所记载的款项的，人民法院应当认定持有人与金融机构不存在存款关系，金融机构不承担责任；（二）持有人以存单、进账单、对账单、存款合同等凭证为证据提起诉讼的，如果金融机构不能提供证明存款关系不真实的证据，或仅以金融机构底单的记载内容与上述凭证记载内容不符为由进行抗辩的，人民法院应当认定持有人与金融机构间存款关系成立，金融机构应当承担兑付款项的义务；（三）持有人以在样式、印鉴、记载事项有别于真实凭证，但无充分证据证明系伪造或变造的瑕疵凭证提起诉讼的，持有人应当对瑕疵凭证的取得提供合理的陈述。如持有人对瑕疵凭证的取得提供合理的陈述，而金融机构否认存款关系的存在，金融机构应当对持有人与金融机构间是否存在存款关系负有举证责任。如金融机构有充分证据证明持有人未向金融机构交付上述凭证所记载款项的，人民法院应当认定持有人与金融机构间不存在存款关系，金融机构不负责任。如果金融机构不能提供证明存款关系不真实的证据，或仅以金融机构底单记载内容与上述凭证记载内容不符为由抗辩的，人民法院应当认定持有人与金融机构间存款关系成立，金融机构应当承担兑付款项的义务；（四）人民法院在审理存单纠纷案件中，如果有充分的证据证明存单、进账单、对账单、存款合同等凭证系伪造、变造的金融机构不承担责任。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百零四

    【症结二百零四】对以存单为表现形式的借款纠纷案件中如何确认出资人、用资人和金融机构的民事责任？    
    异议提起：以存单为表现形式的借款纠纷案件中，有的是出资人与用资人和金融机构共同协商通过存单形式而表现出来的借贷，有的是出资人与金融机构协商后，以存单的形式借款给用资人，有的是出资人与用资人事先协商完毕，出资人为了避免借款的风险便通过金融机构进行借款。如何正确认定各方的地位及其相互间的民事责任是审判实践中的首要问题？    
    争论之点：关于出资人、金融机构和用资人在以存单为表现形式的借款纠纷案件中的民事责任的认定有共同责任说、主次责任说和法律关系说。共同责任说，是指出资人与金融机构、用资人三方之间相互协商，出资人通过金融机构，金融机构又以自己的名义借款给用资人的方式；主次责任说，是以存单为表现形式的借款是出资人通过金融机构还是自己借款给用资人的形式来确定金融机构和用资人的责任划分；法律关系说，是指出资人的借款是直接借给金融机构还是借给用资人的来确定金融机构和用资人责任的大小的方法。    
    评析：所谓以存单为表现形式的借款纠纷案件是在出资人直接将款项交与用资人使用，或通过金融机构将款项交与用资人使用，金融机构向出资人出具存单或记帐单、对帐单或与出资人签订存款合同，出资人从用资人处或从金融机构取得或约定取得高额利差的行为中发生的存单纠纷案件，以存单为表现形式的借贷纠纷案件。在此类案件中，出资人、用资人和金融机构的责任如何确定，应当依据1997年11月25日最高人民法院审判委员会第946次会议通过的最高人民法院《关于审理存单纠纷案件的若干规定》的精神，以存单为表现形式的借贷，属于违法借贷，出资人收取的高额利差应冲抵本金，出资人、金融机构、用资人因参与违法借贷应当承担相应的民事责任。根据情况的不同应分别处理：（一）出资人将款项或者票据交付金融机构，金融机构给出资人出具存单或者进账单、对账单或与出资人签订存款合同，并将资金自行转给用资人的，金融机构与用资人对偿还出资人本金和利息承担连带责任；利息按照中国人民银行同期存款利率计算到给付之日；（二）出资人未将资金交付金融机构，而是依照金融机构的指定将资金直接转给用资人，金融机构给出资人出具存单或进帐单、对帐单或与出资人签订存款合同的，首先由用资人偿还出资人本金及利息，金融机构对用资人不能偿还出资人本金及利息部分承担补充赔偿责任；利息按照中国人民银行同期存款利率计算至给付之日；（三）出资人将资金交付给金融机构，金融机构给出资人出具存单或进账单、对账单或与出资人签订存款合同，出资人在指定金融机构将资金转入用资人的，首先由用资人返还出资人本金和利息。利息按照中国人民银行同期存款利率计算至给付之日。金融机构因其帮助违法借贷的过错，应当对用资人不能偿还出资人本金部分承担赔偿责任，但不超过不能偿还本金部分的百分之四十；（四）出资人未将资金交付给金融机构，而是自行将资金直接转给用资人，金融机构给出资人出具存单或进帐单、对帐单或与出资人签订存款合同的，首先由用资人返还出资人本金和利息。利息按照中国人民银行同期存款利率计算至给付之日。金融机构因其帮助违法借贷的过错，应当对用资人不能偿还出资人本金部分承担赔偿责任，但不超过不能赔偿本金部分的百分之二十。以上所说的支付，是指出资人向金融机构转移现金的占有或出资人向金融机构交付注明出资人或金融机构（包括金融机构的下属或职能部门）为收款人的票据。出资人向金融机构交付有资金数额但未注明收款人的票据的，亦属于交付。如以存单为表现形式的借贷行为确已发生，即使金融机构向出资人出具存单、进账单、对账单或与出资人签订的存款合同存在虚假、瑕疵，或金融机构工作人员超越权限出具上述凭证等情形，都不影响人民法院按照上述规定对案件进行审判。    
    【症结二百零五】对存单形式的借款纠纷案件中，委托贷款、信托贷款和违规拆借资金的法律责任如何区分？    
    异议提起：委托贷款和信托贷款是不同的，但是在以存单为表现形式的借款合同纠纷案件如何区分委托贷款合同、信托贷款合同以及违规拆借资金是一个非常复杂的问题，是以出资人与金融机构之间的存单、进帐单为准来认定，还是以三方或者两方签订的委托贷款协议为依据来确定各方的责任？    
    争论之点：关于委托贷款、信托贷款还是违规拆借资金的问题，理论上有三种不同的观点，第一种观点认为，只有出资人与金融机构和用资人之间签订委托贷款合同的才能认定是委托贷款，否则不能认为是委托贷款；第二种观点认为，是否为委托贷款只要出资人与金融机构之间存在委托贷款的协议，无论金融机构与用资人之间是否存在委托贷款的协议，都应当认定为委托贷款；第三种观点认为，金融机构与用资人有委托贷款的协议，金融机构与出资人之间没有委托贷款的协议的，只有存单或者进帐单等凭证的，但是，从金融机构与用资人之间的存款利息以及金融机构是否一次性和在短期内将出资人的全部款项转于用资人等方面判断是否为委托贷款。    
    评析：企业之间相互拆借资金是以一种合法的形式（委托贷款或者信托贷款）掩盖非法拆借资金的真实目的行为。企业违反规定拆借资金与委托贷款和信托贷款的主要区别就是在金融机构或者出资人内部的帐目记载是一些没有利息记载的事项，如“调剂款”等等，在金融机构方面对外却是以委托贷款或信托贷款的形式出现，在出资人方以“存款”等方式出现，直接责任隐瞒高额的利息差，数额较大的构成犯罪。    
    委托贷款合同和信托贷款合同区别于以存单为表现形式的借贷纠纷案件。存单纠纷案件中，出资人与金融机构、用资人之间按有关委托贷款的要求签订有委托贷款协议的，人民法院应当认定出资人与金融机构间成立委托贷款关系。金融机构向出资人出具的存单、进账单或与出资人签订的存款合同，均不影响金融机构与出资人间委托贷款关系的成立。出资人与金融机构间签订的委托贷款关系成立后，由金融机构自行确定用资人的，人民法院认定出资人与金融机构间成立信托贷款关系。委托贷款协议和信托贷款协议应当用书面形式。口头委托贷款或信托贷款，当事人无异议的，人民法院可予以认定；有其他证据能够证明金融机构与出资人之间确系委托贷款或信托贷款关系的，人民法院亦应予以认定。对此如何确定借款方和金融机构的责任问题，应当依据1997年11月25日最高人民法院审判委员会第946次会议通过的最高人民法院《关于审理存单纠纷案件的若干规定》的精神，构成委托贷款的，金融机构出具的存单或进账单、对账单或与出资人签订的存款合同不作为存款关系的证明，借款方不能偿还贷款的风险应当由委托人承担。如果有证据证明金融机构出具上述凭证是对委托贷款进行担保的，金融机构对偿还贷款承担连带责任。委托贷款中约定的利率超过人民银行规定的部分无效。构成信托贷款的，按照中国人民银行有关信托贷款的规定处理。    
    委托贷款应当是金融机构与出资人或者用资人签订委托贷款的协议，如果出资人、用资人与金融机构之间均没有签订委托贷款协议，出资人与用资人之间是以存单的形式表现出来的，但是存单的利息明显超出正常的存款利息，并且用资人与金融机构签订的是贷款协议，应当认定出资人与金融机构之间是非法拆借；出资人与金融机构之间没有委托贷款合同，以存单的形式表现的，存单的利息明显高于存款利息，金融机构与用资人之间存在委托贷款合同，委托贷款合同的利息略高于存款单上的利息的，并且没有关于交纳费用的规定的，应当视为委托贷款。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百零五

    【症结二百零六】企业法人无力偿还债务，是否可以令其分支机构承担民事责任？    
    异议提起：在民商事纠纷案件中，有一些当事人作为企业法人但是将其所有的资产全部划拨给其分支机构，各分支机构的财务都是独立的，只向总部交纳管理和日常支出的费用，人员、财务的管理都归总部管理，但经营的财产由各分支机构自己管理。债权人对待此类债务人主张权利时是否可以将其分支机构列为主体？    
    争论之点：关于法人的分支机构能否承担法人的民事责任的问题，理论上有两种不同的观点，第一种观点认为，法人的分支机构是法人内部职能部门，不能独立的享有民事权利和承担民事义务，无论管理体制、经营方式有何不同，分支机构经营管理的财产是否为法人经营管理或者为法人所有，仍然以法人的名义对外承民事责任；第二种观点认为，法人的分支机构在设立时，由法人出资，但是分支机构在经营过程中所积累的资产都是分支机构自己的资产，分支机构按照规定上缴法人管理费用，因此，分支机构可以用上缴法人的费用范围内承担民事责任，而不能用分支机构的财产承担民事责任。    
    评析：债权人向此类债务人主张权利要求其履行债务时是否可以将其分支机构列为主体的问题，应当依据《中华人民共和国民法通则》第三十六条的规定：“法人是具有民事权利能力和民事行为能力，依法独立享有民事权利和承担民事义务的组织。”所以，法人应当独立的承担民事权利和民事义务，法人的分支机构是法人内部职能部门，不能独立的享有民事权利和承担民事义务，所以，当债权人起诉债务人偿还债务时，无论总部与分支机构的管理体制、经营方式有何不同，总部的经营活动是否由其分支机构的经营行为所体现，分支机构经营管理的财产是否为总部经营管理的财产或者为总部所有，仍然以总部的名义对外承民事责任。因此，不能将法人的分支机构作为独立的诉讼主体予以起诉，只能将法人作为诉讼主体，判令其承担民事责任，在人民法院的裁判文书生效后，作为法人企业无力承担法律确认的义务的时候，人民法院在执行阶段可以直接裁定分支机构用其财产承担民事责任或者在债权人起诉债务人时提出财产保全的申请，而其法人没有资产可以保全的，人民法院可以直接保全其分支机构的财产。    
    【症结二百零七】关于企业出售中发生的隐瞒或遗漏债务由谁来承担？    
    异议提起：在企业改制案件中经常发生隐瞒或者遗漏债务的情形，对于企业出售时发生隐瞒或遗漏债务的，是由出卖人承担隐瞒或遗漏的债务，还是由买受人承担或者由改制后的新公司承担？    
    争论之点：对上述争论的问题存在着两种不同的观点：一种观点认为，隐瞒或者遗漏的债务应当由出卖人承担，因其自己出卖的企业的财产有瑕疵；另一种意见认为，应当先由买受人或者改制后的新设公司承担。买受人或者新设公司在承担民事责任后可以再向出卖人或者原资产管理人追偿。    
    评析：笔者认为，企业出售过程中隐瞒或者遗漏的债务应当是在企业出售中没有折算在企业购价款中的债务，也就是说，出卖人在出售企业时没有向买受人披露该项债务。买受人在出资购买企业时所受让的企业资产中也没有包括该项债务。这项债务的直接责任者应当是出卖人，而不是买受人。出卖人应当对这项债务承担民事责任。    
    但是我们还考虑到企业出售当中隐瞒或者遗漏债务造成企业出售价的不公涉及的是买卖双方，不适用第三人，债权人不知道这笔债务是否属于隐瞒或遗漏的前提下依据企业财产的变动向买受人主张权利应当说是完全合理的，买受人在承担民事责任后仍然可以向出卖人追偿，所以没有理由排除买受人的民事责任。    
    但是由于出卖人的欺诈行为对隐瞒或遗漏的债务，买受人与债权人是一样不知情的，一样是受害者。买受人在高价买下企业以后，如果再让它承担隐瞒或遗漏债务，这种债务往往是巨额的，不仅缺少事实上的根据，而且会加重损害买受人的合法利益，甚至导致企业改制的失败，这种情况实践中大量存在。以牺牲买受人的利益为代价来保护债权人的利益，实际上也违反了公平原则。    
    根据最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》第二十八条的规定要求改制企业参照公司法的规定，公告通知债权人后，按照下列两种方式处理。第一，在公告期内如果债权人就该笔出卖人隐瞒或遗漏的债务申报了债权，即获得了向买受人要求承担该笔债务的请求权。第二，企业出售以后，买受人应当承担民事责任，承担以后再向出卖人追偿。在公告期内如果债权人没有申报这笔债权的，买受人不承担民事责任。     
    　　　　


民事责任承担问题  一百零六

    【症结二百零八】企业改制时出卖人没有公告通知债权人的，发现隐瞒和遗漏债务怎么办？    
    异议提起：根据最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》第二十八条的规定要求改制企业参照公司法的规定，公告通知债权人后，在公告期内债权人就该笔出卖人隐瞒或遗漏的债务申报了债权，买受人承担民事责任后，可再向出卖人追偿。如果债权人在公告期内没有申报这笔债权的，买受人不承担民事责任。但是，如果出卖人没有公告通知债权人的，应当如何处理？    
    争论之点：关于企业改制时出卖人没有公告通知债权人，对于隐瞒或者遗漏的债务的处理有两种观点，其一是企业改制是单方的法律行为,如果由于企业改制的当事人没有公告通知债权人的,应当视为改制企业接受债务人的债务,应当由改制的企业承担,改制企业再向债务人追偿,最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》实施前的行为适用当时的法律、法规，如果买受人知道该债务存在的由买受人承担，如果买受人不知情的由出资人承担；其二是按照《规定》第三十六条的规定，应当由买受人承担，买受人承担债务后向出卖人追偿。     
    评析：笔者认为，关于企业改制过程中出卖人没有公告通知债权人的，对隐瞒和遗漏的债务的处理问题，应当分两种情况来处理。    
    第一种情况就是司法解释实施前没有公告通知的，我们按照最高法院2001年8月10日发布的《关于人民法院在审理企业破产和改制案件中切实防止债权人逃废债务的紧急通知》的第十条处理，这个条款对隐瞒和遗漏的债务没有关于公告通知的问题，这类隐瞒、遗漏债务可以由买受人承担，也可以由出资人承担。这一条实际上是一种原则的规定，在审判实践中，我们应当依据最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》第三十六条规定，买受人应当承担民事责任，承担以后再向出卖人追偿。    
    第二种情况就是司法解释实施后，当事人没有采取公告通知债权人的发生了隐瞒和遗漏的债务，我们依据这样的一个原则，就是对这类司法解释之后发生的隐瞒和遗漏债务没有公告通知债权人的，我们原则是按司法解释的相应条款处理。即由买受人应当承担民事责任，承担以后再向出卖人追偿。例如，职工买断式进行股份合作制改造，发生了隐瞒和遗漏债务的情况，如果没有采取公告通知债权人的程序，我们就按照《规定》第八条的规定确认改造后的股份合作制企业作为被告承担民事责任，改造后的股份合资制企业承担责任后再向原企业出资人追偿。    
    【症结二百零九】代位权诉讼中，次债务人能否向债权人抗辩，以及如何处理抗辩后的民事责任？    
    异议提起: 债权人对次债务人提起代位权诉讼的，是指债务人对次债务人享有债权，债权债务关系明确，而且债务人放弃到期债权，对债权人造成损害的，债权人可以请求人民法院行使代位权诉讼，代行债务人的职权要求次债务人承担民事责任，但是，如果次债务人认为债权债务关系并不明确，有抗辩事由的，次债务人是否可以向债权人抗辩？    
    争论之点：有关代位权诉讼中，次债务人是否可以向债权人抗辩的问题有两种不同的观点，其一是，次债务人可以向债权人抗辩。因为代位权诉讼中，债权人进行代位权诉讼是代行债务人的权利，债权人对于次债务人来说处于债务人的地位，对债权债务的抗辩次债务人对债务人的权利当然可以向债权人行使；其二是，次债务人不能向债权人主张权利。因为，次债务人与债权人并没有直接的权利义务关系，债权人是代替债务人行使债务人的权利，因此，次债务人只能向债务人进行抗辩。    
    评析；在代位权诉讼中，次债务人对原债务人的抗辩能否向债权人主张，以及次债务人向债权人抗辩后如何承担民事责任的问题，应当依据1999年12月1日最高人民法院审判委员会第1090次会议通过，自1999年12月29日起施行的最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国合同法〉若干问题的解释（一）》中规定的精神，在代位权诉讼中，次债务人对债务人的抗辩，可以向债权人主张。债务人在代位权诉讼中对债权人的债权提出异议，经审查异议成立后，人民法院应当裁定驳回债权人的起诉。在代位权诉讼中，债权人胜诉的，诉讼费用由次债务人负担，从实现的债权中优先支付。    
    债权人向次债务人提起的代位权诉讼经人民法院审理后认定代位权成立的，由次债务人向债权人履行清偿义务，债务人与债权人、债务人与次债务人之间的相应的债权债务关系即予消灭。    
    在代位权诉讼中，债权人行使代位权的请求数额超过债务人所负债务额或者超过次债务人对债务人所负债务额的，对超出部分人民法院不予支持。    
    债务人在代位权诉讼中，对超过债权人代位请求数额的债权部分起诉次债务人的，人民法院应当告之其向有管辖权的人民法院另行起诉。债务人的起诉符合法定条件的，人民法院应当受理；受理债务人起诉的人民法院在代位权诉讼裁决发生法律效力以前，应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十六条第一款第（五）项的规定中止诉讼。    
    因债务人放弃到期债权或者无偿转让财产，对债权人造成损害的，债权人可以请求人民法院撤销债务人的行为。债务人以明显不合理的低价转让财产，对债权人造成损害，并且受让人知道该情形的，债权人也可以请求人民法院撤销债务人的行为。撤销权行使的范围以债权人的债权为限。债权人行使撤销权的必要费用，由债务人承担。    
    债权人依照合同法第七十四条的规定提起撤销权诉讼，请求人民法院撤销债务人放弃债权或者转让财产的行为，人民法院应当就债权人主张的部分进行审理，依法撤销的，该行为自始无效。两个或者两个以上债权人以同一债务人为被告，就同一标的提起撤销权诉讼的，人民法院可以合并审理。债权人行使撤销权所支付的律师代理费、差旅费等必要费用，由债务人负担；第三人有过错的，应当适当分担。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百零七

    赔偿责任    
    【症结二百一十】租赁他人的房屋开设酒楼进行精装修的，合同不能履行损失如何承担？    
    异议提起：租赁他人的房屋开设酒楼，租赁人与承租人签订租赁合同后，承租人对房屋进行了装修，在合同履行的过程中由于经营不善以及其他原因致使租赁合同不能履行的，承租人的装修损失应当如何承担？    
    争论之点：关于租赁他人房屋开设酒楼并对所租赁的房屋进行装修的，在租赁合同不能履行时，承租人的装修损失应当由谁承担的问题，实践中有几种不同的意见：第一种意见是原因说，又称过错说。承租人的租赁合同不能履行是由什么原因导致的，其责任归谁？如果是承租人的原因，应当又承租人自行承担，如果是由租赁人引起的，其责任应当由租赁人承担；第二种意见是协议说。承租人与租赁人在装修前是否有协议，有协议的按照协议执行，没有协议的，自行装修的，损失由承租人负担；第三种意见，承租人与租赁人之间有关于装修的协议，但是没有关于财产如何处理的协议的，对于可以拆除的部分应当由承租人自行拆除，不能拆除的，装修的财产归财产所有人所有。    
    评析：有关此类问题，应当依据1988年4月2日最高人民法院发布的《关于贯彻执行〈中华人民共和国民法通则〉若干问题的意见（试行）》的规定，分别不同的情况处理：    
    （一）承租人在租赁的房屋中进行装修之前，征得出租人的意见，并且出租人表示同意并就装修的财产返还时如何处理有约定的，按照约定处理；    
    （二）承租人在租赁的房屋中进行装修之前，虽然征得出租人的同意，但是没有约定装修的财产如何处理的，能够拆除的，可以责令拆除，不能拆除的，也可以折价归出租人。不能拆除的强行拆除造成出租人财产损失的承租人应当承担赔偿责任；    
    （三）装修的财产成为房屋的附属物的，附属物随房屋所有权转移，但是在装修前另有约定的，按照约定处理；    
    （四）如果承租人与出租人之间的租赁合同不能履行是由于出租人的拒绝履行的违约行为所造成，出租人应当承担承租人装修的全部财产损失；    
    应当说明的是，上文中的出租人应当是房屋的所有人，如果是转租的房屋，房屋的所有人同意转租的参照上述解释处理。    
    【症结二百一十一】行政机关开办的公司注册登记后注册资金不实或者抽逃资金的，验资的金融机构是否承担赔偿责任？    
    异议提起：关于行政机关开办的公司注册登记后注册资金不实，有的是行政机关出具一纸文书证明自己的某某不动产划归其开办的公司所有、或证明将要开办的公司的资金由其出具等等，有的向金融机构提供存款证明，但是，过后存款收回，行政机关重新下发文件，不动产收回，证明其提供开办资金的承诺没有兑现，在此情形下成立的公司无力偿还债务时，金融机构是否应当承担民事责任？    
    争论之点：对于行政机关开办的公司，以固定资产作为投入的，无论是否将固定资产作为投入的资产注册来开办公司，验资的金融机构都不应当承担民事责任。对于以资金作为注册资金投入的理论上有两种争论的观点，第一种观点认为，行政机关为自己开办的公司出具资金存款证明作为验资使用，验资后将资金收回的以及出具投资证明的，但实际没有出资的，验资的金融机构都应当承担赔偿责任；第二种观点认为，行政机关为其开办的公司出具资金证明的，但是并非银行的存款，而是自己帐户的存款，金融机构为其验资的应当承担责任，如果是为开办公司注入的资金，金融机构验资后，行政机关又抽回的，金融机构不应当承担责任。    
    评析：行政机关为其开办的公司投资的，按照《公司法》的规定，可以用货币出资、也可以用实物或工业产权出资。行政机关无论以实物和工业产权出资的都不涉及为其验资的金融机构的责任问题。对于以货币出资的才产生上述问题。行政机关注册资金一般来源于其划拨，有真正划拨的，有的是行政机关开具的划拨资金的证明。金融机构根据行政机关的注入的资金证明为其开办的公司出具不实的验资证明，该公司因资不抵债无力偿还债务，给债权人造成损失的，为其验资的金融机构是否应当承担责任的问题，应当根据1996年3月27日最高人民法院给四川省高级人民法院《关于金融机构为行政机关批准开办的公司提供注册资金的验资报告不实应当承担责任》的批复规定精神，金融机构应当承担赔偿的责任，不仅应当退还收取的验资手续费，并且应当在注册资金范围内承担与其过错相应的民事责任。但是，如果金融机构按照验资程序进行审查核实，公司注册登记后又抽逃资金的，金融机构不承担退回验资手续费和赔偿相应的损失的责任。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百零八

    【症结二百一十二】关于金融机构为企业出具不实或者虚假的资金证明如何承担民事赔偿责任？    
    异议提起：我国在由计划经济向市场经济过度阶段，企业之间的发展处于无秩状态，法律意识的淡化，对公司成立的注册没有严格按照《公司法》的规定执行，特别是在公司注册时大多是借用资金注册，借入资金转入金融机构，金融机构为其出具存款证明，然后存款转出。事实上，公司成立之初就不具备偿债的能力，开办单位要在注册资金不足的范围内承担民事责任，金融机构也要承担赔偿，但是，金融机构如何承担责任？    
    争论之点：关于金融机构为企业出具不实的或者虚假的资金证明如何承担民事责任的问题，有四种不同的观点：第一是全部责任说，主张金融机构为企业出具虚假的资金证明，如果金融机构不出具虚假的资金，工商机关就不会批准其成立，也不会产生债权债务，因此，金融机构应当承担所欠债务的全部责任；第二是金融机构应当承担过错责任，即依据公司法的规定设立某类公司应当具备相应的注册资金，金融机构为企业出具了不实的资金证明，金融机构有过错，金融机构应当承担债权人债务按照占有不实的部分比例承担责任；第三是赔偿责任说，金融机构为企业出具不实或者虚假的资金证明，当债权人主张债权时，金融机构应当在其出具的不实或者虚假的资金证明范围内承担赔偿责任；第四是无责任说，金融机构为没有及时提供存款证明的公司出具虚假的或者不实的资金证明，但是，随后设立公司补足的，并且在补足之前尚未发生任何债权债务的，金融机构应当免责。    
    评析：最高人民法院发布了关于验资单位承担民事责任的司法解释，对我们正确理解和适用民法通则、注册会计师法和审理有关验资单位因不实或者虚假验资承担民事责任的相关案件起到了积极的作用。但在审判实践中，理解和适用仍有偏差，那么如何适用该司法解释，应当根据最高人民法院《关于金融机构为企业出具不实或者虚假验资报告资金证明如何承担民事责任问题的通知》规定，分别情况处理：    
    （一）金融机构为没有出资或出资不实的出资人提供不真实或者虚假的资金证明，相关的当事人以此为依据或使用此证明，与该企业进行经济往来而受到损失的，应当由该企业承担民事责任。在该企业资产不足以清偿债务的时候，由出资人在出资不实或者虚假的范围内承担责任。    
    （二）在（一）项实施完毕后，欠债企业、出资人的财产依法强制执行后仍不能清偿债务的，由金融机构在出具资金证明不实部分或者虚假部分的范围内，根据过错大小承担民事责任，此种民事责任不属于担保责任。    
    （三）金融机构承担责任的方式，首先经过诉讼程序确认，不应不经审理在执行程序中追加为被执行人。    
    （四）企业为了登记需要出资不实或者虚假，但是后来补充足的，以及债权人与该企业的纠纷所获得的债权是基于无效合同的赔偿要求的，免除金融机构的赔偿责任。    
    【症结二百一十三】出具虚假的验资证明的会计师事务所如何承担赔偿责任？    
    异议提起：会计师事务所的审计是企业注册登记过程中的一道必经程序，工商行政管理机关根据会计师事务所出具的验资证明来确认企业是否具备成立的资格，如果验资证明出现虚假，必然导致开办企业偿债能力的降低，因此，会计师事务所是否应当承担相应的民事责任长期以来不仅是理论上争论的问题，也是审判实践中的难点。    
    争论之点：出具虚假验资证明的会计师事务所是否承担责任的问题，经过长期的争论普遍达成共识，对此应当承担民事责任，但是如何承担的问题仍然有不同的主张：一是免责说，认为如果会计师事务所出具的验资证明虚假，但是验资证明是根据金融机构出具的虚假存单，会计师事务所形式上无法审查出来的应当免责；二是部分责任说，会计师事务所对金融机构虚假或者不实的存单明知而且将错就错，应当承担部分责任；三是赔偿责任说，主要是开办单位以实物或者工业产权出资的，实物没有到位或者没有达到要求的价值，会计师事务所应当在不实的部分承担赔偿责任；四是过错责任，由于会计师事务所在审查实物、工业产权和资金时过错导致验资证明不实或者虚假的，应当承担过错责任。    
    评析：关于会计师事务所出具虚假的验资证明的责任问题，笔者同意赔偿责任的观点。因为会计师事务所是国家批准依法独立承担注册会计师业务的企业单位，其在企业注册登记过程中起着举足轻重的作用，会计师事务所为企业所出具的验资证明属于依据委托合同实施的民事行为。如果虚假出资会给相对人带来风险责任。所以，依据《中华人民共和国民法通则》第一百零六条第二款的规定，会计师事务所在给企业出具虚假的验资证明，给委托人、其他利害关系人造成损失的，应当依据最高人民法院1998年6月19日最高人民法院审判委员会第955次会议通过的法释[1998]13号给山东省高级人民法院《关于会计师事务所为企业出具虚假验资证明应如何承担责任问题的批复》的精神，会计师事务所与合同案件的当事人虽然没有直接的法律关系，但是鉴于其出具的虚假的验资证明的行为损害了当事人的合法权益，因此，在民事责任的承担上，不适用免责的精神，也不应当适用过错的原则，应当适用赔偿责任的规定，当先由债务人负责清偿，不足部分，再由会计师事务所在其证明的金额范围内承担赔偿责任。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百零九

    【症结二百一十四】验资单位对多个案件债权人的损失如何赔偿？    
    异议提起：依据最高人民法院的司法解释，金融机构、会计师事务所为公司出具的验资报告或者虚假的资金证明，在该公司资不抵债的时候，验资单位应当对公司的债务在验资报告不实部分或者虚假资金证明金额以内，承当民事赔偿责任。实践中被验资单位由于恶意经营导致巨额的债务，但是没有任何偿还债务的能力。那么，当债权人通过诉讼的方式取得胜诉权由验资单位在验资报告不实的范围内承担赔偿责任，如果该单位有多个债权人，当一个债权人已经在验资单位执行其不足的部分，其他债权人能否继续在不实的范围内继续执行？    
    争论之点：关于多个债权人都要求验资单位承担赔偿责任的问题，实践中有四种不同的意见，第一种意见认为，当一个债权人已经从验资单位得到了对债务人验资不实部分的赔偿，那么，其他债权人就不应当再得到相应的赔偿，验资单位已经承担了其应当赔偿的部分；第二种观点认为，即便验资单位已经偿还了自己验资不实或者虚假部分对债权人的赔偿，但是，当其他债权人主张权利时验资单位仍然在验资不实的范围内承担赔偿责任，这种责任不是具体的数额，而是整个债务的份额；第三种观点认为，验资单位应当在验资不实或者虚假的部分占整个债务的比例的份额内承担赔偿责任；第四种观点认为，应当对债务人进行清算，对所有向验资机构主张赔偿责任的债权人按照其债权的数额，按照比例在验资不实或者虚假的范围内分别赔偿。    
    评析：对上述争论的观点，笔者认为各自都有其道理和依据，应当将第一种观点和第四种观点综合起来进行分析。如果一个或多个债权人都要求验资单位承担赔偿责任时，应当根据最高人民法院1997年12月5日最高人民法院审判委员会第950次会议通过的法释[1997]10号给四川省高级人民法院《关于验资单位对多个案件债权人损失应如何承担责任的批复》中规定的精神，即验资单位对一个或多个债权人在验资不实部分之内承担的责任累计已经达到其应当承担责任部分的限额的，对于公司其他债权人则不承担赔偿责任。对于多个债权人同时要求受偿的，验资单位应当在其出具的被验资单位不实的注册资金、证明金额内，就其应当承担责任的部分按比例分别承担赔偿责任。    
    【症结二百一十五】关于被出售企业原出资人注册资金不到位，债权人主张权利时由谁来承担责任？    
    异议提起：在审理债权人起诉债务人要求其承担民事责任的时候，发现债务人企业已被出售，并且被出售的企业的原出资人注册资金又不到位的情况下，债权人是否可以向原企业的出资人主张权利？    
    争论之点：关于债权人如何主张权利的问题，理论上有三种不同的观点，第一种观点认为，应当由买受人承担责任，因为买受人买受的是该企业，应当对其注册资金不到位的部分予以弥补；第二种观点认为，应当由出卖人来承担注册资金不足部分，因为被出售的企业的注册资金应当由其出资，因没有投入资本金影响该企业的偿债能力，应当补足；第三种观点认为，应当由出卖人在接受买受人对价中对注册资金不足部分予以冲减。    
    评析：上述三种不同的观点，各有其道理，在审理民商事纠纷案件中涉及企业改制问题，特别是关于被出售企业或者买受人、新注册企业法人时，被出售企业原出资人注册资金不到位的问题，应当分别情况来处理：    
    如被出售企业出售后，未依法办理注销登记手续，该企业的法人资格依然存在，其依法应当承担偿还其债务的民事责任。其原有出资人如存在注册资金不足问题，应根据《最高人民法院关于企业开办的其他企业被撤销或者歇业后民事责任承担的批复》的规定在注册资金不实的范围内承担民事责任。    
    如果被出售企业出售后被依法注销的，出资不实的民事责任应由买受人承担。买受人承担出资不实的责任仅是在买受人购买企业后，将所购企业重新注册为新的企业法人的情况下。一般情况下，对原出资者资金不到位部分，在出售企业资产时要么由出资人补足，要么在企业出售价款中予以抵销。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百一十

    【症结二百一十六】接受改制企业剥离出去的非经营性资产是否应当承担民事责任？    
    异议提起：按照《公司法》的规定，企业都在进行改造以建立现代企业制度，首先改造为有限责任公司和股份制公司，原有的企业“五脏俱全”已经不适应现代化的需要，在企业改制过程中需要剥离一批非经营性的资产，如学校、托儿所、幼儿园和医院等设施交给有关部门或者企业事业单位共同管理，如果债权人起诉债务人向其主张债权遇到债务人有剥离非经营性资产的情形，债权人是否可以向接受非经营性资产的法人或者其他组织主张权利，要求其承担相应的民事责任？    
    争论之点：关于接受改制企业剥离出去的非经营性资产，在债权人起诉改制企业的时候，根据法人财产制的原则，接受企业财产的应当在接受财产的范围内承担责任的规定，审理上述案件的时候经常出现的有两种争论的意见，其一就是应当承担责任，其二是对企业的非经营性资产的剥离行为应当认定为有效。因为，非经营性的资产不能用于生产和经营，不创造利益亦不能以此来偿还债务，因此不能责令接受剥离非经营性资产的企事业单位承担民事责任。    
    评析：所谓非经营性资产，一般是指企业资产中所列出的非用于企业生产经营的资产，如，职工住房、学校、托儿所、幼儿园和医院等设施。非经营性资产形成包括两个方面，一是由国家无偿划拨的款物所形成的资产；二是企业自己投资形成的。企业改制时为理顺企业运作方式，减轻负担，可以将非经营性资产预先剥离，从而使企业脱离社会职能，成为真正的经营主体。因此，对企业非经营性资产剥离行为不应认定为无效。接受企业改制剥离出去的非经营性资产的企事业单位不应当承担民事责任。因为，非经营性资产的剥离是根据《公司法》的规定来规范的企业，同时，这些非经营性的资产不能用来经营，不能创造利益，也不能用来偿还债务，接受非经营性资产的企事业单位都是为了公共事业和公益的目的，所以，不应当由它们承担债务。    
    当然，人民法院在审理剥离出非经营性资产的企业作为债务人的民商事纠纷案件中重点不应当放在接受非经营性资产的企事业单位是否承担责任的问题上，主要应当审查企业改制时对非经营性资产剥离过程中，是否存在以剥离非经营资产为名，抽逃有效资产的问题，如果确实存在经营性资产的，人民法院可以执行其剥离出去的经营性资产。    
    【症结二百一十七】企业股份合作制改造过程中隐瞒或遗漏债务如何处理？    
    异议提起：企业改制过程中故意隐瞒或过失隐瞒债务的屡见不鲜，是实践中非常棘手的问题。企业进行股份合作制改造时原企业的出资人隐瞒或遗漏债务，新的投资人并不知情。原企业的出资人仍持有改制企业部分股权，作为企业股东。此时，原企业隐瞒或遗漏的债务由改制后的企业负担是否公平以及如何处理？    
    争论之点：对企业股份制改造过程中隐瞒或遗留债务应当如何处理的问题，理论上有三种不同的观点，第一种观点认为，改制企业隐瞒和遗漏债务的应当由改制后的企业承担，根据法人财产的承继原则，改制后的企业接受改制企业的财产就应当承担债务；第二种观点认为，应当由改制企业的出资人承担，因为企业股份制改造后，改制企业的出资人仍然持有改制企业的股份，因此由其承担隐瞒遗漏债务的责任；第三种观点认为，应当由改制后的企业承担，然后向改制企业的出资人追偿。    
    评析：企业股份制改造过程中隐瞒或遗漏债务的，依据法人财产制的原则应当由改制后的企业直接承担责任，然后向改制企业的出资人追偿的观点是正确的。但是改制后的企业为此要付出过高的代价，即使可以向原企业出资人追偿，对组建股份制企业的新出资人仍明显不公，因此，对企业改制时隐瞒或遗漏的债务承担问题，以债权人为核心，以债权人利益、社会利益、职工利益为平衡点，区分情况，以债权人是否申报债权为标准，来确定改制后企业是否承担责任。    
    1、企业股份合作制改造必须公告通知当事人。企业进行股份合作制改造，参照《公司法》的规定，在企业改造实施前，在作出改造决议之日起十日内通知债权人，并于三十日内至少在省级以上的报纸上公告三次。企业在进行股份合作制改造时，没有公告通知债权人的，视为改制企业接受债务。    
    2、债权人必须申报债权，才能享有对改制后企业的请求权。债权人在三个月的公告期内，应当向被改造企业申报债权。债权人未申报债权，则丧失要求改制后企业清偿该债务的义务的权利。但是，债权人未申报债权并不导致其丧失原有企业出资人清偿债务的请求权，其仍可向原企业出资人主张权利。    
    3、改制后企业履行清偿义务后，对原企业出资人具有追偿权利。改制企业对隐瞒或遗漏债务并不知情，不应成为债务的最终承受者，而应由原企业出资人对其隐瞒和遗漏的债务，承担最终的民事责任。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百一十一

    【症结二百一十八】国有小型企业售出后原企业债务由谁承担？    
    异议提起：在企业改制的过程中，有关国有小型企业出售的，原企业债务由谁承担的问题，根据法人的承继原则和债务随着资产转移的原则应当由买受人承担，但是，实践中的国有小型企业售出后并不是以一种特定的形式作为资产的一部分存在，而是有的纳入买受人企业的资产，有的独立成立新的企业法人，有的组成股份制企业等，对此，债权人应当如何主张权利？    
    争论之点：关于国有小型企业出售后原企业债务承担的问题，实践中有两种争论的观点，其一是国有小型企业出售后原企业债务应当由买受人承担，无论买受人用所购买的企业组成何种类型的企业，根据法人财产的承继原则和债务随着财产转移的原则，都应当由买受人承担，买受人用所购买资产与他人组建股份制企业或者有限公司的，新的出资人可以单独与购买人通过其他诉讼解决；其二是虽然根据法人财产的承继原则和债务随着资产转移的原则处理债权债务纠纷，但是应当根据财产转移的不同形式决定承担债务的债务人。    
    评析：对于国有小型企业出售债务承担的问题，依据最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》，针对国有小型企业资产整体出售的。企业出售是始于企业产权转让性质，引起企业资产所有权发生变化，发生民事主体变更的法律后果，根据企业资产转移的去向以及民事主体变更的情况分别处理。    
    对于企业出售后买受人将所购企业资产纳入本企业或者将所购企业变更为所属分支机构的情况，这种购买方式是国有小型企业购买中最为常见的一种情况，这类企业的出售，买受人在购买企业整体资产时，一并接收了被出售企业的债务。在接收、购买整体资产的时候，构成了出卖人与买受人在企业资产债权债务上的承继关系。在企业出售中，通过对被出售企业的评估和资产的整体出售实际上完成了对被出售企业的清算。他的这种购买实际上是完成了对出售企业的清算。所以根据企业法人财产原则，买受人应该承担所购企业的债务。司法解释第二十四条确定的被出售企业原有债务由买受人承担的原则也是企业出售后债务承担的一般原则，与司法解释第二十四条确立原则相一致。    
    企业出售后买受人将所购企业资产作价入股与他人重新组建新公司的，因为它作为自身的资产出资入股形成了被出售企业与买受人财产的混同以及买受人对被出售企业资产包括债权债务概括性接收。根据公司法以及公司法人登记的要求，组建新公司时出资人的出资应当是不含负债的净资产，那么这就需要企业出售合同的买受人在整体吸纳出售企业债务后净资产入股与他人组建新公司，依据司法解释第二十五条的规定，对被出售企业的债务同样应当是由买受人承担，买受人在新组建公司中的股权作为买受人的财产也属于买受人的责任财产范围，应当在此范围内承担民事责任。    
    企业出售后买受人将所购企业重新注册为新的企业法人的，依据最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》第二十六条规定不是由买受人承担，而是由新注册的企业法人承担，这是与上述两种情况不同的。这种情况是指买受人在所购企业全部资产的基础上重新注册新的企业法人，并且将它作为所属独资企业的情况。属于买受人买断原企业产权，出资人和企业名称虽然发生了变更，但是原企业作为经济实体实际上仍然存在，独立于买受人之外。因此，所购企业出售前的债务由买受人新注册的企业法人承担，买受人不承担责任。    
    【症结二百一十九】期货交易中期货公司违规操作，如何赔偿客户的保证金？    
    异议提起：在期货交易纠纷案件中，交易公司有时存在违规的现象，没有通过客户的同意，受托人盗用客户的密码、签名等等，还有受托人抽逃资金、乱拨资金甚至提走保证金的情况，根据期货经纪公司保证金制度规定，他人转走客户的保证金的应当承担责任。但是，是否无论何种情形下都由期货公司承担赔偿责任？    
    争论之点：关于受托人抽逃保证金如何确定赔偿责任的问题，有三种不同的意见：一是客户以自己的名义存入期货公司保证金，那么期货公司应当无条件赔偿客户的经济损失；二是客户的入金收据是以客户的受托人的名义出资的，入金进入客户的账户，有证据证明真正的入金是客户的，期货公司应当赔偿客户的保证金；三是入金收据记载的是受托人的名字，保证金没有进入客户的账户而是从其他账户转入的，期货公司应当向受托人或者持有入金收据的人进行赔偿。    
    评析：上述三种观点都是正确的，根据每个案件的具体情况不同，对客户的保证金损失作出赔偿。在期货交易纠纷案件中，经常出现客户通过委托指令下达人的方式进行期货交易。主要是通过客户与期货公司之间签订协议，在协议中约定在委托交易的过程中客户为资金调拨人，按照客户的指令或者客户授权的指令下达指令为客户进行期货交易的是指令下达人。但在实际交易过程中出现指令下达人抽逃自己、乱拨资金的情况，甚至将保证金提走。关于保证金的损失形式是各种各样的，但是，按照《期货经纪公司保证金制度》的有关规定，不是客户本人转出的保证金的，期货公司应当承担赔偿责任。但是，确定赔偿保证金的责任应当分别情况处理：第一，客户以自己的名义存入期货公司保证金，即期货公司为客户出具的入金收据为客户本人，此种条件下保证金损失的，那么期货公司应当无条件赔偿客户的经济损失。第二，客户的入金收据是以客户的受托人的名义出资的，但是，入金已经进入客户的账户，有证据证明真正的入金是客户的，并且客户的委托人也没有主张权利的，期货公司应当赔偿客户的保证金。第三就是入金收据记载的是受托人的名字，并且保证金亦不是直接进入客户的账户而是从其他账户转入的，只有受托人放弃权利或者丧失权利，并且客户本人持有入金收据的条件下期货公司才进行赔偿，如果受托人持有入金收据或者其他客户主张权利的，期货公司应当向受托人或者其他客户进行赔偿。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百一十二

    【症结二百二十】如何确定可得利益损失的赔偿？    
    异议提起：在合同法实施之后，关于可得利益的赔偿要求在民商事诉讼案件中频繁出现，关于可得利益的属性和争论已经趋于统一，可得利益既不能视为是直接损失也不能认为是间接损失，应当是界于两者之间的一种损失。那么，是否在一方当事人违约的情况下就可以要求可得利益，在什么条件下才能确定可得利益的赔偿？    
    争论之点：关于可得利益的赔偿，实践中有三种不同的争论意见：一是，一方当事人违反合同的约定，守约的一方当事人都有权向对方提出可得利益的赔偿要求；二是，可得利益的赔偿必须是一方当事人的违约并且给守约的一方当事人造成实际的损失方可确定可得利益的赔偿；三是，一方当事人必须彻底的违约而对方当事人没有违约，该有效的合同已经开始履行，并且给对方当事人造成了实际的损失。    
    评析：对于可得利益的确认，笔者认为第三种观点是正确的。《中华人民共和国合同法》第一百一十三条第一款规定：“当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定，给对方造成损失的，损失赔偿额应当相当于因违约所造成的损失，包括合同履行后可以获得的利益，但不得超过违反合同一方订立合同时预见或者应当预见到的因违反合同可能造成的损失。”在此规定了可得利益的赔偿，可得利益的赔偿为违约造成损失的赔偿，是一方当事人违反合同给另一方当事人造成的损失的赔偿。在什么情况下才能赔偿可得利益的损失？在司法实践中应当掌握以下原则；（一）有违约行为，当事人一方不履行合同或者不适当的履行合同，这种违约行为一般情况下是拒绝履行的违约，违约的责任完全在一方当事人，而不是一般的违约或者双方当事人都有违约的情况。（二）有损害后果，违约给另一方当事人造成了财产方面的损害，不包括精神方面的损失。（三）一方当事人的违约行为与对方的财产损失之间存在着因果关系，违约行为是财产损失的原因，财产损失是违约产生的后果。（四）违约人有明显得过错。同时，按照《中华人民共和国合同法》第一百一十九条第一款的规定：“当事人一方违约后，对方应当采取适当措施防止损失的扩大；没有采取适当措施致使损失扩大的，不得就扩大的损失要求赔偿。”根据上述规定，在确定可得利益损失赔偿的数额时，应当注意以下问题：（一）完全赔偿的原则，赔偿的范围不仅包括实际发生的直接损失，还包括间接损失（可得利益是否为间接损失理论上仍有争议）。（二）应当预见到的损失，指违约方的赔偿损失的范围不得超过订立合同时应当预见到或者应当预见到因违反合同可能造成的损失。（三）减轻损失的原则，受害人不得就其本可以采取合理措施予以避免，而有意扩大的损失要求赔偿。（四）损失相抵的方式，受害人实际得到的利益应当是违约方所支付的可得利益损失减去违约方实际造成违约的数额。不得将可得利益与违约金同时计算。    
    【症结二百二十一】单位负责人利用合同进行诈骗被追究刑事责任，单位是否应当承担赔偿责任？    
    异议提起：单位的负责人利用工作上的便利，使用本单位的公章、合同用纸等签订借款合同、买卖合同等经济合同，但是签订合同的真实目的并不是为了真正的履行，而是为了达到犯罪的目的，由于单位的负责人因经济犯罪，利用合同诈骗被追究刑事责任。其单位是否应当承担赔偿责任？    
    争论之点：关于单位的负责人利用工作和职务上的便利，进行经济犯罪的（主要是利用经济合同诈骗），当负责人被追究刑事责任时该单位是否承担民事责任的问题，有三种不同的争论观点：第一种观点认为，该单位不应当承担责任。因为单位的负责人进行经济犯罪，作为单位也是受害者，签订合同的目的不是为了履行，订立合同不是单位的意思表示，而是负责人的个人行为，因此，被害人只能提起附带民事诉讼，单位不应当承担责任；第二种观点认为，单位应当负赔偿责任。被害人在签订合同时并不知道对方负责人将签订合同作为犯罪的手段，如果该负责人签订合同时所用的公章不是伪造的或者变造的，该单位应当负赔偿责任，弥补附带民事诉讼中赔偿不足的部分；第三种观点认为，单位的负责人在签订合同时所用的公章不是伪造和变造的，该单位应当负全部赔偿责任。因为对公章的错误使用的责任在该单位，应当由该单位负赔偿责任后，由该单位向犯罪嫌疑人提起附带民事诉讼。    
    评析：关于对上述问题的争论排除了单位负责人伪造变造公章的情形，如果单位的负责人伪造变造了单位的公章，该单位不应当承担任何民事责任，应当由被害单位作为附带民事诉讼的原告提起附带民事诉讼。单位的负责人没有变造或者伪造公章的，而是用真实的公章的，那么无论是否追究负责人的刑事责任，都没有单位不承担民事责任的规定。关于如何承担，应当分别不同的情况处理：一是单位的主要负责人通过集体研究，集体作出的决定，共同实施利用合同进行诈骗的犯罪行为，不仅负责人被追究刑事责任，并且单位也构成犯罪应当判处罚金等附加刑的。受害单位可以在刑事诉讼中作为附带民事诉讼的原告单独提起附带民事诉讼，要求犯罪嫌疑人及单位承担民事责任；二是单位的负责人个人涉嫌经济犯罪，但是所签订的合同是利用单位真实的名章和公章，并且骗取的资金部分遗留在单位的，被害单位可以提起民事诉讼，要求该单位承担赔偿责任；三是单位的负责人骗取货款后潜逃，单位又被吊销营业执照的情况下，其负有清算责任，清算主体应当组成清算小组，对单位组织清算，用以赔偿被害人的经济损失。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百一十三

    其他责任    
    【症结二百二十二】债权能否作为新开办公司的注册资金？    
    异议提起：按照《公司法》的规定，我国将原有的国有企业、集体企业等带有政治经济色彩的企业逐渐按照公司法的要求转变为股份制公司或者有限责任公司的法律性的企业。此外，新设立的公司都按照有限责任公司和股份制公司的要求进行设立，有些老的公司对其他合作公司或者关联公司有外债的，在新公司中作为自己的股东时允许其以债权作为出资，当发生纠纷时应当如何解决？    
    争论之点：关于是否可以用债权出资的问题，在司法实践中有两种完全相反的争论意见，其一是债权不能出资，依据是公司法的规定，只能以资金、实物或者工业产权出资。用债权出资于法无据，同时也损害对该公司享有债权的其他债权人的利益；其二是债权可以用来出资，因为公司的设立是需要出资的作为公司对外承担债务的保证，特别是转制的企业，用债权出资，事实上企业的资金并未减少，而且法律和法规也没有禁止性的规定不允许债权出资，因此债权出资应当是合法有效的。    
    评析：关于是否可以用债权出资的问题，笔者同意第一种观点。首先，按照公司法第二十四条的规定，股份制公司或者有限责任公司的发起应当是股东的出资，而出资的形式要求股东一般以货币出资，也可以以实物、工业产权等出资。工业产权包括专利技术等并且有明确的比例。以实物、工业产权出资的对该出资应委托国家认可的评估机构进行评估，科学、公正、准确地确定资产价值，而目前《公司法》中没有规定可以用其他方式出资，所以，以债权的形式出资于法无据。    
    其次，根据《中华人民共和国企业法人登记管理条例》第十二条第一款的规定“；注册资金是国家授权企业法人经营管理的财产或者企业法人自由财产的数额体现。”注册资金不仅仅指现金，可以包括实物、工业产权和财产的使用权，但是不包括债权，因为债权与其他权利不同，其实现需要一个过程。所以，债权不能作为新开办企业的注册资金。    
    再次，以债权形式出资是实际中存在的不规范的出资方式，事实上企业的资产并没有实质的增加，等于事实上没有出资。    
    最后，允许债权出资的存在，相当于企业将有效资产抵付债务从而取得企业的股份。企业不经清算，直接将有效资产抵付债务，企业的偿债能力降低，可能导致其他债权人的债权落空，侵犯了其他债权人的合法权益。因此，债权出资违反法律规定，应为无效。    
    【症结二百二十三】在审理建设工程合同纠纷案件中，部分工程款结算，部分未结算的应当如何处理？    
    异议提起：在建设工程合同纠纷案件中，发包方与承包方因工程款、工程质量以及工期等原因向人民法院起诉的，但是双方仅对工程款进行部分结算的，人民法院在审理时对此纠纷应当如何处理？    
    争论之点：在审理建设工程合同纠纷案件时，如果发包方与承包方对工程没有进行结算的，应当如何处理的问题，实践中有三种争论的意见，第一种意见认为，双方当事人应当进行结算，没有进行结算的应当驳回原告的起诉；第二种意见认为，人民法院可以对已经结算的工程款部分作出判决，对尚未结算的部分进行结算，原告方当事人不结算的驳回起诉，被告方拒绝接受结算的可以启动鉴定程序，对鉴定结论作出认证后作出裁决；第三种意见认为，人民法院根据原告的举证作出判决，如果未结算部分进行结算、审计后与判决有矛盾可以通过再审的程序解决。    
    评析：在审理拖欠工程款纠纷案件中就工程款部分结算、部分未结算的处理问题可分为以下情况：    
    如果双方已经决算确认的工程款是已完工程的绝大部分，人民法院可以根据双方当事人的决算判决被告限期支付。对尚未结算部分因无法确认数额，责令双方当事人进行结算，原告拒绝结算的，无法支持其诉讼请求，应驳回原告的起诉。在判决生效后，双方对未结算的工程款进行结算，并根据结算结果单独提起诉讼。    
    应当注意的是双方当事人对未结算的工程款进行结算的，即便是在数额上与已经作出裁决认定的有差异，应视为案件事实发生新的变化。享有权利的一方当事人可以重新向人民法院起诉，不应通过再审在原判决中解决。    
    如果双方已经结算确认的工程款是已完工程的一小部分，人民法院应当组织当事人进行结算。因双方争议较大，无法自行结算的，人民法院应当组织结算，应由双方当事人启动鉴定程序。原告方拒绝鉴定的驳回其诉讼请求，被告方拒绝鉴定的，根据原告方的主张或原告方单独作出的鉴定结论，被告方没有足够的证据推翻该鉴定结论的，对此鉴定进行质证。根据质证的结论作出判决。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百一十四

    【症结二百二十四】当事人约定交货地点的买卖合同，货物交付承运人后，毁损、灭失的风险由谁承担？    
    异议提起：在买卖合同中，双方当事人约定交货地点的，货物由出卖人交付给承运人后货物出现毁损、灭失的风险是应当由承运人承担、卖出人承当还是由买受人承担？    
    争论之点：关于买卖合同中，出卖方将货物交付承运人之后出现货物灭失、毁损的时候，由谁承当责任的问题，实践中有三种认识：一是认为应当由承运人承担毁损和灭失的责任；二是由买受人承当责任，因为出卖人已经交付货物于承运人；三是由出卖人承担责任，因为货物交付承运人，但是没有交付给买受人也未到达交付地点。    
    评析：对于上述问题的争论实际上存在买卖合同当事人双方的权利义务与运输合同双方当事人权利义务相竞合的问题，如果能够将运输合同从中区分开来，根据货物的交付地是很容易区分买受方和出卖方的责任的。依据《中华人民共和国合同法》第一百四十一条第二款第（一）项、第一百四十二条和第一百四十五条的规定，标的物需要运输的，出卖人将标的物交付给第一承运人后，标的物毁损、灭失的风险由买受人承担，指的是出卖人将标的物交给承运人，没有约定交货地点。标的物毁损、灭失的风险，在标的物交付之前由出卖人承担，交付之后由买受人承担，但法律另有规定或者当事人另有约定的除外。当事人没有约定交付地点或者约定不明的，即货物需要运输的交给承运人的由买受人负担。那么，合同中约定了交货地点，标的物交付承运人后毁损、灭失的风险应当由出卖人承担，属于标的物尚未交付买受人。对于当事人明确约定了交付地点，出卖人将标的物交付第一承运人之后，标的物发生毁损、灭失，如果出卖人和买受人双方当事人之间对风险的转移没有特殊约定的，应当按照合同法第一百四十二条“标的物的毁损、灭失的风险，在标的物交付之前由出卖人承担”的规定来确定标的物风险的承担。虽然标的物已经交付给承运人，但是在未运抵约定的交货地点，所以不能构成合同法意义上的“交付”，对标的物的毁损、灭失的风险应当由出卖人负担。至于合同法第一百四十五条规定适用的是当事人没有约定交付地点或者约定不明的情形，不适用于约定交货地点的情形。此外，承运人是否应当对于出卖人的损失进行赔偿的问题，应当是运输合同的内容，属于另外的法律关系，不能在同一纠纷中一并解决。    
    【症结二百二十五】谁应当承担建筑合同纠纷中给付工程款的义务？    
    异议提起：某建筑公司与其上级主管集团（集团公司）签订建筑安装合同，合同约定，该建筑公司为某工程局施工。该集团公司就同一工程又与某工程局签订施工合同。竣工后，经过验收工程质量优良。集团公司与某工程局经过结算对工程的完成数量没有异议。嗣后，该集团公司又与建筑公司进行结算，对工程的数量及质量无异议。因某工程局拒绝给付工程款，建筑公司遂将其上级集团公司和某工程局起诉。那么，是工程局还是集团公司承担给付工程款的义务？    
    争论之点：应当由谁承担建筑合同纠纷中的义务，在审判实践中有三种不同的意见：第一种意见认为，应当由集团公司来支付工程款，因为，某建筑公司是与其签订的建筑安装合同，并且集团公司与工程局进行了结算验收，因此，集团公司承担付款的责任；第二种意见认为，应当由工程局承当付款的义务。建筑公司是施工的一方，工程局是发包的一方，虽然建筑公司是代表的集团公司来履行的合同，但是，真正履行合同的是建筑公司，受益的是工程局，所以，应当由工程局向建筑公司承担付款的责任；第三种意见认为，应当由工程局向集团公司付款，然后再由集团公司向建筑公司付款。因为三者是两个不同的法律关系，建筑公司不能单独向工程局主张权利。     
    评析：笔者认为，对上述问题的争论应当根据不同情况分别处理：    
    一、集团公司与某工程局签订的合同具有委托内容，符合委托合同的规定，可以由集团公司或工程局承担付款义务；    
    二、集团公司与某工程局签订的合同没有委托的内容，集团公司在本诉中提起独立的诉讼请求（或者反诉）可判令工程局给付集团公司工程款，集团公司再支付建筑公司工程款；    
    三、集团公司与某工程局签订的合同没有委托的内容，集团公司在本诉中没有提起独立的诉讼请求或反诉，只能判令集团公司给付建筑公司工程款。集团公司对工程局单独提起诉讼。    
    另，集团公司与工程局住所地或者施工地的人民法院对此案均享有管辖权。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百一十五

    【症结二百二十六】债务人的债权与转让的债权何时可以向受让人抵销？    
    异议提起：依据合同法的规定，当事人之间互负债务的，如果债务的标的物种类、品质相同的，任何一方可以将自己的债务与对方的债务抵销，但应当是到期的债务。债务人对自己负有的债务由债权人转移给受让人，债务人对受让人享有债权的也应当允许抵销，但是，这种债务是否可以不受条件的限制进行抵销？    
    争论之点：关于债务人的债权与转让债权中受让人的债务何时可以抵销的问题，实践中有两种不同的意见，其一是债务人的债权是可以与受让人的债务相互抵销的，但是，应当是债务人对受让人享有的债权早于或者同时到期的，晚于转让的债权到期的不能抵销；其二是债务人对受让人享有的债权晚于转让的债权的并不是不可以抵销的，在债务人的债权尚未到期时是不可以抵销的，但是，如果该债权即将到期，并且受让人同意的，仍然可以抵销。    
    评析：债的抵销，也称为债权债务的抵销，是合同终止的情形之一。依据《中华人民共和国合同法》第九十九条的规定：“当事人互负到期债务，该债务的标的物种类、品质相同的，任何一方可以将自己的债务与对方的债务抵销，但依照法律规定或者按照合同性质不得抵销的除外。”债的抵销，是当事人双方互负债务各以其债权冲抵债务的履行。债的抵销，可以最大限度的节省审判资源，减少纠纷和诉累，鼓励和促进经济交往和流通，是消灭三角债的一种有效的措施。从而为当事人之间的“抹帐”提供法律依据。依据《中华人民共和国合同法》第八十三条的规定：“债务人接到债权转让的通知时，债务人对让与人享有债权，并且债务人的债权先于转让的债权到期的或者同时到期的，债务人可以向受让人主张抵销。”债务人的债权与受让人债权在转让前转让中以及转让后是否可以抵销的问题，分三种情况处理：    
    （一）债务人的债权先于转让的债权到期的，按照上诉法律的规定债务人可以行使抵销权。    
    （二）债务人的债权和转让的债权同时到期的，与上述法律规定相同，债务人可以行使抵销权。    
    上述两种情形符合《中华人民共和国合同法》第九十九条的规定的精神，当事人双方互负债务互享债权，并且双方的债务均已到期，该债务的标的物的种类、品质相同的。    
    （三）债务人的债权后于转让的债权到期的，不得行使抵销权。这是合同法第八十三条的排除情形，也是第九十九条按照合同性质或者法律规定不得抵销的除外债务。因为这种后于转让的债权到期的是一种尚未成就的权利，这种债权在当时的情形下只能是一种期待的权利，其权利的成就存在时间的障碍。故此，此种情况下债务人不能向转让的受让人主张抵销权。    
    【症结二百二十七】什么样的债权能够转为股权？    
    异议提起: 有这样一个案例，1992年的时候，有一个洗衣粉厂从国外引进了一套洗衣粉的设备，欠了两家银行的贷款，一家银行是一千万，另一家银行是五百万。引进设备后以为能赢利，可是市场销售渠道不畅通，生产出来的产品堆积如山。1993年，这个洗衣粉厂和两家银行商量怎么解决债务归还的问题，三家经过协商后达成了一个协议，三方共同出资设立日化公司，洗衣粉厂将他引进的设备、生产车间作为出资，评估价值为500万，两家银行把他们对洗衣粉厂的债权作为他们的股权出资，工商机关对此注册并确立了三个出资人的地位，同时有验资证明，事实上是银行将自己的债权投资入股，这样的债权是否可以转为股权？    
    争论之点：关于上述债权是否可以转为股权的问题，司法实践中有两种争论的意见，第一种意见认为，上例中的债权转股权是有效的，因为是平等主体之间的非政策性的债权转股权。无需经过有关部门的审批，是三方当事人的真实意思表示，并且没有违反法律和行政法规的强制规定，应当有效；第二种意见认为，这种债权转股权是无效的，因为，债权转股权应当是债务人及债权人都已经存在的条件下，并且经过股东会的同意，债权转股权与新设公司不同，但是也不能违反公司法的规定。    
    评析：目前我们的债权转股权包括两个方面，一是政策性的债权转股权，政策性的债权转股权需要国务院以及其授权有关部门的审批，该种债权转股权不属于人民法院主管的范围，人民法院无权受理这类纠纷；二是非政策性的债权转股权，不需要特殊的审批程序，是完全出于当事人的自愿，在平等民事主体之间发生的民事行为，在现行法律法规没有强制性和禁止性规定就应当允许的，这种形式已经被国际上广泛采纳了。但是，非政策性的债权转为股权应当具备以下几个条件，第一、债务人企业已经设立，也就是说，在发生债转股权的时候债务人企业是客观存在的，而不是新设的或者正准备设立的。二、债权人自愿将对债务人企业的债权转为对债务人企业的股权，而不是强迫的。三、债权转股权必须要经过股东会决议，公司章程要作修改，同时在工商行政管理局要办理相应的变更登记手续，应当向社会公示的。    
    上述案例能否认定为一种法律意义上的债权转股权？笔者认为这样的债权转股权应当是禁止的。因为上述案例实际上是以债权作为股权来投资的，债权能不能作为出资的。    
    债权是不确定的、是有风险的、是动态的因素，法律法规目前没有相应的规定。从现有《公司法》的规定来看，公司的出资实行的是一种确认资本制，而不是资产制，可以用资金、实物和工业产权来出资，没有规定用债权出资的形式。所以说，从法律意义上或者从债权作为股权出资的本身也是不允许的。    
    同时，债权转股权缺乏一种相对性，因为法律规定允许债权转股权的方式存在，主要是考虑到两方面的因素，一方面是将企业从沉重的债务中解放出来，减轻债务人企业的压力，债务负担重企业就无法发展，通过债权转股权的行为帐面上的债务减掉了。另一方面债权人采取债权转股权的形式都是有利可图，实际上想通过这种方式从股权收益中获得收益，减轻损失，如果把债务人的债权转到新设公司作为股权对待失去了这种相对性，达不到债权转股权的目的。    
    此外，作为金融机构的银行按照银行法的规定是不能将信贷资金作为投资的，所以这个案例中存在债权转股权并非真正的法律意义上的债权转股权，与欠资股没有什么区别，应当予以禁止。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百一十六

    【症结二百二十八】合伙的债务在散伙后由谁承担？    
    异议提起：有这样的案例，2002年秋，自然人张某、李某和王某三人经过口头协商，三方同意成立合伙企业经营水暖器材的经销公司。合伙经营期间，三人与本市常年搞水暖器材运输的彭某签订一份供应水暖器材的协议，约定从次年春天起由彭某为经销公司提供水暖器材，在协议中，对器材的质量、验收标准、供货时间等作了明确的规定。协议签订后，彭某按照约定供应水暖器材，经销公司由张某代表公司付款或者出具收货的收条。2003年8月张某等三人因经营管理不善协议散伙，但是，在经营期间尚欠彭某货款六万元没有进行清算和分担。彭某数次向张某等三人索要，但是三人均以合伙企业欠的债务，现合伙企业已经散伙为借口拒绝承担债务。    
    争论之点：关于合伙期间的债务应当由谁承担的问题，实践中有三种不同的看法：第一种观点认为，应当由三人共同承担；第二种观点认为，可以由三人中的任何一个人承担，承担责任后向其他合伙人追偿；第三种观点认为，由合伙人按照各自的出资比例承担责任。    
    评析：关于合伙发生的债务纠纷的处理，应当依据《中华人民共和国民法通则》第三十五条的规定：“合伙的债务应当由合伙人按照出资比例或者协议的约定，以各自的财产承担清偿责任。合伙人对合伙的债务承担连带责任，偿还合伙的债务超过自己应当承担数额的合伙人，有权向其他合伙人追偿。”因此，彭某如果进行诉讼可以向张某、李某和王某共同主张权利，也可以向其中任何一个合伙人主张权利。同时按照《合伙企业法》第六十三条的规定：“合伙企业解散后，原合伙人对合伙企业存续期间的债务仍然承担连带责任。”上述案例中的合伙协议是三方真实的意思表示，应当是合法有效的，三人以合伙企业散伙为由拒绝承担债务的行为侵犯了彭某的合法权益。所以，应当判决张某、李某和王某连带偿还彭某的货款六万元。    
    【症结二百二十九】人民法院在判决主文中是否可以将原告和被告相互之间所确定的债权数额与所负的债务数额相互抵销，确定最后一方当事人应付给对方的数额？    
    异议提起：人民法院在审理买卖合同或者联营合同纠纷案件中，经过审理查明，双方当事人相互负有债务，人民法院在判决时，是否可以将原告的债权与被告的债务相互抵销，最后确定一个可以支付的数额，还是分别进行判处始终是在探讨中，目前为止的做法也不尽一致？    
    争论之点：无论理论上还是实践中都采用两种做法，其一是在主文中首先确定原告对被告所应当给付的数额，然后再确定被告应当给付原告的数额。另一种做法是人民法院确认被告应当给付原告的数额，然后在确认原告给付被告的数额，最后对两个数额进行销，作为主文的两个独立的条款进行判决。对此，哪种做法是正确的？    
    评析：对上述问题的处理笔者认为第二种做法比较科学。依据《中华人民共和国合同法》的规定，当事人互负债务，没有先后履行顺序的，应当同时履行。一方在对方履行之前有权拒绝履行的要求。一方在对方履行债务不符合约定时，有权拒绝相应的履行要求。当事人互负债务，有先后履行顺序，先履行一方未履行的，后履行一方有权拒绝其履行要求。先履行一方履行债务不符合约定的，后履行一方有权拒绝其相应的履行要求。同时，合同法中还规定，当事人之间互负到期债务，该债务的标的物种类、品质相同的，任何一方可以将自己的    
    债务与对方的债务相互抵销，但依照法律规定或者合同性质不得抵销的除外。当事人主张抵销的，应当通知对方。通知自达到对方时生效。抵销不得附条件或附期限。当事人互负债务，标的物种类、品质不相同的，经双方协商一致，也可以抵销。人民法院的审判是对合同纠纷的解决，解决的方式包括调解和判决等方式，最终的目的是解决纠纷，按照合同法来规范当事人的行为，无论是在调查事实调解阶段还是在判决当中都应当有所体现。人民法院所作出的判决主文，如果不是附条件的合同作出继续履行的内容和需要履行某种义务的判决，双方之间只是履行给付货币的义务，就应当将相互之间的债务相互抵销，否则不但判决的内容繁冗也不利于判决的执行。    
    　　　　


民事责任承担问题  一百一十七

    【症结二百三十】对企业控股经营是否认为是兼并？    
    异议提起：企业的兼并又称为企业的结合。在经济学中和法学中均有兼并一词语，在广义上是一致的，指一切可以导致企业关联的行为，包括吸收合并、控股、参股、干部兼任、托管经营等等。目前我国企业改制中对于企业控股经营的是否是企业兼并的一种形式在实践中争议较大。    
    争论之点：关于对企业控股经营是否属于兼并的问题实践中有一些模糊的认识，但是，最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》中明确以收购方式实现对企业控股的属于企业兼并的一种形式。产生错误认识的根源在于对企业兼并的传统理解，认为，兼并就应当采用吸收的方式或者新设的方式，而控股经营的方式不能体现兼并的本质特征，对此，在理论上应当予以明确。    
    评析：企业兼并是市场经济调节资源优化配制的机制之一，通常是占有优势地位的一家企业吸收一家或数家企业，合并成为一家企业。按照兼并的策略和方式不同，一般情况下，企业兼并可以采取公开收购、直接收购、间接收购、杠杆收购等方式。我国企业兼并的暂行办法规定国有企业的兼并有承债式兼并、吸收股份式兼并、控股式兼并。依据最高人民法院关于企业改制的司法解释所规定的企业兼并是狭义上的兼并，只有三个方面，即企业新设合并、吸收合并、直接控股三种形式。企业吸收合并、企业新设合并和收购方式实现对企业控制。司法解释中一共规定了六条，涉及到效力的确认、债务的承担、遗漏债务等。企业吸收合并是指兼并方出资购买被兼并企业，导致被兼并企业法人资格丧失。由于企业吸收合并的后果是一个企业被整体纳入另一个企业当中，被兼并企业的债务由兼并方承担，我们传统意义上认为的兼并就是吸收式的兼并。新设合并，是两个以上的企业通过相互兼并共同组建新的企业法人，原企业法人被注销，就是由新设公司来承担被兼并企业的债务，称为“强强连手”。    
    无论从经济学意义还是从法律学意义上，企业兼并的外延比较广泛，企业兼并是指企业结合，应当包括企业的合并，包括控股、营业转让、收购、干部兼任、租赁等形式内容，企业控股是企业收购性质，属于企业股东行为，它不发生被控股企业主体资格的消灭，企业控股的法律后果仅为被控股企业股权发生变动，该企业的资产负债不发生转移，根据企业控股这种企业兼并形式的本质规定，最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》规定以收购方式实现对企业控股的属于企业兼并的一种形式。以收购方式实现对企业的控股实际上是一种并购，不发生债权债务的转移，被控股企业作为独立的经济实体仍然对外承担经济责任，所以原有的债务当然由它自行承担。    
    【症结二百三十一】如何区分企业部分改造，企业出资入股和借企业改制逃债？    
    异议提起：企业部分改造、企业出资入股和借企业改制逃债是审判实践中最难区分的问题，它们之间有许多相同之处，但是又有很大的区别，特别是对外承担民事责任有本质的区别。那么，依据什么标准来区分三者之间的区别？    
    争论之点：关于如何区分企业部分改造、企业出资入股和借企业改制逃债的问题，理论上有三种不同的观点，其一是根据企业的资产变动是否经过法定程序来区分，企业部分改造和入股需要经过工商机关的登记程序，逃债规避法定的程序；其二是根据资产变化来区分，企业部分改造和逃债都发生资产的减少，投资入股的资产并不减少；其三是从法人资格来区分，企业部分改造法人主体变更、投资入股和逃债法人主体上没有变化。    
    评析：上述争论的观点各有其道理，归纳上述三种情况我们可以从三个方面加以区分，第一，是从企业价值的变化来看，公司制改造，原企业的资产价值减少；企业对外投资入股原企业的资产价值并不减少，资本金也不下降，只是企业部分资产改变了原有的形态，以在新设公司中的股权形式表现出来；借公司制改造逃债，资产值就没了，分文不值。第二，从企业资产人员变化上看，部分改造由于它是在分立的基础上进行的改造，所以原企业在分割出去财产的同时，带走相应债务，而且部分人员也要到新的公司当中去；企业对外投资入股由于它仅仅是企业的出资行为，所以它不存在带走人员，带走债务的问题；逃债是一种不正常的企业资产人员的流动，跟上述两种情况是不一样的。第三从法人的主体看，企业改造原企业继续存在，名称依然是原来的，实际上法人的注册资本金是降低了，财产值下降了；企业对外投资入股应该说原企业法人主体以及财产价值没有发生任何变化，依然是原来的法人；逃债名义虽然存在，实际上应该是空壳。    
    　　　　


合同效力问题  一百一十八

    【症结二百三十二】如何认定企业改制合同的法律效力？    
    异议提起：关于认定企业改制合同的效力问题，是否依据《中华人民共和国合同法》第五十二条的规定，对当事人自愿达成协议，不违反法律、行政法规强制性和禁止性规定的，应依法确认其有效，判断合同效力的依据是全国人大常委会制定的法律和国务院制定的行政法规，地方性法规和部门规章不能直接作为确认合同效力的依据。但是，其规定不违反法律和行政法规规定的，可以作为处理合同纠纷的参考依据。对改制合同的效力的认定是否完全依照上述规定？     
    争论之点：关于改制合同效力的认定有两种争论的观点，一种观点认为，企业改制合同的效力认定与保护债权人的债权、社会经济的发展和社会稳定密切相关，对企业改制合同的效力的确认采取慎重的原则，应当比照合同法规定更严格的条件，轻易不能宣告其无效；另一种观点认为，企业改制合同也是合同的一种，因此对合同效力的认定也应当遵循《中华人民共和国合同法》第五十二条的规定，认定其效力，而不能采用双重标准来判断合同的效力。    
    评析：笔者认为，企业改制合同效力的认定，原则上应当按照《中华人民共和国合同法》的规定进行是没有异议的，只是在认定其效力的时候，应当采取十分慎重的原则。因为维系合同的有效性更有利于保护合同的合法性，有；利于确认和保护债权人的债权，维护社会经济的发展和社会的稳定，有利于保护企业改制的成果，实现法律效果、社会效果和经济效果的统一。所谓的慎重原则应当体现在以下几个方面：    
    一、对当事人所签订的有关企业改制的合同，除非内容违反法律、行政法规强制性和禁止性的规定可以认定无效外，原则上应当确认合同有效，换言之，除法定无效外，都按照有效合同认定和处理。实践中，有些企业兼并的合同，兼并的一方是由当地政府操作或者兼并方是实际缺乏能力的民营企业，当时参与企业改制为了有力可图，在签订合同后履行合同中因为无力履行合同导致纠纷的应当按照有效合同予以解除，要求违约的一方承担违约责任，而不能宣告合同无效。    
    二、对当事人的行为符合《中华人民共和国合同法》第五十四条规定因重大误解订立的以及在订立合同时显失公平的，当事人一方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销；一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立的合同，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销。在法定期限内当事人对上列可变更和可撤销合同没有行使撤销权的，人民法官不应当主动行使释明权，人民法院不应当主动撤销合同。    
    三、对企业改制的合同需要经过人民政府或者由政府授权的职能部门审批后才能生效的合同，当事人在签订合同时虽然没有办理审批手续，在诉讼时也未办理审批手续，但是只要在一审人民法院开庭，在法庭辩论终结前补办审批手续的，人民法院就应当确认合同有效。    
    四、对企业改制中存在的一般违法行为，不应当影响对合同效力的确认。人民法院对企业改制合同效力确认的慎重原则应当贯彻在审判案件的始终。    
    在确认企业改制合同效力的时候应当特别注意的是，在法律适用的问题上，应当遵循这样的原则：凡是民商事法律规范能够调整的，就适用有关的法律规定；凡是相关的法律不配套的，应当适用企业改制行为发生时国家的有关国企改制政策，部门规章以及规范性文件，但是对于违反法律法规以及国家有关政策的地方性企业改制文件，尤其是具有地方保护色彩的土政策不能作为人民法院确认合同效力的依据，也不能作为人民法院审判案件的依据。    
    【症结二百三十三】企业法人对注册资金投入未达到规定的最低限额时，企业法人签订的合同是否有效？    
    异议提起：企业法人的注册资金作为企业对外承当民事责任的担保，根据公司法的规定设立不同类型的有限责任公司和股份制有限公司应当具有不同的注册资金，工商行政管理机关据此核定是否具备法人资格，但是，有些企业虽然经过工商行政机关登记注册成立，但是注册资金并没有达到公司法规定的最低限额，是否可以据此认定该类企业签订合同标的额远远超过其注册资金的合同无效？    
    争论之点：关于注册资金未达到规定的最低限额的企业签订的合同是否有效的问题，理论上有两种完全不同的观点，一种观点认为，这类企业签订的合同应当无效，因为注册资金未达到最低限额的违反了公司法的规定，这是法律的强制性规定，所以，应当认定其无效；另一种观点认为，虽然公司法规定注册资金的最低限额，但是是针对企业设立的，并非针对企业所签订的合同，因此，只要合同的内容不违反法律的规定，注册资金不足的部分是可以补足的，工商行政管理机关没有吊销其营业执照，其签订的合同是有效的。    
    评析：关于注册资金投入未达到公司法规定的企业法人注册资金的最低限额而成立的企业，在该企业与其他法人签订合同时，其合同中约定的内容远远超出该企业的注册资本所承载的能力的合同是否有效的问题，应当按照最高人民法院1997年2月25日法复【1997】2号给江苏省高级人民法院的批复，即企业法人注册资金投入未达到法规规定的最低限额，在对外承担民事责任时，应根据本院1994年3月30日法复【1994】4号《关于企业开办的其他企业被撤销或者歇业后民事责任承担问题的批复》第一条第三项的规定处理，即其民事责任由开办该企业的企业法人承担。另根据最高人民法院关于企业歇业、撤销或被吊销营业执照的诉讼问题的规定认为，最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第51条的规定：“企业法人未经清算即被撤销，有清算组织的，以改清算组织为当事人，没有清算组织的，以作出撤销决定的机构为当事人。”由于作出撤销企业决定的机构必然是企业的上级，该机构也必然对企业的债权债务负有清算之责，因此，以清算主体为诉讼主体。对企业法人被依法吊销《企业法人营业执照》之前签定的合同，不宜因其注册资金投入未达到法律规定的最低限额而确认为无效。注册资金虽然是企业承担民事责任的担保，但是，其经营的能力不仅与注册资金有关，同时与经营的资金有关，注册资金没有到位，工商行政管理机关不应当为其注册，注册后不足的注册资金可以补足，公司法对注册资金的规定是对企业设立的限制，并不是对公司签订合同的限制，因此，企业没有被吊销或者注销的，签订的合同应当认定为有效。所以，第二种观点是正确的。    
    　　　　


合同效力问题  一百一十九

    【症结二百三十四】要约与承诺的内容不一致的，如何确认合同的内容？    
    异议提起：合同的成立应当是要约的内容与承诺的内容完全一致，但实际中要约和承诺的内容往往不一致，要约和承诺的内容是可以改变，属于非实质内容的变更，改变实质内容则是一个新的要约。承诺对要约内容变更，也是对合同内容的变更，要约改变或者承诺的内容改变的，如何确定合同的内容？    
    争论之点：关于要约与承诺的内容不一致的，合同的内容如何确定的问题，有两种争论的观点，一种观点认为，应当以承诺的内容为准，承诺的内容为合同的内容；另一种观点认为，应当以最后要约与承诺相一致的内容为合同的内容，因为要约是可以改变的，承诺也是可以改变的，因此，应当以最后双方的合意为合同的内容。    
    评析：如果要约与承诺的内容不一致的，那么，确认成立合同的内容应当依据《中华人民共和国合同法》第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条和第三十一条的规定，承诺可以撤回。撤回承诺的通知应当在承诺通知到达要约之前或者与承诺通知同时到达要约人。受要约人超过承诺期限发出承诺的，除要约人及时通知受要约人该承诺有效的以外，为新要约。受要约人在承诺期限发出承诺，按照通常情形能够及时到达要约人，但因其他原因承诺到达要约人时超过承诺期限的，除要约人及时通知受要约人因承诺超过期限不接受该承诺的以外，该承诺有效。承诺的内容与要约的内容一致。受要约人对要约的内容作出实质性变更的，为新要约。有关合同标的、数量、质量、价款或者报酬、履行期限、履行地点和方式、违约责任和解决争议方法等变更的，是对要约内容的实质性变更。承诺对要约的内容作出非实质性变更的，除要约人及时表示反对或者要约人表明承诺不得对要约的内容作出任何变更以外，该承诺有效，合同的内容以承诺的内容为准。就是说，承诺的内容应当要约的内容完全一致，不应作修改，但是实际中的要约和承诺不是简单的同意或不同意，要求要约与承诺的内容完全一致，不利于合同的成立，不利于鼓励交易，因此，要约和承诺的内容并非绝对不可以改变，对非实质内容可以变更，改变实质内容则是一个新的要约。承诺对要约内容作非实质性变更，对要约表示接受但附有附加、限制条件的应当成为新的承诺，但是，对要约表示接受但附加、限制条件在实质上并不改变该项要约的，应当认为接受，如果要约人不作出反对，合同的内容就以承诺的内容为准。    
    【症结二百三十五】变更合同是否适用默认原则？    
    异议提起：某建筑公司与某食品公司签订建筑施工合同，建筑公司建设食品公司的工程，合同约定：“合同价款1000万元，每平方米750元，工程分三次付清。一层主体楼板浇筑完付总造价的30%，主体封闭付总造价格上涨30%……。”由于建筑公司在施工过程中对平方米造价提出异议，认为不能完成，在食品公司与建筑公司的负责人共同探讨此事时，食品公司的负责人便将合同中的付款内容进行修改，将“付款按工程量的30%支付，改为按总工程量的30%改为80%支付”改过合同之后将其中的一份交给对方建筑公司，但是在工商机关备案的那一份没有进行更改。后来，双方因工程款的给付问题发生纠纷诉诸人民法院，某食品公司以合同变更由认为工程款已经全部给付完毕。而建筑公司以合同没有变更进行抗辩。    
    争论之点：本案争论的焦点实质上是关于合同变更是否适用默认的原则，司法实践中有两种争议的意见，一种意认为，合同变更不适用默认的原则，因为，合同法对合同变更明确规定了双方应当协商一致，没有协商一致的视为没有变更，合同变更不能适用默认的原则；另一种意见认为，合同变更应当适用默认原则，双方当事人协商，没有达成一致意见，但是一方按照协商的内容变更合同的履行的，对方没有提出异议的，应当认定为对方的默认。    
    评析：事实上，该案件的处理上涉及的一个重要问题是合同是否变更即合同的变更是否适用默认的原则。依据《中华人民共和国合同法》第七十七条第一款的规定：“当事人协商一致，可以变更合同”。这说明，合同生效后，即具有法律约束力，当事人之间应当恪守合同的条款，履行自己的义务，合同的条款不得擅自变更和解除，合同的变更必须经过当事人之间的协商一致才允许变更。这是因为，任何一方所需要变更合同的意思表示都是一个新的要约，只有得到对方的承诺合同才能成立，变更合同也是新的合同的产生，任何一方单独变更合同都是违法的。要变更合同的一方当事人应当向另一方提出变更合同的提议，阐明原因、理由和条件征得对方得同意，另一方在接到提议后，应当作出同意或者不同意的意思表示，同意的表示应当是明示的。依据《中华人民共和国合同法》第七十八条之规定：“当事人对合同变更的内容约定不明确的，推定为未变更”。合同变更应当作出明确的意思表示，所以，一方当事人在接到另一方当事人变更合同的提议后没有答复的，应当认定为合同没有变更，合同的变更不适用默认的原则。    
    　　　　


合同效力问题  一百二十

    【症结二百三十六】单方解除合同的何时生效？    
    异议提起：债务人迟延履行债务的，债权人可以解除合同。合同法在合同解除前设置一个前置程序，需要债权人经催告后债务人仍然不履行债务的可以解除合同，但是，经催告后需要多长的时间可以解除合同？换言之，经过催告后债务人在不确定的时间内履行合同是否有效，是否应当确定一个具体的时间，还是在催告中对时间予以明确？    
    争论之点：有关上述时间的界定，实践中有四种不同的观点：第一种观点认为，债权人在催告中应当明确债务人履行合同的最后期限，如果在最后的期限债务人没有履行的，超过期限履行的应当无效；第二种观点认为，债权人催告的时间应当在两个月为宜。因为，参照其他合同中对有关债权方面提出的异议，一般限定的期限为两个月；第三种观点认为，债权人发出催告的时间应当为半年，因为，如果合同中有担保的以及其他方面的约定，没有经过预先的通知，在短期内难以解决上述问题；第四种观点认为，应当将债权人催告解除合同的时间确定为二年，与诉讼时效的期间相对应。    
    评析：《中华人民共和国合同法》第九十五条第二款规定：“法律没有规定或者当事人没有约定解除权行使期限，经对方催告后在合理的期限内不行使的，该权利消灭。”第九十六条规定：“当事人一方依照本法第九十三条第二款、第九十四条的规定主张解除合同的，应当通知对方。合同自通知到达对方时解除。对方有异议的，可以请求人民法院或者仲裁机构确认解除合同的效力。按照《合同法》第九十四条二款的规定单方解除合同的情形，（一）因不可抗力致使不能实现合同目的；（二）在履行期限届满之前，当事人一方明确表示或者以自己的行为表示不履行主要义务的；（三）当事人一方迟延履行主要债务，经催告后在合理的期限内仍未履行；（四）当事人一方迟延履行义务或者有其他违约行为致使不能实现合同目的的；（五）法律规定的其他情形。以上单方解除合同的以向对方发出的解除通知，另一方当事人接到解除合同的通知时原有的经济合同失去效力。这是因为，由于一方当事人没有按照合同的约定履行义务，另一方当事人有权解除合同，单方面的解除合同是我国合同法规定的一方当事人制裁另一方违约当事人的一种方式，解除权是一种形成权，它无须经过对方当事人的同意，只要享有解除权的一方当事人具有解除合同的意思表示就导致合同的解除。换言之，享有解除权的一方当事人向对方当事人发出解除合同的通知，对方当事人收到后，合同即宣告解除。至于对方有异议的可以请求仲裁机构或者人民法院确认合同无效。    
    但是，在实践中还不能机械的处理解除合同的问题，如果在债务人由于某种客观的原因必须履行合同，在收到通知的同时正在履行合同义务的，应当妥善处理。因此，法律规定的解除条件，并不一定具备这些条件当事人就必须解除合同，是否解除合同，当然债权人可以决定。为了鼓励交易，避免资源的浪费，合理的保护双方当事人的合法权利，如果不是当事人的强烈要求以及必须解除的合同，能够履行的应当继续履行。    
    【症结二百三十七】关于以“零价格出售”企业合同的效力如何确认？    
    异议提起：在企业改制工作如火如荼进行当中，出现一种新的购买企业的方式就是以“零价格出售”，即对经营不善的企业出卖之前对其资产进行评估，根据评估结论，该企业的资产与债务相抵为零或者近似为零，买受人就可以不支付对价而是用承债的方式购买企业，这种以”零价格出售”企业的合同是否有具有法律效力？    
    争论之点：关于以“零价格出售”企业合同是否具有法律效力，理论上有两种完全相反的观点，第一种观点认为，以“零价格出售”企业的合同应当认定为无效。所谓购买就应当支付对价，没有支付对价就谈不上购买，承债的方式不是购买，并且存在国有资产流失的问题，是损害国家的利益，因此，该类合同应当认定为无效；第二种观点认为，以“零价格出售”企业的合同应当认定为有效。国有资产由一种价值形态转化为另一种价值形态，财产价值并没有减少，企业国有资产也没有流失。买受人同时还接受了企业的债务，因此，这类合同应当认定为有效。    
    评析：关于以“零价格出售”是指经有资质的资产评估机构对企业进行评估，企业财产和债务相抵后，帐面净资产值为零，作为企业整体价格出售。实践中零价格出售在企业出售当中是非常多的，这种企业出售是以企业合法的净资产出售的一种特殊形式。笔者认为在这种情况下，国有资产由一种价值形态转化为另一种价值形态，财产价值并没有减少，企业国有资产也没有流失。买受人以零价格买下企业的资产，在接收企业整体资产的同时还接受了企业的债务。所以零价格出售企业不影响债权人行使债权。以零价格出售企业作为以企业净资产出售的一种特殊形式，只要它的内容不违法，都应当确认合同有效。故此，笔者同意第二种观点。    
    但是，人民法院在审理这类案件时，应当对资产评估是否客观公正、出售程序是否合法、以及购买后有无恶意转让财产的情况进行审查。如果查明买卖双方权益严重失衡的，可以判令买受人补交相应的价金；买受人拒不补交的，可以判令解除合同并承担损害赔偿责任，或者应债权人请求，判令撤销合同。    
    　　　　


合同效力问题  一百二十一

    【症结二百三十八】关于“空手道购买”合同是否有效？    
    异议提起：在企业改制过程中，借鉴国外的经验采用“空手道购买”企业的方式已经普遍使用，即买受人在购买企业资产的时候，首先无需支付对价便取得出卖人的财产，然后将取得的财产在银行抵押取得贷款来支付购买企业资产的对价。实际上买受人没有支付任何对价，所用支付购买企业资产的款项来源于该资产抵押的贷款，此类购买合同是否应当认定其具有法律效力？     
    争论之点：关于“空手道购买”合同效力的问题，理论上有两种截然相反的观点，第一种观点认为，“空手道购买”合同应当认定为无效。企业财产的出售应当获得相应的对价，并且对价应当是买受人支付，而“空手道购买”不仅买受人没有用自有的资金支付对价，而是用其准备购买的资产进行抵押所取得的资金来购买资产，实际上的资金是该财产的抵押所得，是套取财产的一种手段，从公平的角度和防止侵吞国有资产的角度，不应认定这类合同的效力；第二种观点认为，“空手道购买”也是一种资金运营的方式，国外通常采取这种方式，比如说银行贷款，与他人组建公司产生效益后再还贷款，“空手道购买”实际上就是以其未来的资产抵押购买。所以说，只要法律行政法规不禁止，应当认定其有效。     
    评析：“空手道购买”企业是指买受人以处分企业财产而取得的贷款购买企业。对这种形式的购买，与我国传统的购买方式和理念确实有很大的差别，首先采用无效的推定原则，认为这类合同不应当是有效的，这需要我们从传统的经济观念向现代的法律观点的转换，应当说，“空手道购买”也是一种资金运营的方式，国外通常采取这种方式，比如说银行贷款，与他人组建公司产生效益后再还贷款，空手道购买实际上就是以其未来的资产抵押购买。所以说，只要法律、行政法规不禁止，我们就应当认定其效力。其次按有效合同处理。特别是在我国目前经济体制和金融体制在不断健全的情况下，所谓的“空手道购买”也在发生变化，具有中国的特色，比如买受人用想要购买的资产在银行抵押，银行对资产进行评估后根据规定只能向其提供评估总额的60％左右的贷款额，买受人要支付对价应当自己补充不足的部分。此外，对于出卖人来讲已经将财产出售出去得到相应的价款，应当说没有任何的损失，所以，应当认定这类合同的效力。    
    但是，在审理这类合同纠纷案件中或者在指导企业改制中出售资产的时候，一定把握所谓“空手道购买”应当是在购买形式上的“空手道”而不是“空手套白狼”，以空手道方式购买企业资产的人必须是有绝对的能力来支付对价的，即便不需贷款而且完全有能力来支付，而决不能将企业资产卖给没有任何资产、没有固定住所、没有任何偿债能力的“三无”买受人。因此即便买受人贷款没有成功仍然可以判令买受人支付价款，承担违约责任。但是对于企业尚未规范之时的“空手道购买”的买受人没有支付能力的，可以判令解除合同，由买受人承担赔偿责任。这样做的目的就是为了维护企业财产交易的正常秩序，维护企业生产经营的持续、稳定。同时也是维护稳定企业职工的生产和生活。    
    【症结二百三十九】企业进行股份制改造中对“欠资股”协议如何认定其效力？    
    异议提起：企业在进行股份制改造过程中，对职工入股中存在着一些非规范的出资方式就是“欠资股”的问题，即在股份制改造过程中以拖欠职工的工资或福利等作为出资，也称为欠资股。就是企业将有效资产抵付拖欠职工的工资、福利费等，职工以此作为对企业的投资，从而取得企业的股份，这种改造形式是否有效？    
    争论之点：对于以“欠资股”的方式进行股份制改造的，如何认定入股协议的效力问题，实践中有长期的争论的，一种意见认为，以欠资股的形式，职工的投资入股是有效的。因为所加入的股份是企业拖欠职工的工资、福利等资金，仍然是一种变相的资金入股，在股份制企业中加入欠资股的形式，企业的资金本身并未减少，只是形式的转化，因此，应当认定此类协议的效力；另一种意见认为，以欠资股的形式职工入股协议无效。因为，该种形式的职工入股是一种虚拟的股份，也属于一种虚假的投资，应当认定此种入股协议无效。    
    评析：关于企业进行股份制改造，职工以“欠资股”的方式入股的问题，笔者同意第二种观点。首先，对于股份制企业依据《中华人民共和国公司法》第二十四条的规定，股份制公司的发起应当是股东的出资，而出资的形式要求股东一般以货币出资，也可以以实物、工业产权等出资。以实物、工业产权出资的对该出资应委托国家认可的评估机构进行评估，科学、公正、准确的确定资产价值，而目前《公司法》中没有规定，所以，以其他方式出资的企业进行股份制改造对股份制公司来说相当于股份公司的重新设立，以“欠资股”的形式出资于法无据。其次，以“欠资股”形式的出资是实践中存在一些不规范的出资方式，较为突出的是以拖欠职工的工资或福利等作为出资，事实上企业的资产并没有实质的增加。再次，允许欠资股的存在，相当于企业将有效资产抵付拖欠职工的工资、福利费等，职工将该企业资产作为对企业的投资，从而取得企业的股份。企业不经清算，直接将有效资产抵付拖欠职工的工资、福利，企业的偿债能力降低，可能导致其他债权人的债权落空，侵犯了其他债权人的合法权益。因此，欠资股权设置有违法律精神，应当认定为无效协议。    
    　　　　


合同效力问题  一百二十二

    【症结二百四十】合同解除后产生哪些法律后果？    
    异议提起：关于合同解除后产生哪些法律后果的问题，应当分为两个方面，一是解除的合同尚未开始履行；二是解除的合同已经开始履行。对尚未履行的合同，依据双方是否违约的判定还是容易解决的，但是，部分履行或部分未履行的合同应当按照什么标准来处理是实践中的难题？    
    争论之点：关于合同解除后产生何种法律后果的问题，无论理论和实务界都有不同的观点，其一是，合同解除具有溯及既往的效力。既合同解除后与自始至终没有效力的合同相一致，已经履行的部分恢复原状，未履行的部分不再履行；其二是，合同的解除并没有使合同关系消灭，因此，解除只能对将来发生效力，未履行的不再履行，已经履行的部分，产生返还请求权；其三是，合同解除一般溯及既往，但是不能一概而论，按照有溯及力的规则，已经履行的部分只能基于不当得利之债提出返还的请求权，而溯及既往可以基于所有权请求恢复原状，所有权的效力优先于债权，当违约方有数个债权人的情况下，基于所有权请求返还财产更能保护非违约方的利益。解除的合同都溯及既往也不现实，某些合同从其性质和履行情况看，就不具有溯及既往的效力。    
    评析：依据《中华人民共和国合同法》第九十七条、第九十八条的规定，合同解除后，尚未履行的，终止履行；已经履行的，根据履行情况和合同性质，当事人可以要求恢复原状、采取其他补救措施，并有权要求赔偿损失。    
    我国《合同法》从中国的实际出发，参照国外的经验，遵循高效和效益的原则，对合同解除的效力作了比较灵活的规定。根据履行的情况，是指根据履行部分对债权的影响，而对债权人的保护，债权人的利益可以通过其他途径的可以不恢复原状，债务人履行完毕的，但是对债权人失去意义的可以恢复原状。对合同性质的理解，是指合同标的的属性根据合同的属性不可能或者不容易恢复原状的，不必恢复原状。其他的补救措施包括请求修理、更换、重作、减价等措施。    
    合同中的权利义务的终止，不影响合同中结算和清理条款的效力。债权人免除债务人部分或者全部债务的，合同的权利义务部分或者全部终止。债权和债务同归于一人的，合同的权利义务终止，但涉及第三人利益的除外。    
    我国法律规定解除合同余损失赔偿并存。无论是《民法通则》还是《合同法》都有类似的规定，合同解除后，造成损失的一方有权要求对方赔偿经济损失是有道理的。但是解除合同并不是必须赔偿的。应当根据不同情况处理：一是协议解除的，在协议中免除了对方的赔偿责任的就不能赔偿；二是因不可抗力的原因解除合同的也不能赔偿；三是一方当事人解除合同是因为对方的根本违约而解除的合同。    
    【症结二百四十一】债权转移生效的条件是什么？    
    异议提起：债权的转移从理论上讲应当包括三个方面的内容，其一是债权的让与，二是债务的承担，三是债的概括转移。指债权人将自己享有的债权转让给他人，或者他人自愿为债务人承当债务以及债权人或者债务人将自己享有的合同权利和应当履行的合同义务一并转移给第三人的情形，通常所说的债的转移指的是债权的让与，债权的转移应当具备什么样的条件？     
    争论之点：关于债权的转移生效的条件有几种不同的观点。其一是债权的转移的条件首先应当有真实债权的存在；其二，债权的转移应当通知债务人；其三，债权的转移应当得到有关部门的批准。债权的转移是否必须具备上述三个条件或者其中的两个条件是争论之点。    
    评析：依据《中华人民共和国民法通则》第九十一条的规定：“合同一方将合同的权利、义务或者部分转让给第三人的，应当取得合同另一方的同意，并不得牟利。依照法律规定应当由国家批准的合同，需经原批准机关批准。但是，法律另有规定或者合同另有约定的除外。”本条不仅包含合同权利转让的内容，还包括合同义务转让的内容，因此，规定一方转让时应当取得另一方的同意。《中华人民共和国合同法》第八十条仅规定债权转让的内容：“债权人转让权利的，应当通知债务人。未经通知，该转让对债务人不发生效力。债权人转让的通知不得撤销，但经过受让人同意的除外。”这是对《民法通则》有关转让权利规定的具体化。因为，债权的转让是法律赋予债权人的一项权利，债权人只要不违反法律或者社会的公共利益有权独立的处分自己的权利。但是，鉴于债权人与债务人之间存在着业已形成的合同关系，如果债权人一旦转让债权势必给债务人的履行造成一定的影响。即给债务人增加了相应的义务。债权转移的目的是为了鼓励交易，加速经济流转，在债务人不知道债权人权利转让的情况下，可能会给债务人的履行增加负担，引起不必要的纷争。同时，债权人可以任意转让权利的行为，也会使合同关系处于不稳定的状态。因此，考虑到双方的利益平衡，合同法在转让权利的问题上确立了权利转让只需通知债务人的原则。根据此规定，债权人转让权利的，应当通知债务人。通知到达债务人时转让行为生效。未经通知，该转让行为对债务人不发生效力。由此，一方面尊重债权人对其权利的行使，将权利转让的生效的决定权交给债权人，另一方面也防止债权人滥用权利损害债务人的利益。    
    同时，依据《中华人民共和国合同法》第八十七条的规定，需要办理批准、登记手续的，当事人应当按照规定办理。如果有关部门未予办理批准、登记手续的，债权人转让权利的行为是无效的。    
    　　　　


合同效力问题  一百二十三

    【症结二百四十二】企业转让权利义务的，其相关权利、义务如何处理？    
    异议提起：有这样的案例，某乡办酒厂因经营管理不善，经全体职工大会决定将该企业转让他人。经过协商，将该酒厂转让给某自然人。遂将该酒厂的全部设备、资料、公章和尚未使用的商标等一并在与对方交接时同时交付。该厂的商标是在国家商标局注册的在本地颇有影响的品牌。在企业转让后不久，原酒厂的法定代表人利用自己掌握的备用公章（在转让时没有交出）与另一企业签订转让商标使用权的合同。将商标的使用权出售给该企业。接收酒厂的自然人发现后向人民法院起诉，要求确认这种转让无效。原酒厂的负责人以转让酒厂时不包括商标的使用权为由进行抗辩。    
    争论之点：上述问题争论的焦点为，是出售企业还是出售企业的财产？如果出售的是企业的财产，那么，买受人只获得的是买受的是企业的财产，而不享有与财产相关的权利。如果买受人买受的是整个企业，那么，买受人获得的财产权不仅包括企业的有形财产，而且也同样获得了企业的无形财产，如商标所有权和使用权。    
    评析：对此案件的处理，应当依据《中华人民共和国合同法》第八十一条的规定：“债权人转让权利的，受让人取得与债权有关的权利，但该从权利专属于债权人自身的除外。”认定为原企业负债人将商标的使用权出售给另外企业的行为无效。这是因为，主权利与从权利不能分离，从权利是指附随于主权利的权利。由于从权利是从主权利派生出来的，主权利无效从权利也无效，从权利随主权利的消灭而消灭。所以，从权利不能脱离主权利而单独存在，债权人转让主权利时应当将从权利一并转让，受让人在得到权利的同时，也取得于债权人有关的从权利。同理，依据《中华人民共和国合同法》第八十六条的规定：“债务人转移义务的，新债务人应当承担与主债务有关的债务，但该从债务专属于原债务人自身的除外。”该酒厂的债务也应当由受让人承担，债务人转移义务的，其从义务随主义务的转移而转移新债务人应当承担主债务有关的从债务。但是，专属于债权人自身的从权利除外。    
    本案中是出售的企业，不仅包括企业的有形财产，也包括无形财产知识产权的商标权，而不是出售企业的有形财产。因此，在企业出售以后，原来的出卖人的前法定代表人私自出卖商标所有权和使用权的行为是一种侵权的行为。    
    【症结二百四十三】债权人转让债权，受让人反悔的，债务人的权利如何行使？    
    异议提起：债权人将自己的债权转让给受让人，债权转让的通知到债务人时即发生效力。对此，债务人对受让人一无所知，依据合同法的规定，债务人对原债权人享有的权利，如对债务的数额、期限、以及是超过诉讼时效期间等权利都可以向受让人行使。但是如果受让人反悔拒绝接受债权的，那么，债务人是否就上述权利重新向债权人主张？    
    争论之点：对于上述问题有两种争论的观点，一种观点认为，债权人转移债权的应当通知债务人，通知到达债务人后债权转让生效，如果受让人拒绝接受的应当通知债务人，将原有的债权转让回去，否则原有的债权人不能再向债务人主张权利；另一种观点认为，债权人向受让人转移债权的，通知债务人后债权转移生效，但是如果受让人反悔的没有接受转让的债权，对债务人来说没有对债权转移的抗辩权，只有债权人和受让人之间有抗辩权，债务人只是向谁履行债务的问题，更无需要求将债权重新转移一次。    
    评析：债权人转让合同权利的通知下达后，无需债务人的同意，债务人在接到债权转让通知即视为债权人的权利转让已经完成，对于债务人对债权人享有的权利如何行使的问题，应当按照《中华人民共和国合同法》第八十二条的规定，可以向受让人主张权利，行使抗辩权来保护自己的权利，这种抗辩权是债务人根据法定事由对新的债权人行使权利时所行使的请求权，其中包括先诉抗辩权、同时履行抗辩权、合同撤销抗辩权、债权已履行完毕的抗辩权、债权无效抗辩权和已过诉讼时效的抗辩权等。新的债权人（受让人）不得以任何理由拒绝债务人行使自己的权利。    
    如果受让人即新的债权人没有接受转让的债权或者接受以后又反悔的，原有的债权人是否可以向债务人主张权利，笔者同意第二种观点，债权人向受让人转移债权的，债务人在接到债权转移的通知后即发生效力，受让人可以向债务人主张权利，债务人享有对受让人的所有权利，但是如果受让人再发出转让的通知后没有接受债权，后者接受以后又反悔的，对债务人来说不能向双方履行债务，但是对谁履行债务的选择权不取决与债务人，即债务人不享有债权转移的抗辩权，只有债权人和受让人享有抗辩权，当债权人重新向债务人主张权利的时候，债务人不能以债务已经转移为由拒绝履行（除债权人与受让人有争议的除外），更不能要求受让人将债权重新转移给债权人。    
    　　　　


合同效力问题  一百二十四

    【症结二百四十四】怎样理解债务转移生效的条件？    
    异议提起：债务转移也称为债务的承担，债务的承担包括两个方面，一是债务的部分承担，二是债务的全部承担。债务的承担应有真实债务的存在，如果需要经过审批的还需要审批的程序，此外债务的转移应当是当事人协商一致的结果，那么，如何理解当事人之间的协商同意？    
    争论之点：有关债务的转移的条件除了有真实债务存在以及需要审批的除外，争论的焦点集中在是否经过当事人协商的同意。当事人协商的同意有两种理解方法，其一是，债务人之间对与债务的协商达成协议的，应当视为当事人之间的协议具有效力。其二是，当事人之间的协商是债务人之间的协商，但是必须征得债权人的同意。    
    评析：债务人可以转让合同义务，即可以全部转让也可以部分转让，但是当事人之间必须达成有关债务转让的协议。转让的协议包括两个方面，一是债权人与债务人之间的协议，二是债务人与债务人之间的协议。债务人之间的协议必须征得债权人的同意，债权人与债务人之间的协议，债权人当然同意。因此，概括为债务的转移应当征得债权人的同意。这是《中华人民共和国合同法》第八十四条规定的精神。转移合同义务与转让合同的权利一样都是当事人的权利，但是，债务的转移应当征得债权人的同意。因为，债权的转移相对于债务人来说承担偿还义务的主体没有变化，当事人的偿还能力没有受到债权的转移带来影响。而债务的转移相对于权利人来说是个重大的变化，原有的债权人与新的债权人的资信状况不可能是完全相同的，经济实力不同，偿还债务的能力也不尽相同。所以，不经过债权人的同意转让债务显然对债权人是不公平的，不利于保护债权人的合法权利。债务的转移即可以全部转移也可以部分转移，债务的全部转移，是使第三人成为新的债务人，部分转移对债权人来说是增加了债务人。但是，无论是债务的全部转移还是部分转移都应征得债权人的同意。    
    同样，依据《中华人民共和国合同法》第八十七条的规定，法律、行政法规规定义务转移应当办理批准、登记等手续的，当事人应当按照规定办理。如果有关部门未予办理批准或者登记手续的，债务人转移义务的行为是无效的。    
    此外，对于债权人的同意还包括三个方面，一是当事人的书面同意，二是当事人的口头同意，三是默示同意。应当注意的是，债务转移的，债权人的同意不包括默示的同意，既包括口头的同意，也包括书面的同意，口头的同意应当自始至终认可。    
    【症结二百四十五】不良资产公司将其债权低价转让后，受让人是否可以以超过受让的价格向债务人追偿？    
    异议提起：有关国有商业银行分离出来的四大不良资产公司将自己的债权低价转让，受让人接受债权后，很多是通过诉讼的方式，以原不良资产公司在商业银行接受的债权（即借款合同所记载的数额）向债务人起诉，要求债务人偿还借款的本金及利益甚至罚息等。对此问题，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：对于上述问题有三种不同的争论观点，第一种观点认为，应当驳回受让人的诉讼请求，因为不良资产公司转让自己的债权，是根据国务院的规定，低价转让的债权应当是针对那些经营不良的企业，因此其他人不享有接受低价的权利；第二种观点认为，受让人低价接受了不良资产公司的债权，也只能按照接受的价格向债务人进行追偿的权利，否则违反了公平的原则；第三种观点认为，如果不良资产公司是通过向社会公开拍卖的方式对其债权的处理，受让人可以在接受债权后按照原有的债权向债务人主张权利，因为，这种拍卖是公开处理债权的一种公平的方式，债务人享有优先购买权，受让人是通过一种契约形式公开、公平的获得的债权。     
    评析：笔者认为，如果受让人以最初商业银行与债务人签订的借款合同进行诉讼的，人民法院应当驳回其诉讼请求。这是因为：（一）依据《中华人民共和国民法通则》第九十条、第九十一条的规定：合法的借贷关系受法律保护。合同一方将合同的权利、义务全部或者部分转让给第三人的，应当取得合同另一方的同意，并不得牟利。依照法律规定应当由国家批准的合同，需经原批准机关批准。但是，法律另有规定或者原合同另有约定的除外。不良资产公司接受了原来商业银行的资产是经过国务院批准的，并且经过国务院的通告通知所有的债务人。依据《中华人民共和国合同法》第八十条的规定：“债权人转让权利的，应当通知债务人。未经通知的，该转让对债务人不发生法律效力。”所以，商业银行向不良资产公司转让的债权是合法的和规范的。不良资产公司向其他受让人转让债权的行为，如果不违反法律和国家的强制性规定，也应当是有效的。但是，不良资产公司应当通知债务人告之债权的转让，并且应当明示转让的数额是经过降低的数额，而非商业银行与不良资产公司转让的数额。（二）受让人以商业银行与债务人签订的借款合同进行诉讼是没有法律依据的。商业银行与受让人之间没有任何的权利义务关系。受让人享有的债权是通过不良资产公司所得，故此，如果通过诉讼解决，应当以受让人与不良资产公司的债权转让凭证和向债务人发出的转让债权的通知为依据，并且，起诉的标的只能是双方转让的债权。（三）依据《民法通则》的规定，不得牟利。受让人只能依据不良资产公司转让给其的债权主张权利，既不能以商业银行的借款合同主张权利，也不允许任何超过双方转让的债权数额主张权利，按照《合同法》规定应当通知债务人，对债务人的通知内容应当是具体的转让的债权数额，否则，转让没有效力。（四）如果不良资产公司明知债务人有足够的清偿能力，并将债权低价转让给受让人的，那么，这个转让的合同就是无效的。不良资产公司有降价处理债权的权利，是鉴于其是不良资产的基本要求，如果债权人有足够的清偿能力，不良资产公司将债权低价转让给受让人的行为是双方故意合谋，弄虚作假，进行损害国家利益的民事行为，如果债务人有足够的能力清偿，这种转让行为是恶意串通损害国家利益的行为，如果债务人无力清偿不良资产公司才进行降价的转让，受让人以借款合同进行诉讼主张权利没有依据，应当驳回其诉讼请求。    
    关于通过公开拍卖的方式不良资产公司转让债权的，从债的变动的原则，以合同的形式公开、公平和公正的条件下进行的应当认可其效力。    
    　　　　


合同效力问题  一百二十五

    【症结二百四十六】采用格式条款的合同效力如何确定？    
    异议提起：格式条款的合同经常出现争议的是关于合同中的霸王条款和霸王解释，以及有关提示注意的义务没有明确或者没有提及甚至隐藏在合同的角落。在合同履行中出现争议时，采用格式合同的一方对合同的解释明显违反公平的原则，应当如何确认此类合同的效力？    
    争论之点：关于格式条款的合同的效力的问题，出现争议的集中在三个方面：第一，格式条款中某一条款无效的，是否影响到其他部分的效力；第二，格式条款的约定符合公平的原则，在发生争议时一方认为可以忽略的条款是否可以忽略，还是严格按照特别约定执行；第三，关于格式条款的解释存在争议的情况下，是否应当作出对出具格式合同一方不利的解释。    
    评析：格式条款是当事人为了重复使用而预先拟订，并在订立合同时未与对方协商的条款。采用格式条款的合同常见的有借款合同、保险合同、买卖合同等。确认格式条款订立合同的效力，应当依据《中华人民共和国合同法》第三十九条、第四十条、第四十一条的规定，提供格式条款合同的一方应当遵循公平原则确定当事人之间的权利义务关系，并采用合理的方式提请对方注意免除或者限制其责任的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。采用格式条款订立的合同，有《合同法》第五十二条、五十三条规定的情形，即提供格式条款的一方免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利的如下条款无效。（一）一方以欺诈、胁迫的手段订立的合同，损害国家利益；（二）恶意串通，损害国家、集体或者第三人利益；（三）以合法形式掩盖非法目的的；（四）损害社会公共利益；（五）违反法律、行政法规的强制性规定。（六）有造成对方人身伤害免责的条款；（七）有因故意或者重大过失造成对方财产损失的免责条款。    
    对格式条款理解发生争议的，应当按照通常理解予以解释。对格式条款有两种以上解释的，应当作出不利于提供格式条款一方的解释。格式条款和非格式条款不一致的，应当采用非格式条款。例如，某一银行与某集团公司订立的借款合同是由该银行提供的格式合同，在合同中明确约定合同生效的条件是：“双方的法定代表人（或者授权的代理人）签名或盖章并加盖公章后生效”。合同订立后，某集团公司加盖公章后，加盖了法定代表人的名章，但是签字并非法定代表人的签字。这样的合同，只能作出不利于提供合同一方某银行的解释，该合同或者由法定代表人签字盖章，或者由授权的代理人签字或盖章，只有法定代表人盖章但签字不是法定代表人签字的，签字的效力优于盖章的效力，没有提供授权委托书，证明签字人无权代理，此合同效力的认定又排除表见代理，故此，应认定该合同未生效。    
    【症结二百四十七】国家机关作为保证人的合同效力如何认定？    
    异议提起：国家机关作为保证人是担保法所明令禁止的，因此，该类的担保合同是无效的，因为它违法了国家法律（担保法）的强制性规定，但是，如果担保合同与借款合同或者其他合同是同时存在的，那么，其他合同是否一律无效？应当怎样认定其他合同的效力？    
    争论之点：关于国家机关作为保证人的合同的效力如何认定的问题，有三种不同的意见：第一种意见认为，国家机关不能做担保人，那么，由国家机关担保的合同无效，如果该合同要求有保证人，该合同无效；第二种意见认为，合同的成立以担保作为附条件的，该合同没有成立；第三种意见，合同的成立以国家机关的担保作为生效条件的，应当视为该约定无效，合同有效（但是关于中国政府对外的借款要求政府担保的除外）。    
    评析：关于国家机关作为民商事合同担保人的合同效力如何确定的问题，应当区别不同情况处理：    
    一是国家机关作为担保人的经济合同，依据《中华人民共和国担保法》第八条的规定，国家机关不得为保证人，但是，如果是经过国务院批准的使用外国银行或者国际经济组织贷款进行转贷的，世界银行或者国际经济组织要求政府作为保证人的借款合同应当认定为有效合同。    
    二是国内的一般主体的自然人、法人或者其他组织之间签订的经济合同，由国家机关作为经济合同的保证人的，其保证条款无效。如果该保证条款是经济合同的一部分，并不是单独的保证合同的前提下，保证条款的无效并不影响经济合同的其他条款的效力。其余条款仍然有效。    
    三是在国内的普通的经济合同中，国家机关作为保证人是经济合同的其中的条款，保证合同不是独立的合同，并且当事人双方约定以国家机关作为保证人为该合同成立的条件的，即当事人对合同的效力约定附加条件，将国家机关作为担保人作为附加的生效条件，条件成就时合同生效。依据《中华人民共和国合同法》第四十五条的规定，此类经济合同不仅担保条款无效，其他条款均无效。    
    　　　　


合同效力问题  一百二十六

    【症结二百四十八】个人以单位名义购买车辆的合同是否有效？    
    异议提起：有这样的案例，某音像出版社分管财务的副总经理吕某利用分管财务的便利，以单位的名义向某汽车贸易公司申请以分期付款的方式购买两辆轿车。出具单位的介绍信、在分期付款的合同中加盖了本单位的公章，在合同约定的期限内自己付清了首期付款，。由于该副总经理工作调动以及所购买的车辆也非本人购买和使用，所以，剩余款项没有付清。某汽车贸易公司将剩余的款项及所欠利息累计计算后向某音像出版社发出催款通知书，某音像出版社找到吕某，吕某向单位承诺此事由其个人负责与单位无关的情况下，某音像出版社并未对某汽车贸易公司的催款通知书提出异议，在催款通知上加盖了公章。后来，因吕某去向不明，某汽车贸易公司向人民法院起诉某音像出版社，要求其承担所欠购车款及利息，某音像出版社以并非本单位购买和使用进行抗辩。    
    争论之点：上述案例的争论焦点是某音像出版社是否承担购车款的责任，有两种分歧的意见，一种意见认为，某音像出版社应当承担此责任。因为，吕某最初购买车辆的行为是以某音像出版社的名义实施的代理行为，即一种无权代理的行为，但是，后来得到某音像出版社盖章的追认；另一种意见认为，某音像出版社不应当承担给付购车款的责任，因为，吕某已经明确由其承担责任，并且也非吕某所购买的车辆，应当根据所购买车辆的去向确定真正的购买人由其承担责任。    
    评析：经过审判人民法院判决由某音像出版社承担责任。这种判决所依据的事实和所适用的法律是完全正确的，这是因为，按照民法有关代理的理论，吕某最初的行为应当是没有代理权的行为，他所实施的购买轿车的行为对某音像出版社来说是一种无权代理的行为，如果这种的代理行为得不到追认情况下是一种无效得民事行为。其责任应当由吕某个人承担。依据《中华人民共和国民法通则》第六十六条的规定：“没有代理权、超越代理权或者代理权终止后的行为，只有经过代理人追认，被代理人才承担民事责任。未经追认的行为，由行为人承担责任。本人知道他人以本人的名义实施民事行为而不做否认表示的，视为同意。”此案中，某汽车贸易公司向某音像出版社进行催款时，某音像出版社并未表示任何异议，并在催收通知书上盖章，表明某音像出版社对吕某的行为的追认，故此，某音像出版社应承担责任。    
    【症结二百四十九】在买卖合同中约定“货物损失概不负责”条款是否有效？    
    异议提起：有这样的案例，在审理买卖季节性产品或紧俏商品买卖合同纠纷中，卖方经常在合同中增加“货物损失概不负责”“损失由买方承担”的条款。在合同履行过程中发生争议的就是商品的数量和质量的问题，发运的数量不足，商品的规格不符合要求等，特别是有一些半垄断式的经营企业以双方协商一致的条款为由进行抗辩。    
    争论之点：上述案例的争议焦点是合同中关于免责条款的效力问题，一种意见认为，合同双方在合同中明确约定“货物损失该概不负责”“损失由买方承担”的内容如果在签订合同之时买方明知，并且卖方作了重要的提示的，应当认定该条款有效；另一种意见认为，无论合同条款中是否明确上述内容，以及是否尽到了提示的义务，都应当是无效的，因为它违反了合同法中关于“因故意或者重大过失造成对方财产损失”的免责条款无效的规定。     
    评析：笔者认为，有关“货物损失概不负责”“损失由买方承担”的约定涉及《合同法》中免责条款效力的确认问题，依据《中华人民共和国合同法》第五十三条第（二）项因故意或者重大过失造成对方财产损失的免责条款无效的规定，上述约定表明行为人的行为具有违法性，这种约定对法律秩序造成危害，违反民法“公平”的基本原则和社会公德，因此世界上许多国家的法律都明确规定免责条款不得排除故意或者重大过失责任如英国的《不公正合同条款法》、《希腊民法典》和德国的《一般契约条款法》都对此予以规定。这就是说民商事合同中的免责条款其中一条重要的因素就是应当具有公平和合理性，在订立合同时，双方当事人是否处于同一平台上，是否有一方处于优势地位，市场的经济环境是否处于有利于一方的条件，同时考虑双方所订立的免责条款是否是双方处于同等的利弊形势之下，是否对由此区分强弱和双方由此权利义务和不对等和利益失衡等因素。否则免责条款严重的违反了诚实、信用的原则，这样的条款的存在就意味着另一方当人遭受欺骗，损害了当事人的权益，与《合同法》的基本原则相对立的，不利于保护正常的合同交易，导致当事人滥用免责条款，违反社会经济交往的秩序，属于无效的约定。    
    　　　　


合同效力问题  一百二十七

    【症结二百五十】没有关于税款交纳内容的合同是否有效？    
    异议提起：在民商事合同中，双方当事人在合同中没有约定有关纳税的条款，在双方发生争议时都主张对方应当纳税，或者对纳税的内容予以回避，这类合同是否应当认定为违反国家法律、法规的强制性或者禁止性规定，对关于税收部分的内容应当如何处理？    
    争论之点：针对上述问题的处理实践中有三种不同的意见，第一种意见认为，在民商事合同中没有关于纳税的条款并不违反国家法律和法规的强制性和禁止性规定，依据合同的规定确定相对的纳税人，无需在合同中约定纳税的内容，人民法院应当认定合同的效力；第二种意见认为，故意逃避税收的合同应当认定为无效的合同，在合同中故意逃税不仅违反了税法的强制性规定，也违反了刑法的禁止性规定，因此，应当认定这类合同无效；第三种意见认为，在合同中没有约定关于税收的内容，不应当是人民法院审查的内容，即便是存在故意逃税的情形，也应当由税务机关处理，人民法院不应依此认定合同的效力。    
    评析：人民法院确认合同的效力应当以全国人民代表大会及其常务委员会制定的法律和国务院的行政法规为依据，在上述法律、法规中有强制性和禁止性规定的行为的应认定无效。这些法律法规包含着强制性规定和任意性规定，强制性排除了合同当事人的意思自由，换言之，当事人不得在合同中通过双方的意思一致和合意排除法律和行政法规的强制性的规定，对任意性的规定当事人可以约定排除，如对商品的产地、质量等等，但是，当事人在约定中排除了强制性的规定，则构成违反法律、行政法规的强制性规定，不得以地方性法规、行政规章为依据来确认合同的效力。依法成立的合同，自成立时生效。法律、行政法规规定应当办理批准、登记等手续生效的，依照规定。在审查经济合同中的一个突出的问题就是在合同的条款中如果没有关于税款交纳方面的内容的合同是否有效的问题，笔者认为，在合同中约定避税的条款，不仅是违反了法律和法规的强制性规定，而且也违反了法律和法规的禁止性规定。《中华人民共和国税收征收管理法》中要求商业活动应当缴税，《中华人民共和国刑法》规定不得偷税抗税。人民法院是审理民商事纠纷案件中不仅是解决各方当事人之间的争议，同时应当对违法行为予以纠正甚至制裁，在合同中有违反《中华人民共和国税收征收管理法》的行为甚至违反了《中华人民共和国刑法》，应当视为违反法律的强制性和禁止性规定，没有关于交纳税款条款内容的合同应当视为合同无效。同时，在审理民商事纠纷案件中发现上述情形时应当提出司法建议，要求负有纳税义务的一方当事人完税，并且通知税务机关。    
    　　　　


担保问题  一百二十八

    保证    
    【症结二百五十一】保证人应当具备哪些条件？    
    异议提起：保证人在担保合同中起着非常重要的作用，担保人的资格问题是司法实践中不易掌握的难题。自然人、法人或者其他组织都可以作为民商事合同的保证人，企业的分支机构经过法人的授权也可以在其授权的范围内承担保证责任，国家机关以及金融机构作为保证人又有些特别的规定，那么，如何确定适格的保证人？    
    争论之点：关于保证人应当具备的条件的争论，有以下几种观点：一是诉讼主体说，主张能够成为民商事案件诉讼主体的即适格的当事人即可以作为担保合同的保证人；二是法人说，即具备法人资格的才具有保证人的资格；三是授权说，具备法人资格的才具备担保人的条件，不具备担保人资格的需要经过法人的授权；四是规定说，即保证人除了具备法人资格或者授权外必须符合法律的规定才具备保证人的条件。    
    评析：有关保证人的条件，上述几种说法各有其道理，事实上，关于担保人的条件是在上述几种学说的基础上进行的概括和总结，保证人应当具备什么样的条件才能够作为民商事合同的保证人，依据最高人民法院《关于贯彻执行〈中华人民共和国民法通则〉若干问题的意见（试行）》第106条、第107条的规定及《中华人民共和国担保法》第八条、第九条、第十条、第十一条的规定，保证人应当是具有代为清偿能力的公民、企业法人以及其他经济组织。企业法人的分支机构、职能部门不能作为担保人，企业法人的分支机构经过法人的书面授权，可以在授权范围内提供保证。没有经过法人的书面授权的，不得作为保证人。分支机构以自己的名义对外签订的保证合同，一般应当认定无效，但因此产生的财产责任，分支机构有偿负能力的，由其自行承担，没有偿还能力的由企业法人承担。    
    企业的分支机构、职能部门如果依法登记取得营业执照的是其他组织。那么其他组织与分支机构有什么区别？笔者认为，企业的分支机构与其他组织的区别就在于是否办理了营业执照，如果企业的分支机构办理了营业执照就是其他组织，没有办理营业执照的就是分支机构。那么，分支机构与其他组织在作为保证人上有什么区别？其他组织作为保证人的必须具有代为清偿的能力，如各个商业银行县、区级以上的银行就可以作为保证人。而不具有代为清偿能力的就必须经过法人的授权。    
    机关法人一般不能作为民商事合同的保证人，但是，我国使用国外经济组织或者政府的贷款，并经国务院批准的除外，而且此类保证合同是独立于主合同之外单独生效的。此外，学校、幼儿园、医院等以公益为目的的事业单位、社会团体也不能作保证人。    
    银行、信托公司、保险公司等金融机构受其他单位和个人的强令作保证人，如有证据证明的，应当认定保证合同无效。银行等金融机构自愿为债务人进行担保的行为有效。债权人在接受银行、保险公司等金融机构作为保证人的应当参照各个商业银行的条例规定审查哪一级银行能够作为担保人。    
    【症结二百五十二】国家机关违反法律规定作为担保人的合同纠纷案件如何处理？    
    异议提起：依据担保法的规定，国家机关一般不能作为民商事合同的保证人，但是，在司法实践中经常出现国家机关作为保证人的现象，对于国家机关违法提供担保的，国家机关是否应当承担民事责任，承担何种责任？担保法只规定了国家机关不能做担保人，对国家机关提供担保如何处理没有规定，实践中应当如何把握？    
    争论之点：关于国家机关违法提供担保的是否应当承担民事责任，以及如何承担的问题有三种不同的观点：第一种观点认为，国家机关不承担任何民事责任，因为法律明确规定国家机关不能做保证人，而当事人仍然同意其担保的，那么过错的责任在当事人，即便造成损失的也应当由当事人承担；第二种观点认为，国家机关提供担保的，国家机关与债权人在缔结协议时都存在着过错，对合同无效造成的损害的国家机关和债权人应当各自承担相应的民事责任；第三种观点认为，国家机关明知自己不能为民商事合同提供担保，仍然提供担保，应当承担相应的过错责任，并且其法定代表人和直接责任人员应当承担相应的责任。    
    评析：笔者认为第三种观点比较适当。但是，国家机关如何承担相应的责任仍然是个问题，怎样界定相应的民事责任？而国家机关又用什么来承担相应的民事责任？首先，国家机关承担的相应的民事责任的比例应当不超过整个损失额或者赔偿额的10％为益。用什么来承担责任的，根据国务院的规章、最高人民法院的司法解释又各不相同，不乏矛盾之处，如国务院国发（1990）68号《关于清理整顿公司中被撤并公司债权债务清理问题的通知》规定，党政机关及其所属编制序列的事业单位对所属被撤销公司的债务按本通知要求必须承担责任的，只能用预算外资金承担。国务院办公厅1993年《关于严禁行政机关为经济活动提供担保的通知》规定，行政机关不具备代偿债务的能力，如承担连带责任只能扣划机关的工资和业务经费。最高人民法院《关于在经济审判中适用国务院国发（1990）68号文件有关问题的通知》规定国家机关承担责任应以行政经费节余和预算外资金承担责任。国务院的规定是对国家行政机关如何承担民事责任的具体规定，是行政机关内部对责任如何进行的承担。因为国务院本身也是行政机关，因此应当是行政机关承担责任的规定，对外如何承担责任，应当在其内部进行规范，但是对于债权人并无预算内外资金的区分，否则，违反民法的公平的基本原则，不能因为责任一方没有具体的履行方式而拒绝履行。    
    　　　　


担保问题  一百二十九

    【症结二百五十三】如何用语义分析方法确认“一般保证”和“连带保证”？    
    异议提起：关于一般保证与连带保证的区分实际上是对保证责任的方式的划分和确定，即按照保证债务与主债务的关系，而对保证责任方式的一种划分。法律规定一般保证和连带保证是非常明确的，但是在司法实践中将一般保证与连带保证两种方式相互混淆，如“此款如不能按期偿还……”或“如借款人到期不能偿还……”这两种表述方式是一般保证还是连带保证？两者之间有何区别？    
    争论之点：关于“此款如不能按期偿还……”或“如借款人到期不能偿还……”的表述方式实践中有三种争论的观点，第一种观点认为，这两种表达方式均为一般保证；第二种观点认为，这两种表达方式均为连带保证；第三种观点认为，这两种表达方式，前一种为连带保证，后一种为一般保证。    
    评析：判断上述两种表述方法是一般保证还是连带保证，首先应当明确保证责任的形式和保证责任的方式的联系和区别。保证责任的方式是按照保证债务与主债务的关系对保证责任的划分，即一般保证与连带保证；保证责任的形式是保证人以何种形式来承担保证责任进行的一种划分。即承担代为履行和赔偿损失的责任。    
    在非制式的借款合同中，保证人所使用的保证语言也极不规范，我国现行的《中华人民共和国担保法》第十七条和第十九条对保证合同语义明确，表述规定的十分具体，即当事人在保证合同中明确约定，债务人不能履行债务时，由保证人承担保证责任的，是一般保证；明确约定保证人与债务人对债务承担连带责任的，为连带责任保证。换言之，如何认定某种保证方式为一般保证还是连带保证应当根据当事人在保证合同中约定的内容来区分。在担保合同中明确约定承担一般保证责任或连带保证责任的，严格按照当事人的约定来确定保证方式。如果在担保合同中没有明确使用“一般保证”或“连带保证”等法律术语的情形下，就应当根据担保人所表述担保中的条款进行语义分析。通常的表述为：“此款如不能按期偿还……”或“如借款人到期不能偿还……”按照语义分析的方法确认，上述的表述方法应当是非常明确的，笔者比较赞同争论中的第三种观点。这两种表述方法应当认为对保证的表述是明确的，前一种应认定为是连带保证，后一种应认定为一般保证。这些表述方式虽然没有明确使用法律术语，但是应当认定为有明确的约定，不适用没有约定的条款，也不适用于约定不明的条款，应当按照各自所表述的文义确认各自的保证责任。    
    保证责任的方式和保证责任的形式是可以相互转换的，保证责任的形式履行责任与赔偿责任既有区别又有联系，两者在一定条件下是可以相互转换的。如保证合同明确约定保证人代为履行债务的，而该债务又属于具有人身性质的债务或者标的物为特定物的债务，以及不属于保证人经营范围或者保证人缺乏实际履行能力的债务，保证人不能代为履行的，那么，保证人承担的保证责任形式就发生转换，代为履行责任转换为赔偿责任。    
    同样道理，保证责任的方式也是可以相互转换的，当一般保证保证人的责任是赔偿责任，连带保证当事人承担的是代为履行的责任。但是，当债务人没有偿还能力的时候，保证人承担的一般保证责任与承担连带保证责任没有区别，换言之，在这种特定的情形出现时，一般保证转换为连带保证。    
    【症结二百五十四】无效借款担保合同中的保证人是否按着保证期间承担责任？    
    异议提起：借款合同中的担保合同无效后，保证人是否应当承担保证人责任的问题，应当根据保证人的过错，如果保证人没有过错的就不承担保证责任，保证人有过错的，债权人要求保证人承担保责任的是否受到保证期间的影响，即债权人是否应当在保证期间内承担过错责任？    
    争论之点：有关无效借款合同保证人是否应当在保证期间内承担保证责任的问题，实践中有两种不同的意见，一种意见认为，既然是无效合同，对当事人的任何一方都没有约束力，因此按照无效合同的处理原则，不受保证期间的约束；另一种意见认为，保证人承担无效保证合同的责任都是因为保证人有过错，基于其过错才是保证合同无效的，使其承当有效保证的责任为保证期间，承担过错责任也应当在保证期间内进行。    
    评析：借款合同无效，自始至终就没有法律效力。作为保证合同，是借款合同的从合同，主合同无效，担保合同亦无效。无效保证合同不涉及保证期限的问题。根据《中华人民共和国担保法》的规定，保证期间是在合同有效的前提下对保证人约定的承担保证责任的期间。保证期间有法定的保证期间六个月和约定的保证期间，约定的保证期间由债权人和保证人自行约定。在保证期间保证人应当向债权人承担保证责任，超过保证期间的，保证人免除保证责任。保证期间是除斥期间，在此期间不发生中止、中断的情形。所以，只有保证合同有效的前提下才能确定保证期间。借款合同无效，保证合同也无效的情形下，保证人如果没有过错，保证人不承担保证责任；保证人有过错的承担部分责任，这时保证人所承担的与过错行为相应的过错责任或赔偿责任，因此不受保证期间的约束，只受诉讼时效期间的约束。    
    　　　　


担保问题  一百三十

    【症结二百五十五】行政机关为其下属企业出具还款的承诺如何认定？    
    异议提起：有一些行政机关对其下属企业的资金管理实行的是财务统一管理，当其下属企业与其他公司或者法人发生纠纷的，即当其下属企业的债权人向其下属企业主张债权的时候，该行政机关向债权人出具还款的承诺书，这种承诺书是否具有担保的性质还是就属于担保书？    
    争论之点：关于行政机关为其下属企业的债务提供还款承诺的是否可以认定为担保的问题，有两种争论的观点，第一种观点认为，行政机关为其下属的企业出具还款的承诺，并且该企业的财务是由行政机关统一管理的，所以，这种承诺还款的性质属于担保，因为担保不仅有事前担保、事中担保、也有事后的担保，上述行为应当属于事后担保的性质；第二种观点认为，担保行为需要明示，而且应当明确具体，行政机关的承诺还款仅仅是一种协助债权人对其下属企业的督促作用，而不具备担保的要件，因此，不能认定为是一种担保行为。    
    评析：上述案例中的行政机关对其下属企业因经济纠纷拖欠其他债权人的货款，该行政主管机关向债权人出具承诺书，自愿为其下属企业偿还借款，这种承诺应当视为对其下属企业债务的一种担保。而使行政机关处于保证人的地位。依据《中华人民共和国担保法》第八条、第九条、第十条、第十一条的规定，保证人应当是具有代为清偿能力的公民、企业法人以及其他经济组织。第八条规定“国家机关不得为保证人”的，这种承诺应当属于无效的承诺，即属于无效的担保行为，但是，行政主管部门并不能因此而免除责任，应当根据最高人民法院《关于适用若干问题的解释》第七条规定，承担二分之一以下的赔偿责任。    
    【症结二百五十六】承担保证责任后的保证人如何向其他保证人行使追偿权？    
    异议提起：承担保证责任的保证人依据担保法的规定可以在承担保证责任后向债务人进行追偿，在司法实践中，保证人承担保证责任后应当如何向债务人行使追偿权是非常困难的问题？    
    争论之点：关于保证人在承担保证责任后如何向债务人行使追偿权的问题，有几个争论的意见，第一，应当在哪一个人民法院行使追偿权诉讼；第二，行使追偿权的诉讼是否受级别管辖和地域管辖的限制，还是在原审法院进行诉讼；第三，是否有权向债权人没有主张担保责任的担保人行使追偿权。    
    评析：关于已经向债权人承担保证责任的保证人如何向其他保证人行使追偿权的问题概括起来包括两个方面的内容：    
    一是承担保证责任的保证人在行使追偿权的时候，应当以担保合同为依据，根据担保合同的条款解决争议，在担保合同中没有关于担保人之间争议的解决、纠纷争议的内容的就应当按照民事诉讼法关于管辖的规定进行单独的诉讼，应当遵循被告住所地的原则处理。按照民事诉讼法的规定在原审人民法院的就在原审人民法院，不是原审人民法院管辖的不能在原审人民法院诉讼。    
    二是已经承担保证责任的保证人能否向债权人在保证期间未曾主张权利的保证人主张权利的问题，应当遵照最高人民法院于2002年11月11日最高人民法院审判委员会第1256次会议通过的《最高人民法院关于已承担保证责任的保证人向其他保证人行使追偿权问题的批复》，即按照《中华人民共和国担保法》第十二条的规定，承担连带责任保证的保证人一人或者数人承担保证责任后，有权要求其他保证人清偿应当承担的份额，不受债权人是否在保证期间内向未承担保证责任的保证人主张过保证责任的影响。    
    　　　　


担保问题  一百三十一

    【症结二百五十七】无效保证合同的保证人是否享有追偿权？    
    异议提起：在审理借款合同纠纷案件中，经常有地方财政部门为借款人进行担保的案件，按照《中华人民共和国担保法》第八条的规定：“国家机关不得为保证人……。”因此，这些担保的财政部门应当承担过错责任。担保人承担保证责任后有权向债务人进行追偿，那么，对这种因无效合同承担赔偿责任后能否向债务人追偿？    
    争论之点：对于在无效合同中承担民事赔偿责任能否向债务人追偿的问题，有三种意见，第一种意见认为，对无效合同担保承担赔偿责任后不能向债务人进行追偿，因为这具有对担保人过错行为的处罚性质，债务人、债权人都是无效合同的受害者，担保人不能向债务人追偿；第二种意见认为，担保人在承担保证责任后仍然可以向债务人进行追偿，无论合同无效的原因如何，债的形成是在债权人与债务人之间，由担保人承担债务人的民事责任明显的不公平；第三种观点认为，对担保合同的无效担保人是否有过错，如果担保人有过错的担保人无权向债务人追偿，担保人没有过错的有权向债权人追偿。    
    评析：对于上述争论的意见，笔者认为第二种观点是正确的，依据《中华人民共和国担保法》第三十一条规定：“保证人承担保证责任后，有权向债权人追偿。”作为保证合同的保证人在承担保证责任后有权向债务人追偿。但是，作为国家机关的财政部门是否有权向债权人追偿？作为国家机关的财政部门仍然有权向债务人追偿。这是因为，担保法第三十一条所规定的保证人是指根据保证人在保证合同中的约定向债权人所承担的民事责任，这种民事责任是否是建立在担保合同有效的前提基础之上的合同责任《担保法》中没有涉及，依据最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国担保法〉若干问题的解释》第四十二条的规定，人民法院判决保证人承担保证责任或者赔偿责任的，应当……，判决书中未予明确追偿权的，保证人只能按照承担责任的事实，另行提起诉讼。对保证合同无效的保证人的责任予以明确并且同时规定了担保合同无效，保证人承当赔偿责任后仍然可以向债务人进行追偿。作为国家机关的财政部门的担保其所承担的不是合同的义务，而是由于本身不应当为借款合同进行担保，对其本身的过错所应当承担的民事责任，是在无效合同的前提下承担的一种赔偿责任。这种责任本身就带有一定惩罚的性质，但是，作为国家机关本身并不是债务人，其所承担债务是由于其过错的保证引起的，但是其仍然是一种从债，最终承当责任的应当是债务人。无论债务人对保证人所负赔偿责任的损失补偿多少，是由另一个法律关系所决定的，但是，作为保证人因自己的过错承担赔偿责任后仍然有权向债务人追偿。    
    【症结二百五十八】超过诉讼时效期间担保人在催款通知单签字或者盖章是否继续承担保证责任？    
    异议提出：借款人与贷款人之间的还款期间超过二年，已超过诉讼时效期间。贷款人向借款人和担保人发出催收到期贷款通知单，如果借款人和担保人分别在通知单上签字或者盖章的，对借款人来说视为对原债务的重新确认，那么，对担保人来说是否也具有同等的法律效力？    
    争论之点：关于超过诉讼时效期间担保人在催款通知单上签字或者盖章的担保人是否同借款人一样承担民事责任的问题有两种观点，一种观点认为，既然最高人民法院对借款人在超过诉讼时效后，在催款单上签字和盖章已经进行了解释，担保人应当承当担保的民事责任，贷款人提起诉讼的人民法院应当予以保护；另一种观点认为，最高人民法院对借款人在超过诉讼时效期间后在催款单上签字或者盖章的答复，并不能视为超过的诉讼时效得以恢复，仍然超过诉讼时效期间，这属于司法解释的范畴，对于司法解释不能进行扩大解释，因此，对担保人不适用该解释。    
    评析：关于超过诉讼时效期间担保人在催款通知单上签字或者盖章是否应继续承担保证责任的问题，在以前的司法解释中没有明确的规定，根据最高人民法院法释[1999]7号《关于超过诉讼时效期间借款人在催款通知单签字或者盖章的法律效力问题的批复》中规定：“对于超过诉讼时效期间，信用社向借款人发出催收到期贷款通知单，债务人在该通知单上签字或者盖章的，应当视为对原债务的重新确认。”这里的债务人是借款人，那么，债务人是否包含担保人？笔者认为，这里的债务人不应当包含担保人，两个问题应当区别对待：    
    （一）这里的债务人不应当包含保证人。这是因为，最高人民法院的法释[1999]7号《关于超过诉讼时效期间借款人在催款通知单签字或者盖章的法律效力问题的批复》是针对河北省高级人民法院《关于超过诉讼时效期间信用社向借款人发出的“催收到期贷款通知单”是否受法律保护的请示》而作出的，所以，该批复中的债务人是特指的借款人，而不包括其他人。在超过诉讼时效期间债权人没有丧失起诉权，丧失的胜诉权，债权债务关系仍然存在，并且诉讼时效期间还存在中止、中断的情形。借款人在催款通知单上签字或者盖章，说明借款人在超过诉讼时效期间后愿意履行原来的义务，表明债权人丧失的胜诉权得以恢复。而保证人的保证期间是一种除斥期间，不存在中止、中断的情形，超过保证期间真正的丧失了实体权利。    
    （二）这里的债务人可以引申为以抵押方式进行担保的担保人。这是因为，抵押物一经设定抵押将与债权共存，依据《中华人民共和国担保法》第五十二条的规定：“抵押权与其担保的债权同时存在，债权消灭的，抵押权消灭。”但是，对于抵押人也并不是无限制的适用，应当界定在超过诉讼时效期间后的两年之内，也就是在抵押权人行使担保物权的期限内进行，可以视为债权人行使抵押物权，如果超过两年，即使抵押担保人在催收通知单上签字或者盖章也不能视为对原有债权的重新确认。    
    （三）最高人民法院法释[1999]7号《关于超过诉讼时效期间借款人在催款通知单签字或者盖章的法律效力问题的批复》是最高效力的司法解释，但是，对于司法解释不能进行扩大解释和和对司法解释再进行解释，更不能比照适用。    
    （四）2004年3月23日最高人民法院审判委员会第1312次会议通过法释[2004]4号关于人民法院应当如何认定保证人在保证期间届满后又在催款通知书上签字问题给云南省高级人民法院的云高法[2003]69号《关于保证人超过保证期间后又在催款通知书上签字应如何认定性质和责任的请示》、河北省高级人民法院（2003）冀民二请字第1号《关于如何认定已过了保证期间的保证人在中国长城管理公司〈债权转移确认通知书〉上盖章的民事责任的请示》和四川省高级人民法院川高法[2003]266号关于保证期间届满后保证人与债务人同日在催款通知书上签字或者盖章的法律效力问题的请示》的批复中明确，根据《中华人民共和国担保法》的规定，保证期间届满债权人未依法向保证人主张保证责任的，保证责任消灭。保证责任消灭后，债权人书面通知保证人要求承担保证责任或者清偿债务，保证人在催款通知书上签字的，人民法院不得认定保证人继续承担保证责任。但是，该催款通知书内容符合合同法和担保法有关担保合同成立的规定，并经保证人签字认可，能够认定成立新的保证合同的，人民法院应当认定保证人按照新的保证合同承担责任。新的司法解释是对上述理论的认可。    
    　　　　


担保问题  一百三十二

    【症结二百五十九】在催款通知书上签署保证条款，应否承担保证责任？    
    异议提起：在审理民商事纠纷案件中，有一些公司的法定代表人不仅是一个公司的法定代表人而且还兼任其他公司的法定代表人。如某粮食供销处在向某煤矿购买煤炭用于各粮库的冬季取暖，在合同规定的有效期限内粮食供销处没有能够支付货款，煤矿便向某粮食供销处发出催款通知书，由于粮食供销处处于停业状态，煤矿的负责人便找到了粮食供销处的法定代表人，同时也是该粮食集团的法定代表人。该法定代表人便通知本集团的财会人员在催款通知书的保证人一栏中签署到某月某日前还款的字样并加盖了法定代表人和集团公司的公章。对此，某煤矿向人民法院提起诉讼，要求某粮食集团承担保证责任。    
    争论之点：关于某粮食集团是否承担保证责任的问题有两种不同意见，其中一种意见认为，某粮食集团应当承担保证责任。因为粮食集团对煤矿的催款通知的内容是明知的，在催款通知中其真实的意思表示就是担保还款，担保可以在事前、事后和事中，因此构成对债务的担保，应当承担保证责任；另一种意见认为，某粮食集团不应当承担担保责任。因为，某粮食集团签署的意见是对粮食供销处所欠债务的监督和催促作用，通过积极的方式偿还债务，而不是本身来偿还债务，因此，粮食集团不应当承担保证责任。    
    评析：笔者赞同第一种观点，某煤矿的主张是正确的。虽然，每个独立的企业法人之间是独立享有民事权利和承担民事责任。两个企业之间是同一名法定代表人也不能认定两个企业之间具有任何的权利义务关系。但是，作为另外的一个独立的法人组织，在债权人的催款通知书的担保栏内签署了保证承担债务的保证条款，说明是该法人组织的真实意思表示，自愿作为某粮食供销处的保证人，因此，对于债务人某粮食经销处的债务负有保证责任。    
    依照最高人民法院《关于使用〈中华人民共和国担保法〉若干问题的解释》第二十二条规定，主合同中虽然没有保证条款，但是，保证人在主合同上以保证人的身份签字或者盖章的，保证合同成立。这属于保证人单独出具的保证书，因为保证合同是单务合同，仅有保证人一方负有义务，而合同的另一方并不就保证合同承担义务，除非第三人明确表示不同意，否则，催款通知书的签署保证条款，保证合同的成立没有疑问。这种保证的责任不仅仅局限于债务履行前，也包括债务的履行中进行的保证，集团公司作为独立的法人组织，具备代为清偿债务的能力，并且明知是催款通知书签署的保证条款具体、明确，不存在误解和其他的情形，因此，应当认定是合法的保证行为，应当由其承担保证责任。    
    【症结二百六十】保证人被注销登记的，保证责任如何承担？    
    异议提起：在人民法院审理的民商事合同纠纷案件中，出现作为债务人的保证人的当事人在债权人进行诉讼时被工商行政管理部门注销登记，该法人的法律地位已经不存在了，那么，保证人进行担保的保证责任是否可以免除还是由谁承担？    
    争论之点：作为保证人的，当债权人对债务人和保证人进行诉讼时，保证人被工商行政管理机关注销登记的，保证责任承担的问题有三种观点。第一种观点认为，保证人注销登记的，法人死亡，根据法人财产承担债务的原则，此时的保证责任应当免除；第二种观点认为，应当由其开办单位在注册资金不实或者在其接受的管理费用范围内承担保证责任；第三种观点认为，应当由其开办单位组成清算组，用清算的资产承担保证责任。    
    评析：笔者同意上述争论中的第三种意见。因为，按照法人独立承担民事责任的规定，原则上由保证人独立地承担民事责任。但是，该企业被注销了，该企业无法承担保证责任。应当由其开办部门对其进行清算，并用清算的财产对外承担民事责任，如果开办的部门未清理债权债务的，该企业的保证责任应当由其开办部门在其接受被注销企业的财产范围内承担保证责任。该企业在清理后没有能力承担保证责任的，应当由该企业的股东承担保证责任。如果在该企业开办时，其开办企业的部门注册资金不到位的，在其注册资金不实的范围内承担民事责任。    
    有一点应当明确的是，如果被注销企业的开办单位或者主管部门也被注销的情况下，是否应当由其开办单位的开办单位或者主管部门来承担民事责任？笔者认为是否定的，因为这违背了法人财产制的原则和民事权利义务相一致的原则，不应当向作为保证人的主管部门或者开办单位的主管部门或者开办单位主张权利。    
    　　　　


担保问题  一百三十三

    【症结二百六十一】人民法院如何处理在诉讼中债权人放弃追究部分保证人责任的案件？    
    异议提起：在审理借款合同纠纷案件中，经常有一些债权人根据借款合同担保人的实际经济状况在诉讼中区分不同情况进行处理，其中对一些经济状况较差或者其他原因而不要求这些保证人承担责任，只要求部分保证人承担保证责任，人民法院在审理上述案件中应当如何处理？     
    争论之点： 在民商事纠纷案件诉讼中，债权人对债务人的债务负有保证责任的保证人有的主张权利，有的放弃权利的问题，人民法院在审理此类案件中采取了各自不同的做法，其一是要求债权人书面表示放弃对其他保证人的追偿权；其二是如果债权人没有主动提出对其他保证人的权利放弃，又没有主张权利的，人民法院将其他保证人追加为第三人；其三是债权人在诉讼中仅仅起诉其中的保证人的，人民法院既没有要求债权人放弃对其他保证人的权利，也不追加其他保证人，而是按照债权人的请求进行审判。    
    评析：对上述问题的争论，笔者同意第三种观点，因为，我们对债权人主动放弃向部分保证人追究保证责任行为是无可厚非的。民商事诉讼权利是当事人的私权，完全依据当事人的意思自治原则进行处分，首先，人民法院不能要求债权人明示放弃。因为，债权人此时不行使权利不证明放弃权利和将来也不行使权利，即便到了超过诉讼失效期间的也只是丧失胜诉权，仍然可以行使诉权，因此要求债权人放弃诉权是没有依据的。其次，债权人既不同意向其他保证人主张权利也不放弃的，人民法院无权予以追加其他保证人为第三人。债权人对保证人权利的行使有独立进行处分的权利。不能因为债权人放弃对部分保证人的保证责任没有提起诉讼而对其他保证人的责任产生影响。仍然按照担保合同的约定由保证人承担其应当承担的保证责任。保证人在承担保证责任后，仍然可以向其他保证人行使追偿权，并且不受债权人是否向其主张权利的约束。    
    但是，应当注意的是如果保证合同无效的前提下债权人主动放弃部分保证人承担赔偿责任的要求时，人民法院在判决其他的保证人承担过错责任的时候就应当考虑债权人所放弃的部分权利应当由谁来承担的问题。    
    【症结二百六十二】故意为无能力偿还债务或为无效合同担保的保证人如何承担责任？    
    异议提起：有这样的案例，某经贸公司与某经销公司都是某外贸集团公司下属的两个独立的法人企业。某经销公司与某贸易公司之间有往来的欠账，某贸易公司欠某经销公司货款一百万元，某贸易公司编造假合同向银行贷款三百万元。某经销公司明知道某贸易公司的借款是假，因为，某贸易公司答应贷出款后偿还其借款，便主动为其借款提供担保，由于某贸易公司涉嫌利用合同诈骗被追究刑事责任。对此，某经销公司的保证责任如何承担？    
    争论之点：关于某经销公司的担保责任如何承担的问题，有三种争论的观点，第一种观点认为，某贸易公司不应当承担保证责任，因为，某贸易公司的借款不是其真实的意思表示，借款是为了还债，并且构成刑事犯罪，某经销公司不承担保证责任；第二种观点认为，某经销公司自某贸易公司借款时已经知道其借款是为了还债和其他用途，而为其担保的，虽然借款合同无效，担保合同无效，但是某经销公司应当承担赔偿责任；第三种观点认为，某经销公司应当承担部分赔偿责任。因为贸易公司借款的真实目的经销公司是明知的，借款合同无效，担保合同无效，经销公司应当根据它的过错承担二分之一或者三分之一的赔偿责任。    
    评析：依据担保法的规定，借款合同是主合同，担保合同是从合同，主合同无效，担保合同无效。担保合同无效的，担保人有过错的才承担赔偿责任，而且指的是因担保人的过错而造成担保合同的无效。而本案的借款合同无效是因为主合同的无效导致的担保合同无效，所以，不适用承担部分赔偿责任的问题。如果某经销公司不知道某贸易公司借款的真实意图，并且也不知道其没有偿还借款的能力，某经销公司不承担任何责任。但是，在本案中，借款合同签订的时候，某经销公司明知某经贸公司没有能力偿还借款而主动予以担保，并且其借款一部分是用来偿还向其借款的，在主观上对该借款合同产生的法律后果是明知的。因此，应当根据最高人民法院《关于审理经济合同纠纷案件有关保证的若干问题的规定》第20条的规定，某经销公司和某经贸公司承担借款的连带赔偿责任。    
    　　　　


担保问题  一百三十四

    【症结二百六十三】企业改制后原企业应当承担的担保责任如何处理？（为他人担保）    
    异议提起：企业在改制过程中，对企业的财产进行评估，以评估后的全部经营性净资产作为股本投入到有限责任公司或者股份有限公司，但未将其对外担保债务纳入资产评估。企业改制后，债权人起诉要求有限责任公司或者股份有限公司承担担保责任的如何处理？     
    争论之点：对于上述问题实践中有两种争论的意见，一种意见认为，企业改制后对原来企业对外担保的债务应由改制后的新设有限责任公司或者股份制公司担保责任。另一种观点认为，应当由原企业资产管理人承担改制前公司对外担保的保证责任。     
    评析：有关企业改制后原企业对外担保的债务应当如何承担责任的问题，企业在改制前为他人担保的债务由谁来承担，笔者认为，担保债务有别于一般债务，但是仍属于债务的范畴。企业以其全部资产组建公司，新设公司承继原企业的权利义务，应当承担保证责任。但是仍然可分为两种情形：    
    一是对于企业改制时公司的股东明知原企业存在担保债务，但是没有列入资产评估，视为改制后的公司接受的资产中包含担保债务，新设公司承担担保责任后，可以向债务人追偿。在向债务人追偿后未能实现部分，由新设公司负担；    
    二是对于改制时在进行资产评估过程中没有将原企业的担保债务纳入评估范围，原企业的资产管理人有过错。因此，新设公司对未追偿部分，应由原企业资产管理人以其在新设公司中的股份为限承担清偿责任。    
    【症结二百六十四】企业改制后保证人是否继续承担保证责任？（他人为己担保）    
    异议提起：企业改制以后，债权人向企业改制前的保证人主张权利时，保证人以未经其同意，债务主体及资产状况发生变更，加重保证人的保证责任为由，根据《担保法》及最高人民法院《担保法若干问题解释》进行免责抗辩。人民法院是否予以支持？    
    争论之点：关于企业改制后，保证人在企业改制前为该企业担保的，在企业进行改制以后是否应当继续承担保证责任，实践中有三种不同的意见。第一种意见认为，无论企业改制与否，除非征得债权人的同意，否则按照担保法的规定保证人都应当承担保证责任；第二种意见认为，企业改制的，债权人没有对企业改制行使撤销权的，又没有征得保证人同意的，保证人不再承担保证责任；第三种意见认为，企业改制是单方的法律行为，企业改制无需征得债权人的同意，需要保证人继续承担保证责任的应征得保证人的同意，保证人不同意的，债权人可以通过行使撤销权请求人民法院宣告改制无效的方式让保证人继续承担保证责任。    
    评析：关于企业改制后保证人是否继续承担保证责任的争论，笔者认为第三种意见是正确的。因为，企业改制不同于债务人变更或主合同变更。因为，企业改制是单方发生的行为，不属于债权人和债务人协议变更债务人或主合同。这种单方的行为，只要取得登记，就应视为取得合法地位。最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》也明确了这种情况下债务应当由变更后的法人承担。因此，可以视为法定意义上的债务人的变更。保证人能否免责的判断依据，在于企业改制是否导致股权结构的变化，是否加重保证人承担保证责任的风险，涉及具体案件的处理时分为以下两种情形：    
    1、如果改制的企业是国有企业，按照《公司法》改制为国有独资公司，其投资主体仍然是单一的，股权结构也未发生变化，对于这种情况，无需债权人征得保证人的同意，保证人应当继续承担保证责任，无权提出免除保证责任的抗辩。    
    2、如果企业改制参入新的股份，改制为有限责任公司或股份有限公司，或者通过控股性经营的兼并形式将股份进行了置换，其股权结构发生变化，那么，在法律形式上企业已经发生变化，视为债务发生了转移，从改制登记公示之日起保证人不再承担保证责任。债权人应取得保证人的书面同意，否则，保证人免除保证责任。如此，是否对债权人不公平？债权人可以通过主张改制规避债权人的债权而请求人民法院宣布改制无效，从而要求保证人继续承担保证责任。保证人在原有的范围内继续承担保证责任。    
    最高人民法院《关于审理与企业改制相关的民事纠纷案件若干问题的规定》是对《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国担保法》和《中华人民共和国合同法》等民事法律法规的修改和补充。实践中有一种错误的倾向，误认为只有企业的公司改造才适用上述司法解释，在应用该司法解释的时候，对司法解释机械和片面的理解，走入误区，将该司法解释与基本法律对立起来，不能全面和正确的理解和掌握司法解释是非常危险的，审判实践中应予纠正。    
    　　　　


担保问题  一百三十五

    抵押    
    【症结二百六十五】债务人有多个债权人将其全部财产抵押给其中一个债权人的，应当如何理解？    
    异议提起：关于债务人有多个债权人将其全部财产抵押给其中一个债权人的问题，最高人民法院在给山东省高级人民法院的批复中明确该种行为无效，但是，在实践中对此问题的执行存有一定的困惑，在目前法律限定的范围内如何处理仍是一个难题？    
    争论之点：对上述问题的理解有三种不同的意见:第一种意见认为，在人民法院审理案件中当债权人起诉债务人时，如果发现债务人的全部财产抵押一个债务人的，就可以认定抵押无效；第二种意见认为，债务人将自己的全部财产抵押给其中一个债权人的，是指在抵押之时，如果在抵押之时有多个债权人，但是此时还有大量财产，由于后来经营性的亏损，到诉讼时没有其他财产的，不能认定抵押无效；第三种意见认为，债务人在有多个债权人的情况下，将自己的优良资产不是全部抵押其中一个债权人，而是将其优良资产抵押给一个债权人的，而剩余的财产几乎没有价值的条件下应当认为抵押无效。    
    评析：根据上述争论的意见，笔者认为，关于最高人民法院在1994年3月26日发布的给山东省高级人民法院的批复中指出，在债务人有多个债权人的情况下，债务人将其全部财产抵押给其中一个债权人，因而使该债务人丧失了履行其他债务的能力，侵犯了其他债权人的合法权益，根据《中华人民共和国民法通则》第四条、第五条的规定，应当认定该抵押协议无效。这里面存在三个方面的问题：    
    一是债务人将自己的全部财产抵押给其中一个债权人的，是存在多个债权人的情况下，其中包含两个方面的涵义，一是存在多个债权人，二是将全部财产抵押其中一个债权人，这种表述应当是完整的，但是，在执行中产生两个的问题；第一，时间的界定标准是什么。笔者认为，应当以抵押之时的时间为准，而不是以诉讼的时间为准，如果债务人在将自己的财产抵押给其中一个债权人的时候，确实有多个债权人，但是抵押的并不是全部财产，当时只是其中的一部分，由于后来的经营不善，在诉讼中抵押的财产成为债务人的全部财产的，不能认定抵押无效。第二，在债务人有多个债权人的情况下将自己的全部资产抵押给其中一个债权人的，但是债务人在抵押后的几年内经营效益较好，积累了一定的财产，但是仍不足以偿还其他债权人的，这种情形下的抵押仍然是无效的。    
    二是债务人在有多个债权人的时候，将自己的有效资产抵押给其中的一个债权人的，但是仍遗留部分资产不但不足以偿还其他债权人的债务，而且与抵押部分财产的比例和价值明显失衡的，是否应当认定抵押无效？从表面的形式看似乎此种情形不符合司法解释的要求，但是，事实上此种做法应当认为将全部财产抵押给一个债权人。因为所剩余的财产和抵押的财产无论从数量还是价值上都不成比例，而且剩余的财产使债务人丧失了履行其他债务的能力，侵犯了其他债权人的合法权益，是一种明显的恶意处理财产的行为，应当认定为无效。    
    三是无论抵押的有效还是无效该司法解释还存在一个重大的障碍就是无法执行。第一，抵押有效的情形下，债权人将自己的财产抵押其中一个债权人，当时有其他财产可以用来偿还其他债权人，但是在诉讼阶段已经没有其他财产时，即便其他债权人不主张对抵押物的分配权，如果将抵押物执行给债权人，该企业就达到破产或者清算的地步，人民法院的执行部门在未经清算的情况下是不能将一个法人通过执行的方式消灭的。如果不清算其债权人的债权是不能实现的。第二，抵押无效的情形下，多个债权人都执行债务人的财产，债务人仍然处于破产和清算的地步，如果没有经过清算程序，各债权人的债权仍然无法实现，在上述问题没有得到解决的条件下，该司法解释只能对审判起到作用，但是，无助于纠纷的根本解决。    
    【症结二百六十六】房屋抵押登记，所使用的土地没有进行登记的，债权人主张权利时应当如何处理房屋和土地？    
    异议提起：某公司在银行贷款人民币1000万元，用自有的房屋作抵押，并在房屋产权管理部门进行了登记。但是，该房屋所占有和使用的土地没有到土地管理部门办理抵押登记手续。那么，这样的抵押是否有效，如果该企业破产时，银行要行使抵押物权能否得到支持？    
    争论之点：上面的案例提出三个方面的问题，一是房屋的抵押是否包含着其所占有的土地也一并进行了抵押；二是房屋抵押和土地的抵押都要到有关部门登记，是否必须同时登记才能处分抵押物；三是抵押人破产时，房屋抵押可以由抵押权人行使抵押物权。那么，如果土地没有抵押登记的或者土地又单独抵押给其他抵押权人的应当如何处理。    
    评析：笔者认为，房屋抵押的只要在房屋产权管理部门或者县级以上人民政府指定的部门进行登记的就符合《担保法》的规定，抵押生效。同时按照《担保法》第三十六条的规定，以依法取得国有土地上的房屋抵押的，该房屋所占用范围内的国有土地使用权一并抵押。就是需要两次办理抵押登记。土地登记的部门是土地管理部门，房屋的登记在县级以上政府要求的部门，有的在房屋交易中心，有的在工商行政管理部门登记，有的在公证部门等等。但是房屋的抵押对土地来说仍然是房屋的抵押而不是土地的抵押，但是，实践中的情况是复杂多样的，有的企业为了贷款将房屋向一家银行抵押，将土地使用权又抵押给另一家银行，当企业无力经营时两个银行都主张自己是抵押权人，各自的抵押有效。我国担保法规定的动产登记部门为工商行政管理部门，没有解决登记的司法性和统一性问题，这种“多头执政”的现象变成合法化。因为抵押物不同，其权属变动的登记机关也不同。我国不动产法律和法规以及民事政策中，采取土地使用权与房屋所有权一致的原则地随房走，房随地走，但是，对房屋和土地的登记却采取土地与土地上的建筑物分离的原则。上述案例中两个登记机关的权力交叉和重合直接影响到抵押权制度的实行和登记制度的司法性质。对于房屋与土地分别抵押的，首先看土地的所有权的权属，如果土地是以出让的方式取得的，那么对土地的抵押登记应当是基于其对自己房屋的抵押登记而产生的，土地不能单独脱离房屋而进行登记。如果是出让的土地，土地和房屋可以分别进行抵押。这里就出现两种权利的冲突，但是它毕竟是两种不同的权利，“存在就有其合理性”，房屋有其使用的年限，而土地也有其年限，在土地与房屋年限之间存在的间距，立法没有对其予以表述，因此，分别进行抵押的情形并不是绝对无效的，目前还没有具体的解决办法，能够明确的就是不能简单的硬性规定哪一个权利从属于哪个权利，应当通过一种特别的机制解决。    
    关于贷款企业是以国有企业的设备、厂房等抵押的，同时将国有出让的土地一并抵押的，根据最高人民法院的司法解释这类的土地抵押不但登记并且要批准才生效，否则政府有权收回土地，这种解释应当是有法理依据的，但是，如果在破产案件中将出现一种无法执行的情形，即抵押的房屋作为破产财产处理，占有的土地抵押无效，政府收回土地，土地与房屋分离，不但实践中无法履行，而且也与担保法的立法本意相悖，解决的办法就是登记就应当视为批准，特别是登记部门即为政府的主管部门，不应当存在歧义。    
    　　　　


担保问题  一百三十六

    【症结二百六十七】当事人双方签订了房屋抵押合同，并且办理了公证，抵押合同是否有效？    
    异议提起：作为自然人、法人或者其他组织的当事人，双方之间签订借款协议，为了保证借款的及时偿还，借款人自愿将自己自有的城镇房屋抵押给出借人，双方签订了抵押合同，并在公证机关办理了公证登记，那么，这样的抵押合同是否有效？    
    争论之点：关于当事人双方签订并办理公证的房屋抵押协议的效力问题，在实践中有三种争论的观点：第一种观点认为，只要没有办理登记的，抵押合同无效，因为担保法明确规定了不动产抵押生效的条件是登记，公证不能替代登记；第二种观点认为，这类房屋抵押的合同在当事人之间是生效的，不能对抗第三人，如果该房屋又抵押他人的，那么以登记的抵押为有效，没有抵押登记的，公证的有效；第三种观点认为，公证抵押不能代替登记，登记是担保法强制性的行为，除非房屋所在的县级以上的政府指定公证机关为房屋等不动产抵押的登记部门，否则无效。    
    评析：笔者认为，上述三种观点中分别阐述各自的道理，但是，第三种观点是正确的。依据《中华人民共和国担保法》第四十一条的规定：“当事人以本法第四十二条规定的财产抵押的，应当办理抵押登记，抵押合同自登记之日起生效。”因此，以城镇房地产或者乡（镇）的房屋作抵押的，应当登记。    
    当事人签订借款协议和房屋抵押合同，并到公证机关办理的公证。但是，公证是公证机关按照自然人、机关、团体、企事业单位的申请，对法律行为或者有法律意义的文书、事实证明其真实性和合法性的活动。公证的后果是产生法律上的效力。然而，公证只证明法律文书的真实、合法，不能保证法律文书一定有效。当事人在公证部门办理了公证，事实上起不到抵押登记的公示效力，仅仅具有公证抵押行为的效力。因此，经过公证的合同，只能证明双方当事人的协商过程和事实，不能对抗有登记的第三人，也不能对抗因抵押人还有其他债权人，其他债权人经过诉讼对其房屋进行查封，公证的债权人也不具有优先受偿权。    
    《中华人民共和国担保法》第四十三条规定：“当事人以其他财产抵押的，可以自愿办理抵押登记，抵押合同自签订之日起生效。当事人未办理抵押登记的，不得对抗第三人。当事人办理抵押登记的，登记部门为抵押人所在地的公证部门。司法部2002年2月20日司法部长办公会议通过司法部令第68号发布施行的《公证机构办理抵押登记办法》第二条、第三条规定，依据《中华人民共和国担保法》第四十三条第二款当事人办理抵押抵押物登记的，登记部门抵押人所在地的公证部门。并且明确公证机关抵押登记的“其他财产”的范围包括:(一)个人、事业单位、社会团体和其他非企业组织所有的机械设备、牲畜等生产资料；（二）位于农村的个人私有房产；（三）个人所有的家俱、家用电器、金银珠宝及其制品等生活资料；（四）其他除《中华人民共和国担保法》第三十七条和第四十二条规定之外的财产。因此其明确排除了城市房地产或者乡（镇）、村企业的厂房等建筑物，因此，公证抵押登记的范围应当严格限制上述规定，防止执法中发生冲突。     
    但是，依据《中华人民共和国担保法》第四十二条第（二）项 规定：以城市房地产或者乡（镇）、村企业的厂房等建筑物抵押的，为县级以上地方人民政府规定的部分作为房屋的抵押登记部门的，那么，如果双方当事人所在地的县级以上人民政府规定公证机关作为房屋的登记部门的，这一例外的情形出现时，公证的抵押为有效。    
    【症结二百六十八】两次借款使用同一抵押物一次登记的，是否可以优先受偿？    
    异议提起：某农业经销公司与某银行签订借款合同，合同约定，农业经销公司借款一千万元用于经营化肥，期限六个月，以自有的办公楼设定抵押，并在当地的房屋管理机关进行登记。该农业经销公司在春、夏两季将化肥售出后，将借款的本金和利息全部偿还银行。次年春，该经销公司再次向银行申请借款，双方重新签订了借款合同，借款增加至一千五百万元。由于双方相互信任，以及考虑到重新办理抵押登记麻烦和登记机关收取费用过高等原因，未进行重新登记。由于该农业经销公司当年经营不善而未能及时偿还借款。又因其前任领导为其他企业担保而被人民法院将其抵押的办公楼查封。此时，银行以抵押物应优先受偿为由，向人民法院提出优先受偿。人民法院以抵押无效为由驳回该银行的请求。    
    争论之点：关于人民法院的裁决的效力问题，有两种争论的观点，第一种观点认为，法院的裁决是错误的。抵押合同是一种无权契约，具有独立性和无因性，作为原因的借款合同不成立、被撤销、无效以及履行完毕对担保合同都没有影响，登记的成立作为抵押合同生效的条件。抵押合同无效应当对登记予以解除，否则，不影响抵押合同的效力；第二种观点认为，抵押合同不构成独立的无权行为，而是从属于主合同的从合同，或者说构成合同内容的一部分，并且以主合同的成立、有效为条件，主合同无效或者被撤销，以及履行完毕的，抵押合同自然失去效力。     
    评析：笔者认为，人民法院的上述裁决是正确的。事实上，该争论的问题涉及一个重要的理论问题，就是抵押合同的债权效力和物权效力的问题。也是理论界和实务界共同争论的问题，其一是德国和我国的台湾地区民法所承认的关于抵押合同的独立性和无因性，即抵押合同的物权性，抵押合同本质是一种物权行为，因此，抵押合同的成立和消灭应当适用债权变动的原则。其二是抵押合同的债权行为说，抵押合同本质上属于债权合同具有债权行为的性质，我国法律不承认物权行为，一切合同的行为都属于债权的行为，因此，抵押合同属于主合同的从合同，并且以主合同的存在为前提。上述案例中，借款合同属于主合同，抵押合同属于从合同，从合同的存在以主合同的存在为基础。其来源为抵押权属于债权的从权利，它的成立、变更、处分和消灭都是以债权为基础的。依据《中华人民共和国担保法》第四十一条规定：“抵押合同自登记之日起生效。”第五十二条规定：“抵押权与其担保的债权同时存在，债权消灭的，抵押权也消灭。”某农业经销公司在第一次与银行之间签订了借款合同并将自有的办公楼进行抵押，进行登记。该抵押合同从属于一千万元的借款合同。如果一千万元的借款不能偿还，银行可以以抵押物优先受偿。在一千万元到期后，某农业经销公司偿还了借款本金和利息。说明借款合同已经履行完毕。债权债务关系随之消灭。为该笔借款而设定的抵押权也随之消灭。次年春，当农业经销公司再次向银行借款时，双方借款合同的数额增加至一千五百万元，仍然约定以原来设定抵押的办公楼进行抵押，但是，由于各种原因没有到房屋管理部门进行登记。无论时银行或是农业经销公司将原来的抵押登记注销，重新进行抵押登记。这样抵押才具有效力。否则，如前所述，已经登记的抵押是为一千万元借款所设定的，一千五百万元的借款事实上没有抵押。故此，当人民法院以农业经销公司尚有其他债务而将其办公楼查封是正确的，银行不能以此来对抗某农业经销公司的其他债权人。    
    　　　　


担保问题  一百三十七

    【症结二百六十九】抵押登记应当在什么部门才视为有效？    
    异议提起：某建筑材料公司在与银行签订抵押借款合同中，将自有的厂房和轿车两辆作为借款的担保，并在该市的工商行政管理部门进行抵押登记。该市政府以文件的形式规定，有关财产抵押登记的可以到本市的工商行政管理部门登记。某建筑材料公司由于经营不善，未能在合同约定的期限内还款。在银行向人民法院主张债权时发现由于某建筑材料公司因货款纠纷被另一债权人起诉人民法院已将抵押物查封。银行是否享有优先受偿的权利？    
    争论之点： 关于不动产的抵押登记问题《担保法》第四十二条有了明确的规定，但是，在实践执行中对第（二）项有很大的争议，其一是，按照我国行政管理体制的规定和长期以来形成习惯，对城市房地产和乡（镇）村企业厂房等建筑物的抵押应当在房屋的产权管理部门办理登记，在有些地方没有房屋产权管理部门或者分工不明确的地区由县级以上的政府指定的部门办理登记，设立上述部门的政府就不应当再规定其他部门办理登记；其二是，有些县级以上的人民政府明知本地设有房屋产权管理部门的，但是却又通过文件或者纪要等形式重新划分职能，规定新的、垄断的登记部门；其三是，有些政府为了引进竞争机制，在认可房屋产权管理部门的同时又规定了一个新的登记部门，有两个登记部门的情形。    
    评析：对此案件的处理，涉及到不动产的登记制度问题。关于不动产的登记有的国家是司法机关进行登记，有的是在行政机关进行登记。我国担保法规定登记的机关是行政机关，只有行政性，没有司法性。抵押登记制度根据抵押物的种类确定登记机关，实行分类等级制度，但是，我国的不动产登记仍然存在“多头执政”的现象，地方的某些政府规定比较混乱，如对不动产的抵押登记规定有房屋产权部门、有土地部门、有房产部门、有工商行政管理部门、还有的是公证部门的。当事人在不同部门办理登记，就会出现一系列的问题。    
    对于上述案例，应当依据《中华人民共和国担保法》第二节第四十二条的规定处理。该条对办理抵押物的部门进行了详细的规定，包括动产（机器设备、航空器、车辆、船舶等）、不动产（房屋、土地、林木等）。这些部门的规定是按照政府的职能部门来划分的，与政府部门的职能相一致的。这些规定应当属于国家法律的强制性规定，必须遵守。登记是否合法是抵押权人能否对抵押物进行优先受偿的唯一依据。按照《中华人民共和国担保法》第四十二条（二）项的规定，以城市房地产或者乡（镇）村企业的厂房等建筑物抵押的，为县级以上地方人民政府规定的部门。    
    由于该市政府规定本市的工商行政管理部门为财产登记部门，那么，有关某建筑材料公司的厂房的抵押登记为有效，依法享有优先受偿权。按照四十二条（四）项的规定，以航空器、船舶、车辆抵押的，为运输工具的登记部门。也就是说，轿车的抵押登记应当在公安机关的车辆管理部门，尽管该市政府规定也认可本市的工商行政管理机关可以进行登记，但是它只在借款合同的双方当事人之间产生效力，而不能对抗第三人，应当认定有关轿车的抵押不具有法律效力，银行不享有优先受偿权。    
    【症结二百七十】抵押物在抵押期间灭失、毁损的，如何处理？    
    异议提起：在抵押合同中，关于抵押物的保管有两种形式，一种是抵押权人对抵押物的保管，另一种是抵押人对抵押物的保管，无论是抵押人的保管还是抵押权人的保管，实践中都存在抵押物毁损和灭失的问题。抵押物的毁损和灭失的，抵押人和抵押权人各自应当承担什么样的责任？     
    争论之点：关于抵押物的毁损和灭失问题，在实践中经常遇到，对于如何处理有两种学说和四种不同的观点，第一种学说是主观说，即抵押物的毁损和灭失是由抵押人或者抵押权人的主观行为所造成的。在此方面有两种不同的观点，一是抵押人责任，二是抵押权人的责任，区分责任的标准就是界定是哪一方的过错导致的；第二种学说是客观说，即抵押物的灭失和毁损是由客观原因造成的，一种是自然的因素，不可抗拒的自然灾害等原因导致的，二是由于其他债权人的诉讼行为或者由于某人的犯罪行为引起其他司法机关的强制措施致使抵押物灭失的情形。    
    评析：根据上述争论的观点和内容，综合考虑主观学说和客观学说以及抵押人和抵押权人的过错责任等方面的内容，笔者认为，抵押物在抵押期间由抵押权人保管灭失、毁损的处理问题，应当依据最高人民法院《关于贯彻执行〈中华人民共和国民法通则〉若干问题的意见（试行）》第114条及《中华人民共和国担保法》第五十一条的规定，抵押物在抵押权人保管期间灭失、毁损的，抵押权人如果有过错，应当承担民事责任。抵押物在抵押人处灭失、毁损的，应当认定抵押关系存在，并责令抵押人以其他财产代替抵押物。抵押人的行为足以使抵押物的价值减少的，抵押权人有权要求抵押人停止其行为。抵押物价值减少时，抵押权人有权要求抵押人恢复抵押物的价值，或者提供与减少的价值相当的担保。抵押人对抵押物的价值减少无过错的，抵押权人只能在抵押人因损害而得到的赔偿范围内要求提供担保。抵押物价值未减少的部分，仍作为债权的担保。抵押人自己占有抵押物并负责保管，在抵押期间，非经债权人同意，抵押人将同一抵押物转让他人，或者就抵押物价值已设置抵押部分再做抵押的，其行为无效。债务人以抵押物清偿债务时，如果一项抵押物有数个抵押人的，应当按照设定抵押物的顺序受偿。    
    　　　　


担保问题  一百三十八

    【症结二百七十一】抵押物权如何行使？    
    异议提起：抵押物权如何行使，包括两个方面，一是抵押合同生效后，主债权到期，债权人同时起诉债务人和抵押人经过人民法院的判决和执行，由执行部门对抵押物的折价、拍卖和变卖等方式进行的情形，在此方面，法律规定的比较细致和完备；其二是债权人不是通过诉讼向债务人主张权利，而是直接向抵押人主张抵押物权，以及主债权超过诉讼时效期间，但是抵押权人在诉讼时效届满后的两年内行使抵押物权的如何行使？    
    争论之点：关于抵押权人如何行使抵押物权的问题是理论和实践中争议比较大的问题，概括起来，有两种普遍的看法，一是抵押权人行使抵押物权的必须经过人民法院的诉讼程序，甚至首先对主债权予以明确，否则不能行使抵押物权，即不能单独行使抵押物权；二是抵押权人行使抵押物权的时候，无需首先主张债权，可以单独主张抵押物权，甚至在主债权超过诉讼时效期间的抵押权人仍然可以主张权利并且诉讼不是必经程序，当行使抵押物权受到阻碍时可以直接向人民法院申请强制执行。    
    评析：针对上述争论的观点，笔者认为第二种观点是正确的。因为，我国担保法中规定了行使抵押物权的方式有折价、拍卖、变卖等三种方式，同时，我国法律不允许债权人凭借私力而使债权得以实现。    
    我国担保法规定的是当事人的“自救主义”即对抵押物进行折价偿还抵押人的债权的方法是抵押权人与抵押人的协商实现抵押权的方法。抵押权人在债权已届清偿期而未清偿时，抵押权人与抵押人进行协商用折价、拍卖或者变卖的方式实现抵押物权的。折价就是抵押权人与抵押人协议处分抵押物受偿。折价将抵押物折算成货币价值，并按照此价值将抵押物转让于抵押权人充抵债权。以抵押物折价的性质为代物清偿，应当参照市场的价格；拍卖也是抵押权人与抵押人如果有协议的，可以由债权人通过国家授权的商业经纪人或者有公开拍卖权的单位按照市场价格出卖；变卖是用一般的买卖方法将标的物出售，抵押权人就卖得的价款优先受偿。变卖也要通过合意变卖的形式，参照抵押物市场所在地的市场价格，有抵押人、抵押权人、买受人就抵押物价格达成一致意见。应当注意的是，在变卖的过程中不得损害其他债权人的利益，如果其他债权人认为损害其利益的，可以行使撤销权。    
    抵押权人行使抵押物权出现障碍的，如抵押权人与抵押人对折价、拍卖和变卖不能达成一致意见的时候，抵押权人可以向人民法院的执行部门直接申请强制拍卖、强制变卖。    
    关于抵押权的担保物权所担保的主合同债权超过诉讼时效期间，担保物权人要求行使抵押权的在过去理论上争议较大，最高人民法院《关于适用若干问题的解释》第十二条第二款对此予以规定：“担保物权所担保的债权的诉讼时效完成后，担保权人在诉讼时效完成的二年后行使担保物权的，人民法院不予支持”，从此明确了抵押权人在主债权诉讼时效期间届满后的二年内仍然可以行使抵押物权，对此亦应按照上述程序办理。    
    【症结二百七十二】建设工程合同无效的，建设工程价款是否可以优先受偿？    
    异议提起：最高人民法院审判委员会第1225次会议于2002年6月11日以法释[2002]16号通过的《关于建设工程价款优先受偿权问题的批复》中规定，建设工程的承包人的优先受偿权优于抵押权和其他债权。那么，对于建设工程的承包人由于没有资质或者借用有资质的建筑公司名义签订合同或者进行挂靠的，以及转包导致合同无效的是否也适用上述规定？    
    争论之点：对于上述问题的争论，司法实践中有两种不同的争论意见：第一种意见认为，建设工程合同无效的，不应当适用最高人民法院司法解释的规定。因为上述解释是针对有效的建设工程合同所作的解释，是对《中华人民共和国合同法》第二百八十六条的释疑，该条是对有效合同中发包人违约未支付价款的规定，因此不应当包含无效合同；第二种意见认为，该司法解释包含无效合同的规定，因为《合同法》第二百八十六条规定优先受偿是针对人民法院执行程序的规定，在执行程序中，人民法院执行的生效的判决有确认建设工程合同有效的，也有确认建设工程无效的，即便无效发包方也应当支付承包人的工程款，在执行发包人应支付无效合同中承包人工程款的时候仍然存在上述问题，因此，无论合同是否有效都应当适用该司法解释的规定。    
    评析：笔者同意上述争论中的第一种意见。依据最高人民法院审判委员会第1225次会议于2002年6月11日以法释[2002]16号通过的《关于建设工程价款优先受偿权问题的批复》中规定，建设工程的承包人的优先受偿权优于抵押权和其他债权。这一规定，并不是重新立法和对担保法的修改和补充，而是对《中华人民共和国合同法》第二百八十六条规定确认建筑工程的承包人的优先受偿权优于抵押权和其他债权。它不仅适用案件的执行也适用于案件的审判中。但是，对于建设工程的承包人由于没有资质或者借用有资质以建筑公司名义签订合同或者进行挂靠的，以及转包导致合同无效的不应当适用该司法解释。首先，该司法解释是对《合同法》第二百八十六条的释疑，第二百八十六条规定是在建筑安装合同有效的前提下，是对违约责任的一种追究形式。该条不包含无效的内容；其次，该司法解释规定，建设工程承包人行使优先受偿还权的期限为六个月，自建设工程竣工之日或者建设工程合同约定的竣工之日起计算。这一规定明确提出约定竣工之日再次重申了合同的有效性，否则，无效合同是不能采用合同约定之说的；再次，上面的条款中规定了工程竣工日期和约定竣工日期，它要求不仅是对建筑安装合同的有效性有要求，排除了借用资质和通过挂靠行使承包的工程以及转包的工程，并且必须是在工程竣工后或者约定的竣工日期后。所以，在实践中，借用资质、挂靠和通过转包方式取得的工程，特别是在工程尚未完工之时发生纠纷的，更不能适用该司法解释的规定。    
    　　　　


担保问题  一百三十九

    定金    
    【症结二百七十三】当事人口头约定定金超过主合同标的额20%的如何处理？    
    异议提起：我国《担保法》对定金数额规定了最高额的限制，但是，司法实践中对这种规定的违反在一定程度上还会长期存在。因为从目前我们的法治环境以及广大人民群众对法律的了解和掌握情况都不可避免，对违反该规定约定高额的定金应当如何处理是实践中应当解决的问题。    
    争论之点：对于当事人口头约定定金超过20％应当如何处理的问题，在实践中有三种争论的意见，第一种意见认为，口头约定定金超过20％，如果接受定金的一方没有接受定金的，视为该定金条款没有成立；第二种意见认为，如果接受定金的一方接受定金超过主合同标的额的20％的，应当认定定金为20％，超出的部分应当转为价款；第三种意见认为，如果口头约定定金超过20％，实际交付并没有超出的，以实际的为准，如果实际交付定金超过20％的，定金条款无效。    
    评析：《中华人民共和国担保法》第九十条、第九十一条规定：“定金应当以书面形式约定，当事人在定金合同中应当约定交付定金的期限。定金合同从实际交付定金之日起生效。”“定金的数额由当事人约定，但不得超过主合同标的额的20％。”在实践中，如果当事人之间的定金约定超过20％的应当分别情况处理：一是，如果双方约定的定金数额超过主合同标的额的20％，但是定金没有实际进行交付，那么定金合同无效，即使双方当事人仍然履行口头约定的合同，但是有关定金的部分无效；二是，如果双方当事人口头约定的定金数额超过主合同标的20％，并且已经实际交付的，另一方有收条或其他的证据证明交付的就是定金的，因此，可以认定在双方履行合同中有定金的约定，这种约定符合定金约定的形式，超出主合同标的20％的部分无效，在20％的范围内部分有效，适用定金罚则。    
    【症结二百七十四】合同中约定了定金条款，但是定金没有交付的，如何处理？    
    异议提起：当事人在订立合同时约定了有定金条款，但是在实际履行过程中并没有交付定金，对这类定金合同审判实践应当如何处理？    
    争论之点：关于有定金约定的合同中，没交纳定金的情况应当如何处理的问题，有三种争论的观点，第一种观点认为，定金合同没有成立；第二种观点认为，如果主合同没有履行，主合同没有成立，定金合同也没有成立；第三种观点认为，主合同履行的，但是定金合同没有交纳定金的，定金合同无效。    
    评析：关于在合同中约定有定金条款的，但是应当交付定金的一方没有交纳的争论，笔者认为，对此争论的问题涉及有关成约定金的规定。成约定金是指当事人约定的作为合同成立或者生效标志的定金。以交付定金作为合同生效的要件，定金作为附条件合同的条件。定金合同属于实践性合同，根据《中华人民共和国担保法》的规定，定金合同是以当事人交付定金为合同生效的条件，这类合同当事人之间虽有约定，但不履行的情况下合同不生效。根据案件的实际情况，按照如下的方式处理，如果定金作为独立的合同，或者定金作为主合同生效的条款，定金没有交付，定金合同不成立，导致主合同没有履行，应当视为主合同也不成立；如果主合同履行，应当视为当事人放弃了关于定金的约定，对主合同应当认为已经成立。    
    　　　　


担保问题  一百四十

    【症结二百七十五】主合同约定了定金条款，但一方当事人仅交付部分定金的或者多交定金的，如何处理？    
    异议提起：当事人在订立合同时约定了定金条款，但是在实际履行过程中有的仅交付了部分定金，有的多支付定金，在司法实践中应当如何处理？    
    争论之点：关于在有定金约定的合同中，少交定金或者多交定金的情况应当如何处理的问题，有两种情形和五种争论意见，第一种情形是，接受定金的一方提出异议拒绝接受定金的，在此情形下有两种意见，其一是，接受定金的一方拒绝接受的视为其违约，其二是，接受一方拒绝接受的，应当视为定金合同不生效。第二种情形是，接受定金的一方接受了部分定金或者多接受了定金的，此情形下的三种意见为，其一，对交付定金不足的可以强制履行；其二，对多交付的定金按照合同约定确定定金的数额，多余部分转为价款；其三，多交出定金的应当以实际交付的数额为准。    
    评析：定金合同属于担保合同，依据《中华人民共和国担保法》的规定，定金合同当事人实际交付定金为合同生效的条件，所以，定金合同属于实践合同。因此，合同在当事人之间虽然有约定，但是合同不履行的情况下合同不生效。故此，定金合同是属于不能强制履行的合同。正因为如此，当事人在订立定金合同后，没有履行交付定金的约定，不能认为当事人违约。    
    定金合同订立后，需要交付定金的一方当事人交付了部分定金，根据最高人民法院《关于适用若干问题的解释》第一百一十九条规定精神，因为定金合同是属于实践合同，当事人实际交付的定金数额为实际生效的定金数额，对少交的部分，不能强制履行，接受定金一方对于不足额的定金拒绝接受的，定金合同不生效。接受了部分定金的，实际接受的部分应当视为定金的范围，未交的部分不能要求对方补交。    
    对于多交的定金，除非超出《担保法》规定的20％之外，已经交付的定金的实际数额为实际定金的范围，当事人各方均在实际交付的定金范围内享有权利和承担义务。    
    【症结二百七十六】是否所有的合同都适用定金罚则？    
    异议提起：当事人在订立合同时候约定有定金条款的，应当交纳定金的一方按照约定交纳定金，接受定金的一方也按照合同的约定收取定金。但是，在合同履行过程中，双方都存在着这样或者那样的瑕疵，是否一律按照合同的约定采用定金罚则？    
    争论之点：对于有定金条款的合同在履行中是否一律适用定金罚则的问题，就是关于不适当履行合同是否适用定金罚则的问题，有两种争论的观点。其一是既然合同中规定了定金，那么无论哪一方出现违约的行为，都应当适用定金罚则进行处罚；其二是有定金条款的合同有的是关于合同成立的定金，有的是有关违约的定金，违约的定金才是对违约行为的罚则，但是也并不是所有的违约都适用定金罚则的。    
    评析：定金罚则就是给付定金的一方不履行约定的债务的，无权要求返还定金；收取定金的一方不履行约定的债务的，应当双倍返还定金。笔者同意第二种观点，因为，定金罚则既有担保合同履行的作用，又有在合同不能履行时的违约赔偿作用。其目的主要还在于担保合同的履行。按照民法的基本理论，定金不仅具有担保的作用，还有其他的功能，如，以定金的交付作为债成立的条件的，合同之债的成立条件；还有以定金的交付作为债成立的证明的；以定金作为债的不履行的赔偿以及定金作为保留解除权的代价的等等。概括起来，定金的种类有成约定金、证约定金、违约定金和解约定金等。    
    作为违约的定金，定金的罚则也只适用于一方有过错导致民商事合同不能履行或者不能完全履行的情形。所以，并不是所有的违约行为都适用定金罚则。下列情形不适用定金罚则：第一，交付定金一方没有按照合同约定的时间交付定金，对方也没有按照合同的约定的时间履行合同的；第二，交付定金一方按合同约定的数额交付了定金，接受定金的一方也没有按照合同约定完全履行合同的；第三，交付定金一方按照合同约定交付了定金，接受定金的一方没有按时履行合同，但是愿意逾期继续履行合同，交付定金一方也愿意继续履行合同的；第四，由于不可抗力造成合同不能履行的；第五，提前履行合同或者合同瑕疵履行的；第六，因第三人的原因导致合同不能履行的。因此说，设有定金条款的合同，当违约情形出现时并不一定都适用定金罚则。也就是说，不适当履行不能适用定金罚则，只有在一方拒绝性的违约使缔约的目的落空没有可能履行的情况下才适用定金罚则。我国《合同法》以及联合国国际货物销售合同公约都有根本性违约的规定。在合同部分不能履行的情况下，可以根据具体情况对未履行的部分适用定金罚则。    
    　　　　


担保问题  一百四十一

    【症结二百七十七】由于第三人的过错导致合同不能履行的是否适用定金罚则？    
    异议提起：在民商事纠纷案件中，特别是买卖合同双方的当事人并不都是在商品的原产地人，当事人是本合同的卖方是另一合同的买方，本合同的买方是另一合同的卖方，有一系列的连环性质的合同。在某些合同中有定金的条款，一方确实违约造成合同的不能履行，通常情况下适用定金的罚则，但是，有些情况是合同一方的违约是由于第三人，即另一合同的当事人违约造成的，应当如何处理？    
    争论之点：由于第三人的违约是否适用定金罚则问题，实践中有三种争论的意见：第一种意见认为，应当适用定金罚则。因为第三人与本合同没有任何法律关系，第三人违约可以通过另外的合同纠纷对第三人的违约行为予以追究，但是不能以此为由而免除本合同当事人承担定金罚则的责任；第二种意见认为，由于第三人的过错可以免除第三人的责任。该当事人与第三人签订的合同和本方的当事人签订的是连环的买卖合同，由于第三人的过错导致两个合同的不能履行，该过错的责任应当由第三人承担：第三种意见认为，两个合同应当是两个法律关系，应当分别进行诉讼，不能在一个诉讼中解决，同时，承担定金罚则的当事人在承担责任之后才能向第三人追偿，并且追偿的数额和方式应当根据另一合同的约定来进行。    
    评析：笔者认同上述争论的第三种观点。这是因为，最高人民法院于1995年6月16日给江苏省高级人民法院《关于因第三人的过错导致合同不能履行应当如何适用定金罚则问题的复函》中指出，凡当事人在合同中明确约定给付定金的，在实际交付定金后，如果一方不履行合同除有法定免责情况外，即应对其适用定金罚则。因该合同关系以外的第三人的过错导致合同不能履行的，除该合同另有约定外，仍应对违约方适用定金罚则。合同当事人一方在接受定金处罚后，可依法向第三人追偿。    
    上述答复说明，依法向第三人追偿的过程应当是另一法律关系，即便是由于第三人的过错导致合同无法履行的，本合同的当事人应当接受定金的处罚。    
    接受定金处罚的当事人依法可以向第三人进行追偿。向第三人的追偿应当根据与第三人之间的法律关系确定管辖的人民法院，不应当在本诉中一并解决。接受处罚的当事人在向第三人追偿的时候是否可以以其接受定金处罚的后果作为追偿的依据的。应当分为两种情况和三种情形，一种情况是与第三人具有合同或者其他的法律关系，但是这种关系是非法或者合同是无效的，第三人只能作适当的补偿，不能以其接受定金处罚的后果为依据；另一种情况是接受定金处罚的当事人有合同关系，并且该合同是有效的情况下分为两种情形，一是合同中违约金的约定大于其接受定金处罚的数额的，不能以此为作为赔偿依据。二是当违约金的约定小于其接受定金处罚的数额是可以以其接受处罚的数额作为追偿的依据。    
    即便是存在上述依据，接受定金处罚的当事人再向第三人追偿的时候，人民法院依据的不仅仅是其接收定金处罚的事实，还要依据其所受的处罚是否与第三人有直接的因果关系。同时应当引起注意的是有些合同的当事人在本合同中自愿接收定金处罚，双方当事人恶意串通为了骗取第三人的赔偿的，应当严格审查事实，防止恶意诉讼得逞，杜绝将诉讼作为一种产业，扰乱法治环境。    
    【症结二百七十八】定金和违约金如何选择适用？    
    异议提起：在民商事合同中，有的当事人在合同中既约定了违约金，又约定了定金。如果一方违约，对方当事人可以选择适用违约金或者适用定金条款，即对方享有选择权。但是，二者如何选择更为有利和适宜？    
    争论之点：在司法实践中，一方当事人违约的，另一方当事人可以选择违约金或者选择定金条款，两者不能并用。但是两者是否可以交叉使用在理论上还是有争议的，一种观点是目前的通说，认为违约金与定金不仅不能并用也不能交叉使用。理由是一方违约，另一方可以选择，选择定金可以弥补损失的适用定金，选择定金不能弥补损失的选择违约金，选择违约金低于造成的损失的，当事人可以请求增加，所以选择两者没有必要，其数额远远高于违约造成的损失，违反公平的原则；另一种观点认为，定金和违约金可以并用，一方当事人违约给对方造成损失的，应当根据损失选择定金或者违约金，也可以两者交叉使用。交叉使用时的数额高于违约所造成的损失的，应当以实际损失为依据予以减少，不足的予以补充。即便高于违约造成的损失，因为无论定金和违约金都具有惩罚的性质，这样才更符合公平的原则。    
    评析：笔者认为，在审理民商事纠纷案件中，应当依照《中华人民共和国合同法》第一百一十六条的规定，即违约金和定金选择适用不能并用。但是，在理论上还是第二种观点更具有合理性，应当成为将来立法和法律修改的闪光点。因为，定金不仅具有担保的作用，还有作为交付债成立的条件的、作为交付债成立的证明的、作为债的不履行的赔偿以及作为保留解除权的代价。概括起来，定金的种类有成约定金、证约定金、违约定金和解约定金等。一方当事人违约的适用的定金即违约定金。当守约的一方当事人在对方当事人违约时认为选择定金条款对自己有力的可以选择定金条款，也许定金条款的补偿远远大于对方违约给自己造成的损失，这种情况下也同样存在对违约方的不公平，因为定金具有惩罚性，所以认为其是合理的；那么，定金和违约金并用的情况下，守约方得到的补偿远远大于对方违约所造成的损失，也是同样的道理；如果选择了违约条款，但是仍然无法弥补守约方所遭受的损失，依照《中华人民共和国合同法》第一百一十四条的规定，约定的违约金低于造成的损失的，当事人可以请求人民法院或者仲裁机构予以增加；约定的违约金过分高于造成的损失的，当事人可以请求人民法院或者仲裁机构予以适当减少。如果定金和违约金并用的，高于造成的损失的同样可以减少，这应当是定金和违约金的交叉使用。但是立法时没有考虑到即使定金和违约金并用的情况下，守约方所遭受的损失仍然不能弥补的情形，而实践中有无数的这样例证，一方当事人故意违约，即便支付违约金和按照法定的赔偿损失的计算方法仍然弥补不了守约方遭受的损失，违约方还可以获取暴利，因此，《合同法》在将来的修改中或者在民法典制定时应当对此予以修改。    
    　　　　


涉外诉讼问题  一百四十二

    【症结二百七十九】是否所有的涉外商事案件都由中级人民法院以上的人民法院作一审，这些民商事纠纷案件如何界定？    
    异议提起：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第十九条以及《最高人民法院关于涉外民商事案件诉讼管辖若干问题的规定》涉外的民商事案件是否都应当由中级人民法院作一审？    
    争论之点：关于涉外民商事案件是否都由中级人民法院作一审的问题，有两种不同的观点，其一是，依据最高人民法院关于涉外民商事案件诉讼管辖若干问题的规定第一条的规定，第一审涉外民商事案件由下列人民法院管辖（一）国务院批准设立的经济技术开发区人民法院；（二）省会、自治区首府、直辖市所在地的中级人民法院……。因此，涉外民商事案件不都是由中级人民法院以上的人民法院作一审，还有开发区的人民法院属于基层人民法院；其二是，涉外的民商事案件都由中级人民法院以上的人民法院作一审，而且还应当由最高人民法院所规定的省会、自治区首府、直辖市所在地以及经济特区、计划单列市的中级人民法院作一审，因为国务院批准设立的经济技术开发区人民法院虽然属于基层人民法院但是隶属于所在地的中级人民法院的派出机构，因此，实质上涉外的民商事案件都是由中级人民法院作一审的。    
    评析：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第十九条第（一）项的规定，重大的涉外案件由中级人民法院作第一审，最高人民法院《关于适用中华人民共和国民事诉讼法》若干问题意见第1条规定，民事诉讼法第十九条第（一）项规定的重大涉外案件，是指争议标的额大，或者居住在国外的当事人人数众多的涉外案件。2001年12月25日最高人民法院审判委员会第1203次会议以法释[2002]5号通过的最高人民法院关于涉外民商事案件诉讼管辖若干问题的规定，第一条规定，第一审民商事案件由下列人民法院管辖：（一）国务院批准设立的经济技术开发区人民法院；（二）省会、自治区首府、直辖市所在地的中级人民法院；（三）经济特区、计划单列市中级人民法院；（四）最高人民法院指定的其他中级人民法院；（五）高级人民法院。从以上可以看出涉外民商事案件的由最高人民法院指定的中级人民法院以上的人民法院集中管辖，其中国务院批准设立的经济技术开发区人民法院都属于中级法院的派出机构，隶属于中级人民法院，但是该规定第二条规定对国务院批准设立的经济技术开发区所作的第一审判决、裁定不服的，其第二审由所在地中级人民法院管辖。所以说，涉外民商事案件的一审不仅限于中级人民法院。    
    依据《若干规定》第三条规定，集中管辖的案件有：一、涉外合同案件。即在国际贸易、投资、借贷、保险、证券、融资租赁、担保、期货、信托、合资合作、企业经营等方面的商事合同，如涉外货物买卖合同、成套设备供应合同、融资租赁合同、财产租赁合同、借款合同、证券或期货合同、加工承揽合同、补偿贸易合同、加工装配合同、担保合同、保险合同、仓储保险合同、委托代理合同、信托合同、居间合同、国际航空运输合同、国际铁路运输合同、合资经营企业合同、合作经营企业合同、合作勘探开发自然资源合同、工程承包合同、联营合同、合伙合同以及自然人、法人或其他经济组织因其财产权利受到侵害而请求损害赔偿的案件，如国际贸易欺诈、涉外票据侵权、涉外证券侵权、涉外产品责任、涉外股东或企业侵权等方面的纠纷。二、信用证纠纷案件。1、因开证行拒绝议付信用证而产生的纠纷；2、信用证欺诈纠纷；3、开证行和开证申请人因申请开立信用证或者请求偿还垫付款而发生的纠纷；4、一方当事人委托另一方开立信用证，受委托方申请开立信用证并履行付款义务后，因委托方不予还款而产生的代开信用证纠纷；5、信用证开立和履行担保纠纷；6、其他信用证纠纷。三、申请撤销、承认和强制执行国际仲裁裁决的案件。四、审查有关涉外民商事仲裁条款效力的案件。五、申请承认和强制执行外国法院民商事判决、裁定的案件。    
    涉港澳台民商事案件参照涉外民商事案件办理。    
    【症结二百八十】人民法院审理商事纠纷案件发现具有涉外因素，以及误认为具有涉外因素而移送有权审理涉外商事案件的人民法院的案件应当如何处理？    
    异议提起：人民法院在审理商事纠纷案件过程中发现案件具有涉外因素或者误认为具有涉外因素的而将案件移送有权受理涉外商事案件的人民法院的两种案件，实践中是按照《中华人民共和国民事诉讼法》第三十六条和第三十七条规定处理，还是依据管辖权的规定处理？    
    争论之点：对上述问题的处理有两种不同的观点，第一种观点认为，人民法院在审理商事案件过程中发现有涉外因素的应当移送有管辖权的人民法院审理，如果在审理的商事案件中有些因素并非涉外因素，但是误认为具有涉外因素而移送的，接受移送的人民法院不能再自行移送，应当报上级人民法院指定管辖；另一种观点认为，在普通的商事案件中发现有涉外因素应当区分是商事涉外因素还是涉外婚姻家庭以及侵犯人身权或者财产损失的涉外民事因素，确认为涉外商事因素的可以移送有管辖权的人民法院，如果在审理商事纠纷案件中没有涉外因素而误认为有涉外因素的移送有管辖权的人民法院后，受移送的人民法院审查认为没有涉外因素的可以退回移送的人民法院受理。    
    评析：笔者认为，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第三十六条和第三十七条的规定，人民法院发现受理的案件不属于本院管辖的，应当移送有管辖权的人民法院，受移送的人民法院应当受理。受移送的人民法院认为受移送的案件依照规定不属于本院管辖的，应当报请上级人民法院指定管辖，不得再自行移送。所以，人民法院在审理商事纠纷案件中，发现案件具有涉外因素应当查清是涉及婚姻家庭等传统民事纠纷的涉外因素就不应当移送。如果是商事的涉外因素应当移送有管辖权的人民法院审理，如果受理案件的人民法院不主动移送的，对案件有管辖权的人民法院可以与受案人民法院进行协商移送，协商不成的，应当向共同的上级人民法院报告，由上级人民法院依照《最高人民法院关于涉外商事案件诉讼管辖若干问题的规定》第六条的规定处理。如果人民法院在审理商事纠纷案件中将不具有涉外因素的案件误认为具有涉外因素而移送的，受移送的人民法院查明不具有涉外因素的应当与移送的人民法院协商，不能自行退回，如果协商不成的，报请共同的上级人民法院指定管辖。    
    　　　　


涉外诉讼问题  一百四十三

    【症结二百八十一】涉外案件当事人选择没有涉外商事案件管辖权的人民法院管辖如何处理？    
    异议提起：涉外商事案件的当事人在协议选择管辖的人民法院的时候，选择了没有涉外管辖权的人民法院时，对该选择人民法院审判案件时应当如何处理？    
    争论之点：对上述问题的争论有两个方面：其一，涉外商事案件的当事人选择了没有涉外商事案件管辖权的人民法院管辖的无效。因为，双方所选定的人民法院对涉外商事案件没有管辖权，说明这种选择等于没有选择，应当按照没有协议管辖的规定处理；其二是，协议管辖没有违反级别管辖和地域管辖的规定，双方选择的人民法院对商事案件没有管辖权，是基于最高人民法院的司法解释故不能以此认定为选择无效。    
    评析：涉外商事案件的当事人选择没有商事案件管辖权的人民法院管辖的，该选择条款符合《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十条规定，涉外合同或者涉外财产权益纠纷的当事人，可以用书面协议选择与争议有实际联系的地点的法院管辖。选择中华人民共和国人民法院管辖的，不得违反本法关于级别管辖和专属管辖的规定，当事人选择的人民法院没有涉外商事案的管辖权，是基于最高人民法院关于涉外商事案件诉讼管辖的若干问题的规定这一司法解释，本身并不违反民事诉讼法的规定，所以，应当认定该协议管辖条款有效，但是该案件应当由双方选择的人民法院所在区域有涉外商事案件管辖权的人民法院受理，如果当事人对管辖权提出异议的，双方可以重新协议选择，协议不成的，按照没有协议管辖条款来决定管辖的人民法院。    
    【症结二百八十二】当事人对级别管辖提出异议的，是否适用裁定？    
    异议提起：当事人对级别管辖提出异议的，包括两个方面，一是认为本应当由上级人民法院管辖的案件而下级人民法院受理；二是应当由下级人民法院管辖的案件而由上级人民法院受理。依据《中华人民共和国民事诉讼法》第三十八条的规定，当事人对管辖权有异议的，应当在提交答辩状期间提出。人民法院对当事人提出的异议，应当审查。异议成立的，裁定将案件移送有管辖权的人民法院；异议不成立的，裁定驳回。在涉外商事案件中当事人提出异议的是否适用裁定驳回？    
    争论之点：对上述问题的争论有两种不同的观点，第一种观点认为，应当适用裁定。因为《民事诉讼法》第三十八条规定了适用裁定的方式，第二百三十七条规定，在中华人民共和国领域内进行涉外民事诉讼，适用本编（涉外民事诉讼程序的特别规定）。本编没有规定的，适用本法其他有关规定。所以，应当裁定；第二种观点认为，不应当适用裁定。因为，最高人民法院《关于当事人就级别管辖提出异议应当如何处理问题的复函》中的精神，对级别管辖不适用裁定。    
    评析：笔者认为，第二种观点是正确的。依据《中华人民共和国民事诉讼法》第三十八条、第一百四十条（二）项和第二百三十七条的规定，对管辖权不服提出异议的应当适用裁定。但是，1995年7月3日最高人民法院以法函[1995]95号给山东省高级人民法院关于当事人就级别管辖提出异议应当如何处理问题的函中明确答复，级别管辖是上下级人民法院之间就一审案件审理方面的分工。各高级人民法院根据经济纠纷案件诉讼标的金额分级确定管辖法院的规定，虽不是法律规定和司法解释，但一经我院批准，即应认真执行。当事人就级别管辖权提出异议的，受诉人民法院应认真审查，确无管辖权的，应将案件移送有管辖权的法院并告之当事人，但不作裁定。受诉人民法院拒不移送，当事人向其上级人民法院反映情况并就此提出异议的，上级法院应当调查了解，认真研究，并作出相应决定，如情况属实有必要移送的，应当通知下级人民法院将案件移送有管辖权的人民法院，下级人民法院拒不移送，作出实体判决的，上级人民法院应当以程序违法为由撤销下级人民法院的判决，并将案件移送有管辖权的人民法院。同时还应以违反审判纪律对有关人员作出严肃处理。这一答复的精神是针对我国目前的经济发展状况和法治环境提出的具体方式和方法，在民事诉讼法设定的条件下，只考虑到下级人民法院受理上级人民法院的案件，没有注意到由于地方保护主义、利益驱动等等因素的影响，还存在着上级人民法院受理应当下级人民法院管辖的案件，因此在理论上就产生了一个障碍，上级人民法院受理应当下级人民法院管辖的案件当事人提出管辖异议的如何处理的问题，那么，只能向无权受理案件的人民法院的上级人民法院提出，而其上级人民法院对该受理案件的监督是组织法上的监督，因为不存在三审的问题，所以，受理案件的人民法院的上级人民法院就不能用裁定来纠正，只能用通知的形式纠正。故此，目前只能依照最高人民法院的答复内容执行。    
    　　　　


涉外诉讼问题  一百四十四

    【症结二百八十三】具有涉外因素的同一商事纠纷在域外起诉后，当事人又在域内人民法院起诉的，人民法院是否应当受理？    
    异议提起：具有涉外因素的同一商事纠纷在域外起诉后，当事人又在域内人民法院起诉了是否应当受理？域外与域内之间有司法协助协议的，相互之间能够对对方的裁判给予确认和执行，没有相互之间的协助协议的，是否应当重新起诉以及重新起诉是否违反“一事不再理”的诉讼原则？    
    争论之点：对上述问题的争论有三种不同的观点：第一种观点认为，当事人在域外提起诉讼的，不应在域内重新提起诉讼，因为它违反了“一事不再理”的原则和“不能重复诉讼的原则”。不仅给当事人增加诉累，而且浪费审判资源，造成对抗和冲突，难以执行；第二种观点认为，当事人在域外诉讼后，可以就同一纠纷在域内进行诉讼。因为依据最高人民法院关于适用《中华人民共和国民事诉讼法》若干意见第306条规定，人民法院对此类纠纷可以受理；第三种观点认为，人民法院是否受理，应当区分情况来确定，如果域外没有与我国签订商事司法协助协定或者条约的，人民法院可以受理；如果域外与我国签订商事司法协助协定或者条约的，人民法院不予受理。    
    评析：笔者认为第三种观点是正确的。当事人就同一争议在域外法院起诉后，又在域内人民法院起诉的，根据最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第306条的规定，中华人民共和国人民法院和外国法院都有管辖权的案件，一方当事人向外国法院起诉，而另一方当事人向中华人民共和国人民法院起诉的，人民法院可以受理。因此，当事人在域外起诉后又在域内起诉的，人民法院应当受理。但是，如果域外与我国共同参加或者签订国际条约另有约定的除外。应当按照双方的约定对域外的法院作出的判决、裁定由外国法院申请或者当事人请求域内的人民法院予以确认和执行。     
    【症结二百八十四】国外或者港澳台地区的律师能否作为代理人在内地参加民商事诉讼？    
    异议提起：国外或者港澳台企业与内地企业发生民商事纠纷，这些企业在处理商事纠纷时都是委托律师进行的，那么在中国内地进行诉讼时，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十一条的规定，在内地人民法院代理诉讼的必须委托中华人民共和国律师，而这些企业只有律师参与诉讼活动又不能出庭应当如何审判？    
    争论之点：关于上述问题的争论有两种观点，其一是，国外或者港澳台的律师不能作为代理人在内地参加民商事诉讼，因为民事诉讼法第二百四十一条已有明确的规定；其二是，虽然国外或者港澳台的律师不能以律师的身份参加内地的民商事案件的审判，但是可以以非律师的身份的委托代理人参加诉讼，因为这符合最高人民法院《关于贯彻若干问题的意见》第308条的规定。    
    评析：有关国外或者港澳台地区的律师能否在内地的涉外商事纠纷案件中作为代理人进行诉讼的问题，上述两种观点都有道理，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十一条规定：“外国人、无国籍人、外国企业和组织在人民法院起诉、应诉、需要委托律师代理诉讼的，必须委托中华人民共和国律师。”故此，国外或者港澳台地区的律师是不能以律师的身份在内地作为代理人参加涉外商事纠纷的诉讼。但是，此规定仅仅限制以律师的身份参加民商事纠纷案件的诉讼，如果是以个人或者公司、企业代表人的身份参加诉讼应当是可以的。依据最高人民法院《关于贯彻若干问题的意见》第308条的规定：“涉外民事诉讼的外籍当事人，可以委托本国人为诉讼代理人，也可以委托本国律师以非律师的身份担任诉讼代理人；外国驻华使、领馆官员，受本国公民委托，可以以个人的名义担任诉讼代理人……”因此，外国或者港澳台地区的律师可以不以律师的身份而是以非律师的身份作为诉讼代理人为其本国或者本地区的诉讼当事人进行代理活动。但是，不能以律师的身份，也不能以非律师的身份为本国或者本地区以外的当事人作为诉讼代理人。    
    　　　　


涉外诉讼问题  一百四十五

    【症结二百八十五】对域外当事人一审时已出具经过公证、认证的授权委托书，在二审时是否应当重新办理公证和认证？    
    异议提起：依照《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十二条的规定，域外的当事人在域外出具的授权委托书，人民法院应当要求其履行公证、认证或者法律规定的其他证明手续才具有效力。那么，如果涉外商事案件域外的委托代理人在一审时办理了公证、认证的授权委托书，在二审中是否还需要重新办理？    
    争论之点：对上述问题有两种不同的观点，第一种观点认为，对于域外的当事人在一审时已经出具了经过公证、认证的授权委托书，在二审期间即便是委托同一诉讼代理人的仍然需要重新办理公证、认证的委托书。因为，委托书委托的事项是明确的，一审时的委托事项只能限定在一审的诉讼中，一审作出判决或者裁定后，委托的事物已经完成，在二审诉讼中需要重新委托。因此，也需要重新公证、认证；第二种观点认为，如果在二审中域外当事人委托的代理人仍然是一审时的诉讼代理人，虽然没有办理公证、认证的委托书，但是在上诉状或者答辩状中列明委托代理人的并且该上诉状或者答辩状是经过公证、认证的就无须对委托书进行公证和认证，或者域外的当事人在二审法官面前签署授权委托书的，也无须办理公证、认证等证明手续。    
    评析：笔者认为，上述争论的观点都是正确的。依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十二条规定：“在中华人民共和国领域内没有住所的外国人、无国籍人、外国企业和组织委托中华人民共和国律师或者其他人代理诉讼，从中华人民共和国领域外寄交或者托交的授权委托书，应当经过所在国公证机关，并经中华人民共和国驻该国使、领馆认证、或者履行中华人民共和国与该所在国订立的有关条约中规定的职能证明手续后，才具有效力。”对于未履行相关手续的诉讼代理人无论对方当事人是否认可，其代理资格人民法院不予认可。因此，在诉讼中的委托书应当办理公证、认证手续，但是在一审中已经办理了公证、认证手续的，由于一方当事人不服一审人民法院的判决或者裁定，提起上诉的。在二审中涉外一方或者双方的当事人仍然委托原来的代理人的是否应当重新办理公证和认证的委托书的问题，按照正常的程序是应当重新办理公证或者认证的委托书的，但是，如果，域外的法人或者其他组织的代表人在人民法院法官面前签署委托书的就可以不经过公证或者认证的程序，但是在签署委托书的时候，域外的法人或者其他组织的代表人除了向人民法院出示自然人身份证明和合法入境证明外，还必须向人民法院提供该法人或者其他组织出具的其有权签署授权委托书的证明文件；另上诉方或者被上诉方在向人民法院提交上诉状或者答辩状的时候，在上诉状或者答辩状中列明委托代理人的并且该上诉状或者答辩状是经过公证或者认证的就无需对授权委托书办理公证或者认证证明手续。    
    【症结二百八十六】中外合资企业的中方投资人是否可以不以合资企业的名义，单独对合资企业负有债务的当事人提起诉讼或者仲裁？    
    异议提起：在内地有许多中外合资企业，由中方和外方共同出资组建合资公司，很多公司都是由外方控股，占有董事会的大部分席位，合资企业所从事的业务也大多是与外方投资企业有密切联系的企业，实践中经常出现，外方拖欠合资企业的货款的情形，无形中侵犯了中方投资者的权益，如果中方的投资者要主张权利时应当以合资企业的名义进行，而合资企业的董事会由外方控制，经常会拒绝中方投资者和股东向外放债务人进行诉讼的建议，在董事会上不能通过。那么，中方的投资者权益受到侵害的时候如何行使权利，是否可以单独进行诉讼和仲裁？    
    争论之点：对上述问题有两种不同的观点，第一种观点是，中方投资者的权益受到侵害时应当以合资企业的名义向外方当事人提起诉讼或者仲裁。因为，外方当事人是与合资企业之间签订的买卖合同，法律关系是在外方与合资企业之间，而中方投资者只是合资企业的一个股东，其不能单独以自己的名义提起商事诉讼或者向仲裁机关提起仲裁；第二种观点认为，中方的投资者在自己的权益遭受侵害的时候，在合资企业内建议召开董事会遭到合资的外方拒绝的情况下，中方可以以自己的名义起诉。    
    评析：笔者认为，在理论上第一种观点并没有错误，但是，在司法实践中经常出现中外合资企业与外方企业发生业务往来，最终拖欠合资企业的货款，但是由于外方与合资企业的外方投资人有着千丝万缕的联系，外方投资者在董事会中股东占有优势，拒绝召开董事会，中方投资者的合法权益遭受侵害。由于中方投资者是合资企业的股东，依据代位权的理论，中方投资者可以单独提起诉讼或者仲裁，这一点已经被最高人民法院于1994年11月4日给江苏省高级人民法院[1993]214号请示的复函中予以明确。江苏省高级人民法院反映，张家港市涤纶长丝厂与香港吉雄化纤有限公司、香港大兴工程公司发生的购销合同纠纷，因控制合营企业的港方吉雄公司与卖方大兴公司有直接利害关系，其拒绝召开董事会以合营名义起诉，致使长丝厂的利益受到损害而无法得到法律保护。经研究认为，长丝厂可在合营企业董事会不作起诉的情况下行使诉权，人民法院依法应当受理……。在这里，人民法院受理合资企业中方投资者的起诉或者仲裁应当具备以下三个条件：一是中方投资者的权益确实受到侵害；二是合资企业的外方与外方当事人之间有利害关系；三是合资企业的外方投资者拒绝召开董事会以合资企业的名义诉讼或者仲裁，只有当以上三个条件同时具备的情况下，中方投资者才能以自己的名义单独提起诉讼或者仲裁，否则，仍然应当以合资企业的名义进行诉讼或者仲裁。    
    　　　　


涉外诉讼问题  一百四十六

    【症结二百八十七】外文证据资料是否必须提供中文译文？    
    异议提起：在涉外商事纠纷诉讼中，如果一方当事人，特别是外方当事人向人民法院提供的证据是外文的，是否必须提供中文译文。如果当事人主张没有能力提供中文译文，那么，人民法院是否就可以不对外文资料作证据进行质证？    
    争论之点：对上述问题的争论有两种不同的观点，第一种观点认为，在涉外的商事纠纷诉讼中，如果一方当事人举证出具外文的证据必须提供中文译文，这是我国法律的规定不得违反。否则，该外文资料不能作为证据使用；第二种观点认为，涉外商事案件的一方当事人举出外文的证明资料，无论是否有中文译文，人民法院都不能以其中译文作为证据，应当进行审查判断，因为当事人一方提供的外文证明资料大多都是对自己有利的证据，中文译文由其翻译也必然存在译文不准确的问题，所以，当事人提供外文资料的证据的，人民法院应当进行审查判断，不能不作为证据使用。    
    评析：上述两种观点都有各自的道理，特别是第二种观点有着一定的理论依据，并且将来可能成为我们立法上的参照依据，不仅理论上存在这样的问题，实践中的表现也十分突出。但是，由于目前我国法律的规定和该问题涉及众多的其他法律和政治因素，因此，应当依据《中华人民共和国民事诉讼法》第六十八条第二款规定：“提交外文书证，必须附有中文译文。”以及最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第十二条的规定：“当事人向人民法院提供外文书证或者外文说明资料，应当附有中文译文。”    
    关于当事人提供的外文书证或外文说明资料应当附有中文译文的规定，实际上依据的是《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十条：“人民法院审理涉外民事案件，应当使用中华人民共和国通用的语言、文字。当事人要求提供翻译的，可以提供，费用由当事人承担。”这一规定要求人民法院审理商事纠纷案件应当使用中文进行审判，发布诉讼文书。当事人以及诉讼代理人、其他诉讼参加人实施各种诉讼行为，也都以中文表达，一切诉讼活动，无论是口头形式还是书面形式，都应当以中文来进行。否则，不产生相应的诉讼法上的效力。这是国际上通用的一项基本原则，也是涉及国家主权和民族尊严问题。因此，对于外文书证或者资料，应当翻译成中华人民共和国通用的语言文字。    
    【症结二百八十八】域外判决怎样才能够在我国内地被承认与执行？    
    异议提起：域外判决，从广义上理解，即包括判决书、也包括裁定书、调解书和支付令等具有承认和执行内容的裁判文书。域外，并不是指自然或者政治区域，指的是法域，即包括外国的法院所作出的判决，也同样包括我国香港、澳门和台湾地区适用不同的法律体系所作出的商事判决，什么样的商事判决才能够在内地人民法院申请承认与执行？    
    争论之点：我国内地人民法院受理与执行域外判决申请的前提条件是，作出判决所在国法院与我国缔结或者共同参加国际条约中有关承认与执行各自法院判决的条款，或者双方存在相互承认与执行法院判决的互惠关系；在上述前提下，我国内地人民法院受理域外法院申请的判决的承认与执行还存在分歧，一种观点是无条件的执行；另一种观点认为即便符合上述条件，仍然需要考虑其他因素才能承认与执行。    
    评析：目前，我国内地人民法院的判决在域外被承认与执行的最好的是在澳门，澳门采取的是一种单边的和开放式的方式，只要是我国内地人民法院作出的判决（包括裁定、调解和支付令等具有承认和执行内容的）一律予以执行。但是在香港完全不同，香港法院经常以我们存在着审判监督程序认为“终审判决并不终”为由而拒绝承认与执行。我国内地人民法院对域外判决的执行也有很多限制的条件。人民法院给予承认与执行的域外判决申请的前提条件除了符合国际条约、互惠条件、内地相关法律或者司法解释的规定外，还应同时具备下列条件：一、域外法院对案件行使管辖权不违背我国内地法律关于专属管辖的规定；二、判决是已生效的终审判决；三、依据作出判决的法院所在地诉讼程序规则，被申请人在诉讼中已获得充分的陈述或辩解的机会；四、判决不是通过程序方面的欺诈获得的； 五、判决与我国内地人民法院已作出的相关判决没有矛盾，同时与已经或很可能被我国内地人民法院承认与执行的其他域外法院的相关判决没有矛盾；六、当事人就同一争议在我国内地人民法院起诉的，域外法院限于我国内地人民法院受理当事人之间争议的；七、承认与执行域外判决不违反我国公共利益。但是上列条件与相关的国际条约、互惠条件、内地相关法律或司法解释的规定相抵触的除外。    
    根据最高人民法院《关于适用若干问题的意见》第318条的规定，当事人向中华人民共和国有管辖权的中级人民法院申请承认和执行外国法院作出的发生法律效力的判决、裁定的，如果该法院所在国与中华人民共和国没有缔结或者共同参加国际条约，也没有互惠关系的，当事人可以向人民法院起诉，由有管辖权的人民法院作出判决，予以执行。    
    香港和澳门地区没有关于承认与执行域外商事判决的安排，当事人向内地人民法院申请承认与执行的港澳地区法院作出的商事判决的，人民法院应当告之当事人向有管辖权的人民法院起诉。    
    　　　　


涉外诉讼问题  一百四十七

    【症结二百八十九】人民法院能否向境外当事人在中国境内聘请的律师送达法律文书？    
    异议提起：某高级人民法院受理一起一方当事人为美国一家企业的涉外合同纠纷案件，美国企业在中国境内没有住所，在中国境内聘请律师作为委托代理人。在庭审结束后，当人民法院向中国境内的委托代理人送达判决书时，委托代理人以无法和当事人联系为由拒收判决书，并且以民事诉讼法第二百四十七条第一款第（四）项规定为依据认为不应当向其送达，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：对上述问题的处理有以下三种观点：第一种观点认为，应当公告送达。依据民事诉讼法第二百四十七条第一款第（四）项的规定，人民法院不应当向在中国境内的委托代理人送达，境外的当事人在中国境内又没有住所的，就应当公告送达；第二种观点认为，应当通过外交途径送达。可以依照受送达人所在国与中华人民共和国缔结或者共同参加的国际条约中规定的方式送达；第三种观点是应当向境内的中国代理人送达。因为接受法律文书是委托代理人的基本权利，不应当以无法与自己的代理人联系为由拒收法律文书，人民法院应当直接向委托代理人送达。    
    评析：对于上述争论的问题，最高人民法院于1995年8月3日以法函（1995）104号给上海市高级人民法院关于能否向境外当事人的诉讼代理人直接送达法律文书请示中指出：“上海市高级人民法院：你院（1995）沪高经复第58号关于能否向境外当事人的诉讼代理人送达法律文书的请示收悉，经研究答复如下：诉讼代理人代委托人接收送达法律文书是代理诉讼的一般权限。《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十七条第一款第（四）项规定：“人民法院对在中华人民共和国领域内没有住所的当事人送达诉讼文书，可以向受送达人委托的有权代其接受送达的诉讼代理人送达”。依此规定，境外当事人委托代理人代理诉讼，委托全权代理的，即为有权代其接受送达；委托部分代理诉讼事项的，只要没有明确约定不得代为接受送达法律文书，亦为有权代其接受送达。据此，同意你院意见，境外当事人授权的中国律师或依法委托的其他诉讼代理人，如果在授权委托书中对代理接受诉讼文书，没有限制性约定，就有义务代其当事人接收人民法院送达的诉讼文书。上述观点于最高人民法院一九七八年八月十四日《关于发给境外当事人的法律文书可交给其国内代理人的批复》的精神相一致，所以，境内的委托代理人拒绝接收法律文书没有依据，人民法院应当直接向其送达。    
    【症结二百九十】人民法院向域外当事人送达是否首先需要邮寄送达然后才能公告送达？    
    异议提起：依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十七条的规定，人民法院对在中华人民共和国领域外没有住所的当事人送达诉讼文书，可以采用下列方式（一）依照受送达人所在国与中华人民共和国缔结或者共同参加的国际条约中的规定方式送达；（二）通过外交途径送达；（三）对具有中华人民共和国国籍的受送达人，可以委托中华人民共和国驻受送达人所在国的使领馆代为送达；（四）向受送达人委托的有权代其接受送达的诉讼代理人送达；（五）向受送达人在中华人民共和国领域内设立的代表机构或者有权接受送达的分支机构、代办人送达；（六）受送达人所在国法律允许邮寄送达的，可以邮寄送达，自邮寄之日起满六个月，送达证没有退回，但根据各种情况足以认定已经送达的，期间届满之日视为送达。（七）不能用上述方法送达的，公告送达，自公告之日起满六个月的，即视为送达。其中第（六）和第（七）是否可以同时适用，后者必须邮寄送达后才能进行公告送达。    
    争论之点：对域外当事人送达诉讼文书是否首先适用邮寄送达，然后才能公告送达的问题，有三种不同的观点：第一种观点认为，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十七条第（七）项的规定，应当是采用邮寄送达等六种方式仍不能送达的才能公告送达；第二种观点认为，邮寄送达和公告送达可以同时进行；第三种观点认为，进行公告送达之前不必首先进行邮寄送达。    
    评析：笔者认为上述争论中的第二、三种观点都是正确的。首先，《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十七条第（七）项规定了不能用邮寄等送达方式送达的，公告送达。但是，并不是所有的国家都允许邮寄送达，还存在不允许邮寄送达的国家；其次，公告送达和邮寄送达并不是毫不相容的，直接送达、邮寄送达和委托送达等方式可以同时进行的，可以依据最先实现的送达方式确定送达时间；再次，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第八十四条的规定：“受送达人下落不明，或者本节规定的其他方式无法送达的，公告送达……。”因此，采取公告送达的方式是基于两种情形，一是采用直接送达、委托送达以及邮寄送达等形式无法送达的，另一种形式就是受送达人下落不明的。是指人民法院不知道受送达人处所的，可以认定为受送达人“下落不明”主要有以下几种形式：（一）受送达人变更住所地，不在本辖区域；（二）受送达人长期离开原住所，没有知情人；（三）受送达人自己提供的住所虚假，无法查找；（四）受送达人的工商注册地址和实际经营地址不一致。在实践中可以通过一种或者两种送达方式送达，其中可以包括邮寄送达，如果送达不到，根据上述情况能够合理推断出再通过其他送达方式依然不能送达的，应当认定是下落不明，可以公告送达，所以，邮寄送达是公告送达的前提之一，但是，并不是必经程序。    
    　　　　


涉外诉讼问题  一百四十八

    【症结二百九十一】向外国企业送达民商事法律文书的，是否可以向其驻华代表机构进行留置送达？    
    异议提起：某高级人民法院受理一起一方当事人为国外的一家企业的借款合同纠纷案件，该企业在中国境内设有代表机构，在庭审前人民法院向其送达诉讼文书时该代表机构拒绝接收，人民法院是否可以向该代表机构进行留置送达诉讼文书？    
    争论之点：对上述问题的处理有两种不同的意见：第一种意见认为，对外国企业在中国境内设有代表机构的企业送达，不适用于留置送达的规定，人民法院不应当向其在中国境内的代表机构留置送达。因为，这些代表机构不具有法人资格，更不能代表法人接收诉讼文书，除非经过法人授权的。第二种意见认为，应当适用与我国缔结或者共同参加的国际条约中规定的方式送达；第三种意见是可以对外国企业在中国境内的代表机构送达，如果拒收的，可以适用留置送达的方式。    
    评析：关于上述问题的争论，2002年6月11日最高人民法院审判委员会1225次会议通过了法释[2002]15号《最高人民法院关于向外国公司送达法律文书能否向其驻华代表机构送达并适用留置送达问题的批复》，是对北京市高级人民法高法[2001]216号《关于向国外送达司法文书能否向其驻华代表机构送达并适用留置送达的请示》的答复，具体内容为：《关于向国外送达民事或商事司法文书和司法外文公约》（以下简称海牙送达公约）第一条规定：“在所有民事或商事案件中，如有须递送司法文书或司法外文书以便向国外送达的情形，均应适用本公约。”根据《中华人民共和国民事诉讼法》（以下简称民事诉讼法）第二百四十七条的规定，人民法院对在中华人民共和国领域内没有住所的当事人送达司法文书，可以依照送达国所在国与中华人民共和国缔结或者共同参加的国际条约中规定的方式送达；当受送达人在中华人民共和国领域内设有代表机构时，便不再属于海牙送达公约规定的“有须递送司法文书和司法外文书以便向国外送达的情形”。因此，人民法院可以根据民事诉讼法第二百四十七条第（五）项的规定向受送达人在中华人民共和国领域内设立的代表机构送达诉讼文书，而不必根据海牙公约向国外送达。    
    根据《民事诉讼法》第二百三十七条的规定，人民法院向外国公司的驻华代表机构送达诉讼文书时，可以援引留置送达的方式。    
    最高人民法院的司法解释对上述争论的问题有了明晰的解释，虽然在理论上仍然存在争议，但是，在司法实践中，我们应遵照执行。    
    【症结二百九十二】在外贸代理案件中如何适用法律？    
    异议提起：韩国商社与延边某外贸公司为一方当事人同浙江某市手套工厂签订买卖合同，合同约定，韩国商社与延边外贸公司向浙江某市手套厂提供手套编制机，规定了型号、样式、价格等，浙江某市手套厂接受手套机后，给付部分货款，尚欠部分货款未能履行，韩国商社与延边外贸公司共同作为原告起诉浙江某市手套工厂。韩国商社与延边某外贸公司作为原告是否适格以及浙江某市手套厂应当向谁承担责任发生争议。    
    争论之点： 对上述问题的争论是原告是否适格的问题，对此有两种不同的观点，其一是，韩国商社和延边某外贸公司作为原告是适格的。因为，上面两个法人企业共同与浙江某市手套厂签定买卖手套机的合同，浙江某市手套厂按照两个企业的指定地点取得了手套机，买卖合同成立并且已经履行，两个原告是适格的；其二是，无论是韩国商社还是延边某外贸企业作为原告都是不适格的。因为，无论是这两个企业还是浙江某市手套厂都不具有外贸进出口许可权，因此仅仅具有上述三个企业的买卖合同是不能将韩国的手套机运往浙江某市手套厂的，事实上是作为本案的原告与另一家具有外贸进出口许可权的“案外人”签署的进出口合同。该“案外人”负责将手套机按照韩国商社和延边外贸的约定的地点由浙江某市手套厂提货，因此，韩国商社、延边某外贸公司与浙江某市手套机厂所签定的合同只是外贸进出口合同的补充合同，而“案外人”应当是本案的原告。    
    评析：本案应当按照外贸代理制度和规定来理解。外贸代理是我国一项特殊的对外贸易制度。根据《中华人民共和国对外贸易法》第十三条的规定，没有对外贸易经营许可的组织或者个人，可以在国内委托对外贸易经营者在其经营范围内代为办理其对外贸易义务。没有对外贸易经营权的公司、企业、事业单位和个人，只能委托有对外贸易经营权的公司、企业办理进出口业务，不能与外商直接签订有关货物买卖合同。根据1991年我国对外经济贸易部发布的《关于对外经济代理制度的暂行规定》第十五条的规定，受托人根据委托协议以自己的名义与外商签订进出口合同，这种外贸代理制度与我国民法通则所规定的代理制度有很大不同。    
    本案中浙江某市手套厂没有对外贸易经营权，事实上其不应当参与签订外贸合同，只能委托延边某外贸公司与韩国商社签订买卖手套机的合同，即使因为浙江某市手套厂未能按约给付货款造成该外贸合同不能履行，也只能由韩国商社向延边某外贸公司主张权利。延边某外贸公司在赔偿韩国商社损失后，可以依据委托合同向浙江某市手套厂索赔。    
    如果浙江某市手套厂有对外贸易经营权，其又委托延边某外贸某公司与韩国商社签订手套机买卖合同，而且也参与了该外贸合同的签订，由于其不能按期支付货款导致合同没有完全履行，现韩国商社索要货款则可以适用《中华人民共和国合同法》第四百零二条的规定，受托人以自己的名义，在委托人授权的范围内与第三人订立的合同，第三人在订立合同时知道委托人与受托人之间的代理关系的，该合同直接约束委托人和第三人，但有确切证据证明该合同只约束受托人和第三人的除外。即由韩国商社直接向浙江某市手套厂索要货款并追究违约责任。    
    事实上，无论延边某外贸公司、韩国商社还是浙江某市手套厂都没有对外贸易进出口许可权，因此，上述第二种观点是正确的。    
    　　　　


涉外诉讼问题  一百四十九

    【症结二百九十三】中外合资经营合同纠纷案件人民法院审理过程中是否可以清算？    
    异议提起：中外合资经营企业在经营过程中，由于相互间缺乏了解和沟通，出现矛盾，一方或双方均要求解散联营体并且进行清算。如果一方当事人向人民法院提起诉讼，要求追究对方的违约责任，并进行清算，人民法院对此类案件如何进行审理？    
    争论之点：对上述问题的争论焦点集中在人民法院审理中外合资经营合同纠纷案件中，对合同的效力、是否终止合同以及违约责任等方面都可以作出判决，但是对于是否进行清算的问题有两种不同的观点，其一是，人民法院可以对中外合资经营企业进行清算。因为，如果一方当事人向人民法院起诉要求追究另一方的违约责任，以及对合同的效力等问题作出判决，如果合同无效或者有效，无论是按照过错的原则还是按照违约的原则，都应当涉及财产的清算问题，因此，人民法院可以对其进行清算；其二是，人民法院无权对中外合资经营的企业清算，只能对合同的效力、是否终止合同以及是否违约等问题作出判决。因为，人民法院审理的是中外合资经营合同纠纷的案件，审判也只能围绕着合同来进行。事实上，人民法院的判决最终可能导致联营体的解体，但是，作为人民法院本身无权对企业进行清算，只能解决与合同有关的内容。    
    评析：笔者同意第二种观点。因为，中外合资经营企业一方当事人向人民法院起诉，要求解散合营企业并追究一方当事人的违约责任的案件，人民法院可以对经营合同的效力、是否终止经营合同，违约责任等作出判决。只有该部分内容为人民法院主管的范围，关于对中外合资合作企业的清算问题是人民政府及其所属部门主管的范围，因此，如果中外合资经营企业双方经营的时间不长，所投资形成的资产不大，相对的权益比较清楚，人民法院可以先行判决。然后由国家对外贸易主管部门根据《中华人民共和国中外合资经营企业实施条例》、《外商投资企业清算办法》第二条、第三条第二款的规定，由合营企业自行组织清算委员会进行清算。如果企业不能自行组织清算委员会进行清算或者依照普通清算的规定进行清算出现严重障碍的，合营企业董事会或者联合管理委员会等权力机构、投资者或者债权人可以向企业审批机关申请特别清算。清算完毕后，清算组或者债权人可以根据情况，执行人民法院的判决；如果合资双方经营的时间较长，投资所形成的资产非常庞大，对外的债权债务相对较多，相对的权益不十分清楚的情况下，应当按照上述方法对合资经营的企业进行清算，然后，人民法院再对合营的效力、违约责任等作出判决。    
    1997年12月5日最高人民法院审判委员会第950次会议通过，《最高人民法院关于审理中外合资经营合同纠纷案件如何清算合资企业问题的批复》以法释[1998]1号对山东省高级人民法院（1996）鲁经初字第44号《关于审理中外合资经营合同纠纷案件如何清算合资企业问题的请示报告》予以答复指出：“同意你院请示报告中的第一种意见，即中外合资经营企业一方当事人向人民法院提起诉讼，要求解散合营企业并追究对方违约责任的，人民法院仅应对合同效力、是否终止合营合同、违约责任等作出判决。合营企业清算问题则应根据《中华人民共和国中外合资经营企业法实施条例》、《外商企业投资办法》的有关规定办理，人民法院组织清算没有法律依据。”因此，人民法院审理类似案件有法可依，在审理过程中一是中止案件的审理，或者迳行判决，在有关部门清算后再执行。    
    【症结二百九十四】出口商品被退回，是否可以将检验部门作为当事人？    
    异议提起：在进出口商品买卖活动中，特别是在商品质量纠纷的案件中，一方当事人对商品的质量提出异议，并以进出口商品检验检疫局出具的退回出口商品清单为证据，另一方坚持其商品没有质量问题，并将商品进出口检验检疫局作为被告或要求人民法院将其追加为第三人时，人民法院应当如何处理？    
    争论之点：对上述问题的争论也有两种观点。第一种观点认为，应当将商品进出口检验检疫局追加为本案的第三人。因为，商品进出口检验检疫局作为国家进出口商品的检查机关，应当对进出口商品负有检查验证的义务，它所出具的证明对案件的其他证据有决定的影响作用，但是，作为证明不一定完全正确，可能存在错误之处，因此，商品进出口检验检疫局与案件的处理结果有法律上的利害关系，应当追加为本案的第三人；第二种观点认为，不应当将商品检验检疫局追加为本案的第三人。因为，商品检验检疫局作为进出口商品的检查机关，对商品的质量有证明的权利和义务，尽管其出具的退回出口商品清单作为证明商品质量的依据并不一定全部正确，但是，毕竞与买卖合同的当事人没有法律上的利害关系，不应是案件的当事人。因此不能追加其为当事人。    
    评析：笔者同意上述争论中的第二种观点。因为，在民事诉讼中要正确确定当事人，必须搞清案件的基本事实，特别是每个案件的法律关系和性质。上面叙述的是进出口买卖合同纠纷，合同的双方是购买方和出卖方，合同的权利义务发生在它们之间，由此涉及的法律关系只能是商品是否存在质量问题。商品的质量问题，完全可以通过双方当事人的举证、质证来证明，商品进出口检验检疫局的证明并不能完全证明商品的质量，但是也作为出口商品质量的依据，它所作出的决定有一定的依据。如果认为有错误可以通过其他渠道解决。所有的权利和义务都发生在合同双方的当事人之间。商品检验检疫局作为进出口商品的检查机关，对商品的质量有证明的权利和义务，尽管其出具的退回出口商品清单作为证明商品质量的依据并非全部正确，这种义务是行政义务，而不是与当事人之间的民事权利和义务。即便工作中存在瑕疵和失误，也仅仅是行政方面的问题，它不是合同的当事人。因此，人民法院不应当追加其为当事人。最高人民法院1998年6月19日最高人民法院审判委员会第995次会议通过的法释[1998]12号给湖南省高级人民法院《关于经商检局检验出口的商品被退回应否将商检局列为经济合同质量纠纷案件当事人问题的批复》中规定的精神，经过商品进出口检验检疫局检验出口被退回来的，当事人之间以商品的质量引起纠纷，进行诉讼时，当事人不应将商品进出口检验检疫局作为被告，人民法院也不能将商品进出口检验检疫局作为被告或者追加为第三人参加诉讼。最高人民法院的上述司法解释对该问题起了诠释的作用，因此，在审理相同或者相类似的商事纠纷案件中应当按照上述规定办理。    
    　　　　


涉外诉讼问题  参考文献

    1、《人民司法》1993年第1期至2003年12期；    
    2、《民事案件司法程序实务》徐瑞柏、汤树华、蒋志培编著，新时代出版社；    
    3、《民事审判司法解释实用问答》（2002）新编版，人民法院出版社；    
    4、《合同法理解适用与案例评析》高言、赵广成主编，人民法院出版社；    
    5、《中国民事诉讼法讲义》王怀安主编，人民法院出版社；    
    6、《中国民法讲义》马原主编，    
    7、《最高人民法院〈关于民事诉讼证据的若干规定〉的理解与适用》李国光主编，中国法制出版社；    
    8、《中华人民共和国合同法释义》胡康生主编，法律出版社；    
    9、《中国涉外商事审判实务》广东省高级人民法院编，法律出版社；    
    10、最高人民法院《关于适用若干问题的解释》理解与适用李国光等著，吉林人民出版社；    
    11、最高人民法院《关于企业改制司法解释条文精释及案例解析》李国光主编，人民法院出版社；    
    12、《民法总论》；梁慧星著，法律出版社；    
    13、《民法原论》马俊驹、余延满著，法律出版社；    
    14、《民事诉讼法学要览》李祖军主编,法律出版社；    
    15、《民事诉讼法学》江伟主编，复旦大学出版社；    
    16、《比较民事诉讼法》常怡，中国政法大学出版社；    
    　　　　


涉外诉讼问题  后      记

    在本书封笔之际，不仅感怀光阴荏苒，十八个月的写作过程绝大部分是在业余时间进行的，因此，更如白驹过隙。在实践中思考，在思考中实践，越来越感到法学领域的博大精深，自己只是面向法律海洋中迈出了第一步。    
    在本书付梓之际，我非常感谢最高人民法院奚晓明副院长，我曾非常荣幸的多次聆听其对民商事审判中有关法律的理解和适用问题的解析，并多次向其求教有关审判实践中的疑难问题，感受到他的卓越见解，耳濡目染，给我很多的教育和启迪，他能在繁重的工作中应笔者之请欣然为本书作序，使本书大为增辉。    
    在此，我还要特别感谢我的各位导师、同学和朋友们，以及我所服务的吉林省高级人民法院的同事的，他们一直对我的写作与研究表示支持并给予帮助。    
    最后，我要感谢我的妻子，是她多年来默默地承担全部的家务工作，并给予我无私的关心和爱护，在此表示深深的敬意！    
                                             作者    
                                      2004年10月26日    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


