爱的路上只有我和你  认识你的故事

    认识你的故事    
        如果2006年的3月25日的那一天我不去，那么也许我们永远都不可能相识，反正有好多个如果如果要说的话！如果当中的任何一个“如果”成了现实，那么现在我也不可能在这个本子上面写东西了。我不想去感谢天，不想去感谢地如果要我感谢的话，我只想感谢王凯和罗俊丽（我的哥们和他的女朋友）。    
        那次王凯跟我说他女朋友的宿舍里有个女孩想介绍给我认识，很显然，因为我还是个光棍，他给我说的时候我还不好意思。说实话在我们男生宿舍里晚上熄灯之后话题都是指向女生的，王凯也提到了你好几次，说你特别好，我正的有种想见见你的冲动，不过说归说，我的心里还是没有怎么想！    
        有一天王凯说你们宿舍的一块来龙泉耍，想让我也去，我当然知道了是什么意思，可是不好说出来，也不知道怎么说，所以最后只有答应了。我既然答应了那目的就很简单了，想去见见你！    
        那天你们发短信说你们已经到另外车站的时候我们俩还没有起床，当时还没有想好呢，等你们再发的时候我们才起床准备赶过去。坐上8路车我都在想见了面要说什么好，真的有点不之所措，我没有这样的经历，所以就没有了想法。你也看到了我们见面的时候我没有说什么，只是笑了笑，我不知道要说什么和不会说话的时候就只有笑了。    
        见了面我发现你们宿舍的人都好热情，我真的没话说，个个都很厉害，嘻嘻哈哈的，当时我只是看着你们，感觉没有什么办法融入其中，后来也许时间多了点我就放松了自己！除了你，我不敢跟你走在一块，我知道我当时的想法，所以比较慌。说真的，对你感觉很好，只可惜啊，我的嘴很笨，想说话给 你又不知道要说什么，也许就是那种感觉吧。我不知道什么叫幸福，所以我当时的感觉我把它叫做幸福！    
        后来到了“长城”，大家又 说走不动了，又是一个可惜，我在想如果我们真的登了我想拉你的手，虽然是第一次见面，可是我也没有什么特别的想法。    
        再后来我们住在了你们宿舍的一个朋友那里，没有事情做就来打牌，你问我冷不冷，还把你的衣服给我穿，虽然我穿不上，可是你还是给我，我好感动，那时我确信你是个很好的女孩。那晚上我真的不想睡了，哪怕跟你坐在沙发上直到天亮。    
        第二天我们分开的时候，我虽然说不出啥，但是我知道我已经很舍不得了！    
        故事的简单就是这样了，以后就是我们回去的事了，我见不到你只有狠狠的去想你，回去的几天我发现想你都是一件幸福的事，天天想就痛苦了，好在你也是想我的，美好，美好！    
        想你就伸出掌心放在胸口感觉我的心跳……    
        就这样我把点滴都记下来，为了给你看。珍惜我们的时间！    
        刘菲，我爱你！    
        昨晚你说：刘菲喜欢李晓鹏！    
                                 2006年3月31日    
    　　　　


爱的路上只有我和你  故事的开始一

    下面是我们的短信爱纪录-------    
        2006年3月31日  09：45    
    菲：晓鹏，现在在干嘛呢？起床了没有？    
    鹏：已经起床了，没有做什么！你没有课吗？    
    菲：等会四五节才有课呢，本来上午都没有课的，可临时又调了，害的我多早就起床了，现在没事做就想你了！    
    鹏：早点起床也没坏啊，那你吃饭了吗？没有的话就去吃点，不吃早饭对胃不好的！想我也要吃饭啊，乖，没吃就快去吃了！    
    菲：我早就吃过了，我很乖的，那你吃了没有吗？    
    鹏：当然要乖了，我就是喜欢你乖啊！昨晚吃的太晚了，现在都没有感觉到饿啊，不想吃了。    
    菲：这样啊，那就必须喝点水了，清理一下肠胃，这样那个才好知道吗？不跟你说了哈我有点事。想你……    
    鹏：我喝过了，我也知道了，听你的！那你办事吧，也想你！    
       12：36    
    鹏：吃饭了吗？我有个想法给你说，猜的到吗？    
    菲：正在吃饭，什么嘛？我猜不到，你说嘛？    
    鹏：那你先好好吃，吃完了我给你说！    
    菲：现在可以说了，我吃完了。    
    鹏：好。我这样想的，我买了个本子，想把我们说的话都纪录下来，我找你时就把它给你接着记录，将它进行到底，你认为呢？    
    菲：这样子啊，那好嘛，就这样定了，我还从来都没有过这样的经历呢！那你跟我说说是咋想到要用这个方式的呢？    
    鹏：好！我想我们现在不能常在一块，我要不想说的和说过的都记下来给你看，你也这样做，那我看到那些文字就会感觉你也在我身边！以后我们一起看，还有的回忆，那种感觉绝对很好，我要把爱情记录下来，在爱的路上只有我和你！    
    菲：我好感动哦……真的好感动……谢谢你这么认真的对待我，我会很有信心继续下去的。    
    鹏：那就掉眼泪吧，让你的泪落在我肩膀！恩，我们一起努力，那你说给它起个什么名字呢？    
    菲：那让我好好想想吧！不过我觉得这都不重要了，你不要把所有的心思都放在这上面了，我可不想让你耽误了学习和工作。    
    鹏：不会的，我的生活里有了你我会感觉充满了希望，你对我很重要，我会努力的，放心吧！    
    菲：那么我要你把学习和工作放在第一位！    
    鹏：不，你现在就是第一位！那些事情也不会忘记的，我知道七尺男儿应当以事业为重，但现在不是时候，我会权衡好的，你不用担心！现在你最好，最重要！    
    菲：我知道啊，只是不想你觉得我太重要了，这样子虽然我感到很幸福，但是同时也感到压力了。    
    鹏：好好好，我听你的我哪里想给你压力啊！别担心了，我很好的，你不还要上课吗？还要回家吗？到了家给我说一声，别让我担心！    
    菲：我就是担心你嘛，不想耽误了你的学习，我们要有分寸，你那样想我就放心了，我回家后会给你说的，路上也会小心的。    
    鹏：恩，我知道了，我不会让你担心我的，也用不着多想，好了，赶紧上课去吧，乖！    
       17：19    
    菲：我到家了，好累哦，赶了两个多小时的公交车。你在干嘛？    
    鹏：那快歇歇啊，我知道坐那么久的车肯定累了，让你妈给你做几个你喜欢吃的，好好舒服一下，我刚从餐厅出来！    
    鹏：吃完饭了没有？我刚刚打完球，今天输的最掺，但该拼的也拼了，我们也努力了，什么也不说了，管他呢！    
    菲：不是听王凯说今天不打比赛吗？我还没吃饭呢，家里只有我和婆婆，其他人有事还没有回来。我在帮婆婆做饭，很忙耳朵，等会晚上再聊哈！爱你！    
       22：08    
    菲：总算可以休息了，今天真是累死我了！还好我不用洗碗。    
    鹏：是不是哦？我好心疼你啊！千万别累坏了，别让我担心！    
    菲：你在干啥？心疼也没有用啊，反正每次我回家都是这样那个，我回家了我妈妈就可以轻松一下了，家务活就全交给我了。    
    鹏：我刚才在跟哥们打台球呢，现在才打完，怎么没用啊？起码你知道我在心疼你，我以后也会心疼你的，干点活也可以锻炼一下，你妈怎么会不心疼自己的女儿呢？    
    菲：我说你怎么这么都没反应啊，人家还以为你怎么不理我呢！有你心疼就足够了。我妈说要我锻炼一下，免得以后啥都不会，我也难得回去一次，也想帮忙做点事嘛！    
    鹏：我怎么会不心疼你呢？傻瓜，我也不会不哩你的，锻炼一下也好，以后总有用处的，只不过别累着！    
    菲：恩，我知道。你现在在哪啊？还没回去吗？    
    鹏：知道就好了，我已经回寝室了，你在做什么呢？你回家了我更想你了……    
    菲：刚刚和小狗玩了一会，那个小狗仔仔好乖啊，还没长牙还不会吃饭，我一只手抱一个。现在已经躺在床上了。    
    鹏：噢。我也喜欢狗啊，我家还有一只呢，都八年了，老了！你还没抱我呢就抱它啊，我也要嘛……呵呵！家里睡着舒服吧！    
    菲：当然比学校舒服了，床又宽又大想怎么动就怎么动。我问你个问题哦，我们现在到底是什么关系哦？我希望明白点。    
    鹏：噢，真的好舒服啊！你想我们是什么关系呢？你给我说吧，我先听你说，等会我再给你说，好吗？我看我们想的时不时一样的？    
    菲：为啥子呢？是我先问你的嘛？谁叫你不先问我呢，哈哈！    
    鹏：好嘛，好嘛！我先说给你听！我说恋人可以吗？我想让你成为我女朋友，你怎么想呢？给我说吧，说实话噢！    
    菲：那做你女朋友有什么好处嘛？我怕你受不了我怎么办？    
    鹏：我也想不出会有什么好处，你想什么好处呢？我只知道我会去保护好她，好好爱她，给她幸福！我怎么会受不了你呢？怎么这样想啊？    
    鹏：你在想什么啊？我问你呢，干嘛不回答我？    
    菲：我想的你又不能满足，我要你每天陪着我，跟我在一起！    
    烹：怎么不能啊？人不在你身边，可心在你身边啊？你忘了澳门？只要把掌心放你的心口就能感觉到我的心跳，我答应你我会天天在你身边陪着你……    
    菲：那我就信你一次吧！能做你的女朋友可真幸福，怪不得有那么多 女生向往你，可都没我幸运啊！    
    鹏：什么相信我一次啊？我会让你永远相信我的，不信就让时间来证明给你看了！哪里有那么多女生向往啊，没那么夸张吧，我们能走到一块是彼此都很幸运！[00：09]     
    我还没有发现我们一天竟然说了这么多的话，也许更多呢，写下来吧，虽然累，可是确实美好……    
    　　　　


爱的路上只有我和你  二

    2006年4月1日  09：26    
    菲：起床了吗？昨晚我发着发着就睡着了，真的是不好意思啊！你肯定以为我又乱想什么吧？没有哈，我妈说今天去看看外婆，她生病了。    
    鹏：我猜就是睡着了，估计是太累了！不过人家等了好久啊，想你想着想着就睡着了！你外婆生病了吗？    
    那我也祝她早日康复，把我的祝福也带去给她！    
    菲：就是啊，我猜你也是等了好久啊，好吧，我会把你的祝福带到的。    
    鹏：恩，那就放心 了，去的时候路上小心啊，到那要听外婆的话！    
    菲：哎呀，说的人家就象小孩一样！我知道。    
    鹏：好好好，我不说了！那你没吃饭就快去吃吧，吃完饭就陪你妈去吧！    
    菲：那好吧，哎！记得看哈计算机哦，还要想我啊！    
    鹏：恩，我去看，我会想死你的，哈哈……    
       13：16    
    鹏：亲爱的，吃饭了没有啊？在做什么呢？    
    菲：我在帮忙洗碗呢，下午去跟外公上坟。    
    鹏：噢，清明节快到了吧，那你去吧，我在打台球呢！    
      17：22    
    鹏：事情办完了吗？吃饭了没有？    
    菲：早就上完坟了，现在准备回家呢，我在家里一般吃饭都比较晚的，没这么早的，你打完台球了啊？    
    鹏：我也早打完了。是吗？那等会就好好吃一顿吧，不会还是你做饭吧？今天是不是还很累啊？    
    菲：不累啊今天，很好玩的啊。可能是我吧，没关系反正习惯了！你早点去吃饭吧。    
    鹏：我刚刚吃过的，不累的话你就下厨吧，好好亮一下你的厨艺，你自己做的菜肯定很好吃的，那就慢慢做吧，累了就歇一下啊！[17：32]    
      21：48    
    菲：你在干啥啊？    
    鹏：打水呢。想我了啊？怎么样啊？今天过的开心吗？我想你了……    
    菲：还可以啊，就是脚好累啊，怎么现在才打水还可以啊？    
    鹏：现在打也不晚啊，他们几个都比较懒 ，只有我了！我没有在你的身边要不我会给你揉揉脚的，别累的很啊 ，我会心疼的！    
    菲：不会的，有你心疼就足够了，今天我想早点睡啊，我觉得每次回家都多早就睡了。    
    鹏：恩，以后就天天心疼你了！因为回家没有寝室呢么多人来摆龙门阵啊，所以就可能早睡了啊，你要睡我就不和你聊了，让你早点休息！·    
    菲：恩，谢谢你！我想你……    
    鹏：好了好了，再想我就睡不着了，乖！我也想你！[22：05]    
    　　　　


爱的路上只有我和你  三

    2006年4月2日  10：02    
    鹏：起床了吧，在做什么呢？[10：02]    
    鹏：你在干嘛呢？吃饭没啊？早上我给你发的你没收到吗？[12：40]    
    菲：我关机了在充电呢，没看到，现在刚刚吃过饭，你在干嘛呢？    
    鹏：噢，我也吃过了，现在在寝室呆着呢，上午就去可看计算机了，等会我再去，现在图书馆还没开呢，你什么回学校啊？    
    菲：等会吧，大概3点钟左右吧，那你好好看书哈！    
    鹏：恩，我会的，等会你就走了，再在家里多看谁吧，要不走了就是又好所天啊！    
      18：48    
    菲：我到学校了！    
    鹏：现在才到啊，那你吃饭没？没的话就快去吃了，回学校的感觉怎么样啊？    
    菲：好想回家啊。我不想吃饭了，好累哦，马上要去打水了。    
    鹏：才回来就又想回家了，那回家的时候就好想回学校了是不是啊？先去吃饭吧，要不晚上怎么吃啊？水可以等会再打嘛！    
    菲：没有，我想回家就不要来学校了。我要先睡一下都，等会泡方便面。    
    鹏：是吗？看来你很依恋家了！那你先休息吧，泡面别多吃那对胃不好的。    
    菲：好的。我知道了。你在干嘛啊？    
    鹏：那以后可要记到了！我在练习计算机！[19：05]    
    鹏：我回来了！现在饿不？就吃那么一点！[21：37]    
    菲：我现在洗脚，不饿啊，因为我又吃了一个苹果啊！    
    鹏：那就好。洗脚呢，那就赶快上床了，今天坐车累吗？    
    菲：累死了，待会跟你说哈，我在装被子呢。    
    菲：终于可以躺下了，哎！你这两天是怎么过的？    
    鹏：跟平常一样啊，但都是在想你中度过的，除了想你还是想呢……    
    菲：那样我不是很幸福吗？有人想真好，说实话我回家都有好多事要做，都没怎么好好想你的，不过睡觉前肯会想你的。    
    鹏：你知道我在想你那就没有白费 啊，我也很幸福的！没怎么想吗？你那么忙还抽时间来想我，我知足了！    
    菲：这么容易就知足了，要是我的话才不干呢1你怎么不说话了啊？    
    鹏：你没回我怎么说啊？傻瓜，你以为我没追求吗？我当然想让你天天想我了，那样我会天天沉浸在幸福之中，美好的梦！    
    菲：我怎么回嘛，你又没问我什么还说我是傻瓜！    
    鹏：非要我问你什么啊，不说你傻瓜说什么呢，可是却傻的可爱，我喜欢！    
    菲：那你是说我傻拉？    
    鹏：谁说啊？我怎么会说你傻呢，我都想天天跟你在一起，度过一点一滴的时间！一天一点恋爱，一夜一点思念！    
    鹏：怎么了？我说错什么了吗？怎么不理我呢？我说你傻瓜是逗你玩呢，真生气了啊？    
    菲：我听你说这些话咋这么肉麻呢？有点不象我第一次认识的李晓鹏！    
    鹏：是不是噢？那我不说了，我怎么知道它会让你觉得肉麻呢？那我就先不说了，以后你想听了我再说给你听！    
    菲：没有生气啊，我知道你是逗我的，我很开心的，我回了短信啊，是网络太慢了，不能及时把我带到你身边！    
    鹏：没关系了，你的心永远还是在我的身边的！如果没有现在的移动跟联通，我们俩现在在会用手指在这个机器上面传递感情呢！    
    鹏：你们那边的网络真的好慢啊，你是休息了吗？怎么不回我啊？    
    菲：没睡，一个同学给我打电话。    
    鹏：噢，这样啊 ，我以为你不理我了，我真怕你不理我了！    
    菲：没有啊，我怎么会不理你呢？    
    鹏：恩，有呢这句话我就很高兴了，想着你也不会不理我的！你们还没睡吗？    
       …………    
        刘菲啊，昨晚上我做噩梦了，差点哭了，还吓我出了一身的冷汗，也不知道是为什么的，以前我也会做些比较害怕的梦，但有时是一些鬼怪之类的啊，半夜醒来也是一身的冷汗，床单都沁湿了！做梦嘛，大家都会的，也没什么稀奇的，可是昨晚真的吓倒我了，我现在都不敢想，早上寝室的电话响了我才突然的被惊醒，接了电话是找哥们的，然后我接着睡觉，可是没有想到却接着做那个梦，不过已经开始变的美好了，反正我已经记不太清楚了，也不去想它了，晚上我要打个电话回家了，要不我放不下心来！    
        你不用担心的，只是梦而已，但是我想给你说一下，有什么话我都会给你说，愿不愿意我都想说出来。    
        中午吃完饭我给你发了几条短信，你也马上就要回学校了，我就想躺下休息一下的，可是没有想到我一躺下来这个觉却睡的这么累，也不过一个多小时，我睡的时候感觉脑子还是清醒的，但是又不能醒过来，我想睡死但是却感觉很清醒，我又想醒过来但是两眼皮却张不开的，浑身无力，真是的，当时就是感觉好累啊，后来终于醒过来了，就不再睡了，点燃一支烟抽了起来还在想那个梦！传说这叫“梦魇”！    
        可是当我梦见你的时候就不一样了，我在想睡的时候脸上是不是也带着幸福的笑容啊？那个景象就很美好了，我们坐在一块的，看着夕阳西下，你靠在我的肩膀上，一起眺望着远方……要不就是我拉着你的手穿梭在丛林小溪之中，你可以想啊，多么的美好的！那你梦见我是什么样子呢？    
        我想天天都可以遇见你，也许这只有在梦里可以实现吧，是你让我为你魂梦系之，那种感觉很幸福，很美好，不愿醒过来……    
    　　　　


爱的路上只有我和你  四

    2006年4月3日  11：24    
    菲：晓鹏，昨晚我跟一个同学摆电话摆的很晚了我怕你都睡着了，所以就没给你回了。你现在在干嘛呢？准备吃饭了吗？    
    鹏：我在上课呢，我说你怎么不回我，我就等着等着睡着了，你跟谁打啊用那么长的时间！你没课吗？    
    菲：没谁，就一个很就没有见面的同学，他打过来的，他哈比较多，所以就打很晚了，我都在爱吃饭了好饿啊，你下课就去吃饭哈！（我很想问他是谁，可是我感觉还是应该相信你的，所以我就没问你！）    
    鹏:我还以为是谁呢？那你先吃吧，我也饿了，下课了我就去吃饭，完了再给你发！[11：32]    
    鹏：你在上课吗？刚才我们系去打球了我去看了，晚上要考试计算机所以就改中午打，中午就没给发了，还是想着你的！    
    菲：我说你咋没理我呢，我们下午4点才有课呢，现在大家都没事的，那你要考试哈！    
    鹏：恩，我会的，感觉也没什么问题的，我想你了，这个礼拜我想去你那里找你好吗？你想不想我过去吗？    
    菲：你可以吗？那好嘛，我这个星期就不回家了，我们那天去耍的照片都洗出来了，今天晚上就可以取了！    
    鹏：应该可以吧，你放心吧！那你不回家想家吗？我们的相片洗出来了啊？好看吗？我第一次跟你站在一起照相挺不好意思的！    
    菲：那当然想家了，不过也想你啊，下次我把照片带给你看嘛！    
    鹏：恩，真是体贴我！好的，到时我去看，我也好想看看我们是什么表情！    
    菲：好瓜哦，真的！    
    鹏：是不是噢？那是你瓜还是我瓜？还是我们俩都瓜 啊？    
    菲：都瓜。反正我觉得没有照好。    
    鹏：噢，主要是我们俩第一次站在一块不怎么自然的，那以后再照了，肯定也是多美好的！    
    菲：恩，你下午有课吗？我现在想睡一下，感觉有点困！    
    鹏：没课了，困了就睡吧，好好睡还可以做个好梦，睡吧！[14：44]    
    鹏：吃饭了吗？我等会要去考试计算机了，保佑我吧！    
    菲：我还在上课，你去考嘛，考好点！    
    鹏：还在上课啊？那下了课就去吃饭啊，我会好好做的。    
    鹏：考完了，我运气好背啊，抽到了我从为做过的题，看来这次是水多面少和的稀了！唉……    
    菲：那你看过成绩没嘛？    
    鹏：一个月后才可以知道，真是点背，怎么会这样呢？算了不管了，反正都考过了！    
    菲：就是，万一过了呢，王凯跟你在一起吗？罗俊丽给他打电话没人接啊。    
    鹏：没在一起的，不晓得他去做什么了。她找他有事吗？这个考试真的影响心情啊，我现在好想你在我身边！    
    菲：别想那么多了，你肯定还没吃饭吧，先把饭吃了嘛。    
    19：47我给你打了电话……    
    鹏：我那天给你打电话说的怎么可能是酒话呢？我是遇见了老乡就喝了一点的，那怎么可能醉了呢？    
    菲：好嘛，我相信了，我都回寝室了，大家都在无聊！    
    鹏：找点事做啊，要不就摆龙阵嘛，随便找个话题了。    
    菲：那就摆你好不好啊？    
    鹏：摆我啊？我有什么可以摆的，你们能说我什么啊？    
    菲：哎呀，骗你的，没摆你。我们在瞎摆呢！    
    鹏；想着你也不会让她们摆我啊！    
    鹏：我转回来了，刚才坐在路边的草坪上，看看月亮，然后就回来了，心里好多了！[21：30]    
    菲：着就好，我就不担心了。    
    鹏：那还用担心啊，我又不会消失了，不过你真的很用心，我很开心。    
    鹏：你怎么不回啊 ？心好凉啊，都没37.5度了！    
    鹏；你在做什么？吱声啊？    
    菲：我回什么嘛？你又没问我什么？    
    鹏：那也得吭一声的，是不是心情不好啊？不是我有问的时候才给你发的，我想跟你说话的！    
    菲：即使心情不好跟你聊一下心情就会好的。    
    鹏：真的不好啊？我是问一下，给我说可以吗？可以倾诉一下的，我心情不好的 时候也是说给 哥们听的，讲完了就 没事了，以后就可以给你讲了，多了一个不一般的人！    
    菲：我不想说，现在已经没事了，想说的就是，想你！你咋说我反常呢？    
    鹏：想说我就认真听，不想说我也不会问你的1你刚才老是不回我短信，我就开始想你是不是心情不好也许有不开心的事，我才不想让你把不开心的事憋在心里呢！    
    菲：我不想跟谁说是因为我不想人家跟着我一起不开心！    
    鹏：你不知道一份痛苦两个人分担那每个人就只承担半份啊，一份快乐两个人分担就是两份快乐啊！你不想说就算了，但我是希望你永远都开开心心的！我想你！    
    菲：我只想把快乐同别人分享。哎，你买笔记本了吗？    
    鹏：不要这样子啊，为什么要一个人承担呢？没有必要的，我都写了好多了，天天都在写，我去的时候带给你看！    
    菲：好，我好想看一下。你是说下次换我写吗？    
    鹏：写下来就是为了让你看的，是啊，下次就该你继续写了，你想不想写吗？    
    菲：写嘛，我还是更喜欢你写给我看。    
    鹏：随便你了，我会天天写下来的，写给你看的！然后我会陪你一块看，以快享受幸福，一起笑，呵呵。那是很美好的事情，很值得回忆！    
    菲：知道你要来以后，我咋觉得有点紧张呢？好不自在的感觉。    
    鹏：是吗？我知道我要去找你我还有点紧张呢，也不知道怎么会有如此的感觉，也许是去见自己心爱的人的缘故吧！    
    菲：嘿嘿……我也不知道。    
    鹏：笑啥啊？那就别猜了，省点脑细胞吧，不过说回来那种感觉也是挺好的。    
    菲：我们寝室好吵啊，罗总一个人唱歌多有劲的。    
    鹏：她生物钟是不是调错了啊？怎么一到晚上就是那么的兴奋啊，那你们怎么睡啊？    
    菲：没关系的，习惯了，反正我们一般都要摆龙门阵摆到很晚的，也睡不着！    
    鹏：还是要早点睡，要不明天哪里有精神上课的，答应我不要再去想想那些不开心的事了，我要你快乐，因为我的心跟你在一起的，你要不开心的话我哪里还能快乐的起来！    
    　　　　


爱的路上只有我和你  五

    2006年4月4日  00：04    
    菲：不知道怎么的，我听你说这些话我真的好想哭！    
    鹏：怎么又想哭了？不是好好的吗？我没在你的身边不要哭，你要哭了我岂不更难过！    
    菲：不晓得，就是想哭……    
    鹏：乖，千万别哭，有什么嘛，你要哭了我怎么可以睡的安心呢，要掉眼泪也得有理由，别哭，我不许你哭啊！    
    鹏：你不会现在真的哭了吧？    
    菲：没有。我才没有那么脆弱，我是幸福的想哭。    
    鹏：我就说嘛不会的！我也很幸福，但因为你我不可以哭，更何况我是个男孩，好了，要休息了，睡吧，要不睡眠时间会不够的，你也困了！    
    菲：好吧，你们明天还有八节课呢，早点睡哈！[00：31]    
      12：44    
    鹏：吃过饭了吗？今天下雨了，温度也降低了许多，你多加点衣服别感冒了！    
    菲：吃过了，就是好冷啊，我们这边下了好大的雨。你还要多注意不要感冒了哈。    
    鹏：冷了就别淋雨噢，我们这边下的也不小，现在还没有停呢。    
    菲：恩，我知道了，难道我没有 事去淋雨吗，我又没什么事想不开。    
    鹏：我是说你别被雨淋到了，难道你有什么想不开的，下午有课吗？    
    菲：有四节课。我们把照片去回来了。    
    鹏：我们也是四节。去回来了吗，看看瓜吗？    
    菲：不瓜，好看。    
    鹏：是吗？那你还说都瓜呢，既然好看我就要看了。    
    菲：我们这里的天气太怪了，大雨，大风，现在又出太阳了。    
    鹏：我们也一样的，出太阳了，快去看看啊，这边外面的景色好美，很绿！    
      22：20    
    鹏：你心里想一个数把它加上52.8，然后乘以5，在减去3.9343，然后除以0.5，最后减去你想的那个数的10倍，结果很好玩的，千万不要算错了。    
    菲：这个游戏我早玩过了，是520.1314对吧？    
    鹏：噢，好失败呢，你都玩过了，我以为你不晓得。你现在做什么呢？    
    菲：刚刚我去洗脸了，现在在画画，明天要交的作业。    
    鹏：那做完了没？哪天你也画一张自己的相给我吧，我把它贴在床头，天天都可以看见你！    
    菲：我画的好难看，再说我也不会画人啊，只会画卡通的。    
    鹏：那画卡通的给我啊，没有关系的，好好学，我现在又不要，没画我照样天天想着你！    
    菲：我也是天他想着你啊！再过几天就可以见到你了。    
    鹏：真的，我还没有想过一个人像想你这样，这种感觉以前都没有过的，想你，想你，还是想你！似乎再也没有 别的可想了！    
    菲：那么连学习都不想了吗？想我也要学习啊？    
    鹏：那是啊，还是要学习，但如果我不想听了就 静下来想你了，也没什么的，我想你的时候别人又不知道。    
    鹏：我问你啊，我们再见面的时候会是什么表情啊？会做什么动作？    
    菲：我怎么知道，顺其自然了，傻瓜。    
    鹏：我就是傻才问你的那就自然点了，我怕到时说不出话来。    
    菲：（我不小心给删掉了）    
    鹏：那不行，怎么都要说啊，要不多别扭的，我多想你的怎么会说不出话来呢？    
    鹏：我不真鲷要先说什么，要不到时候就望着你笑了。[23：37]    
    昨晚上我给你发短信给你你好久都没吭声，所以我猜到你是不是心情不好遇上了不开心的饿事，如果我没有猜错的话，应该是前天晚上你接听的那个你好久都没见面的同学的电话造成的吧，其实每个人都有遇到不开心的时候，我说我每一天都快乐的那肯定是假的，同样我希望我所有的朋友，家人亲戚永远都快乐也是不可能的，但我还是要说啊，说出来起码知道我这样做的心是真诚的，我相信心诚则灵，即使不能天天快乐，但是我相信快乐随时都在他们身边，如果他们想要的话，那就很简单了！    
        而对于你我是有别与其他人的，我更希望你能每分每秒都是快乐的，我也不想你遇到什么不开心的事，但这也是不可能的，因为连我都要遇到不开心的事，虽然他们说我看起来每天都很开心样。昨晚上你肯定是不开心的，我问你又不说给我，说喜欢自己一个人来承担痛苦，有快乐才会分享给朋友。为什么呢？你这样说的确显得你很坚强，可是有时候是没有必要的啊，你还有朋友啊，讲给她们听，她们会给你分担的，你没有这样做怎么知道说出来后是什么感觉呢？不管你怎么办，只要你开心我就放心，我也会快乐！    
         刘菲，我爱你！I love you with all my life !    
    　　　　


爱的路上只有我和你  六

    2006年4月5日  12:57    
    鹏：你在做啥呢？    
    鹏：咋个不回呢？没在寝室吗？    
    菲：我在上网呢？开的是无声，没有听到，对不起嘛，晓鹏，你在干嘛？    
    鹏：你在上网啊？我说是什么回事呢，没关系了，我没有课的，在给你写东西呢！    
    菲：我在下歌呢。哦，你一天不要太累了哈，我会担心的！    
    鹏：不会的，有你担心我很高兴了，怎么会累到嘛，即使累了还有你在关心我啊！[14：58]    
    鹏：我等会又要去打球了，今天是最有希望赢的，我会在场上一直想着你的！[16：30]    
    菲：那要好好打啊，加油，我在上课了!    
    鹏：打完了，裁判吹了黑哨，我们输了一分，现在他们在协商呢，好多次的犯规他都不吹，我们真的好苦啊，绝对可以打的赢他们的！    
    菲：那要看裁判怎么说了，反正你们已经赢了，累吧，去喝点水吧。    
    鹏：今晚还要去说呢，看到底要怎么办，累都无所谓了，关键是我们输的很不值得，这样我们不服的！明显的是欺负我们外语系是小系！我知道了，你就别担心我了！    
    菲：那就好，你跟王凯在一起吗？    
    鹏：没有的，怎么了？罗俊丽找他有事吗？你没有课吗？    
    菲：恩！她说他关机了，我们没课的！    
    鹏：噢，那我就不知道了，我没跟他在一块的，那你在做什么呢？    
    菲：我在写作业。    
    鹏：又有作业了啊？那就转做，先做完再说吧！    
    菲：好。你先吃饭吧！    
    鹏：恩，完了再说！好好做，我很想你！    
       [21：52]    
    鹏：协商完了，判我们输了，晕！好黑暗啊！    
    菲：哎，没事的，听说你还没次吃饭啊 ，是吗？    
    鹏：你听谁说的？我不想吃了，喝了奶的，也不怎么饿，没有事的！    
    菲：怎么能不吃饭呢？这样对身体不好的，你还是吃点吧，听我的话！    
    鹏：都喝过奶的，现在我也没有食欲的，也太晚了，我以后就听你的，每天都吃好不吗？    
    菲：好，你一定很累吧！洗个澡早点睡觉嘛·！    
    鹏：洗过了，不是很累的，我一想到你就不感觉到累了，我听你的话又吃了一个鸡蛋和饼！我很乖吧！    
    菲：你很乖，呵呵！再去买个面包吃吧，听话！    
    鹏：啊？还要吃啊，那看我造化了！你作业做完了吗？    
    菲：做完了，呵呵！明天上午我们没有课的，我可以睡懒觉了，嘿嘿！    
    鹏:睡懒觉啊，不许噢，你一定是一觉就睡到大天亮了，那样还怎么吃早饭啊？我明天还要早起去跑步呢！    
    菲：我要睡，我就要睡，我就要睡嘛！做多我今晚晚点啊，明天起晚点，行不行？    
    鹏：不乖了噢？那我也不起床了，陪你一起睡到大天亮，我也晚些睡嘛！好不？明天一定要吃早饭，要不然我就把早饭送到你的床头了！    
    菲：好呀！那我明天等着你的早饭！告诉你我在吃柠檬！    
    鹏：好嘛！你在吃柠檬啊？我也要吃嘛，让不让我吃啊 ？你喜欢柠檬的味道吗？    
    菲：对啊，我就是喜欢柠檬的味道啊，呵呵，你呢？    
    鹏：你喜欢什么我就喜欢什么了，那还用问啊 ，水蜜桃的味道也不错啊！    
    菲：但我讨厌水蜜桃的味道！    
    鹏：是不是噢？那我以后也讨厌它了，我也很喜欢酸酸甜甜的味道，跟你一样的！你还喜欢什么呢？    
    菲：那可不行哦，你喜欢就喜欢嘛，干嘛要讨厌它呢？要是我讨厌自己那你岂不是也要讨厌我了！    
    鹏：啊？还有你这样说的啊，那我可不干了，我喜欢水蜜桃的味道，但我更喜欢你啊！你怎么可能讨厌自己呢，真是的，没有道理的啊！    
    鹏：你已经上床了吗？你们又在摆龙门阵吗？    
    菲：没有，我还没洗脸的！    
    鹏：那你在做啥呢？快去洗脸了，洗完了就快点上床了！    
    菲：好嘛，我听你的！    
    鹏：你真是越来越乖了！好的！    
    　　　　


爱的路上只有我和你  七

    2006年4月6日 [00：19]    
    鹏：还在说话啊？真的要摆到大天亮啊，再过几个小时太阳就出来了，我要你快乐的度过每一分钟！我这个要求不过分吧！    
    [09：07]    
    鹏：睡醒了吧？吃早饭了吗？    
    菲：没有。    
    鹏：还不起床啊？大太阳都出来老高了，睡醒了就行了，要不躺在床上早什么呢？    
    菲：还没有睡醒的……    
    鹏：真的吗？你那么瞌睡啊，那你什么时候睡醒呢？造饭不吃了吗？    
    菲：恩……不晓得，等会。    
    鹏：那好吧，别太晚了，要不你醒来精神会不好的。    
          
    菲：吃午饭了没？我都吃了，她们帮我打回来的。    
    鹏：现在人多我等会去，你不是要告诉我你还在床上躺着没起来吧？    
    菲：起来了，饭都吃了还没起来吗？    
    鹏：那她们对你恁好的还帮你把饭给打回来啊！    
    菲：啊，因为我平时对她们也很好啊 ！    
    鹏：原来如此，那以后我要对你很好很好，好让你给我做好吃的！    
    菲：好啊。只要你对我好！    
    鹏：我怎么现在才收到啊？那还用问啊，我不对你好还对谁好呢？傻瓜！    
      [19：05]    
    鹏：我刚才去打球了，现在才回来的。    
    菲：今天又打输了吗？没关系的，越挫越勇！    
    鹏：是啊，本来是不想打的，他们说只要打了就给我们外语系一个精神文明奖，所以就为了那个精神文明奖去打最后一场比赛！输了无所谓的，实力太悬殊了，不过我们会继续努力，我们赢不了难道还输不起吗？    
    菲：恩，那你现在在干嘛？还没吃饭吧？    
    鹏：我等会去洗澡！我们吃过饭他们才叫我们去打的！你在做啥呢？    
    菲：我在上课呢，人力资源管理。老师还没开始讲呢。    
    鹏：怎么晚上还要上课啊？那你上课吧，我去洗澡了！    
        [21：17]    
    鹏：课上完了吗？    
    菲：我在洗衣服。    
    鹏：噢，怎么晚上洗衣服啊？能看的清楚吗？那你洗完了还不累啊？    
    菲：累也还是要洗啊，不能不洗的，我现在洗完了。    
    鹏：你以后白天洗了，不要放在晚上洗，白天又不是没有时间的。你现在在做什么？    
    菲：看她们做面膜，好恐怖的，四个女鬼！    
    鹏：唉，女的事情就是多啊，什么都要做，还要浪费时间，你们不累吗？为了美丽你们都心甘情愿啊！    
    菲：所以啊，要不怎么是女人呢？我可没做，我在看她们做！    
    鹏：你乖嘛！没有她们那么麻烦，你很好，这样很自然，我很喜欢    
    菲：啥很好很自然啊？    
    鹏：我也不知道了，比如说他们都在做面膜你就不去花时间做这些比较麻烦的事啊，喜欢自然的你，不过话说回来也无所谓的，反正做的也是自己喜欢的事情。    
    菲：哦，我以为你在说什么呢？你们明天过来吗？    
    鹏：是啊，我很想你的，太想看见你了，当然要过去了，你想不想我吗？    
    菲：我当然想你了，那你就过来嘛！    
    鹏：好嘛。我真的很想你，顺便看看你们的学校，看你才是最重要的！[22：23]    
    篮球联赛终于打完了，我们可以放松了！虽然一场都没有打赢，可这是烹专外语系的历史遗留问题，历来都是如此，我们也不例外！    
    跟文化系的比赛是我们最有把握打赢的，而我也相信肯定能打赢，可是我们却遭遇了黑哨，真的很委屈，非常的委屈，没有理由的，老天都不帮我们！大家心里都很不好受憋了一肚子的窝囊气。我们没有想怎么的，我们只要求打一场公正公平的比赛，这样的要求很过分吗？我知道裁判没有完美的，更不用说烹专这些不专业的裁判了，可是他们的确是屎了一点。让我们和文化系的一块去跟他们协商，我们到了他们却说文化系的人没来，是吗？这么简单吗？你以为我们不知道吗？根本就没有通知文化系的，他们如果真的来了事情还不好解决呢，这样你们就只用说服一边了，算了我们不会去跟你们计较这些的，我知道大学跟外面的社会有时候是两个世界，同样的黑暗，只不过人们给它披上了美丽外衣称它为象牙塔，你们在这里可以颠倒是非一手遮天，这些都不难的，我们找学校理论吗？呵呵，笑话，真要那样你们还怎么下台呢？学校会不给你们面子吗？无所谓了，不让我们重赛了，我们还可以省点心多活个几年呢，与其做那些不能改变结果的事情还不如静下心来去关注另外一件事呢！    
    今天是最后一场比赛，大家原本都不打的，很累了，就弃权了！后来同学打电话说我们只要打完这场比赛就可以给我们外语系个精神文明奖，说白了就是为了这个奖，我们也想让系里得到些什么。既然去了还是要拼，尽管我们知道结局是输，可是谁又想懈怠于它呢？自从我进外语系的时候我就用心去对待每一次的比赛尽管我学打篮球没有多久，我知道我除了还有点身高优势就没有什么技术了，所以我就只能拼了，累了都是次要的，撒点汗流点血算什么，我根本不在乎这个！可是我不能容忍不公平的事发生在我们外语系里，小系就不重要了吗？你知道吗，刘菲，上次足球联赛也是如此也吹我们黑哨，我们都忍了，让我们去找体育部协商根本就是瞎扯，没有一点意义可言，人在做，天在看，问心无愧！    
    还有啊，我昨晚打球把脚给崴了，又是旧伤复发啊，去年就是不小心在打球的时候给崴的，那个时候我还报了学校运动会的5000米长跑，扭伤的时候离运动会开始只有一个星期了，我估计是挂了，没有什么希望参加了，真的不想放弃！好在由于天气跟场地的原因运动会推迟了一个星期，我就吃药加外敷，过了几天肿就消了，也不怎么痛了，我就又继续了。我每天早上还是6：30起床，几乎每次都要跑到龙泉再跑回来，因为我也不知道5000米到底有多远，那个时候还是深秋，有点冷，不过都没关系的，因为自己不想放弃，所以就一直坚持着！    
    运动会开始的那天，我心里素质不怎么好，脚也有问题，我没有取得多么优异的成绩，可也没有倒数，总之是坚持跑完了5000米，平时跑到龙泉再跑回来也不怎么感觉到累，可是一到比赛的时候就不行了，有压力  啊！给你说我们系的啦啦队是全烹专最有热情的，她们表现的非常优秀，所以我们也拿到了个道德风尚奖，呵呵，我们拿的奖都是空的！    
    说实在的，我们外语系05级这一届的学生的确很优秀，本来我们系女的就多，要聚到一块很不容易的，我们04级的就不团结，总是两个一伙，三个一群，并且对什么活动都很少有热情，也不参加，我们打什么比赛她们也基本上不来看的。大一的就不一样了，人家也是120多个人也只有20几个男生，可是她们却很团结，很积极，很热情，特别是打比赛的时候，她们很努力的为我们加油，为我们呐喊，没什么可说的，我们在场上不拼都说不过去，如果说我们打输了对不起谁，也只有她们了！我们输了她们都要安慰我们说：“没得事，还是好样的，下次努力嘛！”真的很感谢她们！你们学校的女生怎么样我就不得而知了，我也不想知道，女的嘛，怎么想的我就更不知道了。我只想你就足够了……    
    明天我就可以见到你了，想想真的很幸福。真的很想你，对你的思念真的一点都没有少。感觉这些天就像好几个世纪那么漫长，也许一个人思念自己心爱的人的时候就是这种感觉吧，不过几个世纪也夸张了点，哈哈……    
    这些天我们发了N条短信，我都让它保留在了这个本子上面自从有了这个本子，它纪录着我跟你的点点滴滴，每一段文字我都要多看上几遍，每一句话我都要重复上几遍，不知道为什么，我真的开始思念你了，每天早晨一醒来我就要想你，希望你就在我的身边，每天晚上闭上眼睛就是你的身影，想陪你说说话，想陪你一块出去走走，看看外面的景色，即便是什么都不说，只要和你在一块，还是那样想，那种感觉很幸福，很美好，很值得回忆……    
    我不知道你的每一天是怎样度过的，是不是也在想我 ？虽然我们没有在同一个学校，可我相信、距离对我来说根本是不存在的问题，我可以保证，但我知道你现在也不会相信，没关系，时间可以证明你的怀疑是没有必要的！    
    我想你，我想天天看见你！    
    　　　　


爱的路上只有我和你  八

    2005年4月7日  [08：51]    
    菲：现在到哪了？怎么给王凯发短信他不回呢？    
    鹏：他换裤子的时候把手机忘带了，没有办法回去取了！我们快到磨子桥了。    
    （这两天我们都在一块，所以就没有发短信的必要了）    
    2006年4月8日[14：00]    
    鹏：终于到了，你在睡呢还是在做剪纸呢？    
    菲：我在睡觉呢，好困哦，你也去休息一下哈！    
    鹏：恩，都躺在床上了，休息一下，困了！    
      17：24    
    鹏：睡醒了吗？吃饭的时间到了，快点拉！    
    菲：好，我知道了，我早就醒了，你也是哈。    
    鹏：我刚刚吃过的，我睡觉的时候他们在吵，没睡好的，你醒了就坐会然后就去吃饭！    
    [21：20]    
    鹏：还在练习钢琴吗？下午休息的怎么样啊？还累吗？    
    菲：没有练了。下午睡的很好。可 现在晚上不想睡了。    
    鹏：那就好，昨晚真的委屈你了！怎么现在又不想睡啊？还像我们俩昨晚那样摆到凌晨三点啊，哈哈。    
    菲：下午睡够了，现在就不想睡了。我们刚刚还吃了泡面。    
    鹏：你没吃饭吗？给你说过了怎么还吃泡面啊，那晚上也要早点睡，把昨晚的觉给补回来！    
    菲：我有点想吃泡面嘛，好久都没吃了，我晓得早点睡的，你就别担心了。    
    鹏：好好好，那就吃嘛，我是关心你嘛，晚上吃对胃很没有好处的。    
    菲：你们现在在干啥啊？怎么寝室一个人都没有？都这么晚了，王凯去哪里了？都不接罗俊丽的电话。    
    鹏：我们都在哥们租的房子里耍呢，他好久没来了，王凯跟他们宣传部去搞展版了，手机也没带，给罗俊丽说别让她担心了！我回来给他说。    
    菲：那你要玩多晚呀？不睡觉吗？昨晚就没睡了，早点回去。    
    鹏：过一小会就回去了，别担心了，昨晚我舍不得睡 啊，我看着你睡就可以了，总要多看一会，要不我们分开就又是很长的时间，真的不舍得！    
    鹏：我已经回来了，躺在床上了，你还没睡吧？    
    菲：睡了，我好想睡哦！眼睛都睁不开了。    
    鹏：恩，还是瞌睡吧，好了，那就早点睡了，什么都不要想了，我也睡了！    
    2006年4月9日  09：00    
    鹏：醒了吗？    
    菲：刚刚醒，不过还想再多睡一会，都还没一个人起床呢！    
    鹏：太阳都出来了，该起来了小乖乖，应该休息过来了吧，还要吃早饭呢，起来吧。    
    鹏：今天你做什么呢？我现在被他们叫来放风筝啊！    
    菲：没做啥了，等会剪纸吧，你去放嘛，玩的开心点！    
    鹏：剪纸做完了吗？我刚才睡了一觉，又是跟上次一样的情况，我睡的好累，唉，挥之不去的梦魇！[16：09]    
    菲：本来说剪纸的，结果又跟她们一起去逛街了，现在在吃饭呢，你呢？    
    鹏：你在做啥子？[22：37]    
    菲：刚刚洗完脸，现在在洗脚。    
    鹏：我都躺进被窝了，快点洗，洗完了我们说说话吧。    
    鹏：事情做完了吗？开始说了噢，悄悄话！那天晚上为什么不让我抱你呢？记住了，是悄悄话！    
    菲：我还不想。可能还没做好准备吧！    
    鹏：我就知道了，其实当时我也挺害怕的，你知道我说那句话在心里琢磨了多久吗？我也不敢说，我没有对一个女生这样勇敢，我很喜欢你所以到最后我还是说了出来，是鼓了好大的勇气，你没有感觉到吧？    
    菲：没有感觉到，很失望吧。    
    鹏：不失望，因为我都没有感觉到我到底会怎么做，不过跟你在一起我真的很开心，你知道我为什么整夜都不睡吗？    
    菲：不晓得。咋子嘛？    
    鹏：不是不真鲷瞌睡，因为我不想睡，我怕时间就这样溜掉了，然后我一睁开眼就天亮了，懂吗？    
    菲：不懂，随便咋子也还是应该睡的吗？    
    鹏：你还真笨啊，当然是舍不得睡了，我想看着你在我身边睡下，就算是守到天亮我都感觉是件很美好的事，所以我才没有睡，懂了吧？    
    菲：哦，但也没有必要那样的，我不能理解。    
    鹏：你不是我当然体会不到我当时的感觉和心情了，也许以后你就什么都知道了，没关系，我不睡都无所谓的，我知道你也没有睡好，过去了就不说它了！    
    菲：我想睡了，就不说了哈。    
    鹏：想睡就睡吧，我也想让你休息好，总之我跟你在一起的感觉还是很幸福！    
    　　　　


爱的路上只有我和你  故事的继续……

    我们再次见到对方的时候已经是4月7号了，与我们第一次见面的时候时隔13天，真的感觉好漫长，你听过《七天七世纪》吗？这13天里虽然没有那样的夸张，可是13年似乎也是有过之而无不及的，想见你的心是那么的强烈，13天里都在思念着你，你是第一个在大学生活中影响我的女孩。那种感觉我说不出但又忘不掉！    
        我准备去你那里的那天早晨，6点30我就已经醒了，早都睡不着了，也不知道在想些什么，感觉再也睡不下去了，起来之后洗漱完毕，我就等着走了，似乎心已经先一步到了你那里！    
         坐上了车，虽然通往你那里的路都是水泥跟柏油路，车行的也很稳，可是我的心却是颠簸摇晃不能平静下来，就像先前说的，我也不知道是为什么，我不知道你有没有这种体会，也许你不能懂，一个男生要见到自己心爱的女孩的心情跟一个女孩要见到自己心爱 的男孩的心情那种程度基本上是一样的，但是感觉是绝对不一样的，我不知道我这样说有没有道理，但是我敢确信！I believe!    
        从龙泉出发到你们那里坐车也不过四五十分钟，在车里晃的时间里，我的双眼都是望着窗外的东西，所有的树木跟建筑物都飞驰的离我而无，只有你离我越来越近，我似乎想起了某些东西，我真的愿意与你穿越时间的长河到达某个地方……    
        车在磨子桥停下了，我跟王凯下了车，穿过那条传说中的林阴街到了你们学校门口，学校比我想像中的要失败，空间很小，却又停着很多小车，没有一条笔直而又宽阔的甬道，但是着丝毫不能影响我要见到你的心情！    
        我跟王凯站在你们的学校门口看见你和罗俊丽朝我们走来，当时我不知道我要对你说些什么，没有见到你是那么的想念你，一看见你我却六神无主了，呵呵，没办法，我的确有点笨！    
         我们一起在街上转，开始我的话不多并不是因为我没话说，我想说可我又不知道要说什么，你说的又是川普，有时候我真的不能听懂，我问你你说第二遍的时候我还没听懂我就不想问了，怕你麻烦，结果你却问我刚才你说的话我听懂了没，挂了，我说听懂了我又不能回答你，我很老实的，我说没有听懂你却说为什么没有问你，原因我已经说过了，可你已经不能再给我说了，后来我听不懂的川普我就问你，直到我清楚为止，我现在知道语言障碍也是很麻烦的！    
        我不知道我没去之前你跟罗俊丽什么怎么安排我们住宿的，我也没想过我们要到哪里去睡，后来大家就一起去找了家旅馆！我是没有想法的，我不知道你是怎么想的！    
         晚上我们一块去吃饭，我们都喝了点酒，没有多喝是因为你不让喝，我不知道你是不是担心怕出事，随便你怎么想 了，我说过我是没有什么想法的，你怎么想的我也不会知道，后来我们就一起回去了。    
         回到旅馆之后我们在一块打牌，晚上11点了，王凯跟罗俊丽就过去了，房间里只剩下你和我，很安静，除了有电视机的声音再没有别的了，我平生第一次跟一个女的同床而眠，并且还是我喜欢的女孩，我当然感觉很幸福，我没有这样的经历，所以我有些紧张，有些不自然，脑子里虽然很乱可是头脑却很清醒。    
        我想给你说：“我想抱抱你。”可是却在我心里憋了好长时间， 我不知道说这样的话给自己心爱的人是不是显得自己很笨，可是我还是准备了好大的勇气，我很喜欢你所以不管笨与否我都要说出来，我没说之前那肯定是不会随便抱你的，我怕你生气了，接着就是很长时间的沉默，那是最难受的。我说了，你也答应了，你依偎在我的怀里我们一起看电视，我第一次感觉到幸福就在我的身边！    
        我给你买了柠檬味道的口香糖，因为你喜欢这味道，我不怕你笑话我的，我给你口香糖的确是有些非分之想，我想吻你，要说出这句话就更加困难了，我是经过反复的心里斗争的，终于在你把口香糖吐了我还是没有说出来，自己真的很笨，怎么会不敢说呢！然后你说你要睡了，你穿的是睡衣，而我却是没有的，所以我就穿了内衣睡觉，我也是问过你之后才敢这样做的。我也不喜欢穿着衣服睡觉，如果换了环境，换一些人，朋友啊，我再不喜欢都要穿着衣服睡觉，但对你来说，我也犹豫过的，你还是相信我的！    
        等你躺下的时候却背对着我睡，我想让你面对着我，因为我要说我刚才没说的那句话，我说：“我想尝你嘴里柠檬的味道！”我很小心，也很害怕，你先是沉默，我接着等待，我又问了你一次，你还是沉默，我真的不知道要怎么办了，我也不敢说话了，到现在我都奇怪，我怎么老是害怕呢？你终于说话了，说：“那边桌子上有你自己吃吧！”我想吻你你肯定知道我说这话的意思了，你这样说那就是拒绝我了，我不知道你先前的沉默是不是代表了默认，我没有问你什么，也没有做什么，看来我是吻不到你了！    
        我想让你面对着我睡，你还是不肯，难道你认为我要做什么事吗？没有的，我说过我是没有怎么想法的在没有征得你的同意之前。你说你喜欢那个姿势，还喜欢靠里边，你这样说就把我想说的理由全给说了，我能怎么办呢？我想抱着你睡的，没有其他的意思，不过我抱着你水跟你的睡姿是没有多大关系的，我为什么非要你转过来睡呢？我也不知道当时怎么就那样给你说呵呵，现在想想真是有点没道理，我没有抱着你睡，我要做什么我知道，我很小心的注意我的举动，因为我很爱你，所以我就要尊重你的，说实在的我真的很想知道你当时的想法，我想知道你在想什么，我知道你的内心是不平静的，我确信！    
        你最后还是转过来面对着我睡了，我把手放在你的腰间，感觉那个姿势有些别扭，可我还是想那样做，你知道吗，那个时候你真的就是我的幸福，我是这样认为的！后来我们就摆龙门阵，说些乱七八糟的问题，我给你说了我以前的很多事，也没有什么隐瞒的，随便你怎么认为了，都是过去的事，那就只能是历史了，就算再怎么样也代替不了你现在在我心中的位置，我对你很真诚，因为我还想让我们的故事再继续，所以我不会让一些虚伪的东西存在我们之间！是绝对不允许的！    
        后来我们说到了3点多，你也累了就睡着了，我没有睡所以我知道是什么时候开始下雨的，我想让时间过的慢一点，甚至是让那一刻永远停留下来，就像是童话里的故事……    
        你的睡姿真的好麻烦的，你知道我给你盖了几次被条吗？我怕你感冒了。你已经睡了，我把你的手放在我的掌心，看着你熟睡的样子我很开心，一直的看着，我不用怀疑了，幸福真的在我身边！那个晚上就是这样度过的。    
        早上6：30我已经想起床了，我靠在床头点燃了烟，接连的抽了好几支，没有叫你，我想让你多睡会，我知道过几个小时我就要走了，真的舍不得你虽然我知道我们还是能见面的，我怎么想还是不忍心离开你！    
        我拉着你的手再次穿过林阴街，你知道我是什么感觉吗？    
        吃过饭了，我真的要走了，不想说再见了！公交车停在了路边，我要走了，临走之前我抱住了你，虽然是很短暂的几秒钟，却是永远难忘的！    
        车开了，站在车里我还是望着窗外的你，我想跳下来，就像是电视上出现的镜头一样，可惜是不可以的，我们都还有自己要做的事！    
        第二次的见面就是这样的，我无法忘记在一块的点点滴滴，从我回来的时候起我知道我们的故事可以继续了……    
    　　　　


爱的路上只有我和你  九

    2006年4月10日  10：22    
    鹏：Put your hands,open your mouth,close your eyes,I will give you a long long  kiss!    
    鹏：开始上课了吗？今天很热的，你注意一点啊！    
    菲：哦，我知道了。    
    鹏：你刚才在做什么？    
    菲：跟我妈摆龙门阵，咋子嘛？    
    鹏：没回家想家了啊？没什么，我只是问你一下。    
    菲：啊，当然了，我妈说这个星期让我早点回家！    
    鹏：那你怎么上课呢？不是要练习那个什么操吗？    
    菲：这周又不练，我不只跟你说过我这个星期要回去的吗？    
    鹏：我以为你这个礼拜就开始练习呢，好像你说过的，恩，想回家就早点回去吧，别累了！    
    鹏：我要洗衣服咯额，你先上课吧！    
    菲：恩，马上要上钢琴课了！    
    鹏：那要好好练噢，记得还答应过我要弹给我听的！    
    鹏：想你的我在想我想的你想我的你在想想你的我我想我想的你你想你想的我想我想的你想你想的我！想……[23：25]    
    鹏：你不想我啊 ？怎么不回呢？睡了吗？    
    2006年4月11日  12：15    
    菲：在干啥子？吃饭了没有？昨天我有点不舒服所以就没给你回了。    
    鹏：我还准备问你怎么不回我？我在想怎么不理我了，你怎么了？哪里不舒服啊，身体不好吗？我现在去吃饭！    
    菲：就是胃痛，头晕，肚子不舒服。刚刚我们考试简笔画，现在也不想吃了，躺在床上呢。    
    鹏:你怎么搞的啊，成这样了？现在还不舒服吗？去抓点药啊，我不想你难受的，又没在你身边！你想吃点什么？身体不好怎么可以不吃饭呢？要不会更没力气的！    
    菲：哎呀，没那么严重了，现在 就是头晕，睡一会就好了，等会我再去吃饭，别担心！    
    鹏：你都说成这样了我能不担心吗 ？那好吧，你先躺会，不过要随时告诉我你的情况知道吗？    
    晚上的时候我还在担心你，我不知道你到底怎么样了，又不可以飞到你身边，手机只有几毛钱了，不管那么多了还是先给你打电话吧，打了很长时间，很在意你的身体状况，后来我也就放心了，我电话挂了，结果就停机了！接连两天我都没有充费，我又不习惯用别人的手机，所以下来的两天我没有给你发短信！    
    　　　　


爱的路上只有我和你  故事的结束……

    2006年4月14日  18：10    
    鹏：非常抱歉我现在才给手机充费，我知道你已经回家了，所以就不能给你打电话了，你累吗？    
    菲：不累啊！谢谢你这么关心我理解我，非常抱歉我现在才给你回。    
    鹏：我们都这样彼此的抱歉啊，呵呵……没事的，我知道你回家要做很多的家务，怎么可能不累呢？我只是提醒你注意休息！    
    21：15    
    菲：没事的，都习惯了！我们谈谈好吗？不知怎么的我觉得我对你的感觉越来越淡了……也许我们不适合在一起。    
    鹏：是吗？你怎么会这样说呢？我感到很吃惊的，我不知道你怎么会有这样的感觉，是不是我很笨啊？怎么连这点都看不出来呢？记得我告诉过你我对感情不是很敏感的，我有时是不知道要如何做，但我对这份感情看的很重，我很真诚的对待！    
    菲：这些我都知道的，就是因为你太真诚太好了，所以我觉得这样压力好大，我过的好累。最重要的是我跟你走在一起的时候从来没有心跳加快的感觉。    
    鹏：为什么要有压力啊？怎么会有这样的感觉啊？有感觉并不等于就是要心跳加快啊，你怎么这样想呢？是有其他的原因吗？    
    菲：不管是谁面对一个自己爱的人都会有些不自在的感觉可是我却没有。自从你走的那一刻开始我就想好了，我不能欺骗字，更不能欺骗你！    
    鹏：我知道了，我懂你的意思，我不知道怎么说，更不知道还能说些什么，我想我还是会尊重你的如果你要做选择的话！    
    菲：可以这么说，你是我交往的朋友中最真诚的，最好的，我可以对任何人不公平但是对你我不会，因为我懂你的真心，因此我更不能！    
    鹏：还是谢谢你这样对我，虽然就这样结束了，即使是个不完美的结局，但我既然做了就不会后悔的，过程虽然是我出乎意料的短暂，却也是我以前从未经历过的美好。既然这样了，大家好聚好散吧，说真的我真的没有想到会这样的结束，我很舍不得，我要说没什么就是欺骗了自己，我不是虚伪的那种人，心不痛是假的，很难过，总之这也算经历过，还是那句，我不会后悔的！    
    菲：我觉得我们 两个不合适，都内向不爱说哈，在一起我感觉好压抑，开心的话题也不多，现实的你和短信中的你完全是两个人！    
    鹏：我跟谁认识的开始都是这样的，从小养成的习惯，也许骨子里带着的，要不她们也不会说我腼腆，的确不假，我有时真的不会说话，何况我喜欢你呢，我说过我会心跳加快跟你在一起，不假！    
    菲：我也不后悔啊，不管 什么事都要试过了才知道啊，就像买衣服还不是要试过了才知道合不合适！我很高兴认识你这么好的朋友！    
    鹏：你也很好，是个很优秀的女孩，我也很高兴认识你的。    
    菲：我承认在你的关心和爱护中我的确感到很幸福，但是接着我的心里感到的确实一种压力，我怕你对我这么好有一天我无以回报。    
    鹏：我真的很笨，让你有这样的想法真是失败，所以我不知道怎么办，因为我没有遇到过！    
    菲：我不想过的这么幸福这么累！所以我想我们还是做普通朋友好吗？我想一个人好好过！[22：06]    
    我没有什么办法来调整我的心态了，我跟哥们去喝酒了……    
    我喝晕了，但还是有些清醒，我只能这样做了，我想这样做我今晚才不会失眠！    
    　　　　


爱的路上只有我和你  十

    2006年4月15日 18：24    
    菲：听罗俊丽说你昨晚喝了好多的酒，为什么要这样呢？你不是说过了大家好聚好散吗？你这样做我心里会不好受的！    
    鹏：那个时候你知道我心里多难受吗？也只有酒可以来麻醉自己的思想了，我喜欢那样当我无助的时候！    
    菲：我当然可以理解了，但那样只会将痛苦加深！那你现在好点了没？不要多想了好不好？    
    鹏：现在我的身体没有事的，坦白说我的心暂时是好不起来的，我怎么能放下吗？怎么能让我不想它呢？很难的，想起就难受，也许时间可以让我忘记吧！    
    菲：那你还是要振作起来！我认识的李晓鹏不是这样的！我希望你能拿的起放的下！甩掉头顶的乌云明天的阳光会更灿烂！    
    鹏：我也会说这些话，如果那么容易放的下的话，那我就太轻浮了，我也不知道的，真的不想！我知道我是不应该再想的太多了，可是现在就不让我想还不可能！    
    菲：那你还是要好好的过每一天，天天这样也不行！我没什么可说的，也不想说什么，说多了反而说不清了。    
    鹏：我知道是不能说清了，即便挽留也不可能了，我没事的，会好的。[18：58]    
    2006年4月16日 23：16    
    鹏：你睡了吗？刚从家回来，很累吧，好好休息！    
    菲：正准备睡了，还是不多累的，你也好好休息！    
    鹏：没事的，明天还很美好，回家还跟平常一样吗？有没有新鲜的事呢？    
    菲：没什么新鲜的，还跟以前一样！    
    鹏：算了，你有恋家情结在先，我不说什么了。还是很好的，回家感觉一下温暖的味道！    
    菲：我想的最多的永远都是家！    
    鹏：明白的，家对你很重要！我现在想的最多还是你，还是不能忘记！    
    菲：我想睡了，你也在点睡吧。    
    鹏：好吧，大家都不说了，晚安！[23：38]    
    2006年4月17  日  22：55：53    
    鹏：刘菲，我这两天想了很久，也想了很多很多，所以我想再问你最后一个问题：我们之间真的没有一点可能了吗？我们真的没有任何的希望了吗？我请你回答，说吧！    
    菲：我现在只想一个人好好过！    
    鹏：我知道了，我再也不会去打扰你了，我堂堂一男儿，言出必行，我做的到，你放心吧！[23：04]    
    　　　　


爱的路上只有我和你  我想说的话……

    直到现在我还是不能明白我和她的故事怎么会就这样的结束了，就像所有人说的那样，像一场梦！    
       礼拜三和礼拜四我的手机欠费停机了，礼拜五下午我交了费本想给她打电话的，想到她说过她的家教很严我就放弃了我的想法，我就发了短信过去，情况还是跟先前的一样，没有什么事发生！    
        晚上我跟哥们一起去看电影，中间九点的时候我收到了她的短信，并不突然，让我吃惊的是她给我说的话，直到现在我还不明白，真的让我很突然，我不知道要怎么说才好，心里很乱，头脑却很清醒！我感觉天突然间塌了下来，我无法来承受了，她给我说 对我的感觉越来越淡了，什么我们不适合在一起的话，这句话我起码看了N遍，看了就心痛。我有做错的地方吗？我对她不够真诚吗？我做了 什么我不该做 的吗？还是我说了什么我不该说的？如果有其中任何一个我都会接受她这样对我，我可以保证，甚至是发誓，没有！从认识她开始就没有，也不可能的，我从来都没有这样想过的！所以我感到很突然，好像一颗火热的心突然掉进了冰窖，似乎没有了跳动，就这样让我接受吗？    
        她告诉我跟我走在一起没有心跳加快的感觉，没有不自在的感觉，难道非要有这样的感觉爱情才会存在吗？我会那样是因为我的习惯，我并不在乎心跳加快、不自在的感觉，有了这些又可以代表什么呢？我天生就是如此的，见到我喜欢的女孩就会有这样的感觉，血统里留着祖先的DNA，我怎么可以改变的了，这难道是我的错吗？我也并没有拿它来评判爱情的标准啊？你这样说，我只有沉默了！    
        你说你感到了幸福可是却笼罩在无形的压力之中，感觉自己很压抑，很累！你真的幸福还是假的我不知道，如果真的幸福为什么会感到有压力还会感到累呢？何来这样的感觉你能告诉我吗？又是一记死穴，我解不开！你能告诉我我给你的感觉真的是这样吗？我做了什么会让你有这些感觉呢？所有的这些谁又来回答我呢？让我去看《十万个为什么》吗？    
       我很真诚，不管对谁我都如此，只要我认为他（她）值得我这么用心，对你更不用说了，我几乎拿了所有的心思去喜欢你，谁又能说我不真诚呢？我小心翼翼的去珍惜这份刚刚有了生命的爱情，，用真心去呵护它，用爱心去抚养它，还想让它怎么样啊？我只不过希望它生根发芽茁壮成长，可以经的起风吹雨打，我只有这么简单的想法，可是呢？刚刚有了生命却结束在了襁褓之中，这不是我要的那种结果，这是幸福的结果吗？指尖颤动21下才可以完成幸福这两个字的所有笔画，而我们又完成了几画呢？我知道说出来写下来很简单，可是要懂意思就很难了，你对我说你很幸福，对我来说，只要你幸福了我还能不幸福吗？它是彼此的东西！现在我知道了，彼此所需要的幸福是不一样的！    
    有时候我想你我都会感到那是一种幸福！    
       你说我这样对你怕以后无以回报于我，我不能理解的，难道我对你好是为了想要得到什么吗？我从来没有这样的想法，这是个彼此的过程啊，爱情如果是一个人对另外一个人的回报的话，想必也不会那么的纯洁和高尚了，更不会成为从古到今都要说的话题了！    
        你说不想再继续下去了从我走的那一刻起你就想好了。不能欺骗了自己，更不能欺骗了我，真的吗？难道你一直是勉强于欺骗自己吗？我没有怀疑过，我相信自己的感觉，从我们认识我就相信自己，也相信了你！对我们之间更是从来没有怀疑过的！我们第二次见面后我就更加坚定了自己对你的决心！    
        你知道我有多珍惜我们在一块的时光吗？我恨不得时间就此打住，我要慢慢的去体会！我胆小，心也小！有些话我说的出却是做不出来的，我见到你多想上去抱住你的，走路时多想牵你的手，有些动作我做不出来，虽然很简单！我喜欢你，我没有理由要害怕的，我大胆的牵了你的手，这个动作不知道损失掉我多少脑细胞，我不知琢磨了多久，其实就那么的简单！我不得不承认自己很笨！    
        我说过你是我平生第一个同床而眠的女孩，尽管那个晚上没有发生任何的事情，可是我永远不会忘记的！我没有想法的，因为我们只是第二次见面，我根本就没想过男女之间的事，你很信任我我就必须尊重你！    
        事情还是发生了，不过是我没有想到的，我才离开你不到一个礼拜，你就要跟我说再见，怎么会这样呢？我们分开的时候是没有任何的不愉快啊，我也没有感到有任何事情要发生的先兆啊，走的时候我很舍不得你，你知道我有多想跟你在一起吗？    
        突如其来的事情让我措手不及，我当时真的说不出话来了，心里很沉重，我说了一些在书本上看到的话，除此我还可以说什么呢？难道我说别的就可以挽留什么吗？改变不了结果的事情，我不懂，不明白！    
         我早已看不下电影了，我想去喝酒了，我叫上哥们跟我一块，这个时候真的只有酒可以让我忘了疼痛，我相信只要是个男的遇到了此类的事也有好多要象我这样的！我拼命的去喝，任凭酒精来裂烧我撕碎的心，心很热，烧的有些痛，我不管这些我还是去喝，只有早点醉了，什么就都不知道了！    
        喝吐了，也晕了，哥们扶我回寝室帮我脱了鞋子和衣服，就那样我借助酒精度过了本来要失眠的难熬的夜晚！    
        第二天我起来还有头还有点痛，还是不可以忘记昨晚说的话，似乎我们之间真的是梦一场，醒来却什么也抓不到了！如果你在我坚定了自己对你的决心之前说这些话，也许我就笑着接受了，可是你没有啊，你怕伤害我吗？为什么不早点告诉我在你没有了想法的时候？唉，为什么要这么悲哀呢？    
        我真的不想就这样放弃了你，我还做了一些挽留的，我是真的喜欢你所以才这样做，你告诉我你想一个人好好过！如果在认识我之前你早就有如此的想法，那为什么还要给我希望，还要有个美好的开始呢？难道爱情真的像你说的像买衣服一样吗？要试过了才知道合不合适吗？我不懂，我有点不相信！    
        我是堂堂的男儿，我说的出我肯定做的到，我以后不会再打扰你！不要再来伤害我，要不我真的会迷失了自我！    
        结束了，一切都结束了，没有想到我的故事也是一个这样的结局，我的大学生活中影响我的第一个女孩，我会忘了你！    
         再见！    
                                             （完）    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


