《正品三国》　第一部分前  言

    《三国演义》（以下简称《演义》）是一部流传甚广的历史小说，被称为“第一才子书”，与《红楼梦》、《西游记》、《水浒传》合称为“中国四大奇书”。问世六百多年以来，一直享有盛誉，堪称民族文化的瑰宝。从某种意义上来说，它对于陶冶民族精神、培育民族的伦理观念和审美情操等，都起过或将继续起着不可低估的作用。所有这些，文学家、艺术家、伦理学家以及研究文化学、民俗学的学者们都作过大量的论述，我不想在这里多说。    
    我所要着重说的是另一个侧面：就是我们在充分肯定它的价值的同时，还不要忘记，由于时代的局限性，它还有不少糟粕，还有不少落后的历史观点以及封建迷信的意识，是我们应该批判地看待的。特别是从普及正确的历史知识的角度来看，对它所写的不正确的历史知识，应该加以辨正。它的内容真假混杂，搅成一团，真中有假，假中有真，真真假假，假假真真。你说它不是历史，其中确有不少内容是历史；你说它是历史，其中又有不少内容是没有史实根据的。这种类型的小说，最容易以假乱真，使人们得到一些本来不是历史、又认为是历史的知识。    
    中国历史悠久，朝代众多，而人们最熟悉的朝代还是三国。有不少三国的故事和人物，几乎是家喻户晓，妇孺皆知，不少人有关三国的历史知识并不是从史书中学到的，而是从《演义》和根据《演义》改编的戏曲、评书中得到的，这就在历史知识方面陷入了误区。当然，我们不是否定《三国演义》，而是提醒读者：《演义》是演义，历史是历史，二者可以并存，但不可混淆。在你游览了《演义》的艺术殿堂之后，如果还想了解真正的三国历史，就应该再进入历史之宫。一个民族的历史知识的素养，仅仅停留在演义的水平，过于热衷于“戏说”这个，“大话”那个，而把真正的历史著作束之高阁，那是不行的。正处在伟大历史转折中的中国人民，更应以史为鉴，以史为荣，通过学习历史来弘扬民族文化、振奋民族精神。这也是我写作此书、划清史与非史界线的目的所在。    
    清代史学家章学诚说《三国演义》“七分实事，三分虚构”。后来人们常说它“七实三虚”，大约就是由此而来。其实，从大的框架来看，说它“七实三虚”是可以的，甚至说“九实一虚”也未为不可;而若从具体的故事情节来看，又何止“三虚”！《演义》的政治倾向是“尊刘抑曹”，再加上一个“贬孙”，这便影响了作者虚构情节的比例。因为他要大事张扬蜀汉方面的事迹，拔高蜀汉方面的人物，所以虚构蜀汉方面的情节最多，尤以诸葛亮的故事最为典型，其精彩之处几乎绝大部分是虚构的。而在正史《三国志》中，《蜀书》的分量是最少的。    
    当然，这种虚构并非完全出于罗贯中个人的主观臆造，有许多内容是在他以前的俗文学（包括平话、戏曲、民间传说等等）的演变过程中，不知经过多少无名作者的加工创造，以约定俗成的方式完成的。其中自然也有罗贯中本人虚构的。因此我们在本书中常常指出某个情节为“虚构”，就具有广义的性质，既包括罗贯中本人，也包括罗贯中以前的那些无名作者们，也不排除后来的整理者（如毛纶、毛宗岗父子等）的添枝加叶。至于哪些是罗贯中本人所虚构，哪些是采用了前人的资料而改编，哪些是后人的演绎，研究起来便非常复杂了。而且时至今日，由于原始资料的大量佚失,只有一小部分内容我们尚可以考证出它的来龙去脉，大部分内容已经很难究其源流了。因而本书只是侧重于以史书和其他古代典籍为依据，划定一条“史”与“非史”、“真”与“假”的界线，至于这些情节在俗文学史上的演变情况，有的可以稍加涉及，有的则只有略而不谈了。    
    《三国演义》中有悖于史实之处触目可见，限于篇幅，本书不能作全面的清理，只是从中选出一百条重要的情节为例，辨正其真伪，并运用科学的观点做一些评论。所涉及的虽然不是《三国演义》的全部内容，但其中的重要内容大多涉及到了。    
    早年相声大师苏文茂先生有《歪批三国》的名段，纯属戏说；此书反其意而行之，故名“正品”。虽二者旨趣迥异，但书名却是受其启发衍化而来的。无歪即无正，无正亦无歪，这是中国传统文化的辩证思维方法，相辅相成之义也。    
    最后要说的是：由于作者学力有限，此书不当之处在所难免，切望专家学者以及广大读者不吝指正。    
    天行健    
    于嫩水之滨


《正品三国》　第一部分罗贯中虚构“桃园三结义”

    翻开《三国演义》，第一回就是“宴桃园豪杰三结义，斩黄巾英雄首立功”。《演义》尊蜀汉为正统，着力推崇蜀汉人物，所以把刘、关、张三人出世的故事，放在全书之首，突出了作者所设计的主线。    
    这年是汉灵帝中平元年（公元184年），二月爆发了黄巾大起义。和黄巾军作战的，有朝廷的军队，也有州郡的军队，还有私人拉起来的所谓“义兵”。刘备所拼凑起来的小股军队，就是“义兵”之类，是在中山大商张世平和苏双的资助之下组织起来的。刘备在涿县（今河北涿州市）招募军队时，关羽和张飞二人前来投效，从此二人就一直追随刘备，成为刘备军中的骨干将领，同时也是他的最亲信的将领。    
    ◎史无其事    
    但史书上并没有“桃园三结义”的记载，他们并不是把兄弟，《演义》中那些“大哥”、“二弟”、“三弟”等等亲昵的称呼，都是不合乎史实的。戏曲中还把赵云排行为“老四”，京剧《甘露寺》中乔国老唱道：“他四弟子龙常山将”，那就是更离谱了。《三国志·关羽传》说：刘备初起时与关、张二人“寝则同床，恩若兄弟。而稠人广坐（在人多集会的场合），侍立终日”。这里所说的“恩若兄弟”，是形容刘备与关、张关系密切，但和拜把子兄弟并不是一回事；而“稠人广坐，侍立终日”，则是上下级关系的典型写照。《张飞传》上又说张飞“少与关羽共事先主（刘备），羽年长数岁，飞兄事之”。“共事先主”，是说共同作为刘备的部下，事奉刘备；“飞兄事之”，是说张飞把关羽当做兄长来侍奉。在社会生活中，把比自己年长的人当做哥哥来看待，称呼某人为“哥哥”、“大哥”，这是古今皆有的事，不一定非得拜把子兄弟才如此称呼。    
    ◎另一说：刘、关“恩犹父子”    
    关羽被东吴人杀害后，魏文帝曹丕诏问群臣：“刘备是否会出兵伐吴，为关羽报仇？”侍中刘晔回答说：刘备和关羽“义为君臣，恩犹父子”，“关羽被杀害，如果刘备不能为他报仇，对关羽的恩义就不算是全始全终了”。①在这里，从魏国人看来，刘备和关羽的关系又是“恩犹父子”了。古人有“君臣如父子”的观念，所以这个说法并不值得奇怪；同时也可以反证：刘备和关羽的关系并不是把兄弟，他们的同时代人对此是很清楚的。    
    《演义》非常突出刘、关、张之间的“义气”，所以“桃园三结义”是作者着力渲染的重要情节，是关、张二人始终不渝地忠于刘备，刘备对他二人也绝不负心的一个基础。据《演义》记载：三人结义时，在桃园中祭告天地，焚香再拜而发誓说：    
    “念刘备、关羽、张飞，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危，上报国家，下安黎庶；不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心。背义忘恩，天人共戮。”    
    这段誓词，后来几乎成为金兰结义兄弟盟誓的范本，被广泛地套用。在《演义》作者的观念中，这个誓词是对三人的激励，也是对三人的约束。后来关羽在曹营中拒绝了曹操的各种诱惑，挂印封金，千里走单骑，过五关，斩六将，去投归刘备；关羽被东吴人杀害后，刘备不顾众人的谏阻，出动倾国之师伐吴，要为关羽报仇，这些都是不“背义忘恩”的表现。但所谓“桃园三结义”，既然在历史上并无其事，在刘、关、张三人的关系中，这个基础实际上便不存在了。在早于《三国演义》成书的《三国志平话》中，有《桃园结义》一节；元杂剧也有《刘关张桃园三结义》的剧目，为无名氏所撰。大约是因为史书中有刘、关、张三人“恩若兄弟”的记载，这些文艺作品便渲染成为“桃园三结义”的情节，《演义》在此基础上又作了进一步的加工。根据史书的记载，三个人的关系确实很亲密，甚至已经超出了一般的金兰结义关系；不过，上下级——君臣关系也可以做到披肝沥胆，始终不渝，为什么一定要以“结义”为基础呢？清人赵翼认为：三国的君主都善于用人，其用人各不相同，曹操“以权术相驭”，孙氏兄弟“以意气相投”，刘备“以性情相契”。②所谓“以性情相契”，就是用感情相处，情深谊长，但这不等于就是把兄弟关系。    
    “桃园三结义”的故事流传很广，在国人和海外华裔中几乎是家喻户晓，妇孺皆知。如果我们分析一下它所造成的社会效应，那就非常复杂了。从一个方面来看，它寄托了人民群众的善良的愿望和美好的理想，从而具有一定的人民性。在世风菲薄、尔虞我诈的社会环境中，人们呼唤着至死不渝的友情和信义，呼唤着异姓朋友之间的精诚团结和相互扶持，从而把“桃园三结义”作为人际关系的典范而加以赞颂。在漫长的封建社会中，处于水深火热境况中的受压迫的下层人民，常常把它作为进行秘密结社和发动起义的一种组织手段和实现内部团结的一种准则。但在另一方面，在某种特定的场合，它也有一定的消极作用，可以为形形色色的黑社会所利用，作为巩固帮派小团体的黏合剂。反动的统治阶级也会利用它来宣传封建道德，麻痹人民，以巩固其统治。时至今日，我们应该提倡新的人际关系，当然没有必要再提倡这种封建主义色彩的“桃园三结义”精神了。


《正品三国》　第一部分刘备身世说

    “刘皇叔”之说，并非始于《三国演义》，在《三国志平话》中，刘备就被称为“刘皇叔”了。按：《平话》约成书于元代至治年间（1321-1323），比《演义》约早30-50年的样子。《演义》在此基础上，为了突出刘备的正统地位，对他的皇族身份，更加不遗余力地渲染和强调。    
    但即便是根据《演义》所写，也有人对此大不以为然。如第二回：    
    “督邮问曰：刘县尉是何出身？玄德曰：备乃中山靖王之后，自涿郡剿戮黄巾，大小三十余战，颇有微功，因得除今职。督邮大喝曰：汝诈称皇亲，虚报功绩！目今朝廷降诏，正要淘汰这等滥官污吏！”    
    又，第四十三回，诸葛亮去柴桑，在“舌战群儒”的场面上，陆绩在座上问诸葛亮说：“曹操虽挟天子以令诸侯，犹是相国曹参之后。刘豫州虽云中山靖王苗裔，却无可稽考，眼见只是织席贩屦①之夫耳，何足与曹操抗衡哉！”    
    上面所引的两段话，都不见史书的记载，是《演义》的作者所设计的对方的反诘之辞，不代表作者的观点。    
    ◎《演义》言之确凿    
    作者要正面告诉读者的是：刘备的“皇叔”身份是真的，第二十回写汉献帝接见刘备的情形说：    
    “帝宣上殿问曰：‘卿祖何人？’玄德奏曰：‘臣乃中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙，刘雄之孙，刘弘之子也。’帝教取宗族世谱检看，令宗正卿宣读曰：‘孝景皇帝生十四子，第七子乃中山靖王刘胜。胜生陆城亭侯刘贞。贞生沛侯刘昂。昂生漳侯刘禄。禄生沂水侯刘恋。恋生钦阳侯刘英。英生安国侯刘建。建生广陵侯刘哀。哀生胶水侯刘宪。宪生祖邑侯刘舒。舒生祁阳侯刘谊。谊生原泽侯刘必。必生颍川侯刘达。达生丰灵侯刘不疑。不疑生济川侯刘惠。惠生东郡范令刘雄。雄生刘弘，弘不仕。刘备乃刘弘之子也。’帝排世谱，则玄德乃帝之叔也。帝大喜，请入偏殿叙叔侄之礼。帝暗想：曹操弄权，国事都不由朕主，今得此英雄之叔，朕有助矣！遂拜玄德为左将军宜城亭侯。设宴款待毕，玄德谢恩出朝，自此人皆称为刘皇叔。”    
    ◎胡三省说：刘备世系不可考    
    但尽管《演义》似乎是言之确凿，而考之于史籍，刘备的出身却是难以证实的。《三国志·先主传》说：刘备，字玄德，涿县人，汉景帝之子中山靖王刘胜之后。刘胜之子刘贞，在汉武帝元狩六年（公元前117年）封涿县陆城亭侯，因为酎（宙zhòu）金案失去了侯位。刘备的祖父刘雄举孝廉，官至东郡范县令。父亲名叫刘弘。    
    对于史籍的上述记载，古代的史学家就产生过怀疑，如给《资治通鉴》作注的元人胡三省就说过：刘备“自祖父以上，世系不可考”。②胡氏的说法是有道理的，现在我们就进一步考察一下这个问题。    
    中山靖王刘胜是汉景帝之子，景帝共有十四个儿子，嫡子（皇后所生之子）就是大名鼎鼎的汉武帝刘彻，王皇后所生。刘胜是贾夫人所生，封于中山③，称中山靖王。他“乐酒好内”（酗酒，好女色），共有120多个儿子。其中有一个儿子叫刘贞，被封为陆城侯。陆城即陆成县，在今河北蠡（里lǐ）县南。到了汉武帝元鼎五年（公元前112年），刘贞因为酎金案失去了爵位，封地被取消了。所谓“酎金案”是这样的：天子在祭祀宗庙时，同姓诸侯都要来参加，并且都要拿出一定数量的金子作为助祭之费，称为“酎金”。武帝为了加强中央集权，削弱地方分裂势力，以诸侯贡献的金子成色不好、分量不足等为借口，削夺了106个诸侯的封爵和封地，刘贞包括在内。从此这一枝属就居住在涿县。也就是说：到了刘备那个时代，在涿县姓刘的人当中，有一部分人是刘贞的枝属，也有的与此无关。刘备是不是这一支属，就很难说了。《演义》中说汉献帝命令宗正卿取出世谱宣读，宗正卿从中山靖王刘胜 、陆城侯刘贞，一直念到刘备的父亲刘弘，刘胜以下十四代，代代都有传人，可谓言之确凿。但我们查一查《汉书·王子侯表》，在刘贞被削爵夺地之后，这一支属就再也没有记载了，从其他古书上也找不到任何印证。事实上，这一支属已经失去了贵族身份，沦落在民间了，《演义》上所写的自沛侯刘昂到济川侯刘惠共十三代，代代都是侯爵，不仅难于稽考，连名字都是虚构的，而且从道理上讲，也是不可能的。既然已被削爵夺地，其传人焉能再世袭为诸侯？    
    ◎刘备身世另一说    
    在古书上还有另一条信息，据《典略》记载说：刘备是临邑侯支属。《典略》一书是三国魏人鱼豢所撰，鱼豢和刘备是同时代的人，所以这种说法是有一定的原始性的。按：临邑侯刘让是常山宪王刘舜之后，刘舜和中山靖王刘胜都是景帝的儿子，而其后代则属于不同的支系了。    
    总之，刘备究竟是中山靖王刘胜之后，还是常山宪王刘舜之后，或者是和二者都不沾边，而是他攀龙附凤，虚报家门，我们已经说不清楚了，而且连刘备的同时代人也存在着异说。但不管怎么说，说刘备是汉室的宗族，总算是见于史书记载，还是有其可能性的；而《平话》和《演义》上说他是皇叔，却在史书上找不出一点根据来，我们便只能把它看成是小说家之言了。


《正品三国》　第一部分关羽、张飞的出身之谜

    关羽和张飞的出身如何？史书中并没有明确的记载，我们今天已经不知其详了。《演义》上的一些说法，多来源于宋元以来的传说和文艺作品，并无实据。    
    《三国志·关羽传》说：    
    “关羽，字云长，本字长生，河东解人也，亡命奔涿郡。”    
    关于关羽的出身，史籍上只有这寥寥数语。按：河东，郡名，治安邑，在今山西夏县西北10公里。解县治所在今山西运城市西南解州镇。相传关羽的故里，在今运城市西南10公里的常平村，那里有关羽的祖祠，始建于金代，现有建筑为清代重修。    
    据说在清康熙年间，解州有人在掘井时，掘到了关羽祖墓的墓碑，上面镌刻着关羽的家世。有一个名叫朱旦的地方官员据此写了一篇《关侯祖墓碑记》，说是关羽的祖父叫关审，父亲叫关毅。但原碑今已不存，我们已无从印证了。    
    关羽为什么亡命？《演义》中关羽自称：“因本处势豪倚势凌人，被吾杀了，逃难江湖，五六年矣。”这在史书中是没有记载的。    
    《三国志·张飞传》对于张飞的出身，写得更为简略，只说他“字益德，涿郡人也”，其他则没有什么记载。益德，《演义》写作翼德。这种写法，最早见于北魏郦道元的《水经注》，比《三国志》的成书晚200多年，所以当以《三国志》为准。在《演义》中，张飞自称：“世居涿郡，颇有庄田，卖酒屠猪，专好结交天下豪杰。”其中，“世居涿郡”是真，“专好结交天下豪杰”是想当然，“颇有庄田，卖酒屠猪”，以及还说什么“吾庄后有一桃园，花开正盛”，则是于史无证了。    
    另外，刘备开始所组织的那支军队，规模很小，在镇压黄巾军的过程中并没有起到太大的作用，是不能和皇甫嵩、朱（同俊jùn）、董卓、孙坚、曹操等人的军队相比的，看来是没有上过主战场而独当一面，只是在地方上起到一些配合的作用。《演义》第一回所描述的那些刘、关、张“斩黄巾”的“战功”都不见于史书的记载。


《正品三国》　第二部分“鞭打督邮”的本是刘备

    《演义》第二回所写的张飞鞭打督邮，是一个很有名的故事。故事梗概是这样的：    
    刘备因为讨黄巾有功，被朝廷任命为安喜县①尉。上任不到四个月，朝廷降诏：凡是因为军功被任命为地方长吏的都要淘汰。刘备疑心自己也在被淘汰之列。适有督邮②到县，对刘备态度傲慢，有索取贿赂之意。刘备对百姓秋毫无犯，没有财物给他，督邮便勒令县吏诬称刘备害民。刘备几次去见督邮，都被门吏拦住，不放他参见。有五六十个老人也去见督邮，要为刘备求情，也不许参见，反遭把门人驱赶殴打。张飞喝了几杯闷酒，乘马从馆驿前过，听了众老人的讲述，不禁勃然大怒，径入馆驿，把督邮揪住头发，扯出馆驿，绑到县前的马桩上，折下柳条鞭打，一连打断柳条十余枝。刘备闻讯赶来，急喝张飞住手。旁边转过关羽来，主张杀了督邮。刘备没有杀他，取印绶挂在他的脖子上，与关羽、张飞等人离开了这里，到代州去投刘恢。    
    ◎《三国志》和《典略》的记载    
    鞭打督邮的故事，史书上也有记载。《三国志·先主传》说：刘备讨黄巾有功，拜官安喜县尉。督邮因公事到县，刘备去拜谒，门下不给通报，刘备直闯而入，捆绑了督邮，用棍棒打了二百下，解下印绶，挂在督邮的脖子上，把他绑在拴马桩子上，弃官逃亡而去。    
    《典略》也有记载，在情节上与《三国志》略有出入，而且要详细一些。说是州郡接到朝廷的诏书，凡是因军功而作了地方长吏的，都要淘汰下去。督邮到县，刘备事先已经知道自己应被淘汰，听说督邮住在传舍（驿站），想要求见，督邮称疾不肯接见。刘备怀恨在心，回到了衙门，率领手下吏卒又到了传舍，突然闯了进去，诈称：“我奉府君（太守）密令，收捕督邮。”说着便从床上把督邮捆绑而去，押解到中山国的边界③，解下印绶，挂在督邮的脖子上，把他绑在树上，鞭打一百余下，想要杀了他。督邮苦苦求饶，方才住手而去。    
    看来《演义》主要是取材于《典略》而加以改编的，改编后的情节就与《典略》大有出入了：    
    第一，鞭打督邮的本是刘备，却改为张飞。    
    第二，刘备鞭打督邮的原因，本是督邮到县以后，刘备知道自己在被淘汰之中，要求拜见督邮，挽回一下局面，督邮却称疾不肯见，因而刘备怀恨在心；并不是像《演义》所说的督邮要索取贿赂和诬称刘备害民。    
    第三，鞭打督邮的情节也有了改变，特别是《典略》说刘备鞭打督邮后，还想杀死他，由于督邮苦苦求饶而止。《演义》却说张飞鞭打督邮时，刘备闻讯赶到，急喝张飞住手；关羽提议杀死督邮，刘备未从。    
    经过对比，我们便会发现：《演义》采用了史书上关于鞭督邮故事的框架，却在内容上作了根本性的改动，从而也就改变了事情的性质。    
    首先，是鞭督邮的合理性问题，就是说：是否打得有理。按照史书的记载，督邮到县，是奉朝廷的诏命，来解除刘备的县尉之职的，同时被解职的一定还有另外一批人，分散在各地。王命差遣，公事公办，督邮本人并没有决策权，仅仅是执行命令而已。何况当时军阀割据和混战的局面已经逐步形成，朝廷要淘汰武人出身的地方官员，自有其一定的必要性。刘备恨督邮的原因，是本想见见督邮，走走后门、打通关节，而督邮却称疾不肯见他。这从消极方面来说：督邮有官僚架子，盛气凌人；而从积极方面来说：也有堵住后门、不徇私情的意思。当然，从督邮的角度来看，见见刘备，做一些解释工作，缓解一下矛盾，也未为不可；而从刘备的角度来看，只因为人家不接见你，便把人家打得死去活来，还要杀死人家，未免太过分了。这适足以表现他作为一介武夫的嚣张气焰，打得不算有理。《演义》增加了督邮想要索取贿赂，勒令县令陷害刘备，以及几十个老人求情被驱赶殴打等情节，这样一来，事情的曲直便发生了变化，刘备就从无理变成有理了。    
    ◎移花接木    
    其次，《演义》搞了一个移花接木，把鞭打督邮的人改为张飞，这是为了突出张飞的粗暴性格和刘备的宽宏仁厚的气质，但却违背了客观史实。又把要杀死督邮的主意，扣在了关羽的头上，这又进一步违背了客观史实。为了塑造典型的需要而任意歪曲史实，这是写历史小说的人应该引以为戒的。    
    《演义》所塑造的张飞的形象，是很生动、很丰满的。他“身长八尺（合今180多厘米），豹头环眼，燕颔④虎须，声若洪雷，势如奔马”⑤，性情粗暴鲁莽，心直口快，疾恶如仇。《演义》把许多冒失的事、过头的话，常常安排在他的身上。根据史书的记载，张飞是一员猛将，如在当阳之长坂⑥“据水断桥”，就充分地表现了他的勇猛，魏国的谋臣程昱（玉yù）等人称关羽和张飞是“万人之敌”。张飞的性情确很粗暴，经常鞭打士卒，终于因此而丧命。但张飞还有另外的一面：在取蜀战争中，他义释严颜，在巴西智破张（合hé），都说明他也有一定的谋略。张飞还善于书法，字体妩媚。所有这些，都说明张飞并不是一个典型的大老粗。陈寿在《三国志》中评论张飞和关羽“并有国士之风”；又说张飞“暴而无恩，以短取败”，这就是对张飞的“两点论”，看来历史上的张飞要更复杂一些。    
    至于刘备，根据史书记载，和他当代的一般统治者相比，确有仁厚宽宏的一面，但此人“喜怒不形于色”，很内向，有时也流于狡猾，在处境不利时，深明韬晦之道，而在机会到来时，出手又很毒辣，并不是一个婆婆妈妈的老好人。在当时群雄角逐的环境中，如果他仅仅是一个老好人，恐怕早就被逐出政治舞台了。作为一个“不甚乐读书”的武人，在他还没有发迹的时候，有过动手打人的“前科”，又有什么值得奇怪的呢！


《正品三国》　第二部分“孟德献刀”的故事原型

    在《演义》第四回，有“孟德献刀”的故事。说的是：渤海太守袁绍，差人给司徒王允送来一封密信，希望他找机会除掉董卓，王允把众官请到家中宴饮，共商诛除董卓之计。骁骑校尉曹操想出一计，向王允借七宝刀一口，要入相府乘间刺死董卓。次日，曹操佩着宝刀，来到相府，在小阁中会见董卓，适有吕布在侧。董卓问他为什么来得这样迟，他说因为自己的马太瘦弱，故而来迟了。董卓便命吕布去选一匹西凉进来的好马，赐予曹操。吕布离去后，曹操见董卓面向内侧身而卧，便拔刀要刺。董卓在衣镜中看到曹操在背后拔刀，急忙回身问道：“孟德何为？”这时吕布已经牵马在阁外，曹操急中生智，急忙持刀跪下说：“操有宝刀一口，献上恩相。”董卓接过来一看，果然是口宝刀，便递与吕布收了。曹操又解下刀鞘付与吕布，出阁牵着董卓的好马出相府，然后加鞭向东南驰去。曹操走后，吕布和董卓才醒悟过来，怀疑方才曹操有行刺的迹象。李儒来了，董卓把这事告诉了他。李儒说：“可差人去召曹操，如果他无疑而来，便是献刀；如果推托不来，则必是行刺，便可擒而问也。”但董卓差人去召曹操，曹操早已骑马出东门跑远。李儒说：“操贼心虚逃窜，行刺无疑矣。”董卓大怒，令遍行文书，画影图形，捉拿曹操。擒获者，赏千金，封万户侯，窝藏者同罪。    
    这个故事很生动，但不见史书记载，而且情节也没有可信性。试想：董卓权势炙手，戒备森严，曹操带刀进来，岂能毫无戒备？又岂能把贴身的卫士吕布支出去牵马？既或是这样，董卓眼见曹操拔刀，岂能轻易相信献刀之词而任其走脱？    
    ◎曹操逃走，并非由于“献刀”    
    根据史书记载：董卓入京后，任命曹操为骁骑校尉，对他甚为倚重；但曹操认为董卓终必覆败，便没有就任骁骑校尉之职，变易姓名，东行逃归故里了。曹操背董卓而逃确有其事，但逃走是因为不愿意在董卓手下做事，并不是因为谋刺董卓。在距此一个月前，袁绍已经离开董卓，逃奔冀州①；曹操是继袁绍之后逃开的；三个月之后，袁术也逃奔南阳②去了。当时稍有眼光的人都不愿意与董卓共事，逃离京师的人不少，一场讨伐董卓的战争正在酝酿之中。    
    晋人孙盛的《异同杂语》记载了这样一个故事：曹操曾经私入中常侍张让的住宅，被张让发觉，唤来众家丁捉拿曹操，曹操在庭院中舞起手戟力战，由于他武功卓越，众家丁不能取胜，曹操逾墙而出。    
    中常侍张让祸国殃民，当时人们对之甚为痛恨。曹操带着手戟私入其宅，大约也是想去行刺。“孟德献刀”的故事，可能就是从这里脱胎而来的。这件事不知发生在什么年代，应该是曹操年轻时的事，从中可以看出他年轻时疾恶如仇的精神，但干得太冒失了。而曹操逃离京城这一年已经三十五岁，有了一定的政治经验，不会再搞那种冒险的恐怖活动了。


《正品三国》　第二部分“捉放曹”的真伪

    《演义》的第四回和第五回，在“孟德献刀”之后，接下来叙述曹操东归，路过中牟县①，为守关军士所获，押解着去见县令陈宫。陈宫认出是曹操，在夜里暗把曹操从监牢中提出，进行盘查。曹操说：“吾将归乡里，发矫诏，召天下诸侯兴兵共诛董卓。”陈宫为曹操的忠心所感动，弃官与曹操同行。行至成皋②地方，投宿于曹操父亲的结义弟兄吕伯奢家。伯奢吩咐家人杀猪款待，自己骑驴到西村去沽酒。曹操忽闻庄后有磨刀之声，与陈宫潜入草堂后窃听，听到有人说：“缚而杀之，何如？”曹操疑心是要杀他和陈宫二人，便先下了手，杀了吕家男女八口。搜至厨下，却见缚一猪要杀。陈宫说：“孟德心多，误杀好人矣。”二人急出庄上马而行。在路上遇见吕伯奢沽酒回来，曹操又把他杀了。陈宫大惊说：“适才误耳，今何为也？”曹操说：“伯奢到家，见杀死多人，安肯罢休？若率众来追，必遭其祸矣。”陈宫说：“知而故杀，大不义也！”曹操说：“宁教我负天下人，休教天下人负我。”二人夜行数里，在一客店投宿。陈宫知道自己是看错了人，原先认为曹操是个好人，原来是个狠心之徒。便乘曹操正睡时，离开了他，自投东郡③去了。    
    著名的京剧传统剧目《捉放曹》，就是根据《演义》的情节改编的。陈宫唱道：“我先前自道他宽宏量大，却原来贼是个无义的冤家，马行在狭道内我难以回马。”这表现了陈宫的明珠暗投的悔恨之情。    
    ◎此事与陈宫无干    
    这次曹操东归的事，史书上有记载，但内容与《演义》大有出入。    
    首先，这个释放曹操的县令不是陈宫，陈宫也不是这样跟随曹操的。这件事《三国志》和《世语》都有记载，内容基本上没有出入，而以《世语》为详。前者说：曹操出关，过中牟县，为亭长所疑，把他缚送到县里。后者说：这时县里已经接到董卓捉拿曹操的文书，但没有人认识曹操，只有功曹心里知道是曹操，认为世事方乱，不应拘捕天下英雄，便劝说县令把曹操释放了。综合二书所记，都没说县令是陈宫，也没说县令与曹操同行。    
    那么，陈宫是什么时候追随曹操的呢？《三国志》没有记载，只有鱼豢的《典略》记载说：“及天下乱，（陈宫）始随太祖。后自疑，乃从吕布。”这里并没有说明开始追随曹操的具体的时间、地点。根据史书记载：初平二年（公元191），曹操在东郡击败了黄巾军，袁绍表曹操为东郡太守。第二年，青州黄巾军攻入兖州④，兖州刺史刘岱战死，州中无主，济北⑤相鲍信与州吏万潜等到东郡迎接曹操领（兼任）兖州牧。而据《世语》记载，这次曹操被迎立为兖州牧，陈宫在其中起了很大的作用。看来在这以前，陈宫已经追随曹操了。曹操逃出洛阳后，在陈留郡⑥的己吾县⑦起兵，距这时已经三年了，大约陈宫就是在此期间，即中平六年（公元189）到初平三年（公元192）之间追随曹操的。到了兴平元年（公元194）春，在曹操征徐州期间，陈宫又和陈留太守张邈叛应吕布，又成为吕布的谋士。    
    总之，《演义》把释放曹操的那位无名的中牟县令改换成陈宫，又让陈宫随曹操走到成皋，在客店中离他而去，便和史书上的记载有了许多抵牾之处，这是我们必须首先辨明的。    
    ◎曹操未杀吕伯奢    
    曹操杀吕伯奢一事，也是与史实大有出入的。    
    曹操投宿吕家所发生的事，《三国志》上没有提到，而其他书上却有不同的记载。以下所引的诸书，都见于裴松之为《三国志》所作的注中。    
    《魏书》说:曹操带领数骑到成皋,拜访故人吕伯奢。伯奢不在，其子与宾客共同抢劫曹操，掠取马匹和财物，曹操手刃击杀数人。    
    《世语》说：曹操拜访吕伯奢。伯奢出行，五子皆在，极尽宾主之礼。曹操自以为背弃董卓之命，怀疑他们要谋害自己，在夜里手提宝剑杀死八人而去。    
    孙盛《杂记》说：曹操听到食器声，以为要谋害自己，便在夜里杀害了吕家人。既而凄怆地说：“宁我负人，毋人负我！”    
    三书所记，可以概括为两种说法。按照《魏书》所记，曹操在吕家杀人是因为吕伯奢的儿子劫夺了他的马匹和财物，过错不在曹操；而按照后二书的说法，则是曹操因为疑心而杀人，吕家盛情款待曹操，好心没得好报，实在太冤枉了。哪种说法是对的，现在已难考订，而前者似乎是合于情理的。但无论是哪一种说法，都没有杀吕伯奢之事，因为吕伯奢不在家。    
    看来《演义》是采用《世语》和《杂记》的资料改编的，又加上了杀吕伯奢的情节，目的在于极力渲染曹操的奸恶残忍，但却严重地违背了史实。


《正品三国》　第二部分“袁绍主盟”之主角另有其人

    《演义》第五回的前半部分《发矫诏诸镇应曹公》，说的是曹操到陈留郡，招募义兵，向各州郡发出矫诏（假托皇帝的名义发出诏书），要求各州郡起兵讨伐董卓。渤海太守袁绍收到矫诏，前来与曹操会盟。共有十七镇诸侯起兵响应。这十七镇是：    
    第一镇：后将军南阳太守袁术。    
    第二镇：冀州刺史韩馥。    
    第三镇：豫州刺史孔（同胄，zhòu）。    
    第四镇：兖州刺史刘岱。    
    第五镇：河内太守王匡。    
    第六镇：陈留太守张邈。    
    第七镇：东郡太守桥瑁。    
    第八镇：山阳太守袁遗。    
    第九镇：济北相鲍信。    
    第十镇：北海太守孔融。    
    第十一镇：广陵太守张超。    
    第十二镇：徐州刺史陶谦。    
    第十三镇：西凉太守马腾。    
    第十四镇：北平太守公孙瓒。    
    第十五镇：上党太守张杨。    
    第十六镇：长沙太守孙坚。    
    第十七镇：渤海太守袁绍。    
    加上曹操，一共是十八镇诸侯，各带兵马投洛阳来，在关外安营扎寨。在推举盟主时，曹操说：“袁本初四世三公①，门多故吏，汉朝名相之后裔，可为盟主。”袁绍再三推让，大家都说：“非本初不可。”袁绍才答应了。于是筑坛结盟，袁绍上台，读盟词，歃（煞shà）血②。这个讨伐董卓的关东军事联盟，算是正式形成了。    
    但考诸史籍，《演义》的这段记载，是与史实大有出入的。    
    据史书记载，曹操在中平六年（公元189）十二月，首先在己吾起兵。但这时他的兵力不多，威望也不太高，并没有向各州郡发矫诏的事，袁绍也没有到曹操那里去会盟。    
    《演义》所说的十八镇诸侯，其实只有十四镇先后起兵讨董卓，其中的孔融、陶谦、马腾、公孙瓒四个人并没有起兵。    
    ◎会盟情况不实    
    最主要的，是会盟的情况与史实不符。据《后汉书》和《三国志》记载：各州郡起兵后，驻扎在不同的地方：袁绍、王匡屯兵河内③，孔屯兵颍川，韩馥屯兵邺县④，袁术屯兵南阳，张邈、刘岱、桥瑁、袁遗屯兵酸枣⑤，并没有像《演义》所说的那样，都在洛阳外围会合。这年春天，刘岱、孔、张邈、桥瑁、张超等五人在酸枣会盟，广陵功曹臧洪在其中起了很大的作用。将要盟誓时，刺史、太守们互相辞让，谁也不敢先登坛主盟，都推荐臧洪，臧洪便整衣升坛，歃血宣读盟词。他辞气慷慨，涕泣横下，闻其言者，无不激动。    
    臧洪所宣读的誓词，与《演义》所记的誓词基本相同，字句只有微小的差异，可见《演义》取材于史书，而又用移花接木的手段，把主持盟会的人偷换成袁绍了。本来《后汉书·袁绍传》说：在酸枣会盟时，袁绍并不在那里，众人“遥推”袁绍为盟主；而《演义》却写道：“绍整衣佩剑，慨然而上，焚香再拜。其盟曰：（盟词略）读毕，歃血。众因其辞气慷慨，皆涕泗横流。” 其实这都是臧洪的事，是和袁绍毫不相干的。    
    ◎慷慨激昂话臧洪    
    说起来，这次酸枣会盟是不算太成功的。且不说呼声最高的袁绍没有亲自出席主持，就是那些出席的刺史、太守等衮衮诸公也都是一些软骨头，他们惧怕董卓，谁也不敢带头登台主持，以免落一个“首犯”的罪名。经过一番你推我让之后，才把一个不够级别的广陵郡功曹推上了台，这些高级干部实在是太丢人了。当然，臧洪是一个深明大义而又非常勇敢的人，他的表现是很出色的，我们在千载之下，仍然可以被他的气贯长虹的激情所感染。用今天的话来说：正确地认识一个干部，不能光看他是什么级别，主要还是要看他的实际表现。    
    以袁绍为首的关东军事联盟，从产生的那一天开始，就表现了它的脆弱性。他们各怀私心，迟疑不进，虽然在讨伐董卓方面，大多是无所作为的，却多是搞内部摩擦的好手。讨董卓是虚张声势，而保存实力、扩大地盘才是真正的目的，这就揭开了军阀混战的序幕。


《正品三国》　第三部分应是孙坚斩华雄

    温酒斩华雄，被说成是关羽出世以来第一件露脸的事。故事见于《演义》第五回，说的是：关东十八路诸侯起兵讨董卓，各领兵将在洛阳外围驻扎，平原相刘备带领关、张等人也随北平太守公孙瓒来了。各诸侯共推袁绍为盟主，歃血为盟。会后，首先由长沙太守孙坚为先锋，直抵汜水关①挑战。董卓以华雄为骁骑校尉，迎战孙坚。将孙坚打败，斩其部将祖茂。又下关挑战，连斩关东二将。袁绍叹息说：“可惜我上将颜良、文丑未至，得一人在此，何惧华雄？”言未毕，关羽在阶下大呼而出曰：“小将愿往斩华雄头，献于帐下！”袁绍和袁术因为关羽是马弓手，职位太低，不同意他出战，恐被华雄所笑。关羽说：“如不胜，请斩某头！”曹操支持他出战，教斟上热酒一杯，与关羽饮了上马。关羽说：“酒且斟下，某去便来！”出帐提刀，飞身上马。不大的工夫，关羽便回来了，提华雄之头，掷于地上，其酒尚温。《演义》还有诗赞之曰：    
    威震乾坤第一功，辕门画鼓响咚咚。云长停盏施英勇，酒尚温时斩华雄。    
    ◎不在雒阳前线，怎能斩华雄？    
    但这件事却毫无史实为根据。据史书记载：初平元年（公元190）正月，关东州郡起兵讨董卓，推渤海太守袁绍为盟主。当时公孙瓒还在幽州②，并没有前来会合。刘备这时还没有依附公孙瓒，怎么会随公孙瓒前来呢？原来刘备鞭打督邮，弃官亡命之后，不久就赶上大将军何进派遣都尉（贯guàn）丘毅③到丹阳④募兵，刘备一小伙人和他同行，在下邳⑤遇到黄巾军，力战有功，刘备被任命为下密⑥丞，后来又做了高唐⑦尉，又升任高唐县令。为黄巾军所破，去投靠中郎将公孙瓒，被任命为别部司马。刘备任别部司马的时间，《三国志》没有记载，《资治通鉴》和元人郝经的《续后汉书》都编排在初平二年（公元191）十月，是在关东州郡结盟将近两年以后。从当时的情势来看，这还是较为符合实际的。所以在初平元年（公元190）的年初，在各州郡起兵讨董卓的时候，刘备大约还在下密为县丞，或在高唐为县尉、县令，并没有在洛阳外围的前线上，关羽是不会在那里斩华雄的。    
    斩华雄之事，史书上确有记载，但斩华雄的并不是关羽，而是孙坚。孙坚原为长沙太守，封乌程侯。关东州郡起兵讨董卓，孙坚也起了兵，从湖南北上，到鲁阳⑧与袁术会师。当时屯兵于洛阳外围的诸军惧怕董卓，又想保存实力，都不敢进军，只是置酒高会，持观望态度。只有曹操、孙坚和河内太守王匡与董卓的军队交过战。孙坚在梁县⑨之东受到董卓的将领徐荣的攻击，与数十骑突围而出，后面追兵甚急。孙坚的头上系着毛织的红色发巾，怕被敌人认出，便把发巾摘下来交给亲信的裨将祖茂，祖茂系上发巾，敌骑以为是孙坚，便争着去追祖茂，孙坚得以从另外的方向逃脱了。祖茂跑到一块坟地，急忙下马，把红发巾系在一根柱子上，潜伏在草中。敌兵来到，包围了这个地方，走到近前方知是柱子，只好扫兴而去。    
    《演义》也写了这件事,但说追赶孙坚和祖茂的董卓的将领是华雄，而且华雄还斩了祖茂，显然与史实不符。按照史书所载，华雄的出场是在下一个战役——阳人战役，而且就在这个战役中被斩了。当时孙坚收集散卒，进屯梁县之西的阳人。董卓派遣大将胡轸、吕布、华雄等攻打孙坚。吕布与胡轸不和，而胡轸是主帅，吕布竟故意捣乱，使军中自相惊恐，士卒散乱，孙坚率军追击，胡轸和吕布、华雄等败走，孙坚麾兵斩了华雄。    
    在史书中，华雄没有其他武功可以表述，《演义》说华雄追逐孙坚，得了红发巾，斩了祖茂，又用长竿挑着孙坚的红发巾，来寨前大骂叫阵，俞涉、潘凤二将出战，都被他斩了，这些都是虚构的。《演义》把华雄描写得如此厉害，是一种衬托的手法，不过是为了说明关羽更加厉害而已。但这件事其实是与关羽毫不相干的。本来是孙坚斩了华雄，《演义》却将战功移植到关羽头上，孙坚反而被写成是华雄手下的败将，这对孙坚太不公平了。


《正品三国》　第三部分“三英战吕布”纯属子虚乌有

    《演义》等五回还写了“三英战吕布”的故事，也是《演义》中很热闹的一段情节。说的是华雄被斩后，董卓又起兵二十万，董卓与吕布等守虎牢关（即汜水关）。袁绍派八路诸侯，往虎牢关迎敌。在交战中，吕布英勇无敌，八路诸侯都战不过他。公孙瓒还险些丧命，被张飞救下。张飞酣战吕布，战了五十余回合，不分胜负。关羽也来夹攻吕布，战了三十回合，战不倒吕布。刘备也来助战，三个人大战吕布，吕布招架不住，退回关去。    
    《演义》写这件事，是为了夸耀刘、关、张的武功。京剧《甘露寺》中，乔国老夸耀张飞时，就有“虎牢关前战温侯”的唱词。不过，若是我们仔细推敲起来，刘、关、张三个人打一个人，还没能动人家的一根毫毛，眼见得人家回关休息去了，这对于他们三个人来说，总不能算是什么太露脸的事。而从吕布方面来说，一只方天画戟竟顶住了刘、关、张的双股剑、青龙偃月刀和丈八蛇矛，其英勇的气概与高超的武艺倒是举世无双的。所以这个故事与其说是吹捧刘、关、张，倒不如说是为吕布张目，起码它的客观效果是这样的。在近年经常上演的一出京剧折子戏《小宴》中，王允请吕布到家中饮酒，唤出貂蝉作陪，王允特意让吕布讲讲在虎牢关大战“桃园弟兄”之事，吕布在使他神魂颠倒的美女面前侃侃而谈，那一大段唱词就痛快淋漓地表现出一副非常得意的神情。当然，这不是吕布在吹牛皮，按照《演义》所叙述的情节，他确实是在虎牢关前潇洒地走了一回！    
    “三英战吕布”的情节形成较早，在《三国志平话》中就有此内容，元曲作家武汉臣与郑光祖都有《虎牢关三战吕布》的剧目，当是本之于《平话》，而《演义》又在此基础上敷陈渲染而成。但这件事在史实上是毫无根据的，因为正如上面所说，这时刘、关、张并不在洛阳外围的前线上，当然不可能和吕布交手了。如果说“温酒斩华雄”的故事是移花接木，那么“三英战吕布”的故事便纯属子虚乌有了。


《正品三国》　第三部分吕布诛杀董卓与貂蝉无关

    西施、王昭君、貂蝉和杨贵妃，被称为中国古代的“四大美人”，说书唱戏常常用“沉鱼落雁之容”、“闭月羞花之貌”、“倾国倾城之色”，来形容她们的美貌。其实，尽管她们都长得很漂亮，而使她们出名的，主要还不是她们的漂亮，而是因为在政治上的特殊作用和影响。    
    《演义》的第八回《王司徒巧使连环计，董太师大闹凤仪亭》和第九回的前半部分《除暴凶吕布助司徒》，说的就是王允把貂蝉先许吕布，后送董卓，利用吕布诛灭董卓的故事。大意是：司徒王允痛恨董卓专权祸国，残害忠良，想要除掉他，而苦无良策，便和府中的歌姬貂蝉定下了一个连环之计。将金冠一顶使人密送吕布，吕布亲到王允府中致谢。王允设宴殷勤款待，唤貂蝉出堂陪酒。貂蝉和吕布眉目传情，吕布对她颇有爱慕之意，王允当即将貂蝉许与吕布为妾。过了几天，王允请董卓到府中宴饮，又将貂蝉送与董卓，命人用车送到相府。吕布来质问，王允反而说是董卓霸占了貂蝉。吕布在凤仪亭与貂蝉相会，董卓赶到，见此情景大怒，掷戟刺吕布，吕布打戟在地，急忙跑开了。王允利用吕布和董卓的矛盾，假吕布之手杀死了董卓，除掉了这个万人痛恨的国贼。这个“连环计”的故事，《演义》写得非常细致和生动，颇富戏剧性，因而历来为戏曲，电影、曲艺等各种文艺形式所取用，久演不衰，它也就在民间广为流传了。从史书的记载来看，王允确是利用了吕布和董卓的矛盾，假吕布之手除了董卓，但情节却与《演义》大有出入。    
    ◎王允乘虚而入    
    据《三国志·吕布传》：吕布原是丁原（字建阳）的部下。丁原任并州①刺史，后拜骑都尉、执金吾。董卓收买了吕布，吕布杀了丁原，董卓便兼并了丁原的军队。董卓对吕布非常信任，吕布也甘心做董卓的鹰犬，二人关系非常亲密，“誓为父子”。吕布最初在董卓手下任骑都尉，逐渐升任中郎将，封都亭侯。董卓自知树敌太多，怕别人谋害自己，便把吕布作为自己贴身的卫士，特许他进入中阁守卫。一来二去，两个人的关系却出现了裂痕，主要由于两件事。一件是：董卓性情粗暴而狭隘，动不动就发火，发起火来还不顾后果。曾经因为一点小事对吕布不满意，便用手戟（一种护身的小戟）投掷吕布，亏得吕布动作敏捷，躲开了。另一件是：由于吕布守卫中阁，和董卓的一个“侍婢”（陪房侍女）私通,“恐事发觉，心不自安”。王允和吕布都是并州人，王允便以同州老乡的名义交结吕布，待之甚厚，吕布也就把王允视为知己了，少不了要把自己的处境对王允述说，王允便乘机离间他和董卓的关系，让他作为内应，杀死董卓。吕布说：“怎奈我们如同父子，这怎么行！”王允说：“君自是姓吕，和董卓本非骨肉，如今你忧虑会死在他手里，已经自顾不暇，还谈什么父子关系？”于是吕布便答应了王允，二人定了计，吕布便亲手刺死了董卓。    
    ◎王允并未使过连环计    
    看来在吕布和董卓的矛盾中，他和董卓的侍婢私通，怕董卓发觉，“心不自安”，是一个很重要的因素。但董卓的这个“侍婢”，在《后汉书》和《三国志》中并没有留下名字，大约就是小说和戏曲上的貂蝉。她不是王允的歌伎，也根本没有王允“巧使连环计”的事，更没有什么“董太师大闹凤仪亭”了。董卓确是向吕布投过戟，但投的并不是方天画戟，而是护身的手戟；投的原因也不是因为貂蝉的事，而是因为其他的小事，董卓对吕布稍不满意，便出手无情了。    
    貂蝉的故事，在《三国演义》之前，还见于《三国志平话》和元曲《锦云堂美女连环计》（作者佚名），二者情节大同小异，元曲说貂蝉是忻州②人，姓任，小字红昌，曾被汉灵帝选作宫女，因掌管貂蝉冠而得名。汉代武官的冠，以蝉为装饰，上面还插着貂尾，所以称为貂蝉冠。后来汉灵帝把她赐予并州刺史丁建阳（丁原），丁建阳又把她配与养子吕布为妻。因战乱与吕布分离，被司徒王允收留为养女。王允巧使“连环计”，利用吕布诛杀董卓后，貂蝉才和吕布团圆了。这个故事又和《演义》有很大出入，而《演义》在此基础上又进一步改编了。当然，从元人平话到《演义》所叙述的貂蝉故事，都在一定程度上失去了历史的本来面貌，是自不待言的。    
    有一部叫做《汉书通志》的佚书，其中有一条很重要的记载：“曹操未得志，先诱董卓，进刁蝉以惑其君。”刁蝉，就是貂蝉,古代刁、貂为一姓，战国齐襄王时有貂勃。在这条信息中，起码有两点是很值得关注的：    
    第一，所谓“貂蝉”,可能确有其人，她姓刁、名蝉；    
    第二，她最初是由曹操献给董卓的。    
    此书今已不存，上述文字是前人的笔记所转录。可惜我们不知道该书的成书情况以及它所讲述的貂蝉故事的具体内容，否则貂蝉的故事便应当改写了。


《正品三国》　第三部分蔡邕之死的真相

    蔡邕（庸yōng），字伯喈（接jiē），陈留郡圉（语yǔ）县①人。博学多才，是我国古代著名的史学家、经学家、书法家、音乐家和文学家。    
    先说他在史学方面的贡献。灵帝时，他在朝中任议郎之职，和卢植、马日（密低mìdī）、韩说等人补写《后汉记》。这是记载东汉历史的一部史书，从明帝时（公元58-88）就开始编写，直到灵帝时（公元168-189），前后经过了一百多年时间。过去有班固、刘珍、崔实等许多出名的学者参加过编写，包括蔡邕在内几代人共完成143卷。后来因为发生了董卓之乱，未能最后定稿。因为此书是在洛阳东观编写的，所以后来称为《东观汉记》。蔡邕所撰写的有列传42篇，当时皇帝（灵帝）的帝纪，还有《十意》，就是十志，是东汉的典章制度史。此书失传已久，今仅存24卷及一些残篇。    
    再说他在经学和书法上的贡献。汉灵帝熹平四年（公元175），他会同五官中郎将堂典②、光禄大夫杨赐、谏议大夫马日等人，整理校订五经文字。完成之后，在太学之前立了一个碑林，共立石碑46块，刻着《尚书》、《周易》、《公羊传》、《礼记》、《论语》等五部经书的全部文字，是蔡邕等人所校订的儒家经典的定本。文字全是隶书（俗称八分书），是蔡邕写的，写完再由石工镌刻而成，这就是有名的《熹平石经》。石碑立起之后，到太学门前来观看和摹写的人络绎不绝。在最初的日子里，太学门前和附近的车子每天有一千多辆，太学附近的街道经常被车马和人流堵塞得水泄不通，堪称我国古代文化史上的一大盛事！这个碑林以后逐渐被毁坏，完碑早已无存。宋代以后，常有残石出土，保留到现在的还有八千多字，这就是我们今天还能看到的蔡邕的笔迹，对研究古代的文字、书法以及校勘经书有重要的价值。    
    蔡邕精通音律，善于鼓琴，琴艺在当时堪称一绝，是无与伦比的。他所制造的“焦尾琴”，与齐桓公的“号钟”、楚庄王的“绕梁”、司马相如的“绿绮”齐名，称为天下四大名琴。蔡邕的诗文也很出色，传世的作品有一百多篇。他还是一位著名的孝子，青年时代事母至孝，人们誉为“文同三闾”（三闾大夫屈原）、“孝齐参骞”(孔子弟子曾参和闵子骞)。    
    ◎坎坷的一生    
    总之，蔡邕在我国古代文化史上有重要的地位，可以说是一位文化巨人。但他的一生经历却是一个悲剧。灵帝元和元年（公元178）受到将作大匠③阳球等人的陷害，被流放到五原郡西安阳县④。次年赦出。风闻朝廷中的宦官还要陷害他，又亡命于“吴、会之间”，即吴郡和会稽郡之间，今江苏、浙江一带，长达十二年之久。宦官集团被诛灭以后，他才回到了家乡，隐居不仕，以琴书自娱。董卓擅权，为了取得“招贤纳士”的美名，想起用一些名士作为心腹，就强迫蔡邕出来做官。下车伊始，拜官祭酒，又举博士，任侍御史，转治书侍御史，旋即迁任尚书，再迁为侍中；三日之内，由六百石的中级官员，升为二千石⑤的高级官员，也算是破格提拔了。初平元年（公元190），蔡邕拜官左中郎将，从此人们便称他为“蔡中郎”了。随献帝西迁长安后，又被封为高阳乡侯。董卓对蔡邕很重视，而蔡邕并不甘心做他的政治点缀品。曾对堂弟蔡谷说，想要东奔兖州。蔡谷说：“你的相貌和常人不同，出门总是有很多人围观。以你这样的相貌却要躲开人的耳目，不是很难吗？”蔡邕听了这话，只好打消了逃走的念头。董卓被杀后，王允掌握了朝政大权，凡是阿附董卓的官员都被下狱处死，蔡邕也没有逃脱被杀的命运，以浓重的悲剧气氛结束了一生，终年61岁。    
    ◎蔡邕不曾哭董卓    
    关于蔡邕之死，《演义》说是因为他哭董卓所致。在第九回写道：    
    (董卓被杀后)允乃大犒军士，设宴于都堂，召集百官，酌酒称庆。正饮宴间，忽人报曰：董卓暴尸于市，忽有一人伏其尸而大哭。允怒曰：董卓伏诛，士民莫不称贺。此何人，独敢哭耶！”遂唤武士：“与我擒来！”须臾擒至，众官见之，无不惊骇：原来那人不是别人，乃侍中蔡邕也。    
    这与史书记载是大有出入的。谢承《后汉书》说：“蔡邕在王允坐，闻卓死，有叹息之音。”范晔《后汉书》说：“及卓被诛，殊不意言之而叹，有动于色。”范书成书于谢书之后，应本之于谢书。无论是谢书的“有叹息之音”，或范书的“殊不意言之而叹”，都与《演义》的“伏其尸而大哭”有原则上的区别。前者是心理上的下意识的流露，后者则是一种公开的行动。从当时的具体环境来看，如果蔡邕真是伏尸大哭，那么王允把他视为董卓的同党而杀了他，还算是说得过去的；如果仅仅因为“叹息”而杀了他，那就是王允的故意找碴儿，就说不过去了。    
    ◎蔡邕会为董卓之死而叹息吗？    
    有人对谢书的记载持怀疑态度，如为《三国志》作注的南朝刘宋史学家裴松之就认为：蔡邕虽然为董卓所重用，必然不是从内心里真正党附于董卓，岂能不知道董卓之奸凶，为天下人所痛恨？所以听到他死亡的消息，断无叹息之理。退一步说：就是蔡邕有这种情绪，也不会在王允的座上表现出来。因而裴松之认为这是谢承的“妄记”。    
    当然，说谢承是“妄记”，仅仅是裴松之的推测。我们今天分析起来，蔡邕的“叹息”是有可能的。那么，在董卓伏诛，举国大庆的日子里，蔡邕为什么会大煞风景地发出“叹息之音”呢？看来这里面所包含的感情是相当复杂的：董卓尽管是个恶人，但对他待遇甚厚，在个人感情上有些感慨，这个因素不能说没有。而更主要的是：他相信自己和董卓并非一丘之貉，依附董卓纯属被逼无奈。如今董卓失败了，有些人却对自己并不了解，而自己又无从表白心迹，有着难言之隐。所以在董卓死后，他的心情一直很沉重，预感到要有一场大祸降临了。因而他所发出的感叹之声，乃是一种不自觉的、下意识的流露。而王允是一心想除掉他的，这一声感叹便成为罗织罪名的借口了。当然，欲加之罪，何患无辟，你感叹也好，不感叹也好，结果都是一样的。    
    以后所发生的事，谢承《后汉书》记载说：王允谴责蔡邕：“董卓是国家之大贼，杀主之残臣，为天地所不佑，人神所同疾。你身为王臣，世受汉恩，在国主危难之时，没有倒戈而诛除董卓，董卓遭受天诛，为什么反而叹息悲痛呢！”立即下令收捕蔡邕，交廷尉治罪。 蔡邕向王允谢罪说：“我虽然不忠，还能明识大义，古今的安危之事，我听过很多，也谈过不少，怎么能背叛国家而倾向于董卓呢！情愿黥首（在脸上刺字）为刑，继续写完汉史。”公卿们都惋惜蔡邕的才学，劝王允赦免蔡邕。王允说：“昔日汉武帝不杀司马迁，使他能写作谤书，流传于后世。如今国运中衰，兵马在郊，不可让佞臣在幼主左右修史，以后让吾等都受到诽谤。”于是便杀了蔡邕。    
    《演义》上所记，在这些地方与史书也大体上相同。关于王允认为司马迁的《史记》是“谤书”的问题，为《三国志》作注的裴松之提出了异议。认为：司马迁的《史记》，“直书其事”，是信史，“有奇功于世”，本来不是“谤书”；而王允做事“忠正”，“内省不疚”（不亏心），也不怕蔡邕之类的史家的诽谤。王允想杀蔡邕，只能是议论蔡邕该杀不该杀，不会扯到司马迁上面来。所以这也是谢承的妄记。    
    不过，古代有一些封建思想非常严重的人，是认为史官不应该直书君恶，而是应该“为尊者讳”的；从而对司马迁直书汉武帝的过失不以为然。《汉书》的作者东汉人班固便认为：“司马迁著书，成一家之言，至以身陷刑。故微文刺讥，贬损当世，非谊士也。”班固说司马迁不是“谊士”，是说他不是一个循规蹈矩的士人。这个看法是和王允如出一辙的。所以说王允认为司马迁的《史记》是“谤书”，并不足为奇，不一定是谢承的“妄记”。当然，这也反映了王允思想观念中保守的一面。    
    另据一些史书记载：王允杀了蔡邕，事后又后悔了，但已经不能挽回了。蔡邕死后，朝野上下无不为之流涕。兖州、陈留间的百姓还画像祭奠。当时著名的学者郑玄叹息着说：“蔡邕死了，汉朝的历史，谁还能说清楚！”看来人们并没有拘于一格而否定了蔡邕的为人，这也可以告慰他于地下了。


《正品三国》　第四部分李、郭之反与王允被杀

    董卓被杀后，王允录尚书事*，吕布为奋威将军，封温侯，与王允共秉朝政。这时元凶虽除，国家的局势仍然非常复杂，主要是董卓的残余势力还拥有重兵，还存在着反扑回来的危险。而王允没有把握住局势，以致酿成了大乱。    
    关于李（决jué）郭汜(四sì)之反，《演义》第九回后半段《犯长安李听贾诩》所讲的大意是：董卓被杀后，李、郭汜、张济、樊稠等人逃居陕西，派人到长安上表求赦。王允说：“卓之跋扈，皆此四人助之，今虽大赦天下，独不赦此数人。”使者回报李，李说：“求赦不得，各自逃生可也。”谋士贾诩说：“诸军若弃军单行，则一亭长能缚君矣。不若诱集陕人，并本部军马，杀入长安，与董卓报仇。事济，奉朝廷以正天下，若其不胜，走亦未迟。”李等人听从了贾诩之计，便在凉州人中制造流言说：“王允将欲洗荡此方之人矣。”因此人人惊恐，都随之造反。他们聚集了十余万大军，杀奔长安而来。    
    ◎政策暧昧逼反了李、郭    
    这件事，《演义》所写和史实有出入。据史书记载：激起李、郭汜等人造反的原因，首先是一个赦免的问题。董卓被杀后，他的部曲们也感到大祸要临头了，希望朝廷能发出一道诏书，明令赦免他们。王允在开始时也有这种想法，但他后来又改变了初衷，认为：部曲是按照主人的命令来行事的，他们本身并没有罪。如果把他们当做叛逆来赦免，那就表示他们还是有罪的，反而会增加他们的疑虑，不利于稳定局势。他们既然没有罪，当然就谈不到赦免不赦免的问题了。其次是因为要解散董卓的军队，王允认为董卓的军队中多是凉州人，很不可靠，想把它解散了，用关东的军队来换防。凉州将士见王允既不明令赦免他们，又听说要解散他们的军队，都感到很恐慌。李和郭汜都是董卓的女婿牛辅的部将，屯驻在陕县（今三门峡市）。董卓被杀之前，二人被牛辅派往陈留，颍川二郡（皆在今河南省境内）去劫掠。董卓死后，二人回到陕县，时牛辅已死,二人遣使到长安，请求明令赦免。王允未从，他们又听到一个传说，说王允要把凉州人完全杀掉，于是便采用了贾诩之计，造了反。综观史书所记载的上述过程，李、郭汜等人之反，是由于王允对他们的政策不够明朗，引起了他们的疑心，从而激化了矛盾。并不像《演义》所说的王允公开扬言不赦他二人。按照王允的本意，并没有把他们赶尽杀绝的意思。    
    ◎王允之死    
    关于王允之死，《演义》说是他与献帝被包围在宣平门门楼，他从门楼上跳下，当即被杀。但根据史书记载：王允跳楼后“数日被杀”。因为这时王允的亲信同郡人宋翼和王宏在外面当太守，李、郭汜等人怕杀了王允会招来二郡征讨，便假借皇帝的名义，征召二人入朝。二人回来之后，李、郭汜马上把他们和王允都抓捕起来，然后都杀害了。    
    史书上说王允性格刚毅威严，嫉恶如仇，是个很正派的人。设计诛灭了董卓，是他的旷世奇功，使他的名字彪炳于史册。但从诛灭董卓以后的作为来看，他骄傲武断，缺乏机动灵活的谋略，不能控制错综复杂的局面，终于导致了最后的失败。当然，董卓的残余势力和王允、吕布以及关东军阀的矛盾是难以调和的，即或王允的谋略好一些，当时安抚了他们，控制了局面，也是不会长治久安的，双方之间的斗争迟早还是要爆发的，但那可能又是另外一种结局了。    
    从这年（初平三年，公元192）6月一直到兴平二年（公元195）7月献帝车驾东归，李、郭汜等人控制朝政达三年之久，实际上是董卓军事集团专擅朝政的继续与延伸，可谓换汤不换药。


《正品三国》　第四部分到底谁杀害了曹嵩一家

    正当关中地区风云激荡的时候，关东军阀混战正酣，曹操兼并了许多黄巾部队，兵力大为增强。初平二年（公元191），曹操任东郡太守，次年为兖州牧。初平四年（公元193）秋，曹操引兵征徐州①，击破徐州牧陶谦，攻拔十余城。第二年，又征陶谦，拔五城。曹操征徐州，从性质上说，是扩充地盘的兼并战争；但这场战争又具有很强烈的复仇色彩，曹操提出了“复仇东伐”的口号，原因是他父亲曹嵩一家被杀了，而这又与徐州牧陶谦有着直接或间接的关系。    
    《演义》第十回的后半段《报父仇曹操兴师》所描述的曹嵩一家被害的情况，大意是这样的：董卓之乱后，曹嵩一家避难琅琊郡②曹操作兖州牧后，给曹操写信，请曹嵩及家人来兖州居住，派泰山太守应劭带兵去接曹嵩一家，曹嵩见到书信便带领一家老小四十余人，从者百余人，车百余辆，往兖州而来。道经徐州，太守陶谦③为了巳结曹操，出境迎接，设宴款待两日。特派都尉张率兵五百人护送。到华、费④二县之间，因大雨骤至，投一古寺歇宿。张贪图曹家财物，驱兵杀了曹嵩全家。应劭畏罪逃脱，去投袁绍；张与五百人逃奔淮南去了。    
    ◎史书记述纷纭    
    关于曹嵩一家人被害之事，各种史书有不同的说法，彼此之间颇有出入。    
    一种说法是：被陶谦杀害，见《三国志·武帝纪》、《后汉书·应劭传》及《世语》。说陶谦因为怨恨曹操几次前来进攻徐州，所以派轻骑追杀了曹嵩一家。    
    第二种说法是：被陶谦的部将张杀害，见韦曜《吴书》。说曹嵩一行人过境，辎重车百余辆。陶谦派遣都尉张率领二百名骑兵护送。张于泰山郡华、费之间杀了曹嵩一家，劫取了财物，然后逃奔淮南去了。曹操归咎于陶谦，因而征伐徐州。    
    第三种说法见于《后汉书·陶谦传》，说是驻守阴平⑤的陶谦的别将，袭杀了曹嵩一家。    
    综合以上三种说法，从性质上又可以概括为两种。按照第一种说法，曹嵩一家的被杀，是陶谦一手策划的，陶谦是有计划、有预谋的杀人主犯。而按照后两种说法，不管是张杀的也好，陶谦的阴平守将杀的也好，都与陶谦没有直接关系，陶谦事先也没有想到会发生这样的事。如果说他有责任，也是间接的，用今天的话来说：是负有一定的领导责任。    
    ◎《后汉书》的作者也没有搞明白    
    上述各种记载，何者为是，何者为非，不仅我们现在难以搞清，就是南朝宋人范晔在一千五百多年以前写《后汉书》时，也没有搞清，不然在同一部《后汉书》里，就不会出现各传之间的矛盾了。如果让我们采纳一种较为合乎情理的说法，我们觉得《后汉书·应劭传》的说法还是较为可信的。即：曹操几次进攻陶谦，陶谦很恨他，因此派出轻骑，在应劭没有带兵到来之前，杀了曹嵩全家。    
    《演义》采用了韦曜《吴书》的说法，说是陶谦派张领兵护送，张图财杀了曹嵩一家。但此说是不大可信的，因为在此之前，曹操曾数次进攻陶谦，陶谦很恨他，是不会派人护送的。至于《演义》说曹嵩一家路过徐州，陶谦还设宴款待了两天，则更是不可能的了。    
    曹操攻徐州，对徐州百姓大肆屠戮，简直是达到了惨绝人寰、令人发指的地步。《后汉书·陶谦传》记载说：总共杀死男女数十万人，鸡犬无余，泗水为之不流，从此徐州五县的城堡，便再也看不见行人的足迹了。原先三辅地区遭受李之乱，百姓流亡到徐州依附陶谦，这回都被曹操歼灭了。    
    曹嵩一家的被杀，不管是陶谦干的，还是他的部下干的，我们且抛开这些不谈。曹操因为和陶谦有仇，就拿徐州无辜的百姓来出气，向他们来讨还血债，这还有什么公道？还有什么天理和良心？这就充分地暴露了他的残暴性，是他在历史上所犯下的滔天罪行！正如晋人孙盛所说：“所谓‘伐罪吊民’（征伐有罪的统治者，同时要抚恤他的百姓），是古代的优良传统。曹操因为向陶谦问罪，而残害他的百姓，实在是太过分了！”


《正品三国》　第四部分边让被杀因其恃才傲物

    《演义》第十回记有曹操杀边让一事，说是曹操听到父亲曹嵩及一家被杀的消息，誓报杀父之仇，带领大军杀奔徐州。九江①太守边让与陶谦交厚，闻知徐州有难，自引五千兵来救。曹操闻之大怒，使夏侯于路上截杀之。    
    考诸史籍，确有曹操杀边让的事，但时间及情节与《演义》都有出入。    
    ◎蔡邕荐边让    
    据《后汉书·文苑列传》记载：边让，字文礼，陈留郡浚仪县②人。少年时博学善辩，善于写作，作《章华赋》，名噪一时。大将军何进听说他的才名，征聘为令史。边让善于占射③，能辞对，宾客满堂，莫不羡慕他的风采。大将军府的官员王朗、孔融等知名之士，都亲自登门拜访，和他结交。蔡邕很敬重他，大约在中平五年（公元188）左右，蔡邕正在亡命之时，给大将军何进写信，向他推荐边让④。信中称赞边让“心通性达，口辩辞长。非礼不动，非法不言”。所以他的“阶级名位，亦宜超然”，不能“随辈而进”。（要破格提拔，不能论资排辈。）现在对边让是“大器小用”了，好像用煮牛的大鼎煮鸡一样。后来边让屡次升迁，官至九江太守。初平中，王室大乱，边让弃官回家。自恃才气，不屈服于曹操，有很多轻侮曹操的言论。建安中，他的乡人陷害他，罗织罪状，向曹操告密，曹操便通知陈留郡的主管官员把他杀了。    
    ◎杀边让的时间    
    按照《后汉书》上述的记载，曹操征徐州时，边让已经弃官回家，不是九江太守了，而且也不见他与陶谦交厚的记载，是不可能带兵去救陶谦的。边让之死，是在隐居家乡时受到同乡人的陷害。曹操本来就对他很恼火，正好借这个机会把他杀了。边让具体的死年不详，《后汉书》仅说是“建安中”，假定是在建安十年（公元205）前后，那就大约是曹操进攻徐州十年以后的事了。也许比这还要早，但无论如何也不应该是曹操进攻徐州当时的事。    
    曹操杀边让，也是他的历史上的一件不光彩的事，表示他气度狭隘，没有容人之量，听不得反对的声音；特别是对于那些有才能、有名气，而又不买他的账的人，更是要置之死地而后快。曹操是一个很复杂的历史人物，他一生的所作所为，有光辉的一面，也有阴暗的一面。屠徐州、杀边让等事，都是他阴暗的一面。当然，边让也有一定的缺点：恃才傲物，不懂得权宜之计。这样的天才，在任何朝代里都只能是悲剧的人物。


《正品三国》　第四部分陶谦遗命让徐州

    在京剧传统剧目中，有一出《让徐州》，是言派的代表剧目之一。唱腔委婉苍凉，刚柔并济，韵味无穷，令人百听不厌。那段二黄原板：“未开言，不由人，珠泪滚滚”，至今有许多戏迷仍然很爱哼唱。此剧不仅唱腔好，言菊朋大师及其传人所塑造的陶谦的形象也颇具特色：忠厚老成，深沉儒雅，死前仍然以国计民生为怀，避路让贤，不存私念，俨然一派正人君子的风度。    
    ◎所谓“三让”    
    陶谦“三让徐州”的说法，最初见于《三国志平话》，但书中仅有“老将陶谦临死，三让徐州于玄德”一语，并无具体情节。元曲有一出无名氏的《老陶谦三让徐州》，剧本已佚，内容不详，当是受《平话》的启发而敷演的，而《演义》大约是在这个基础上再敷演而成的。京剧《让徐州》的情节和陶谦的人物形象，都脱胎于《演义》，《演义》的第十一回和第十二回所叙述的“陶恭祖三让徐州”的故事情节是这样的：    
    曹操进攻徐州，大肆杀戮。陶谦难以抵挡，命麋竺和陈登分别往北海①孔融和青州田楷处求救。孔融、刘备和田楷都带兵来救陶谦。原来这时刘备任平原相，因孔融被黄巾军管亥包围，刘备去救他，解了北海之围以后，和孔融共同来救徐州。在徐州城下杀败了曹操的大将于禁，入城见陶谦。陶谦见刘备大喜，当即要把徐州让给他，刘备力辞而止，这是“一让徐州”。曹操正在攻徐州的时候，听说吕布已经袭破了他的根据地兖州，只好放弃徐州，急忙班师回去。曹兵退走后，陶谦会合诸将，把刘备延于上座，又要把徐州让与他，刘备又力辞不就。陶谦无奈，只好劝刘备留屯小沛②。这是“二让徐州”。不久陶谦得了重病，派人到小沛把刘备请来，又要把徐州让与他，并推荐孙乾、麋竺辅佐他。刘备还是推辞不就，陶谦以手指心而死。这是“三让徐州”。众军举哀毕，把徐州牌印交与刘备，刘备固辞。次日，徐州百姓拥挤到府前哭拜说：“刘使君若不领此郡，我等皆不能安生矣。”众人和关、张二人又再三相劝，刘备才答应权领徐州。    
    陶谦把徐州让与刘备，历史上有无其事呢？回答是：有一些不太明晰的记载，与《演义》所述颇有出入。    
    ◎陶谦的遗命？    
    据《三国志·先主传》记载：曹操进攻徐州时，刘备为平原相，隶属于公孙瓒，与青州刺史田楷屯兵在齐国③拒袁绍。陶谦告急于田楷，田楷和刘备都带兵去救。这时刘备有兵数千人，陶谦又给他补充丹阳兵四千人。从此刘备就归属于陶谦，陶谦表荐刘备为豫州④刺史，屯兵小沛。陶谦病笃时，对别驾麋竺说：“非刘备不能安此州也。”陶谦死后，麋竺便率州人到小沛迎接刘备领徐州。刘备先是推辞不就，后来经过陈登、孔融等人的劝说，才接受了徐州的州政。    
    从上述《三国志》的记载来看，陶谦并没有在生前“三让徐州”，而是在病笃的时候说：“非刘备不能安此州”，麋竺是在陶谦死后去迎接刘备就任徐州牧的。这个记载不够明晰，分析起来有两种可能：一是陶谦确是在病笃时对麋竺说过这样的话，有把徐州让给刘备的意思。二是州中大吏麋竺等人自作主张，却假托这是陶谦的临终遗嘱。不管是哪种可能，都表明了一个问题，就是原徐州的统治集团已经对继续统治徐州失去了信心，需要“另请高明”了。从当时徐州的军事地位来看，南有袁术，北有袁绍和公孙瓒，西北有曹操和吕布，都对徐州虎视眈眈，是一个兵家必争的要地；而曹操几次进攻徐州，大肆屠戮，已使这个地区遭受了严重的摧残，人口锐减，满目疮痍，没有一个强有力的人物来收拾残局，徐州是很难以继续统治下去的。与其落一个毁宗灭族的下场，还不如把徐州交给有能力的人去治理，尚可以全家保身，这就是他们让徐州的原因。不管是陶谦也好，还是麋竺等人也好，他们是在最困难的情况下，把球踢给刘备了。    
    ◎陶谦其人    
    至于陶谦其人，从史籍的记载来看，并不是一个老实儒雅的人，《演义》和戏曲舞台上所塑造的形象，与其本人颇有差距。据《吴书》记载：陶谦在少年时“以不羁闻于县中”，“不羁”就是不受约束，也就是淘气、调皮的意思。十四岁时，还是个孩子头儿，用布条缀成幡，骑着竹马玩耍，有一群孩子追随着他。长大之后，性情刚直，好顶撞上级，司空张温说他有“痴病”。看来他是一个颇具锋芒而又不太正常的人。    
    说到他的政绩，《后汉书》和《三国志》的《陶谦传》所记相同。说徐州本是个好地方，粮谷充足，百姓富裕，很多外地流民都投奔到这里来。但陶谦并没有把徐州治理好。用人不当，偏听偏信。别驾从事赵昱（玉yù）是一位知名之士，却因为忠直而被疏远，去出任广陵太守。曹宏等谗佞小人，非常受陶谦的信任，良善的人多受到他们的陷害，这样就把州政搞得一团糟，徐州愈来愈乱。可见陶谦的政绩很差，不是一个有作为的统治者。《后汉书》赞曰：“徐方歼耗，实谦为梗。”这是说：他对徐州所受到的战争破坏要负责任。《三国志》评曰：“陶谦昏乱而忧死”，也对他持否定态度。青史昭昭，自有公论。但人们在读《演义》时,却常常要同情他。这是因为：他在同曹操的战争中受了欺负，许多城池被屠灭，因而忧愤成疾。在死前从大局出发，把徐州让给了刘备，这不仅充满了悲剧的气氛，而且也使人觉得此人太忠厚老实了，而老实人受欺负，好心人是要同情的。其实，别说陶谦还不是一个老实人，就算是个老实人，无所作为也是要失败的。在军阀混战中，没有多少道理可讲，遵循的是“弱肉强食”的法则。陶谦以及其他许多大大小小的军阀，先后被历史所淘汰，这在客观上也是历史向前发展的一种轨迹。    
    不过，陶谦在临死之前，能够反思自己的失败，把徐州让给比自己有能力的人去治理，还是值得肯定的，从这一点来说，比起那些尸位素餐、心安理得的统治者来，总算开明多了。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


