一  1

    　　正儿八经谈恋爱 序    
    　　    
    　　从来没给小说写过序言，总觉得是件非常傻的事情，就好象鲁迅笔下的祥林嫂一样，一遍一遍地告诉大家阿毛到底是怎么死的。一个作品，把自己该说的，该叙述的都融入其中便大功告成了，搞个序，有点儿画蛇添足的味道。但当小说慢慢写到现在，我突然发现有很多话没有说出来，也这才明白人在生活中为什么那么怕不被理解，再特立独行的人，都会整点儿序言出来，告诉大家，我想说的真的是什么。人都想用孤独来显示自己的独特，但人的本性毕竟是群居的，内心里没有任何人会不害怕孤独。你我他永远都是祥林嫂，摆脱不了。    
    　　    
    　　整个小说，象一个慢慢展开的情爱伦理故事，但又混合着商业的情节，从开始恋爱到婚姻，婚外情，乃至最后的离婚，等等等等，象一个社会的浓缩，我想表达的正是想借助这么一个浓缩的，甚至到后面会有些离奇的故事反映人性和情感。我不是郭子，郭子身上的所有事情我都没有经历过。但是郭子他们有的所有情感或多或少都存在我身上和我周围的朋友身上。我体会了他们的喜悦和哀愁，甚至在越来越多的这种情感压力下，我变得麻木和妥协。生活中的完美和不完美总是存在的那么和谐。这里，包括这部作品，我并非想指责什么，也不是过多批判。只是希望能真实反映那种情感和无奈。保持一种中庸的态度对待浪漫和道德，放纵和收敛。    
    　　    
    　　爱和伤总是并存，就象郭子之于小雨，蓓蓓。爱是什么？是一种带了荷尔蒙的冲动。而伤便是冲动的惩罚，享受爱的同时也该担当这份伤。人在这个世界里所占的比例的确太小了，任何爱跟伤不过都象在一个小小细胞间进行的新陈代谢，不足为道。郭子对小雨有爱，有伤，对蓓蓓也有爱有伤，谁轻谁重，到底对哪个更在意，我自己本人，包括郭子可能都无法解释清楚。而这种困惑和无奈，存在于生活中的大多数人身上。    
    　　    
    　　刚开始写这篇文章的时候，是一个偶然，也是一种冲动下的产物，并没有去想如何发展和铺垫各种情节，顺着自己的思路一通狂写，竟然发现已经爱上了所有的人物。思考着，要正儿八经的写下去，让他们所有的人都正儿八经的演绎一份爱情故事，一拍桌子便把这个文章的题目改成了>，到了现在，突然发现，没有比这再合适的题目了。因为我们所有的人都在找，包括我自己，文章中的主人公们到底哪个在正儿八经谈，到底哪次是真的呢，又或许，这不过是个永恒的愿望？    
    　　    
    　　每天，把自己关起来一段时间，开始写这个故事，总希望可以如写程序一样只动脑子而不动感情，却发现实在做得很失败。因为写到这会儿，已经属于冲动带来的惩罚了。每一段下去，都会让我心疼不已。我并不心疼主人公那种经历，很多也不过咎由自取罢了。我心疼的只是对人性的一种无奈。也许所有的一切都如这里一个朋友提到的那个电影，不过----一声叹息罢了。    
    　　    
    　　    
    　　感谢所有关心这篇故事的朋友，柴火希望能给大家一个不俗的结局，即使中间的俗的段子，我也力求能达到俗而不腻的境界。虽然很多地方会略显沉重，但我的主旨也永远是微笑中的眼泪。能让你开心，也能让你流泪。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　柴火棍    
    　　写于2006年五一劳动节    
    　　    
    郭敬轩，    
    　　男    
    　　年龄30有4，    
    　　未婚。美籍华人。    
    　　在国外一家知名企业做资深程序员，类似科级待遇。收入颇丰，有洋车洋房，年底股票分红。欲觅一温柔娴良，知书达理，懂英文，会做川菜，25岁以下女子共赴黄泉    
    　　    
    　　    
    　　当我看到这则朋友快递过来的，登在国内XX晚报上的征婚启事的时候，一口水差点儿没把我弄窒息了。想都没想，顺手抄起身边的电话就打了过去。    
    　　    
    　　“嗨，孙子，你丫给我找保姆呢还是找媳妇儿啊。” 我毫不客气的冲着电话大呼小叫起来。    
    　　    
    　　“你他妈有病，午夜凶铃呢？也不看看几点了。”    
    　　    
    　　那个被我称做孙子的，是我的高中死党。大顺，可这小子一点儿他妈的都不顺，高中毕业那年死了爹，自己也没争气，没考上大学。上了个啥破函授，弄了个夜大文学的文凭。玩儿起了文痞。自以为是根啥葱。自掏腰包写了部书，起名叫啥‘亮出你的腿’ 。那个时候，敢起这么猛名字的书还不多。不象现在的网络文学。要我说，现代网络作家就是意淫的产物。哪儿象过去那个时代，那些个写严肃作品的，真下到农村，下到西北去体验生活。也是，现在都他妈的床上文学，关了灯，放俩儿黄片儿，再打打手枪，就全当体验生活了。这小子出了书，毕竟文学底子也差了点儿，性描写也太直了。愣是把他的书当成跟黄色盗版光盘一样的待遇。就是满大街见到的穿得破破烂烂的外地人，兜个床单，上面摆满类似手抄本之类的册子，等扫黄队的一来，那帮人卷起床单就跑，大顺的作品就赫然摆在那堆书里。也怪大顺生错了年代，要是现在，大顺怎么也是一响当当的网络文学作家了。晃荡几年看实在不行，找了当地一家报社，也巧了，他死去爹的老同学正好是那里的主编，就这么，混进去，当了个娱乐八卦版的小编辑。    
    　　    
    　　前些日子，跟他聊起，听到自己竟然还是钻石王老五，这家伙的鼻子立刻拱了老高，电话那头就听见‘蹦蹦’ 的拍胸脯子的声音，“你放老心了，你的大事儿我来管！”    
    　　“悠着点儿，别把自个儿弄得跟老鸨似的。”     
    　　    
    　　今天，我忘了他那里正好是深夜。    
    　　“你丫就这么给我找对象儿？30有4，未婚，尽他妈废话，已婚登什么征婚启事。”    
    　　“那可不一样，有离异的呢，你先别骂，还真有寄信来的呢，很水的妞儿，等俺收一包了，给你邮寄过去，你慢慢圈。”    
    　　“少废话，挑顺眼的，先扫过来。”    
    　　“嘿，别猴急，俺老婆叫俺睡觉呢，先挂，先挂。。。” 电话那边‘卡塔‘断了线    
    　　“嗨，你小子。。。。。”    
    　　    
    　　我，郭敬轩，来美近十年，生活不尽完美，虽有洋车洋房，洋票子，却没个如衣服的老婆相伴，这头些年，丈着自己年轻，身子骨好，真能达到传说中的16分钟一勃，可着自己使劲造，舍不得结婚。这年纪一大，突然发现，这曾经沧海的水似乎太多，只取一瓢已经不太容易了。活生生就把自己逼进了快3个轮回的年纪。说回国找，那是朋友们的好心。总不能被自己当了驴肝肺儿。全当撞个运气，赌个彩票了。    
    　　    
    　　第二天，我起了个大早。外面的天气有些灰蒙蒙。今年不知道怎么了，虽是美国的中部城市，但竟然也开始连续阴雨，一下还是10多天之久。空气中弥漫的都是阴霉的腐朽之气。知道早上公司有个例会，所以特意早出门了半个钟头。顺着那条闭着眼都能开的村边小道儿。听着收音机里叽哩咕噜的交通新闻。看着两边被雨水打湿的林间绿叶，突然想起十年前的国内生活，开始感慨人生的30年河西，30年河东。就在感慨的同时，我突然意识到我前面那辆红色捷达车竟然开的如此之慢。一条限速45的双线小路，前面的车竟然只开到30。    
    　　“奶奶的，你妈逼吃饱了撑的。”我开始极度的不耐烦。也是，自己开顺的地方那脚都是跟着有感觉的，一脚踩下去，看都不用看，就知道是限速。可偏偏碰上一面主儿，让俺不停手忙脚乱的换到煞车档。开来今天要起个大早，赶个晚集了。我试图从后面的车窗眺望过去，想看看开车的面主到底是什么样子的。按照以往的估计，不是老头就是老太太。    
    　　    
    　　“要逛大街周末去啊，非他奶奶的上下班挡着道儿。”我心中已十分烦躁。心中已无数次的设想让自己的车子伸出一机械手臂，狠狠的抽丫车屁股几下。无奈美国这里连喇叭都不敢随便按。发泄都不方便，现在算是知道美国的变态怎么这么多了。前面的车继续大摇大摆的挡着所有的人。我终于找了个机会，在一个允许超车的地段，猛踩几脚油门，从旁边呼啸而过。蹿到了它的前面。    
    　　    
    　　重新看到眼前一片明亮的视野，心情自然是大好无比。得意的我吹起了口哨。在一个路口的红绿灯处缓缓停了下来。就在我沉浸在自己的口哨声中的时候，我听到一声闷响。声音不大，但是凭感觉，我知道是车子被撞的声音。    
    　　    
    　　“呵，谁他妈那么倒霉？”我乐着四处张望。没办法，俺承认俺骨子里的劣根性依然存在，那么多年了，还是依然变态的想看别人热闹。我继续转头找着，明明是听到一生闷响。就在这时，俺看见一条红裙子飘在我的车窗外。一只手拍打着我的车窗。我摇下车窗，“EXCUSE ME， I HIT YOUR CAR。”一个清脆的女生响在我耳边。    
    　　轰，一下，我身上的血全部涌上我的头，一回头，看见那辆开始被我尾随，现在尾随我的红色捷达。我迅速打开车门，别往外钻边骂开了，“SHIT，FUCK YOU， 我操你妈了个逼的。婊子养的。”我真急了，在此时，我总会觉得中文的博大精深。老美的骂人的话，翻来复去，最严重的就不过是FUCK了，操，FUCK，这算个鸟啊，骂来骂去，还不知道他妈到底是骂了他了，还是让他爽了。    
    　　    
    　　“你他妈嘴巴干净点儿！”那个红群子一句话，到把我给镇住了。怎么还会国骂？我定下神来，这才注意到这个女人。这个天使又魔鬼一样的女人，就这么，就在这样一个朦朦的灰色雨天，被上帝带给了我。多少年后，回想我们的初遇，我都无法解释那份巧合。只能俗而又俗的称它为缘分。。。。。    
    　　　　


一  2

    　　这个女人不算很漂亮，但绝对够年轻，年轻到底是资本。只要年轻，里里外外散发的都是一种活力。她身材很高，至少有1。65，体态凹凸有致。脸庞有一些棱角，眉宇之间似乎隐隐有一些刚毅之气，眼睛虽不大，眯起来倒也比较妩媚。难得的嘴边两个酒窝让她的脸部看上去不至於太冷。    
    　　    
    　　我们把车子让到一边，以免挡到上下班的高峰车流。步出车外，我审视了一下我的车子。这是辆3年新的宏达CIVIC，后屁股被蹭掉一大块漆皮，还瘪下去一小块，看上去象老太太的嘴。看了看红群子的红捷达，竟然完好无损。NND，德国车就是比日本车经撞。这时看见红裙子掏出手机，准备在打电话。    
    　　    
    　　“你要干嘛？”我瞪着眼，吃惊的问    
    　　“打911啊！”红裙子没有抬头理我。    
    　　“你疯了？这事儿责任可在你。”不知道为什么，在我看见她的瞬间，竟然不想报警了。    
    　　    
    　　“女人，女人，你丫这辈子逃不过女人劫，看见女人腿就软，他妈的走不动道儿。”很久以前，我的死党顺子就已经给我精辟的盖棺定论了。“你丫一介莽夫，这叫绅士，尊重妇女！”这是我的回答。但其实我自己知道，我的软泪就在女人。不过，牡丹花下死，作鬼也风流了。    
    　　    
    　　“瞪着你的牛眼干什么？我打电话你不吃亏啊，该罚多少我认了，省得你满嘴不干不净的放屁！”红裙子气鼓鼓的，毫不示弱。而这股子泼辣劲儿，突然让我对她产生了好感和‘性’趣。    
    　　    
    　　“你想清楚了啊，你从后面撞了我，报了警，责任可是在你，保险也跟着涨3年。”我旁敲侧击着厉害关系。    
    　　    
    　　她拨电话的手在空中慢慢的停顿着，伸出去的手指在触到电话按钮的瞬间蜷缩了进去。这种细小的动作没有逃过我的眼睛，我知道她屈服了。但是女人嘛，虚荣的动物，总是要给个台阶下的。    
    　　    
    　　“姑奶奶，拜托，你撞了我的车，总得要我发泄一下吧。骂你两句都是轻的了。看着你也挺开朗一主儿，不至於这么不经造吧。”    
    　　    
    　　红裙子翻了翻眼睛，没说话，似乎还在犹豫。    
    　　“我说，你快点儿，好不好？我今日还一重要早朝，你再耽误了我的会，那工资的损失可比你陪我这车的损失要大多了。”    
    　　“好吧，打算让我陪你多少？”红裙子终於收起了电话。    
    　　“废话少说，先看看你驾照。”    
    　　    
    　　红裙子乖乖的把驾照递了上来。我快速的扫了一眼，一个美丽的名字‘夏小雨’。我又草草的看了下地址。我这个人，天生有过目不忘的功能。从小到大，最擅长的就是背诵，记性极好。大顺老说，你这个人忒阴暗，记性那么好，不就是用来记仇的嘛。冤枉啊，这记性好也苦恼啊。俺小时候曾经走火入魔过，5岁那年背99表背的灵魂出壳，3天了，看着我二大爷就说七七四十九，看着俺奶奶就九九八十一，愣是让俺娘满村子敲着破脸盆把俺的魂给唤回来了。那以后，俺不敢太用脑，生怕入了脑的东西，拔不出来了。    
    　　    
    　　我把我的驾照也递了过去。夏小雨看了两眼，忽然笑起来，“我说怎么吐不出象牙，原来姓‘狗’。”    
    　　“喂，你听着也是一北方人，这拼音咋学的，上了大学吗？那念狗啊？”    
    　　“呵，急了，急了，狗性毕露，自己看去，明明念狗，自己没姓好，找你祖宗去，跟这犯什么急？”夏小雨冷笑着撇回了我的驾照。    
    　　“这明明是郭嘛，你看，你看。。。。”我甩着驾照，用眼睛一瞥，NND，闹了鬼了，啥时候给老子改了姓了。我这驾照前两天刚换了一次，现在还记得那个巨乳肥臀，磨磨蹭蹭的黑大妈口齿不清的叫着我“JACKY GOU”俺想原谅这老美的饶舌嘴了，没想到真给俺拼成GOU了。还得让老子去换。    
    　　“得，老美拼错了，我这还没注意到。”我讪笑着缩了回来。    
    　　    
    　　小雨瞥了我两眼，“让我赔多少钱啊？”    
    　　“呵，算了，你就赔我100吧。”    
    　　小雨定睛看着我，半天没有说话，突然，她笑了，笑得那么不怀好意，竟然让我浑身都不自在。    
    　　“好啊，你要100，就给你100，丑话说前面，我可只赔你钱，你小子要憋着坏让我将来搞3陪，可没那么便宜。”    
    　　“你放心，我对同胞没兴趣！”    
    　　“这是我电话，EMAIL，钱不够，将来找齐，记着啊，我跟你之间就钱的关系，别的免谈。”小雨甩给了我一张纸，开上自己的捷达，绝尘而去。    
    　　看了看天，我突然笑了，也许是天意，下小雨的天气，我认识了‘夏小雨’。。。。。。    
    　　    
    　　　　


一  3

    　　急急忙忙的赶到公司，来不及去自己的鸽子笼了，三步两脚的直冲进了会场。还好，大家也刚刚入座。头儿们商讨了下一部的工作方针和每个人的项目规划。我这个公司是个说大不大，说小不小的企业，全公司上上下下加起来也有200人左右。主要搞半导体测量的仪器。就这么一小公司竟然还全球化，在中国还有OFFICE，说是OFFICE，其实就是一人的皮包公司，连场地都没有，在家里直接办公。可别小瞧这皮包公司，这里直接给开工资，那叫外汇，而且正经的还是响当当的外企。想自己刚在国内工作那会儿，改革是刚开放，就想混一外企里面去，听着跟高干一个身份。哈，好歹现在进了正经八百的外企，拿上了美刀，连身份都成鬼子了，竟然一点子兴奋劲儿都没有。NND，有朝一日还得海归，他妈的自我感觉比这里会好一些。    
    　　    
    　　会议结束，回到自己座位，就收到了大顺的EMAIL，点开，一幅泳装三点的美女迅速占满整个屏幕，吓得我立刻关了显示器的开关。左右看了看，幸好没人。拿起手机，把大顺再一次从温柔乡里拖起来。    
    　　“你丫活腻味了？敢他妈给我公司SEND病毒。”    
    　　“说什么呢？你什么时候管那叫病毒了？”大顺丈二和尚摸不到头脑    
    　　“不是病毒是什么？跟他妈10年前的美人挂历似的？”    
    　　“你不是要看吗？那就是征婚广告登出去收回来的。。。。”    
    　　“我靠。。*^%4%@#” 他妈到底是时代不一样了，我心底突然对国内的男人们有了无限的艳羡之情。    
    　　“你要不要看了？不要我以后不给你发了。”    
    　　“发我私人信箱去，对了，你小子他妈的别截私货，那几个顺眼的给我留着回国发展点儿啥一夜情的。”    
    　　“啊。。”大顺不耐烦的打了个哈欠，“够使，够使，几十个呢，就怕你小子不禁抗啊，回头死的比汉成帝，西门庆还惨。”    
    　　打完电话，我旁边的越南同事过来找我，神情十分严肃的告诉我，“JACKY，我的程序把机器给毁了。。。。。”    
    　　    
    　　杰瑞是个越南人，说起他的遭遇可真不一般，杰瑞是以越南难民的身份进入的美国，那年，他12岁，他的父母和妹妹跟他一起逃难上了难民船，漂洋过海来美国掘金。杰瑞和母亲们走散了，上了不同的船。不幸他父母和妹妹的船触礁而沉，而自己却万幸的到了美国。没有父母和亲人的日子自己抗了下来，由於年纪不够，中国城，越南城的打工，还要躲避美国政府的追查，后来积攒点儿钱了，这才去一些学校念了些证书类的课程。也开始鸟枪换炮的登上了ENGINEER的宝座。由於杰瑞身世的离奇，使得他为人十分狡猾和谨慎。他有不屈不挠的一面，但也有极为自卑的一面，这种复杂的个性让他有时候人性有些扭曲。我虽然欣赏他，却并不十分喜欢他。    
    　　    
    　　杰瑞苦着脸告诉我，他的一个程序，导致测试机器彻底起不来了。同在一个组，机器起不来，我的工作也无法继续。本着白求恩救死扶伤的精神，我花了大半的时间去检查他的CODE和系统设置。昏天黑地的忙了2，3天，终於看出他的程序中不小心改写了一些系统的设置。当更正了这个问题后，重新设置系统，机器恢复了原状。杰瑞很是开心，请我吃了顿泰国饭。酒足饭饱，杰瑞突然提出此事不要告诉老板。看着杰瑞诚恳的请求，再加上吃了人家的嘴短，想想杰瑞估计是怕老板炒他忧鱼或对自己职业前景的担忧，人之常情，我答应了他。事后想起来，自己真的是忘了老祖宗的家训，做了一回东郭先生。。。。。。    
    　　    
    　　话说忙完了杰瑞的事情，自己心情也轻松起来，感觉颇有一些成就感。驱车回到自己那间不大的TOWN HOUSE，刚开开门，一只柔弱无骨的玉臂缠住了我，一阵糯香迎面扑来，这种香水的味道我熟悉，我看也没看，从身后把她拽到胸前，一把把她挤到门背后，随后用脚把门给踢上。在那一瞬间，这个女人让我变成了野兽。我野蛮的退去了她的衣服，疯狂肆虐的用我的唇咬遍她浑身每一寸肌肤。    
    　　“女妖弄疼我了！”那个女人也不停的拍打着我裸露的背部肌肤，弄疼吗？我想她是舒服的。    
    　　她叫凯西，一个妖媚的美国女人，我想我和凯西之间不过是彼此之间性的吸引。一个西方女人和东方男人之间由於性的好奇和神秘感而结合在一起的，认识凯西是在公司的野餐活动上，她是公司一老秘书带过来的邻家女孩儿。在初见凯西的第一眼，就被她吸引，我想她也是被我吸引，绝对是那种性的吸引，她有那种妩媚的野女人气质，而这些是我在东方女人的身上无法找到的。那种野猫般的风情，在我看来都充满了原始的异域风味儿。我喜欢她身上那种直率和简单，那种毫不扭捏造作的气质。很快，我们就坠入爱河。她的古怪脑筋中总有用不完的鬼点子。可以说，我们玩儿的很疯，从家中，甚至冒着风险打到野外。跟她在一起，我的体内似乎有永远使不完的激情和冲动。凯西是个可爱的女孩子，她很爱我，为了我，她学了很多的中文。甚至拼命模仿我的京骂，“你丫有病啊？” “女妖有病啊？” 她总是发不好这个‘你丫’的字眼。於是，经常可以听见我们家满屋子‘女妖’ ，‘女妖’ 的词语。“你丫就是一女妖！” 我曾经把她压在身下，极尽调逗的说了这句话。“女妖就是一女妖。” 她调皮的学着我，我想，我们都是快乐的，都十分满意彼此间的情人关系，我没有想过要娶她，而凯西也一样，“我妖有病才会嫁你！” 这是凯西时常说的一句话。我很喜欢这种简单而单刀直入的爱情方式，也许少了些含蓄的浪漫，但至少让我在忙碌的职业生活中彻底的放松。。。。。    
    　　    
    　　　　


一  4

    　　一阵狂风暴雨，疾风骤雨之后，我和凯西彼此拥抱着躺倒在沙发上。    
    　　    
    　　“最近哪里去了，电话都不给我打？” 凯西随手抚了抚我头上的乱发。    
    　　    
    　　“忙啊。” 我简单的讲了一下杰瑞的事故处理经过。    
    　　    
    　　凯西起身，就那么赤裸裸的去到厨房，给我倒了杯冰水。凯西的身体是健康的，浑身上下散发着青春的气息。即便是做爱之后，看上去，永远象以前一个动画片中的希瑞女英雄那样，每一片肌肤都在往下掉阳光。    
    　　    
    　　“你怎么可以答应他不告诉老板？” 凯西听到最后，颇不以为然。“这里是美国，没有礼貌谦让，你做了什么，没有道理不让老板知道，事情到底谁做的，责任谁担当，是要有说法的，你怎么保证你们老板不会知道，你又怎么保证杰瑞自己不会居功？”    
    　　    
    　　“男人的事儿，女人少管。” 我突然有些不耐烦。一直觉得这事情，隐隐有些不对，被凯西这么直白的揭露，也不知道自己是否有了些恼羞成怒的感觉。    
    　　凯西似乎很不开心我的态度，她把水重重的放在茶几上，迅速穿好了衣服。我吃了一惊，起身问她，“你怎么了？”    
    　　“我妖再管你，我是你孙子！” 凯西的不正宗京骂，突然把我搞笑了。捏着她气鼓鼓般苹果一样的脸，我说，“你这是干嘛？要让我乱伦？” 把凯西抱在怀里，脑子里依然想着她说的那几句话。是啊，也许真碰到小人了？    
    　　    
    　　第二天上班，正在我想前想后，想着如何旁敲侧击的把这件事捅给老板的功夫，老板真的自己找上门来了。    
    　　老板问我是否知道测试机器坏掉两天的事情，我坦言知道。老板接着问，听说是我做测试的时候搞死了机器，多亏了杰瑞找出问题，把系统恢复。听到这个，俺脑袋虽不象小说中那样五雷轰顶，眼冒金星，但是肺里的确快气炸了。表面上俺装着十分镇静的神情，心里却想“哥们儿，你既然不仁，我也就不义了。” 我一五一十的把事情详细汇了报。老板沉吟片刻，对我说，“我相信你，凭对你和杰瑞多年的了解，这种系统的问题，他自己是诊断不出来的。只是希望你以后发生类似的事情，如实汇报，以免被人利用。”    
    　　    
    　　回到自己的座位上，我装作若无其事，但依然能感到杰瑞偷窥的眼神，直射在我的背上。人可以自私，可以有这样抑或那样的缺点，我都可以接受，但我却不能接受一个无诚信的，卑鄙的人的所作所为。这是我从小到大教育使然。男子汉本就该光明磊落，坦坦荡荡。也许我是有些大男子主义，好在吃一欠长一智。这件事，老板替我们压了下来。私下里应该也找过杰瑞了。从杰瑞表面看我貌似热情，而实际上在背对着我的时候那阴冷的目光，我已经感到了我们之间的梁子已经结下了。    
    　　    
    　　工作上的烦心事儿，让我欣然不加考虑的答应了一家朋友周末的PARTY邀请。这种PARTY，凯西是不愿意陪我参加的。她说她吃不惯中国菜。骨子里，我是有些遗憾的。垮着一洋妞儿，尤其是如此一性感尤物出席各大中国人的晚会。俺还是能感受到来自各方艳羡的眼神。虽然大多数男同胞的心中可能想的是，“呵，小心没把你小子整死。” 但能上这么一洋妞，在当时，还是可以为人津津乐道。而我私底下好炫耀，好虚荣的劣根性也让我极为受用那些眼神。    
    　　周末，梳洗整齐，半路买了个果篮，就直奔朋友的家中。那夜，我再一次遇到了那个女人，夏小雨，让我认定，劫数是永远逃不掉的，只不过是来的早晚的事情。。。。。    
    　　    
    　　来到朋友的家中，已经乎央央一堆人了。我这个朋友是对夫妻，男的叫张扬，女的叫韩絮，我曾经打趣的对他们说，“你们两个真TNND是绝配。”更绝的是张扬显得含蓄，而韩絮却显得格外的张扬。夫妻两个极为好客，为人也热情，有一个正在上大学的女儿。男的是个牙医，钱是不少赚的，做牙医要做美国的牙医。男的当年在国内就是牙医，用他自己的话说，太没钱图了，连收点心盒儿的贿赂都收不到手。也是，国内几亿农民，一年估计都用不到几次牙刷，我小的时候，曾见过我家二婶儿，那牙掉的只剩一颗了，照样以极快的速度啃完了一只鸡脖子。至今还记得，二婶儿去世的时候，俺曾经背着家里大人，撬开二婶儿的嘴，惊诧的发现那只牙已经被磨成极锋利的牙铲。再一次让我对达尔文用尽废退的思想佩服的五体投地。    
    　　    
    　　这张扬做了几年牙医，看到身边坐外科手术，麻醉的医师们大大小小的红包收的笑得合不拢嘴，终于愤然辞职，跳到了美国这片牙医的沃土，又继续深造，考了一个又一个执照，咬着牙苦熬了几年，终于开了自己的诊所，虽说那时候人也过中年了，一旦飞黄腾达起来，运势是挡也挡不住。再加上中国人特有的聪明才智，总是能在合法渠道内，让自己的病人少付钱，尽量的把钱算到保险公司的头上。他的生意也真是越做越红火。而那风风火火的韩絮，辞了国内教书匠的活，专心的跟老公打理着这份牙医的诊所。    
    　　    
    　　我知道张扬好客，却没想到他请了这么多的人。大人叫，小孩儿哭，感觉象进了国内的自由市场。来美国时间久了，我发现我得了一种奇怪的病，就是‘晕人’，人一多，自己会感觉无端的烦躁和无聊。本算比较健谈的我，也会显得置身事外一样。百无聊赖的我，四处打量着造访的来客，希望能找到倾诉的对象。就这样，我惊异的发现了夏小雨，一个与我一样正百无聊赖的做在电视机前面打着哈欠的女人。    
    　　我走过去，静静的站在她身边，她正在看一个儿童的节目，我想那不是她的初衷。爱看儿童节目的女人，一种是自己还是童心未泯，一种就是自己已为人母，凭我的直觉，夏小雨绝不是那种天真烂漫的女孩子。果然，她的身边还坐着一堆大大小小的孩子。而夏小雨不过想找个地方可以让自己放松和看上去不那么引人注目。    
    　　“夏小雨？”我直唤她的名字。    
    　　她迅速转过身，近距离的接触，让我注意到她一对长长的睫毛。看到我的第一眼，是惊诧，随后，她的眉毛慢慢舒展，又迅速上扬，“是你啊，JACKY 狗！”她的声音不大，但却有了丝暧昧的挑逗。    
    　　JACKY 狗？我笑了，对这份独特的称呼。。。。    
    　　    
    　　　　


一  5

    　　当夏小雨看见我的时候，我几乎可以捕捉那一瞬间的欣喜，但随后而来的话语却又充满着挑战和挑逗的味道。我喜欢说话充满挑逗的女人，那种欲罢还休的挑逗，会激起我来自男人心底本能征服的欲望。    
    　　    
    　　"没想到会遇到你啊？"我极力展现出一副灿烂，阳光少年一般的笑容，就象公孔雀在发情期展现自己最美的羽毛一样。    
    　　“没有想不到，只是不去想罢了。”夏小雨看着我笑着，就那么闪亮的笑，宽宽的额头发着亮。    
    　　“嗨，敬轩，这是小雨，不好意思，客人太多，你们先聊着，饮料，食品都在那边桌子上，你们自己拿。”韩絮凑到我身边，热情的替我介绍着。    
    　　“知道了，”我晃了晃手中的啤酒，“到你这里我还会客气？大不了把牙吃坏了，你再给我补上。”我笑着调侃，“你这个小雨，我认识。”    
    　　“噢？你们见过？”韩絮冲我意味深长的冲我眨着眼睛。    
    　　“不过一日撞见狗了。”小雨笑着接了碴。    
    　　“什么？”韩絮显然没明白我们的暗语    
    　　“没什么，韩姐你忙去吧。”    
    　　“得，我不添乱，你们慢慢聊。”韩絮自以为看到什么一样拍拍我的肩膀走开了。    
    　　我和小雨对视一眼笑了。    
    　　我们开始彼此攀谈，从交谈中我了解到小雨是今年夏天刚到的中部一所不起眼的学校，念经济学硕士。非常让我吃惊的是，她是从加州一所名校转过来的。俗话说人往高处走，我却不清楚小雨为什么低就了。问及原因，她只说学校压力太大，她喜欢安逸，喜欢那种鸡头而不是凤尾的感觉。再深就不愿多谈了。更关键的，我了解到小雨至今独身。我想我身体里的征服感似乎被挑了起来。    
    　　    
    　　慢慢的，不知什么时候，我们身边聚集了一堆40左右的女人。不知道是早更作怪，还是女人上了40就变的唠叨。她们的话题全都到了抱怨自家男人的身上，她们在抱怨着自家男人的好吃懒做，抱怨着自家男人不会挣钱，小雨变得沉默了，但还是礼貌的侧耳倾听。而我则左顾右盼，想离开这个是非的环境。    
    　　    
    　　这时候，就听一女人抱怨这自家男人的大男子主义，“我家那个呀，很麻烦的，天天加班，家里什么也不管，你说不管就不管吧，我做了，他还要要求这要求那儿的。什么必须在9点把饭菜再热好，不许早不许晚，10点必须把洗澡水放好，不许冷也不许热。拿我当日本女人啊。谁知道他在外面是不是有什么野女人？”    
    　　不知为什么，我很反感这些娘们儿，男人是要面子的，尤其在外面。而这些碎嘴的唠叨，让我这个没结婚的对结婚的恐惧又似乎更上了一层。就在我准备抽身退出的时候，我听见小雨不紧不慢的声音，“嗨，这有何难？下次，你就跟他说，以后每天我8点准时做爱，不管你回不回来。”    
    　　当听到这句话的时候，我笑的一口啤酒终于呛进了气管儿，咳的我隔夜的饭菜都快倒了出来。而一屋子，如我一样不经意见听到谈话的人，个个狂笑不止。而小雨也成了当晚的明星，这句话也被引为了经典。看着小雨，还是那么淡淡的，满不在乎的微笑着。我知道她是睿智的，是聪明而幽默的。我突然间有了种要得到她的冲动。如果能被这样一个女人爱，或许是件幸福的事情。。。。。    
    　　    
    　　　　


一  6

    　　那天晚上之后，小雨已经给我留下了一个深刻的印象。她的机灵，幽默，甚至性格中那点反叛的影子都深深吸引我，对我而言，她是个优秀的女人，甚至可以和我那曾经沧海的几瓢水相媲美。我曾经想过独自约会她，却一直找不到好的理由。再加上，接下来的日子，公司上了新项目，DUE DATE非常的紧，自己也忙得昏天黑地。难得闲暇的时候，便和凯西几番云雨，活在自己的肉欲天堂中。    
    　　    
    　　这么昏昏然的日子过了一个多月，一日深夜，独自坐在家中的电脑前，写完自己的程序报告。竟然鬼使神差的点开了很久未上的MSN。在那一瞬间，突然想起了小雨，想起了许久前她给我的那张联络纸。把它翻出来，把小雨的EMAIL加到了自己的MSN上面。很快，她接受了我。我没想到这么晚了，她还会在线上。    
    　　“你好，记得我是谁吧？”    
    　　“JACKY狗？”    
    　　“呵呵，这么晚了，你在干什么？”    
    　　“在写论文。你怎么了？深夜寂寞？”    
    　　“只有寂寞的时候才能找你吗？”    
    　　“呵呵。”    
    　　“想问你，可以打电话给你吗？”    
    　　“打电话？为什么？车子没修好？”    
    　　“不为什么，想聊聊。”    
    　　“我说了，和你之间只有钱的关系，不陪别的。” 那边闪烁着一个鬼脸ICON    
    　　“你这话说的自己象个‘ 鸡’ 。” 这话敲出去，自己就有些后悔，毕竟跟她还没到可以随便乱开玩笑的地步。本来准备着接到一串劈头盖脸臭流氓论调的乱骂，然后被她掐断联系。却没想那边很快给了回复    
    　　“你和鸡之间难道只有钱的关系吗？那你可真够笨的，而且还无能。”    
    　　我突然笑了，为了她的机智。    
    　　“坦白的说，我想约你出去吃饭。” 我直话直说    
    　　那边沉默了很久    
    　　“好吧，时间，地点。”    
    　　我翻看了一下时间表，选了这个周五，地点，定在了一家意式餐厅。我舒了一口气，没想到事情会这么顺利。    
    　　    
    　　　　


一  7

    　　周五，按照预定的时间，下了班，我绕了一下，去到指定的路口接小雨，到了那里，时间刚好，小雨也出现了。她的准时作风让我颇为欣赏。她穿了件绣花的白色紧身短衫，一条雪青的宽脚绸缎裤，很显身高，也很显线条。坐进车里，她笑了，“你的车子没有修啊？”    
    　　“钱既然给了我，当然就是我支配。想修就修了，这次嘛，留个印记也不错。可以随时提醒某些人。”    
    　　“提醒什么？提醒我欠你人情？” 小雨侧头看我，夕阳打进车窗，也洒在她的头发上，给她加了一圈明亮的光晕，很美，一种柔和的美。我笑笑不说话，旋开车载CD，放了一首柔情的英文老歌，EAGLE乐队的The one you love。小雨突然笑了，    
    　　“没想到啊，你很会嘛？”    
    　　“嗯？”    
    　　“你很会泡妞儿。”    
    　　听他说到这里，我知道我遇到劲敌了。    
    　　“怎么讲？”    
    　　“音乐有时候会让人迷情乱性，尤其是敏感的女人，如果用对了时候，用对了人，男人很可能会事半功倍，能快速直达主题。”    
    　　我愕然，NND，这么快就被这个妞儿识破了我的第一伎俩。    
    　　“那这首歌没让你此刻迷情乱性？”    
    　　“我？呵呵，一，我只对帅哥迷情乱性，二，我喜欢摇滚或者节奏性强的音乐。所以，你用错了人，怪你自己运气不好。”    
    　　我吃惊的看着她，我只是没有想到这么个柔弱的女子，竟然喜欢如此吵闹叛逆的摇滚。    
    　　“你的意思是说，我不帅，不足以吸引你？”     
    　　没想到她突然大笑，笑的上气不接下气。    
    　　“怎么了？你再笑下去，我直接拉你去医院得了。”    
    　　“哈哈。。没。。没什么，想起前不久看到一笑话。”    
    　　“噢？讲来听听。”    
    　　“是这样，说一个人走在街上，一群美女拦住他问，你帅吗？那人说：我不帅。她们就一起走上来打他，边打边还骂他虚伪。     
    　　他又继续往前走，又一群美女拦住他问道：你帅吗？他记得上次的教训，点了点头说：我帅。她们又一起上来打他边打边骂他太不谦虚。     
    　　再往前走，又一群美女拦住他问道：你帅吗？回想起前二次的下场，他没回答，一扭身，想走，孰料，她们冲了上来，将手里的拎着的包，一起疯狂的抡向他，其中一个女生还破口大骂道：靠！你小子都帅得拽成这个德性啦！”    
    　　“哈哈，你TNND损我呢！”    
    　　    
    　　很快，我们到了那家饭馆儿。是一家还算正经的意大利餐馆，我点了一份牛排。而小雨到底是女孩子，只要了一份沙拉。侍者先端了一份生沙拉伴着调料，是我那份牛排带的。自己并不敢兴趣，本着不能浪费的原则，勉强吃下了肚。这些优秀的品质都得感谢俺娘的栽培。却不想这个优秀的品德竟然会让我在今天闹了出大笑话。让我深信物及必反的道理。。。。。    
    　　　　


一  8

    　　小雨的沙拉端了上来，红红绿绿一大盆，煞是好看。来美国这么久，到现在我都不能理解为什么有的人对这么个东西如此热衷和着迷。看着小雨‘嗝支嗝支’ 跟兔子似的咽着那一盆菜，我突然觉得好笑无比。接下去我们聊了很多，她的专业，她的业余生活，我的工作等等。但每当我的话语要触及她的家庭时，她总是巧妙的避开。我想也许我们是不够熟吧。    
    　　就在我们彼此谈笑风生之际，没想到我的肚子突然开始叽哩咕噜乱叫。我突然明白了，一开始那份沙拉调料里面一定有生鸡蛋。我自小就有个奇怪的毛病，只要一吃生鸡蛋或者生鸡蛋做的东西，立刻就会拉肚子。心知不妙，脸上却要装的若无其事。说话间，就觉得肠子里一阵阵痉挛，实在是忍不住了，我终於起身，不好意思的笑笑，说自己要去趟卫生间。小雨理解的点点头。    
    　　在卫生间里连汤带水的泄掉之后，人是轻松多了，照照镜子，恢复以往的轻松自信神态，慢步走回座位。没聊两句，肚子有一阵发紧。时间不长，连我自己都不好意思在漂亮姑娘面前再提上卫生间之事。只好硬挺。拼命的喝着冰水。好给自己再去卫生间找点儿借口。小雨也感觉到了我的些许变化，“你怎么老喝水？不吃饭？”    
    　　“啊，呵，太咸了，太咸了。” 我尴尬的笑着，头上的豆大汗珠却不停往下冒。我想我正在经历跟一位美女约会的时候最窘迫和尴尬的事情。终於，我再一次忍不住去到了卫生间，又一次解决了。    
    　　在接下来的时间里，我想我遭遇的罪比TNND满清十大酷刑还要惨忍。终於在几次折腾后，自我感觉好多了。而这顿饭也吃的差不多了。    
    　　步出饭厅的瞬间，小雨突然笑着说，“你今天怎么好象食管直接接着导尿管儿啊？”    
    　　我KAO，我苦笑两声，“别那么文诌诌，你就直说我鸡巴接嘴下面得了。”    
    　　小雨大笑。    
    　　“这家餐厅东西太咸，下次不来了。” 我终於给自己的谎言打下完美的句号。    
    　　开车载着小雨回到她住的公寓，小雨看看我，迟疑了片刻，突然问，“要不要去我家里坐坐？”    
    　　我当时的感觉，好象在黑夜里看到灿烂炸开的礼花，这是一个多么好的暗示。我想，虽然我饭桌上的表现不尽如人意，但上帝还是给了我补偿。正当我欠起身子想答应的时候，我的肚子突然又不争气的叫了起来。不好，TNND，真要毁老子啊。人，真的是不能有任何坏念头，就在我觉得今天晚上会是一彻底难忘的夜晚的时候，我的上帝却阻止了一切。终於，我咬了一下牙，黑暗中，小雨应该看不到我充满沮丧和遗憾的瞬间表情。我冲她温柔的笑笑，“算了，不早了，你也该休息了。”    
    　　小雨点点头，关了门，为了在最后的瞬间弥补一下我高大全的形像，我摇开车窗，对小雨说，“小雨，以后，不要随便请一个男人上自己的房间。” 我想小雨那时候的眼神是感动和欣赏。NND，我是受不了了，开着车绝尘而去，在附近找了家麦当劳，直冲进卫生间。几秒钟后，整个卫生间弥漫着那种难闻的气味。以至於在我出去后没多久，一个墨西哥清洁员迅速的拿着香液冲了进去。。。    
    　　    
    　　　　


一  9

    　　一路回到家中，没再有意外发生。以至于我都在犹豫是否再去杀个回马枪。想了想，老天不成全我，再加上这肚子拉的连同腿肚子一起抽筋。即使霸王硬上了弓，自己也落不得什么好，再把自己辛苦建立起来的高大全英雄形像给毁了，似乎有偷鸡不成蚀把米的感觉。    
    　　到了家中，我打开电脑，连上了MSN，没想到小雨已经在线上了。    
    　　“不睡觉，还干嘛呢？”我发问    
    　　“等你啊，看你会直接回家，还是会去鬼混？”小雨调皮的笑着。    
    　　“喂，你还没成我老婆呢。”    
    　　“说真的，你这个人挺邪。”    
    　　嗯？看到她的评价，我愣了一下，不知道是褒还是贬。等着她的继续。    
    　　“不过呢，心挺好的，还算正直吧。”    
    　　我突然大笑，想起了一句不知道是谁说的治理名言:在美女的诱惑下还能不为所动的只有两种可能，一，他是个同性恋，二，他一定有生理缺陷。我想在当时那种状况下，我是不是算有生理缺陷的那种。不管怎么说，一次拉肚子，竟然造成了意想不到的好效果，这个牺牲也是值得的。看着荧屏上的字，我突然想开个黄色笑话，一串轻巧的敲动，我打回去一句话    
    　　“嘿嘿嘿，你没试过，怎么知道我正直？”    
    　　那边没有反应，我不知道她是否看得出此话的意思。也有点担心把她吓跑。过了一会儿，那边一句话闪了过来，    
    　　“你的JB都直接在嘴下面了，难道还不够正直？”    
    　　小雨，你绝对够聪明，我笑了，我喜欢这样的女孩，直率，甚至有一些如我一样的邪。。。。。。    
    　　    
    　　公司的项目如期交了上去，但没有多久就返了回来，客户在使用和联机的时候出现了一些BUG。公司是不大的私人公司，没有董事，没有股东，也没有上市。一切都没有正规的管理，甚至我们整个设计组的每周例会都没有任何记录。所有的人都象老和尚念经一样把自己一周的工作流水帐一样的报一遍。然后在小头儿的不疼不痒的几声伪善的总结话里面结束。我痛恨这种会，这种浪费生命一样的自杀行为。会议每次都安排在中午，都TMD是我们最饿的时候。我就曾数次听到不止一个人的饥肠辘辘的声音，那种‘古咚拢笼’ 的声音，让我疑心是外面下了雷阵雨。公司还有个奇怪的规定，凡是客户端返回的项目，如果有BUG，被谁捉出来，会有1000大刀的PROJECT BONUS。这可是个极大的鼓舞和诱惑。时间长了，我突然发现一个可疑的疑点，很多时候，总是杰瑞很快的能捉出那些BUG，经过我几天慎重的观察，我发现那些BUG出现的程序大多是他初始编制的。这个发现让我震惊。这小子胆子太大了，如果被公司领导察觉。他绝对是要掉脑袋的。我没有想过要毁他，毕竟我做事喜欢给自己留个后路。二来，公司每次程序编制都没有个记录，真要查证，也不容易。但是我痛恨小人，尤其是杰瑞那张不常笑的脸上在领到BONUS瞬间绽放的自我满足的笑容越发让我看上去觉得邪恶。终於在一次例会上，我提出了规范化管理的建议。很快，层层报批，直达CEO，采录了我的方案。当我再一次光明磊落站在杰瑞面前的时候，我能觉察出杰瑞深恨我的眼神。但是WHO CARES？只要不让我舒服，我便不会让你得逞。这是我做人的道理。不管怎么样，他应该感谢我，毕竟我没有把事情做得太绝。    
    　　    
    　　那天夜里，凯西又一次来到我的住所。我们彼此的折腾几乎赶上了星球大战。而战场则搬到了我的浴室。我喜欢凯西，尤其她的惊天动地叫床的声音，让我觉得自己也无比神勇和威猛。我喜欢在浴室做爱的感觉，从镜子中看着自己狂猛的抽插，互相湿漉漉滑腻的肌肤交触，一波一荡的温水的冲撞，都让我的感官受着极大的刺激。把她抱出来，推到浴室的水池台上，那个高度刚好合适我们彼此相交。终於在她一声声迷乱的狂叫中，我把我聚集已久的能量，象火山爆发一样灌进了凯西的花心。。。。    
    　　把头埋在凯西的双乳中，任凭凯西抱着我裸露的背。此时此刻我突然想起了小雨，那个亦正亦邪的女孩子。我不知道自己为什么会在那个时刻想起她，但她的样子的确是在我那从颠峰到平静的头脑中清晰起来了。很久没有联系了，她怎么样了呢？。。。。    
    　　    
    　　　　


一  10

    　　这次我约小雨看红叶，想起上一次的尴尬，我自带了面包，HAM和饮料。并在临出发前，灌下大量黄连素以备后患(真没有经验，这次的黄连素又让我在接下来的数日严重便秘，我想在开始，这小雨就处处在我面前显示是我命中的克星。)    
    　　中部城市的枫叶的确是好看。来这里这么多年了，秋天大部分时间，除了单调的过着自己从家到公司的两点一线的生活，所看的红叶也不过是路上那几片枫林，从来没有时间和心情去外面看红叶。或者说真的很久没有这么正儿八经儿的泡妞了。这也算是泡妞的手段之一了。想象着把个如玉的美人儿领到山头儿，再抱着她看着夕阳，看着美景。嗅着她肉体的芳香。我的小弟弟竟然不知不觉的翘了起来。这就是小雨跟凯西最大的不同。凯西是那种抱到手里才能感受到的性，才能激发出男人雄伟的本能。而小雨，是那种让人想到就会冲动的女孩子。    
    　　小雨上了我的车，我们就直奔西郊的一座植物园。    
    　　很巧，那天有一些绵绵的秋雨，让整个空气显得湿润而寒冷。    
    　　“又是下小雨。” 我笑着看了看小雨    
    　　“It’s my favorite weather.” 小雨轻轻的说    
    　　“是吗？” 我一脸的坏笑，“据说喜欢阴天下雨的人比较淫荡。”    
    　　“胡说什么呢？” 小雨瞪大了双眼。    
    　　“我一死党说的，之所以下雨，那是天公挥洒的精液，嘿嘿，喜欢下雨嘛，尤其是女人，能有不淫荡的。”    
    　　“你这么流氓啊，怎么没正经时候？” 小雨笑着拍了我一下。    
    　　“你什么死党？说话很有创意嘛？”    
    　　“我一高中死党，叫大顺，也算一牛人。他的故事可一串串儿的。” 我一边和小雨并肩爬着一座小山，一边胡吹乱侃。“那时候高中，这家伙就知道捣吃了，我们几个野小子成天免档军裤，破衬衫的时候，他就已经喇叭裤，花衬衣了。把头发整的跟一鸡窝似的，还从广州弄一太阳镜。那时候，我们可没见过那东西啊，几个哥们儿轮流戴，摆酷。那大顺为成全我们，只得我们都不戴的时候他戴。所以成天价儿见他在屋子里，教室里都不摘的。看上去活脱一个瞎子阿柄。那日，哥儿几个翘课去逛街，我们几个嘻嘻哈哈往外走，就听见后面‘叮玲匡朗’的，回头一看，我KAO，大顺那丫爬地上了，合着撞一玻璃门上了。也他妈怪那门干净点儿。我们赶紧过去，他一咕噜又爬起来了，那墨镜愣没给丫撞掉。我说，你摘了吧，那看得清吗？那斯非说，不碍不碍。把头发甩了甩，整整衣服，继续往前。我TM眼睁睁的看丫以不小的初速度又撞另外一扇门上了。叫唤都来不及。这把够狠，愣把玻璃撞成三块儿。墨镜儿也撞碎了。满脸血墨乎乎的。从此后再他妈不敢戴墨镜了。”    
    　　我这段故事把小雨听得笑得是前仰后合，花枝乱颤，“你这个死党可太有意思了，以后有机会得见见。”    
    　　“小雨，你今年多大了？” 我突然发现至今我还不清楚她的年龄    
    　　“你太不绅士了。有你这么问的嘛？” 小雨调皮的看着我    
    　　“ 那怎么办？又不能验货。不问怎么知道？”    
    　　“服了你了，我25。” 小雨爽朗的笑着。    
    　　边说边笑着我们就到了山顶。由於秋风和秋雨的肆虐，很多红叶已经败落，残缺。    
    　　“这红叶也没什么好的嘛，还没我家门口那几棵树中看。” 我顺手捡起一片叶子，漫不经心的说。    
    　　“是你自己破坏了距离的美感。” 小雨接过我手上残破的红叶，用她那柔弱滑腻的小手握住了我的手，用一种沉静，坚定而不容我抗拒的声音说着，“你过来。”    
    　　被她拽着，我们转到一个崖边。立刻我的视野变得极为开阔。漫山遍野的红叶，黄叶，很有立体感，很有层次，也十分壮观。深深浅浅，高高低低，密密匝匝，水乳交融的景色凸现出一种健康的颜色，一种生命的气息。    
    　　低下头看着小雨，一些细细的雨丝在她长长的睫毛上跳动。我从后面慢慢抱住了她。她穿了一件略微露腰的毛衣。我的手就放在她裸露的那片肌肤上。她的腰很细，如丝般一样滑。我能感到她轻微的震动，随之是全身绷紧。但很快，便放松下来。我似乎得到某种鼓励一般把自己整个贴到她的身后，她那微潮的头发在我的下巴上，我闻到了一种类似水果的芬香。我的手滑过她的腹部，光洁平坦。在大自然中，我突然有了一种想野合的冲动。我俯下头，滚烫的唇吻过她的脸颊。双手慢慢往上摸。我的小弟弟也在一种欲望的指使下迅速膨胀。顶在小雨的后腰上。就在我认为自己即将志在必得的一瞬，小雨突然推开了我，这个变化让我十分恼火也极为沮丧。一种男人被拒绝后的恼羞成怒。我没有说话，只是看着小雨，突然惊异的发现她脸上不知道何时飞起的两片红潮。我实在没有想到一个跟我之间能互开黄色玩笑，能接受我所有脏话，脏字和低级玩笑的女孩子竟然有着宛如初恋少女一般的羞涩。    
    　　“我冷了，走吧。” 小雨没敢看我的眼睛。    
    　　“好吧。” 我轻叹了口气，一路下山，开车送她到家门口，没有过多的言语。在她临下车前，我突然对她说，“小雨，如果你讨厌我，可以告诉我，我不会纠缠。不要腻腻歪歪，我不喜欢琼瑶的把戏。”    
    　　“你是说我吗？我对你无所谓讨厌，但也绝没到可以做爱的程度，我也不喜欢腻腻歪歪，也绝非故作纯情。但是在搞清楚你到底是爱我还是只是想要我之前，我不想随便。问我之前，先问问你自己，你对我究竟了解多少？你到底喜欢我什么？到现在你都没有说过一句爱这个词！”    
    　　“你竟然喜欢这么俗的方式！？” 我愕然    
    　　“问你自己的心，你想过这个词吗？如果只想解决生理问题，满本儿的黄页你可以去打，不要以为你自己长得帅，全天下女人都会在你的胯下。你的自我感觉太良好了！”    
    　　面对一个女人如此强烈的措辞，我一下子蒙了。她的话虽然不中听，却句句属实，我从来没有认认真真的想过，自己是否‘爱’ 她。    
    　　小雨看我不作声，放缓了语气。    
    　　“记得那些红叶吗？近看并不美，之所以美，是因为遥远的距离在吸引你，很多时候你很努力的想得到的东西，其实在你努力追求的时候，你已经破坏了原来的完美了。我对你的吸引，不过是因为你现在得不到。”    
    　　“你对自己这么没有信心吗？难道我得到你，你就会觉得我甩了你？”    
    　　她盯睛看着我，慢慢的，一个字一个字的说，“不是我对自己没有信心，而是在我对你建立这种信心之前，我不想把自己全盘托出。如果我们真到了那个份儿上，而你又在某一天负了我，我不会放过你。” 说完这些，小雨下了车子，扬长而去。    
    　　    
    　　我不知道自己是怎么回到家中的。把自己扔到宽大的床里，我的脑子乱哄哄的。小雨让我又一次重新认识了她，一个矛盾复杂的女孩，时而刚毅，时而倔强，时而羞涩，时而疯野。我不知道一个女孩子身上怎么可以融合这么多复杂的性格和情绪。但是我不得不承认，她对我已经不光光只是吸引。我要好好想想，好好想想。。。。今天，确实是太累了。。。。。。。    
    　　    
    　　　　


一  11

    　　今年的冬天是个很不好熬的冬天。年初的股市暴跌，年中的911事件，让美国的经济血流成河，不堪入目，而国内却欢欣鼓舞，经济前景一片大好。帝国主义终究是一只纸老虎的口号不再是一句神话。我们公司不是上市公司，在开始的几个月还撑死力挺，然而终究敌不过市场大环境的影响，宛如泄干了的男性生殖器一样不得不疲软。这年冬天，终於迎来了公司的第一轮裁员。整个公司象是笼罩在白色恐怖之中，人人自危难保。公司采购部门为了保证被裁员工的东西能够被及时清理，已经外购了几十只大白纸箱，放在人事部的过道门口，看上去，煞是触目惊心。杰瑞终於被通知卷铺盖走人。本着大家是同事的原则，我们一起又去吃了最后一顿泰国饭。席间，颇为感叹。杰瑞说，“这破公司，我早就不想干了。” 我笑而不语。被裁的人都会如此说，男人总是要给自己一些面子，更何况是第一轮就被裁下去的。    
    　　    
    　　不过杰瑞告诉我，他早预感会有今天，所以早就找好了一个下家，据说还是个中国人开的公司，而且开公司的人在国内还很有背景。我具体问他做什么，他说做市场，他早就厌倦了做技术。也许这是他比较好的归宿。杰瑞的确不是个搞技术的料儿。临走，杰瑞拍了我一下肩，突然红着眼圈告诉我在整个公司，其实他最敬佩的还是我。让我防着些公司里别的小人，凡事好自为之。这一拍，倒真让我受宠若惊。你丫就是一小人，你走了，我还防个屁。当然，人之将死，其言也善。我突然间对杰瑞倒有了些兔死狐悲的伤感。    
    　　回到办公室，老板即刻把我招到办公室。这么快就来了？我在无数同事同情的目光中尤如踩着麦芒儿一样缓步行到老板OFFICE门口。一路上寻思着怎么接老板的喳。“THANK YOU？” 奶奶的，他裁了我，我难道还要谢谢他？管他呢，先看看遣散费有多少，如果够我胡造个把月的，裁不裁也就无所谓了。    
    　　进了老板的办公室，老汤姆指了指座位让我坐下。    
    　　“JACKY，我是给你吃定心丸的。。。”    
    　　TOM的一句开场白让我立刻如释重负。    
    　　“你放开手脚干，公司这次不会裁你，不过由於这次的变动，公司的办公环境需要重新组合，你要换一下CUBE。”    
    　　这样啊，我当然毫无异议。并且声情并茂的开始跟老板表衷心。人在卑微的时候总要露出谄(言眉)的一面，尽管有些话是那么肉麻和让我恶心，可还是不得不说。    
    　　从老板办公室回来，我就开收拾自己的资料，才发现，需要一些盒子。我找到人事部。人事部胖胖的白女人斜着眼睛瞥了瞥我，“搬家的人太多了，没有大的纸盒子了。要不，你先用下那个白盒子？用完再给我送来？” 白胖秘书指着那摞裁人用的大白纸盒说着。这句话可把我吓坏了。刚从老板办公室出来，再拿个白纸盒四处张扬，这可更说不清了。“NO，NO。” 俺赶紧摇晃双手，白胖女人也笑了。看我实在可怜，从办公桌底下抽出一鞋盒，“这个小点儿，你凑合吧。”    
    　　“好，好，这就够了。” 只要不让我用那白纸盒，啥都行。    
    　　    
    　　在公司搬了一天，回到家里，凯西又等在那儿了。看到凯西，我又想起小雨，曾有过些许不妥的感觉，不过很快，我的兽欲终究还是占了上风。离开凯西(月同)体的刹那，我突然对小雨有了一丝歉意，这是以前没有过的。只是那么一丝，一闪即过。我翻开冰箱，里面空空的，我笑着对凯西摊了摊手。    
    　　“走吧，懒人，我陪你去买。” 凯西穿好衣服，拖着我出了门。    
    　　凯西亲热的跨着我的胳膊，来到一家超市的门口，我喜欢她这样，让我有一种男人的骄傲和自豪。然而就在我进门的刹那，我赫然看见小雨大包小包的出来。我们彼此都愣住了。。。。。    
    　　    
    　　这段时间一直没有和她联系，一来是工作忙，二来，主要也是不知道再见到她该说些什么。我也一直再回想那天我们彼此的谈话，也在思考我们之间的关系。我的确想再找一天跟她聊聊，却没想到事情总是不沿着你设想的轨道前进。我们竟然在一种最意想不到的时间以一种意想不到的方式见了面。我突然看到她眼里瞬间的不屑。而这种不屑深深的刺伤了我作为男人的自尊。在不自觉下，我的脊背开始挺立的异常的直。全身上下进入了一种斗鸡状态。。。。。    
    　　    
    　　　　


一  12

    　　就在我直视夏小雨，准备为她对我出言不逊做反击的同时，我把胳膊从凯西圈着我的姿势变换成了我紧揽着她的肩膀，来以示我与凯西不同寻常的亲密。我审视着夏小雨的反应。我甚至期望她能够表现的反常。她越反常，说明她越在乎我。我一直认为女人的征服欲永远是和男人对等的，只不过女人通常喜欢以退为进的。不知不觉中，我又用了恋爱招数中俗而又俗的招数，‘逼对方嫉妒’ 。现在我才明白，其实很多招数就跟武术招式一样，是经过长期实践，融会贯通，发由心生，不知不觉使出来的，这样的手段使用起来才显娴熟，不流于做作。小雨那种不屑的态度，让我觉得她会有表示。然而再一次让我出乎意料。她竟突然收起了笑容。满不在乎的冲我点了一下头，随后显出一种漠然的神态。就如同我是一个陌生人一样，从我身边低头而过。    
    　　这回轮到了我不知所措。甚至有一些泄气和沮丧。就好象一个男人荷枪实弹的准备上一美女，退了裤子才发现，竟然是他妈一人妖一样的感觉。    
    　　凯西注意到了我的不一样，问我，“你认识她？”    
    　　“噢，一个不太熟的朋友。” 我故作没事儿的掩饰着。    
    　　    
    　　回到家整个晚上，我都在思考。思考跟小雨之间是否还需要继续。躺在床上翻来复去，以至于凯西不停的在一边不耐烦的拿脚踹我，“女妖再他妈的乱动，就给我滚地上去！”    
    　　望着天花板，我终於做了最后的决定，‘我要追求她，我一定要追到她！’ 没错，如果一个男人讨厌你，你可能毫无办法，但是，如果一个女人讨厌你，那你就去爱她，去追她，这是一百试不爽，亘古不变的真理。    
    　　我想我整个脑子里都在想我要得到她，我一定要得到她。瞬间，我想到了小雨的那句话，“你是爱我，还是只想得到我？”    
    　　奶奶的，这他妈有什么区别？这就是老子的爱，因为爱，所以要得到，就那么简单！    
    　　第二天起来，我就开始实施我的一系列作战方案。中国男人总是有个说大不大，说小不小的弱点，就是想得太多，做的不够。所以错失很多良机。让人觉得‘面’ 抑或胆小。‘想做就做’ ，这是这几年从凯西身上学到的。    
    　　我采用了第一招式，单刀直入，抓起电话挂通了小雨，“是我，可以约你周末再去吃饭吗？”    
    　　“不可以！” 那边果断而绝决，然后‘卡嗒’ 挂断了    
    　　KAO，拒绝的那么干脆！连TM虚伪的挡一下，比方找些借口(要考试了，要做PROJECT啦) 都没有。好吧，小雨，你以为拒绝就能吓到我？想脱你衣服的拒绝我都能承受了，这个只算个毛毛雨了。况且，我知道她会拒绝。如果不拒绝，倒显得反常。我喜欢女人的拒绝。不是有人说过男人享受的是过程，而不是结果吗？拒绝只会让我越战越勇。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　　　


一  13

    　　从那天起，我开始一天一封EMAIL的给小雨的信箱猛灌。时而来点儿笑话，时而发点儿歌曲，时而弄点国际国内的大事新闻。他妈到这时候，我才感觉出顺子做编辑的不容易，图文并茂，要吸引人，还要雅俗共赏。不能太阳春白雪，抑不能太下里巴人。这个尺度还真难拿捏。我想在这么继续SEND几个月EMAIL，就可以辞了职到什么CNN当个专栏编辑了。无数个EMAIL发过去，一点儿反应都没有。    
    　　连MSN上，小雨的头像天天都是红得象血一样的小人儿。我怀疑这家伙把我给BLOCK了。我终於按捺不住寂寞，给小雨又拨了一个电话。    
    　　“好久没聊了，最近好吗？”    
    　　“还活着，什么事儿？”    
    　　“给你发的EMAIL，好玩儿吗？”    
    　　“EMAIL？哪里？”    
    　　“@$*&@！！，你没收到？”    
    　　“噢，可能都进我JUNK MAIL了，每天系统准时删除。”    
    　　“。。。。”    
    　　好个小雨，算你恨。    
    　　    
    　　第二次的败北，让我重新规划了我的作战方针。小雨还相信爱情，看来得用点儿浪漫的手段打动她。爆炒羊肉是行不通的，对她需要慢火炖羊汤。我开始在追求小雨的道路上踯躅不前了。    
    　　    
    　　这个周末，如约来到张扬的牙科诊所做半年一次的洗牙。闲聊中，张扬关怀的问了我个人的感情生活。34岁的男人还不结婚的确在外人看来有些奇怪。在同胞们满怀关切和同情的眼神中，我的确有时候会有些许的不自在。幸亏有凯西能偶尔陪我出席一下中国人的聚会场合。能让世人摆脱一下对我生理缺陷的怀疑。    
    　　“小郭，你该成个家了，我认识一些不错的女孩子，要不要介绍给你？” 韩絮在旁边热情的表示着。    
    　　我一直不喜欢被熟人介绍这种方式的结合。在我看来，这都是狗急了跳墙，自己无能的一种表现。在某些方面我是骄傲的，骄傲的甚至有一些固执。再说，将来如果成了，夫妻间的彼此隐秘，乃至小小的争吵，都会成为熟人间茶余饭后的笑谈。我的自尊是受不了这个的。    
    　　“呵呵，韩姐，不用了。” 我礼貌的笑笑。    
    　　“我说真的呢，其实你也见过，那个夏小雨，人很不错的，现在也没男朋友。”    
    　　听她提起小雨的名字，我立刻充满了兴趣，不再打断她，能打探一些小雨的情况，弄些第一手资料，也省得我无的放矢。    
    　　“噢？我跟她有些不深不浅的接触，这个人怎么样呢？”    
    　　“是吗？看来你对她印象不错，她也是我一个病人。女孩子人不错，聪明，漂亮，爽朗。我们聊得不多，她对自己的隐私看得也比较紧。不过，如果你喜欢，话，我是能帮忙递过去的。”    
    　　“不用了，韩姐，我要喜欢，我自己来，我的水平，您还信不过？”    
    　　“呵，你小子狂的！对了，再过一周的周三是她生日了，这个情报值钱吧？”    
    　　听到这个，我他妈立刻从椅子上转下来，把韩姐抱着悠了一圈，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，韩姐，真TM谢谢你了。”    
    　　“把你姐腰闪了，快给我放下来。” 张扬顺手给了我脑勺一下子。    
    　　“您放心，韩姐虽然漂亮风韵，我却没有找童养媳的嗜好。” 我挤眉弄眼的做了个鬼脸。    
    　　“去你的，满嘴火车，没个正形，赶紧滚吧，对了，别把你老姐姐我卖了。。。” 韩絮一抬手拍了我的背一下。。。。    
    　　    
    　　从韩姐那里偷来的这个情报，的确让我象吃了大麻一样振奋了数个日子。一个孤身漂流在异乡的女孩子，他妈最渴望的就是特殊日子里的一份亲情和关怀。这个时候如果及时送到那份温暖。女人投怀送抱的可能性会很大的增加的。他妈的天时了，地利了，人就会合。    
    　　    
    　　　　


一  14

    　　那个周三，我特意提前了一个小时下班，开车绕过一家超市，我冲进去买了一打红玫瑰。我没有花钱去买生日礼物。简单的道具对我已经足够。剩下的就是发挥。生日礼物是什么并不重要，至少在这初次的进攻下，嘴的作用远比礼物的价钱要重要得多。尤其对一个只相信爱情的女孩子。    
    　　走出超市，我顺手抽出一朵玫瑰花塞进了门口的垃圾桶。踌躇满志的开车去到小雨必经的公寓门口，等着她。    
    　　时间一分一秒的过去了。小雨还没有出现。我似乎有些慌乱，看到她公寓里面的灯是黑的，我相信她会回来。沉住气，我不停告诫自己。很多时候，挑战，不过是挑战自己的心理罢了。终於，一辆红色捷达闪进了我的视野。小雨长发垂肩地开了车门，抱着几本书，走了出来。我迅速再瞥了眼车里面的后视镜，最后检视了自己的微笑和容貌。拿上11朵玫瑰，开开车门，也迎了上去。    
    　　挡在小雨的面前，小雨看到我，明显地吃了一惊。我迅速把玫瑰花递到她的眼前，张开嘴，开始说了一段我反复在心理背了无数遍的美丽的‘谎言’ 。    
    　　“小雨，祝你生日快乐！，在你决定开口之前，请给我机会把我要说的说完，说完后，我会走，不再纠缠你，除非你想要我留下。或许你是讨厌我的，或者对我玩世不恭的痞样看不惯。但是就算我再痞，我还是有真情。在我看到你的第一眼，你的确深深地吸引我，以至于在后来的日子里，我自己都不明白为什么，受了什么力量的趋势，要一次次约会你，直到你郑重告诉我要我思考。我思考了，可是我还是想不明白。我只知道，我想见到你，每一次的见面，会让我更渴望下一次。我没有正经谈过恋爱。我也如同所有的男人一样虚荣的不愿意承认我爱你，或者说不愿意说这句话，那只是因为我怕世人觉得我俗。我不知道你所理解的爱情和我所理解的爱情是否一样。但如果你觉得我这样不是爱情，我不承认。如果不爱你，我不会每天想见到你。这是11朵玫瑰，在今天，你的生日，我送给你，你可以不接受，可以拒绝，甚至可以接受后再扔到垃圾桶去。我不会介意。但是，这并不会扔掉我对你的爱。这11朵玫瑰有两个意思，一个是一心一意，另一个，” 我沉吟了一下，“代表我一年想你爱你11个月。”    
    　　“噢？为什么是11个月？” 小雨疑惑的看着我问。    
    　　我深深得看着她，我想那时候我的眼神温柔的都可以让没有感情的树木都枯萎。    
    　　“因为，” 我一字一顿的，“在第十二个月的时候，我的心由於太爱你，太思念你，已经没了。懂吗？爱的最高境界，已经没有自我了。”    
    　　说完这番话，我把花往呆呆的小雨手里一塞，转身，潇洒地迈开步子离去。    
    　　“JACKY狗，你站住。” 在我迈了4步出去，不多不少，正好四步，小雨清脆的声音在背后响起。我突然想自豪的仰天长笑。他奶奶的，周星星算什么？如果是我，我只会比他说的更好。。。。。    
    　　    
    　　　　


一  15

    　　当小雨叫住我的一瞬间，我就知道她已经被我彻底打垮了。别说她了，我自己都被自己感动得快掉点儿马尿了。我停住脚步，转过身子，带着温柔，自信而灿烂的笑看着小雨。同时准备着小雨能飞扑到我的怀里。小雨慢慢的，一步一步向我走来。我屏住了呼吸，小雨来到我面前，很严肃的看着我，但我知道，那眼神里不再是敌意。我准备着她开口，我有这个自信。没想到她突然一低头转到了我的身后，俯下身子，在我腿后面拍了一下。这个变故让我没有想到，也搞不明白她要干什么。很快，她转到我面前，但手里却多了一挂纸条一样的东西拿到我眼前晃，在我还没看清楚是什么的时候，小雨突然笑着开了口，“我说，你长得高，长得帅，没必要拽得让世人都知道你的SIZE吧。”    
    　　我愣得发懵，再定睛一看，KAO，原来是今天刚穿得一条新裤子上的一张不干胶纸粘贴，上有几个英文大字SIZE 32X32。急急忙忙的我，光顾着剪掉裤腰上垂着得标牌，却忘了撕去裤子后面的不干胶纸了。我立刻象泄了气的皮球。不知道为什么，在小雨面前，上帝总他妈给我捣蛋。我尴尬地站在那里，不敢说话，就好象自己的裤子拉链没拉上却被美女指出来一样。    
    　　“今天晚上还有没有别的惊喜给我？准备带我去哪里？” 看到我如烫得发红，死猪一样的脸，小雨把手插到我的臂湾里，抿嘴笑着看着我。。。    
    　　    
    　　    
    　　　　


一  16

    　　我把小雨带到一家事先预订的很有气氛的法式餐厅。之前，我已经嘱咐Waitress 给我订做一个够2，3个人吃的蛋糕，刻个心在上面，等我们饭吃得差不多的时候，再端上来。店员答应了我的要求。我们简单地要了两份吃的，我特意要了一瓶红酒。昏黄的烛光掩映下，小雨在酒精地刺激下显得情绪极为高涨和兴奋。喝了酒后粉嘟嘟的脸和亮晶晶的眼都充满了不小的诱惑。男人喜欢喝了酒的女人。爱喝酒和正在喝酒的女人会让男人有一种想要征服的欲望。男人想让女人喝酒，不过是想要酒后发生的事情。酒是个好东西，甚至可以在发生了所有事情后，简单的归罪于酒精的刺激，为自己的道德披上一件可以原谅的外衣。    
    　　“你怎么知道我生日的？” 小雨问我    
    　　“只要想知道，没有可以拦住我的。” 我认真的说。顺手从身后拿出一个有A3纸那么大的扁盒子，包装精致而考究。    
    　　“你的，生日礼物。”    
    　　“你干嘛啊？太夸张了吧？” 小雨吃惊的看看我    
    　　“先打开看看吧。”    
    　　在我的注视下，小雨拆开了包装纸，掀开了纸盒，里面是一份当地的新闻报纸。小雨抬头，十分不解的看着我。    
    　　“看看那报纸的日子。” 我提醒着她    
    　　小雨看了看，还是不解，“过期的？”    
    　　“那是一份我遇到你那一天的报纸，往后翻翻。” 我微笑着。    
    　　翻到后面，订着一页纸，上面简单的用英文写着一段话，大意是，“这一天，我遇到了我生命中的一个女人，夏小雨，虽然报纸上找不到任何关于这次车祸的报道，对於别人来讲，这是件太微不足道的事情。但对於我来说，生命和人生的历史却被改写。--JACKY”    
    　　“不管你收不收下，我只想让你知道，我记得那一天，包括那一天发生的每一件事情。” 我握住小雨的手。    
    　　小雨半天沉默的看着我，突然用手捂住了自己的嘴，眼圈不自禁的红了起来。“你怎么可以记得这么清楚，怎么可以对我这么好。”    
    　　我KAO，这句话好他妈琼瑶啊。老子的记性好是天生的，俺村口张寡妇去世的日子，俺他妈连农历是几月几号都记得，尽管都20多年了。至於报纸，还是我前两天跳着脚跑到社区图书馆，求爷爷，告奶奶，摇尾岂怜来的。呵呵，不过效果吗，大家也看到了。    
    　　我给服务员使了个眼色。服务员及时的端上来一盆精致的蛋糕，上面那颗红红的心格外显眼。后面还跟了一群男男女女的服务员。他们站定，一起拍着手，唱了一曲生日快乐歌。那种气氛烘托的，把个小雨激动的只剩满脸不停淌泪水了。我终於舒了一口气，我知道从那一刻开始，她爱上我了。。。。    
    　　    
    　　    
    　　　　


一  17

    　　头一次进到小雨的闺房，很干净，整洁，有条理，没有过多如其它女孩子那样花花绿绿女性化那么明显的摆设。屋子里只挂了几个大中国结。看上去，简单，大方。小雨倒了杯水给我，我顺势抓住她的手，把她拉倒在怀里。我偷眼看了一下她的反应，她竟然闭起了双眼，一种陶醉的表情。我的胆子开始大了起来。粗暴的吻着她的脸，最后吻住了她的唇，她没有躲避我，甚至开始迎合我。我们彼此舌头交缠，唾液相融。她的口里有淡淡的酒香，甚至她的肌肤里都在冒着法式红葡萄酒的芳香气息。她的舌尖象个调皮的精灵一样挑逗着我的舌尖。我毫不迟疑的把她按到床上，一只手把她的两手反剪到背后。另一只手扯下了她的上衣和胸罩。小雨的身材真的很美，小雨的双乳不大，但是形状很好，象个苹果的样子，看惯了凯西波涛汹涌的波霸，小雨的双乳更让我有一种肥肉吃多了，突然吃了一次芦笋的感觉。她腹部平坦，一点儿赘肉都没有。那一起一浮的圆圆的肚脐，更有说不出的妩媚。我开始从她的耳后一直向下轻吻。双手在她光洁的皮肤上游走。小雨则闭着眼睛在享受。时不时控制不住呻吟几声。小雨突然变的闷骚淫荡起来。她突然翻起来，把我推到床上。於是我们变换了一下体位。看着他椒乳在我身上的抖动，我突然发现我真的爱死她了，穿上衣服是个睿智的玉女，而脱下衣服就是一不折不扣的淫荡魔鬼。我的女人便应该如此。    
    　　我再次把她翻到身下，慢慢试探性的让自己进入。小雨那里好紧。那种紧紧包容和紧夹的感觉让我十分舒服。突然小雨的阴道一阵颤动，宛若进入了高潮一样的感觉。而我也感到那里热呼呼的一阵一阵的发紧。我看了眼小雨，她歪着头，眯着眼冲我魅笑。    
    　　“KAO，你还会阴缩？” 这个发现，竟然让我如获至宝。    
    　　小雨则在那里嗝嗝浪笑。    
    　　终於，我感到我的血液涌入了我的头脑，在发射的瞬间，我突然有意识的要退出，小雨温热的手及时阻挡了我，没有过多的思想，我达到了快乐的颠峰。继续，我用我的手和嘴，让小雨也进入了人间极境。。。    
    　　温柔的，我亲了亲小雨的脸庞。翻身离开小雨的身子，然而就在离开瞬间的不经意的一瞥，让我震惊的几乎要喘不过气来。我竟然看到了床单上的点点血迹和血痕。。。    
    　　    
    　　这个发现让我喜悦的脑袋要炸掉。那句话怎么说的，这个世界上最后一个处女让老子给撞上了。曾经有人总结过，当男人沉溺于虚妄的高尚情绪的时候是最快乐的，就好比以前看的一个电影《美国美人》里的凯文.斯贝西，一个晦气十足的中年男人，看见女儿的同学眼睛泛光的色情男人，好不容易女孩准备从了他了，一听说对方居然是处女，突然高尚起来了，爱不做了，人也变得深沉了。而我发现的却晚了。没能享受那把高尚的快乐。但却让我在无意中满足了众多男人梦寐以求的处女之梦。我自认没有处女情节，不过一个女孩子如此，的确让我感动涕零。我紧紧抱住小雨，几乎带着激动的哭腔说着，“小雨，小雨，我不知道，我真的不知道，也没有想到。我会对你好，一生一世。”    
    　　小雨终於从天堂到了人间，半天没醒过味儿来。痴痴呆呆的看着我。半天挤出一句话，“你没病吧？”    
    　　这回轮到我发了愣，这小雨失处后的反应怎么和众多书中描写的不一样啊？    
    　　“我不知道你是第一次。” 我坦白而感动的说。    
    　　小雨听到这个，瞪大了眼睛，象看怪物一样的看着我，半天，突然爆发出一阵大笑，笑得不可抑制。    
    　　这笑声让俺毛骨悚然。以为是她受强烈刺激的产物。    
    　　“我不光是处女，我还怀过孕呢。” 小雨大笑着说着，笑得眼泪都出来了。    
    　　我傻在那里。    
    　　“你太逗了。我例假刚完，还有些星星点点的，要不，能那么大胆的让你射里头？” 小雨笑得脸都扭曲变形了。    
    　　“妈的，我还以为你是圣女呢。” 我也开始狂笑不止，一个恶虎扑食，把她压在身下狂吻。。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　　　


一  18

    　　男人和女人之间一旦突破了性，彼此的关系往往就会进入另一个台阶。我和小雨之间也的确如此。小雨在性上面的表现，着实让我吃惊。跟她先前一派保守和纯情的形像颇为不符。我经常笑着说她是披着猫皮的狐狸，表面上善，骨子里骚。小雨也经常笑道，“如果要反过来，怕是你要纳妾了！”    
    　　“要不，我试试再找一女英，你做娥皇得了？”我经常戏谑的发着想享齐人之福的美梦。    
    　　“你少意淫，”每到这个时候，小雨总是一棍子打懵我，“你要敢，我把你那玩意儿剁下来，装瓶子里泡酒。”    
    　　“没想到啊，你还有这图腾崇拜？”我也则瞪大了眼，故作吃惊状。    
    　　小雨则会被我的这句话逗得在旁边‘格格’笑个不停。    
    　　    
    　　也许温柔乡真的太甜蜜了。甜蜜的人总是忘乎所以，甚至忘记生活中很多重要的事情。而最最重要的是我真的忘记了那位女英的存在。直到有一日，正跟小雨在我狭窄的厨房里，互相抱着学电影“人鬼情未了”中那场经典的共做陶艺的镜头的时候，(只不过那陶艺的道具被我们换成了蛋糕坯子)。我的门铃突然刺耳得响了起来。我来到门前，透过门上的玻璃望过去。这一望，直吓得我用魂飞魄散来形容一点儿也不为过。门口站得正是那性感无比的尤物凯西。一直忙碌和沉迷在自己的感情世界中，我竟然忘记去对凯西的感情做一个了断。我头皮发麻，不知道下一步该怎么办。我呆若木鸡，想溜，凯西显然已经看见了我。躲是躲不过去的。自己都不知道想什么的把门开开。    
    　　凯西一个箭步冲进来，投怀送抱的直扑向我，“DARLING，女妖怎么这么半天不开门？想死我了。”    
    　　凯西巨大的110磅的重量裹向了我。我不由自主的，一种人类最本能和直接的反应，抱住了她。说是本能，是因为如果不抱住她，我可能就会摔倒。    
    　　凯西竟然就势，吻上了我的嘴唇。    
    　　就在这时，小雨沾着两手白白蛋糕粉的轻盈身影出现在我们面前。凯西吓了一跳，放开了我。我则象被点了穴道一样站在那里，不能思考，其实从见到凯西的第一眼，我的脑子已经停滞了。小雨的眼神先是震动，随后眉毛聚紧，一脸的疑惑，到最后眼神终于是彻底醒悟的愤怒。她不说一句话，连手都不去洗，抄起沙发上的坤包，直冲到我的面前。‘砰’一声巨响，带上了房门。过了足有半分钟，我才清醒过来，听到外面发动汽车的声音，我整个人弹跳起来。跟凯西甩了一句话，“等我。”一把拽开房门，也冲了出去。    
    　　拍打着小雨的车窗户，我大叫，“你别发疯，事情不是那样的，你先下来。”    
    　　小雨则理都不理我，猛打方向盘，我知道她已经是半疯狂状态了。只好先撤到一边，她猛踩了一脚油门，汽车飞驰而去。扔下了还没从慌乱中镇静的我。一切来得太突然了，虽然在情理中。。。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　　　


一  19

    　　当我木然的踱回到自己屋子中的时候，凯西已经默默做在沙发上等待我了。我从来没见过凯西这么端庄的样子，她的安静和沉默突然让我内心涌动起一种亏欠的感情。    
    　　    
    　　我一直以为面对伤害一个女人心的男人。女人们的表现无外乎三种。愚蠢的女人便是一哭，二闹，三上吊的泼女人。这种女人并不会达到预期的效果，只会使男人心里更倾向于自己的伤害是对的，是势在必行的，是早晚间的。也许在瞬间他们控制了男人的小头，但却永远失去了男人的大头。    
    　　善良的女人会忍气吞声，忍辱负重，期盼着男人有一天能彻底醒悟，浪子回头。要我说，这是在发梦。男人很多时候是不长记性的，好了伤疤，便忘了疼。这种女人虽控制了男人的大头，但却无力约束住男人的小头。而对这种女人的愧疚不过只是在小头勃起前的一刻和后的一刻一闪即逝，终究难敌中间那一刻的销骨蚀金。    
    　　而最后一种女人是聪明的，要不全放，要不全收。全收，则是表面上，大度沉静，不卑不亢，让良心谴责你。而背后却无时无刻的加紧着对你的监视和管理。财政上控制你，通迅上限制你。甚至可以不惜用亲朋好友见的舆论杀死你。搞得你每每在小头勃起的时候，会突然ED。至于全放，更是一种超脱的女人，深知放弃也是一种美。而这种彻头彻尾的放弃，会让男人有一种釜底抽薪的感觉。一下子，空空荡荡，觉得自己什么也不是了。乃至于到最后便有了曾经沧海难为水的感叹。这种女人实在是男人的致命伤。    
    　　    
    　　    
    　　凯西，这个美国女人是聪明的，至少她的第一句话，让我看出她的不一般。    
    　　“JACKY，我不想听你说什么，我来问，你只要点头和摇头就可以，问完以后，你会知道你要干什么，我也清楚我该怎么办。”    
    　　    
    　　我一屁股坐在她对面的沙发上，等着她发问。    
    　　“你跟我在一起的时候想过她吗？”    
    　　我点头    
    　　“你跟她在一起的时候，想过我吗？”    
    　　废话，老子要是能想起你，今天的尴尬就不会有。    
    　　我摇头。    
    　　“你可能会娶我吗？”    
    　　我坚决的摇头    
    　　“你可能会娶她吗？”    
    　　我停在那里，即没有点头，也没有摇头。这个问题，我从没有想过。    
    　　凯西笑了，站起身。拍了拍裙子。    
    　　“好了，我问完了。也该走了。”    
    　　我忙乱的站起身。看着她，突然吐出俗而又俗的一句话，“对不起。”    
    　　凯西吃惊的看着我？“对不起什么？我们是对等的。”    
    　　我窘迫的戳在那里，跟个木头桩子一样。    
    　　“我没有怪你啊。不过，不要以为西方女人是随便和人上床的，即使是‘性’，彼此也一定要有欣赏和好感的。”    
    　　目送着凯西远去的背影。我无比憎恨我今天在两个女人面前的表现。如此的拙劣。女人是天生的外交家，真他奶奶让我佩服的五体投地。。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　　　


一  20

    　　送完了凯西以后，我开始拼命往小雨的住处打电话。一直没有人接。我留下录音留言，告诉她回来后跟我联系。但是，一直没有。整个世界就象突然中断了所有通讯信号一样。弄得我不停的举起听筒，检查是否还有声音。就这样沉寂了两个小时以后。我终于忍耐不住，冲出房门。小雨离开时候的半疯狂状态让我担心。一路上，每次看见警察的红灯闪现，都会让我心惊肉跳。如果小雨真要有点儿什么事情，我想这辈子我都会无法原谅自己了。    
    　　    
    　　来到小雨的公寓门口，一眼看到了那辆红色捷达。我竟然长长的舒了口气。我知道她只是负气不接我电话。我按了公寓门口的对讲机。听到接通，但没有人说话。我说：“是我！”那边立刻关闭，但门并未对我打开。甚至当我再按对讲机的时候，连回音都没有了。    
    　　    
    　　我只好在外面徘徊。看到有别人进公寓，便绽放出一种连自己都感觉僵硬而死板的讪笑，蹭了进去。直接敲着小雨的房门。敲了门，听见里面一阵悉悉索索的声音。然后就不再有动静了。由于小雨门上的猫眼并不直对着窗户。而小雨的房间又朝北，从猫眼上看不出她是否在向外张望。但我猜想一定是的。我也把眼睛凑过去，挡在了猫眼儿的另一边。    
    　　    
    　　门‘呼啦’一下开了。。。。。    
    　　    
    　　　　


二  21

    　　门开的速度忒快，以至于我根本没有及时反应过来缩回我的头。伸着个脖子，瞪着个眼，弓着个背，搭着个手。我的样子活脱象个爬树观望的猴子。    
    　　    
    　　小雨背靠着门，手插着兜，不屑一顾的看着我，不出声。    
    　　我嘿嘿笑着，顺势把手滑过头顶，佯装整理头发。    
    　　“怎么不回我电话？”我不知道该如何开场    
    　　“我跟凯西没什么。”开门见山吧。这句话真没水平。此时此刻，我真希望小雨能接过话去。毕竟这件事情做得欠妥的是我。    
    　　“有没有什么，你自己知道，我是外人。不见得非要知道，也不见得想听。”小雨说完，闪身要进去。我一把用脚挡住了欲要关起的门。    
    　　“她是我的前女友，你他妈总不会希望我在认识你之前是个处男吧？”我有些气急败坏。    
    　　“噢？”小雨挑战性的扬了扬双眉，“那我好心告诫你一句。以后在开始你下一个猎取之前，先擦干净你的屁股。别让后一个人闻到了你的臭气。”    
    　　“我尊重和珍视我的任何一次感情，它也绝不是你所说的臭气。”小雨的偏执突然让我无端的愤怒。    
    　　“珍视和尊重？拜托你不要毁了这个词，从你嘴里吐出来简直是对它们的一种亵渎。”小雨冷笑着，“你不过是一种炫耀。你的所有行为都是一种征服欲的使然。你好好爱过吗？你正经爱过吗？你真的把女人当成一个女人，而不是把女人只当成你胯下的一个战利品吗？别以为你搞了个洋妞，全世界的人都觉得你了不起，自己也洋洋得意，觉得那玩意儿比所有人都大，甚至还大言不惭的谈爱情！”    
    　　    
    　　“你以为人人都是你一样的人生观，爱情观，价值观吗？夏小雨，你不活得太假！不错，我和凯西好过。我们彼此之间有很深的性得吸引。但那并不等于没有爱，那种感情你体会不了，我也不允许你去侮辱那份感情。那种简单真实的感情，是你夏小雨比不了的！”    
    　　    
    　　“侮辱那份感情的是你自己，既然如此，你为什么不娶了她，对她负责？”    
    　　    
    　　“你讲点道理好不好。谁说爱就一定要婚姻，负责就一定要那张纸？”我愤怒地瞪着她。满嘴的唾沫星子几乎喷到她的脸上。    
    　　    
    　　“你到这里来，就是为了跟我吵架？”小雨质问着我。    
    　　    
    　　我突然不语了。转过身，头也不回的离开。我不知道小雨是否希望我留下道歉。但是我的骄傲，我郭敬轩的骄傲却让我幽默不起来了。我知道现在不是谈事情的时候。也许彼此都冷静一些会更好。    
    　　    
    　　后来的几天，我没有再给小雨打电话。但是我依然每天在想她。我不知道为什么我们念念不忘，却还要彼此伤害。从没有一次的爱情象这次一样让我伤神。我再一次重新审视了夏小雨这个女人。她的不寻常或许就在于她所有的貌似叛逆的下面，竟然有着一份让我吃惊的传统和对爱情的那份偏执。或许我比较玩世不恭。那种东西真的让我心动和被吸引。如果她爱，她会象火一样爱着我，把我爱到化。如果她恨，她也毫不会掩饰她的愤怒。    
    　　    
    　　经过一周的思考，我决定重新找回小雨。我迫切的想见到她。然而当我打电话给她的时候，电话那头竟然是‘此电话已不存在’的信息。而我飞奔向她的公寓的时候，她也早已人去楼空。房东告诉我，她已经搬了家。她整个人就象突然从世界上蒸发了一样。没有踪影。    
    　　    
    　　就在我整个人为小雨抓狂的时候，我接到了妹妹从县城邮电局半夜给我打的电话。那头是妹妹的哭声，“哥，你快回来吧。咱妈，咱妈快不行了。。。。。。”    
    　　    
    　　　　


二  22

    　　听到妹妹那边哭哭啼啼，我的心一沉。母亲多年的高血压，心脏病我是知道的。我追问妹妹到底怎么回事。妹妹那边就只是哭。    
    　　    
    　　“哭什么哭，赶紧说话。” 我这边也急了。    
    　　    
    　　“妈昨天夜里突然昏倒在家门口，说是心脏病突犯了。被邻居发现，送去医院。本来经过抢救，好起来了，想想等出院了再给你电话。谁想今天中午，就刚才，妈想起身，自己上厕所。我把她扶到厕所门口，等在那里。就听见妈‘匡当’ 从马桶上一头栽了下来。。。。” 妹妹继续哭着，“医生说是高血压，心脏病突发的脑溢血，现在还在抢救。估计这次怕是不行了。问家里还有什么人没有，赶紧叫来见上一面吧。”    
    　　    
    　　我的头‘嗡’ 的一下大了，冲电话里大叫着，“你先赶紧回去照顾妈，我这就往回赶。”    
    　　    
    　　家里突然生了这么一个变故，让我的脑子全乱了。穿上衣服，拿了车钥匙，冲出家门，发动车子，突然发现，我的脑子已经急糊涂了。我的‘根’ 根本不在这里。重新冲回楼上。翻出韩絮的电话号码。加入公民以后，自己没有回过家，我需要找人咨询一下回国大使馆的手续问题。韩姐告诉我可以直接去那里办加急的，多花些钱，等1，2个小时就可以了。同时安慰我不要太伤心。多谢了她后，我又直接联系机场的回国航班。当天的票说已经不好买了。我告知了我的特殊情况。接线员叫我直接上机场来等是否有空位。现在不是旅游旺季。运气好应该可以捞到座位。放下电话。我驱车直奔大使馆。来到那里，还没有开门。我只好等在那里，脑子里早已飞到了我妈身边。    
    　　    
    　　我和妹妹对母亲的感情是很深的。从小，父亲在外飘荡打工，就是现在所说的民工。而母亲是个传统而纯朴的农民。一年只有春节才能看上两眼父亲。而等父亲不再外出打工的时候，我也已经离开家上高中了。父亲10年前在我临出国以前就去世了。小妹在县城制衣厂找了份工作。丈夫是国有企业的干部。一家子住在了县城。后来我从国外寄钱，让妹妹给妈在县城他们附近的小区买一栋房子。把妈从农村接过来。为的就是让妹妹能很好的照顾老妈。    
    　　    
    　　我不知道为什么农村和城市会有那么大差距。在我看来人都应该是平等的。当我从小在村外那条小河和夥伴们光屁股摸鱼的时候，我是快乐的。快乐的象个接触文明前的人猿泰山。直至我上了高中。我的所有的玩世不恭，愤世嫉俗全他奶奶的在城乡结合的一瞬间爆发了。我的口音成了同班同学耻笑的对象。而我的口粮，为了省钱，我每次只买个馒头，卷大葱，沾酱油。就这儿，在同宿舍那帮享受着贪官老子肮脏钱财的男生眼里。便象野人一样的看着我。当一次期末考试前夕，母亲怀抱着微有余热的一包袱皮儿用借来的面粉烙的大饼，赶了几十里山路，出现在我宿舍门口的时候，我的眼眶湿润了。然而透过我那感动的模糊的泪眼，我看到了同宿舍另一个男生邪恶而轻蔑的笑容。我几个月忍耐下的愤怒和屈辱全部宣泄出来。我攥紧我的拳头。攥紧我那从小就在太阳下打过猪草，搬过石头的拳头，一拳打了过去。我哭了，我歇斯底里的打着那个邪恶的笑容，用尽自己的全力，象要把它粉碎。我妈也急了，拖着我的胳膊，叫着，“娃儿，做人，堂堂正正的做人是用脑子，不是用拳头！”    
    　　想到这儿，我偷偷的拭去了眼角滑下的一滴泪水。多少年了。我没有流过这样的眼泪。。。。    
    　　    
    　　　　


二  23

    　　大使馆的门开了，我第一个冲了进去。看着接待员满不在意的眼神。我忍了。为了尽快看到我娘。谁让老子先当了一把汉奸呢。当接待员听到我的陈述。突然变的和颜悦色起来。事情也办的异乎寻常的顺利。我想也许是我眼中深深的悲伤感动了她。一个男人的酷是可以装出来的，而那份沉重的悲伤是永远装不出来的。。。。    
    　　    
    　　办妥了签证，我驱车直奔机场。来到CHECK IN的柜台。小姐告诉我现在还不知道，让我再等一会儿。再过3，4个小时，就会有一班飞机直飞北方的那个城市。如果这班错过。我便只能再多等一天。我不是个信上帝的人。但在那一刻。我却真的祷告起来，我想如果那时候来个传教士，或者象以前我在美国念书时那个契而不舍给我宣教的台湾老太那样的人。我一定立刻乖乖从了。我的上帝起了作用。小姐告诉我有一张退票。我激动的就差没抱起那个小姐，在她那满脸是白粉的脸上啃上两口。我火速用手机给大顺打了个电话。我的家离机场还有大致4，5个钟头的车程。我让大顺给我安排一下车子。省得自己耽误时间。一切都了定。我看看时间，还有一个钟头就可以登机了。就在那个时候，我突然浑身上下打了个噤儿，就象小孩子尿裤子打的尿噤儿一样，我有些奇怪。机场暖气很足。不冷啊。这时，我的手机再一次刺耳的响了起来。    
    　　电话那头是妹妹泣不成声的话语，“哥，妈妈去了。。。。”    
    　　那一刻我没了意识。我只轻轻嘱咐一句，“一定把遗体留到我回家。”    
    　　当人遭遇重大变故的时候，往往搞不清是梦还是现实。那一个小时，我就象个行尸走肉。麻木的看着众生男女，看这这个世界。终於在飞机飞越北冰洋上空的时候。那种脚下巨大的寒意让我明白我是回家。。奔丧。。。那一刻，我的眼泪狂淌。掩着面，我听到旁边的一个可爱天真的孩子脆脆的童音，“妈妈，叔叔哭了，叔叔不乖，是不是他妈妈骂他了？”    
    　　我转过脸，看着一个3岁的孩子无邪关切的眼神，咧开嘴想冲她笑笑。我想我的样子一定是极难看的，因为在我笑过以后，那个孩子竟然吓得哇哇大哭。看着窗外9万英尺高空的白云翻卷。我终於彻头彻尾的醒悟过来。这个世界上最爱我的那个女人永远的去了。。。。    
    　　    
    　　　　


二  24

    　　飞机晚点了一个钟头，到达终点天色已经全黑。下了飞机，疲惫的步出海关，就看见大顺穿得灰不拉几的戳在那儿，伸头伸脑的张望。这么多年了。这孙子一点儿没变。我走到他身边，拍了他一下。他看了我一眼，没多说话，只是热情的抱了我一下。抱得忒他妈紧了。在美国这么些年了。早就不习惯拥抱似的问候了。尤其还是被一大老爷们儿抱着。    
    　　    
    　　我推了他一下，“赶紧走吧，你哥哥我挺得住。”    
    　　当大顺把我领到趴车场，我看到了一辆三缸的红色夏利。我不禁有些担心，毕竟路途遥远，这小车到底能不能抗住？    
    　　“走吧，别看我车不好，那后两个轱辘还是名牌，叫什么‘特坚挺’ 。”大顺看出我眉宇间的担心。    
    　　“什么？” 我愣了一下，“你是说固特异呢吧？”    
    　　“对，就是那个。” 大顺一拍脑袋，“就是记不住，就记得是个特硬的牌子。”    
    　　“赶紧吧，” 我抽了他后脑勺一下，“光他妈硬有屁用，心脏不好都白玩儿。”    
    　　    
    　　一路上，大顺的破夏利一颠一瘸，搞得跟个越野爬山似的，时不时还闻到浓重的汽油味道。我心里开始嘀(口古) ，奶奶的，千万别给我抛锚。车子开上一段山路。坑吃坑吃的，这前不着村，后不着店的地方，让我越来越担心。终於，随着排气管儿‘碰，碰’ 的两声放*屁声，这车终於阳萎了。。。。    
    　　    
    　　我坐在车里，凝眉不语，大顺递过来一根中华烟，点上，猛吸了几口。出国后，自己早就不再吸烟了。在我看来，抽烟是对身体的极大摧残，花了钱找死的干活。然而今天，重新吸上了这种熟悉的国烟。这种香醇的正宗烟草味道让我稍微放松了紧张的心情。喜欢国内的香烟，不象国外牌子那么猛，那么冲。一如国内的女人。    
    　　    
    　　我步出车外，看着大顺撬开了前车盖，鼓动来鼓动去。终於发话了，“省省吧，你这个不是分火头击穿，就是电容器击穿，没得救，赶紧找人来处理。”    
    　　大顺停下手里的活，拿出手机，竟然是不在服务区的信号。我们就这么突然陷入了绝境。半夜十分，荒凉的山间，连一只鸟都没有。    
    　　“怎么办？” 我问着大顺    
    　　“只能等。” 大顺摊开两手，虽充满同情，却无可奈何。    
    　　“离最近的村子有多远？”    
    　　“还有10多里。”    
    　　我狠狠的踹了几脚破夏利的轮胎。决定再等5分钟还没有生的迹象就开跋。走也要走回去。。。。    
    　　    
    　　寂寞的黑夜，路上安静的可以。奶奶的，中国不是人多吗？我现在才发现，人是一个多么可爱的动物。赶紧有点儿动静吧。只要带腿儿的，只要能动的。此时此刻，即使跑过来一头四条腿儿的猪，我想我都会骑上去。就在我们准备弃车而逃的时候，土路遥远的那头，传来一阵阵拖拉机的‘达达’ 声。我和大顺不约而同的蹿到路上，挥舞着我们的双手。。。。。    
    　　    
    　　　　


二  25

    　　来的是一个拖着一车萝卜白菜的拖拉机，开车的是一个40多岁的壮汉大哥。他翻着个白眼儿，满怀戒备的看着我。也是，深更半夜的，在一鸟无人烟的土路上，遇到两个破落的汉子。这本就十分诡异，不由人心里不设防。我这会儿，就恨我他妈不是一如花似玉的小姐。这嘴也容易张，对方也不会这么充满敌意。看了看大顺，觉得自己的形像还算正面点儿。於是走上前来，和这位农民汉子攀谈，告诉他自己的车子抛了锚，需要火速前往附近的城镇。    
    　　    
    　　“坐不下了。” 农民汉子根本不感冒我的诚恳憨笑，甩下一句话就要跑路。    
    　　    
    　　好不容易才盼来的鸭子，怎么可能让它飞了。我死皮赖脸的挡在了拖拉机头上，“嗨，大哥，帮个忙，我们真不是坏人。车子抛了锚你也看见了。”    
    　　    
    　　“说过了，我这车满了。你再等个把小时，一会儿这路上车就多了。你再看看别人吧。” 壮汉不再罗嗦。    
    　　    
    　　他妈的，钱，钱，有钱能使鬼推磨。我一把从兜里掏出一张100美元。到机场急急忙忙的，还没有功夫兑换外币。“大哥，行人方便，于己方便，这100是我搭车的费用。”    
    　　    
    　　壮汉接过钱，凑眼前看了看，“你这啥玩意儿？哄人哪？”    
    　　“大哥，您老不懂了吧，这是美元，一张相当于八张人民币呢，你这几车白菜都出来了。”    
    　　    
    　　“哈。” 农民大哥笑了，“你小子，自己留着吧，我没那好福气。再说，我要那美子干嘛？贴墙上供着？”    
    　　    
    　　噢，明白了。我一捅旁边的大顺，低声说，“哥们儿，把钱都给我。” 大顺犹豫片刻。我知道丫是气管炎一个，赶紧补上一句，“你放心，弟妹那里我去说，到时候加倍还你。听到这个，大顺二话不说，把钱包给了我。    
    　　    
    　　我翻出一看，只有他妈的皱皱巴巴的不到100，这弟妹也忒黑了点儿了。男人没钱就没了自信，这点道理都不懂，还要她干啥。我摞下腕子上一只手表，对农民大哥说，“大哥，就这么多，你看着办吧。好歹搭上我们，这恩情，我永远不忘。”    
    　　    
    　　壮汉看我这举动终於发问。“你到底什么事儿要这么着急？”    
    　　    
    　　我眼圈一红，还不及说，有眼力劲儿的大顺就接过了碴，“大哥，他妈去世了，他着急回家奔丧呢。”    
    　　    
    　　壮汉大哥听到这里，二话没说，一甩头，“啥也别说了，上车！”    
    　　我自己是农民窝里出来的，对全天下的农民都透着无比的敬仰和尊重。为了他们的质朴无华。我翻身上到车子挂斗里。就看见大顺象想起什么了，快速跑到他那辆破夏利边上，从后备箱里抽出一千斤顶。    
    　　    
    　　“你丫干什么呢？” 我不耐烦的大叫。    
    　　    
    　　“你等会儿，很快，我车就他妈的这两个值钱的部件儿了。回头给人偷了怎么办？”    
    　　    
    　　果然很快，大顺抗着两个固特异的轮胎也翻了上来。就这样，我们两个人和两个轮胎来到了附近的村镇，大顺给一个拖车俱乐部的朋友打了个电话，交代了一下地点，让朋友来把车子拖回去。好心的农民大哥看我们两个轮胎实在碍事儿，就临时寄存在他的住处，把地址告之我们，等拖车的朋友一并来取。我们轻装打了个出租，一路不停，直达我母亲的住处。。。。。。     
    　　　　


二  26

    　　赶到家中，已经是中午时分了。我先去到妹妹那里，妹妹眼圈红红的带我进了母亲的房子。由於我的要求，而母亲临终时又希望可以回到家中。遗体已经搬进了母亲那个房间。为了防止遗体不至於发生变化。房间里的窗户全都打开着。空调调到了最冷。好在刚刚初春，天气还不算暖。就这样，妹妹还是买了很多很多的冰块儿，堆得满房间哪儿哪儿都是。一进去，屋子里一股寒意冲面而来。我冲进屋里，我的母亲，我那辛劳了一世的母亲就那么安详的，静静的躺在床上，头上带着我刚出国的时候送给她的一个羊皮帽子。看上去就象睡着了一样。我走过去，要去握住母亲的手。然而我触碰到的的却是极为冰冷的，没有一点儿温度的母亲的手，没有往日母亲抱着我的那瞬间的温湿，也不再是温暖的。我恼怒的把母亲身边的冰袋都踢开。回头用不容置疑的声音对妹妹说，“去，把空调给我关了。不知道妈有风湿吗？不知道她不喜欢用空调吗？” 妹妹含着眼泪听了我的话，过去把空调关上。我就那么拉着母亲的手，跪在她身前。看到妈妈的帽子。想起那个时候，用第一个月的工资给母亲买了个帽子。    
    　　“你买这玩意儿干嘛？”    
    　　“妈，您就带吧，小时候，您背着我去田里，去集市卖菜，我就看见您耳朵红着呢。我就发誓等有了钱，一定不再让您受冻。”    
    　　“娃儿啊，你们两个都出来了。妈妈也不去卖菜了，啥时候戴啊，你别糟劲钱了。”    
    　　“妈，帽子您戴着，您看我现在这么出息。好歹您现在也一名人了，出去总得体面一些。”    
    　　“名人啥啊？”    
    　　“当然了，村里小学老是叫您去做报告不是。”    
    　　妈妈这是总是幸福的笑，为了她骄傲的儿子。“呵呵，我娃儿就是聪明，妈现在是托你们的福喽。你呀，真要孝顺，就正儿八经给我谈个恋爱，娶个媳妇，让我早点儿抱个孙子。”    
    　　    
    　　“妈。。。妈。。。我回来了。” 我的眼泪再也抑制不住掉在母亲冰冷的手上。对父母我知道，不管我们再怎么样，再怎么做，到了这个时刻，都觉得做得不够，都觉得有无限的遗憾。而这种遗憾是任何子女都会有的，是永远不会抹灭的。因为父母的恩情总是太博大了，博大到你永远也是补偿不了的。    
    　　母亲终於火化了，和父亲永远的睡到了一起。妹妹说，妈最后连句话都没来得及留下，只在医院里清醒的时候说过，“先别告诉你哥了，他忙，别让他惦记着，这个孩子，唉，啥时候正经想想自己的终身大事呢？” 我再一次泪流满面。    
    　　    
    　　　　


二  27

    　　重新回到母亲那个小屋。不再有往日的温暖和欢笑。母亲住不惯楼房，厕所的装修换成了蹲式的。而红辣椒一如以往一样辫起来，挂在阳台上。装米装面的也还是家中原来那几口大缸。看着这些熟悉的景物。我心情沉重的拉开桌前的凳子。脸色凝重的对妹妹说，“你坐下，我问你个事情。”    
    　　    
    　　妹妹看看我严肃的面色，缓缓在我对面坐了下来。    
    　　“我问你，咱妈怎么会在楼道口犯心脏病，那么晚，半夜三更，她到底干什么去了？”    
    　　“哥。。。”    
    　　“赶紧说，到底你隐瞒了什么？”    
    　　“哥，那晚，我和小徐吵架，我都记不起吵什么了，后来越吵越凶，我一生气就跑妈那里去了。妈劝了我半天就把我送回来，又把我和小徐各打50大板，我们也就没事儿了。天不早了，我想送妈，可是妈不让送。我们以为没事儿，也那么近，就随她了。可是我没想到，母亲一直在楼下看着我们楼上的灯，时不时到我的楼道里听听我们是否还有动静。一直到我们房间灯全熄了才独自返回。那天夜里温度是0下10度。” 妹妹自责地哭出了声。    
    　　我咬着嘴唇，克制着自己不让眼泪滑下来。一抬头，看见相框里母亲含笑慈祥的面庞。    
    　　    
    　　“你就是这么照顾妈的吗？” 我不可抑制的冲妹妹咆哮起来。    
    　　“不要说我，你呢？” 妹妹擦干眼泪，直视着我。    
    　　“你做了什么，这么多年，每次电话三言两语跟发电报似的。”    
    　　“我想过把妈接美国玩儿的，你知道的。妈不愿意去。”    
    　　“你错了，你以为妈要的是钱，是你我物质的回报吗？”    
    　　妹妹‘呼’地站了起来，走到桌子前面，一把拉开抽屉，对我大声嚷着。“咱妈。。。她要的就是你我都幸福，这就足够了，你懂嘛？” 看到抽屉里，是两份存折，一个以妹妹的名义，一个是我的名义，而我给家里的大部分钱，妈全都几乎分文不动的存在了我的名下。。。。。。。。。    
    　　    
    　　　　


二  28

    　　大顺由于有事情，母亲的葬礼一结束就先行返城了。我则把自己沉在母亲的小屋中，这些日子的悲痛和疲劳似乎有些让我麻木了。妹妹让我住到她那里去，怕我睹物思人，过于自责和伤感。我固执的要留在妈住过的房间。我虽然不信上帝，不信佛。但是我相信有灵魂。相信灵界的存在。如果真的有鬼，母亲也是那种可以保护我的。而且我甚至希望可以看到母亲的魂灵，乃至可以跟她对话。可惜我不具备那种慧眼，能通灵的那种慧眼。在随后几天收拾母亲的遗物中，又一次一次让我忏悔于对母亲的关心太少。从我出国后，母亲的生活起居上没有太多的变化。连穿的都没有怎么添置太多的新衣服。不由让我想起妹妹的指责。钱，钱，我他妈总以为给了钱，我的灵魂乃至我的心便平静了，就可以到处，大言不惭的摆出自己一副孝顺的嘴脸。可是我却真正的忘了，‘孝’ 字，是一个儿子跪在老人的膝下，用他坚实的肩头把老人撑起。而不是一个金加一个少，那个字只不过是一堆毫无生机，毫无感情的‘钞’ ，在所有感情面前，它不过是一堆废纸。    
    　　    
    　　这些日子，我沉静着自己，把自己沉在一种无边的忧伤中。我是个男人，我时时刻刻记得我是个男人，我的悲痛无法象女人那样淋离尽致的宣泄。多年，真男儿本色的变态教育已经让我的泪腺退化的差不多了。我只是任由痛苦和懊恼肆咬着我的心。就这么过了两个多星期，当我发现母亲的东西已经没有什么可以再让我收拾的时候，我突然知道，我要离开了。和妹妹交待了一些重要的事情后，我终于又踏上了回城的路。再次来到城里，我突然发现我的心境竟然有了巨大的变化。以前吊儿郎当一小混混，从农民混成一知识分子，从知识分子又混成一洋鬼子。可真正他妈在生活轨迹里留下了点儿什么？不过是空谈和肤浅，如此而已。也许我需要好好地做一点儿事情，可以对得起自己，也对得起我那一直引我为骄傲，死去的母亲。    
    　　    
    　　回来后的我，一直处在自己深深的，无法排解的巨大悲痛中。大顺每晚一下班就赶到宾馆陪我找些街边儿的小饭馆儿。喝两盅，聊聊天儿。应该说，大顺是义气的，在每日的胡侃，乱损下。我的心境较之以往的确轻松了不少。    
    　　    
    　　“你小子啊，说句不中听的，这种事情，谁都会遇到，不过早晚打个时间差的问题。要真想对得起你妈，就好好做点儿事情吧。” 大顺经常拍着肩膀如此劝说我。大顺是实在的，实在到高中时，我们几个就经常把他当成捉弄的对象，我几乎不会把什么艳遇啦，色情之类的故事往他身上套。用我的话来讲，“就你丫那身子骨，一晚上还不搞折了？” 直到那天晚上，我看见了小凤。。。。    
    　　    
    　　　　


二  29

    　　那天晚上，我来到我们约定的饭店。一家格调和品味都还算不错的四川菜馆。多年来的美国胃让我觉得在国内吃什么都正宗，都异常亲切。大顺也准时到了，让我吃惊的是，他的身边竟然还带着一女子。我没有见过弟妹，但凭我对女人的异常灵敏的嗅觉和对大顺的了解。我知道那一定不是他老婆。    
    　　    
    　　‘你小子，胆大包天啊，呵呵，敢把情儿带来和老朋友见面。’我心里想着，便眯起眼睛，上下打量了着那个女人。不是很时尚，但是，很干净，很朴实，绝不象现今甘愿当情妇的那些女人，给人的感觉那么咄咄逼人。说她很朴实，是因为脸上那份难得在当今女权当道的世界上还有的那份衿持和羞涩。从这份羞涩上，已经让我断定她绝不是大顺的结发。    
    　　“这是小凤。”大顺撮着手给我介绍。    
    　　“哟，弟妹很年轻嘛。”我斜着眼看着大顺。    
    　　大顺桌子下踢了我两脚。而那个叫小鸡还是大凤的女人则更显害羞。    
    　　“正经的，你想不想和咱班同学聚一聚？”大顺飞快的叉开话题。    
    　　“人好找吗？” 很久没有热闹过了，我有些心动    
    　　“这有什么不好找，天上飞的，陆上爬的，海里游的。我全能给你找来？”    
    　　“什么？” 我一时没明白。    
    　　“呵。” 大顺乐了，“这天上飞的是当官儿的，地上爬的是平民老百姓，这海里游的嘛，就是你海龟了。”    
    　　我笑了，“行啊，好久没见，还怪想的。”    
    　　和大顺之间又你来我往的寒喧几句。大顺突然问我，“怎么着？还单身贵族呢？”    
    　　那一刻，我突然想起了小雨，苦笑了一声，“呵，怎么办啊，美女们都希望我裸露心灵，而我则希望她们裸露身体。我嫌她们酸，她们嫌我太流氓。”    
    　　“没事儿，男人不流氓，发育不正常。”大顺拍了我一下，背对着小凤，冲我朝门外挤了挤眼睛。猛看上去跟面部痉挛了似的。我明白他的意思，跟小凤说要去趟洗手间，先行退了出来。    
    　　来到饭店门口，我点上一根烟，默默抽了起来。一会，大顺果然跑了出来。    
    　　“你丫可以呀。”我一拳打了他肩膀一下。“看着挺猥锁的，还他妈有二奶了。”    
    　　“少来，我那可是真感情。那叫红颜知己，别二奶二奶的”    
    　　“哈，红颜祸水吧？让我出来干啥？”    
    　　“兄弟。。。”大顺有些不好意思开口，“你知道，我LP她控制得比较严，你可不可以借我点儿钱。”大顺异常的窘迫。    
    　　看着大顺憋红的脸，我突然对他充满了无限的同情，他的收入不算高。在编辑部里也就是整天混日子。老婆有是有了名的悍妇。他竟然还有精力和经济养二奶。我不知道这小子脑子里是不是进了水。只问他，“不想离婚？”    
    　　“那姑奶奶，我哪儿敢啊。”    
    　　我翻出钱包，抽了500块钱甩给他，拍了拍他的肩，叹口气，“得，兄弟，我不多说了，一句话，想喝奶不一定非养牛，想吃肉也不一定非养猪。”    
    　　大顺感激的看着我，转身要进去了，我则在背后用脚踹了他屁股一下，“你小子，小心骄奢淫逸的生活让你丫ED了。。。。”     
    　　　　


二  30

    　　大顺果然很快就给我联系了，他们选定了一家档次比较高的豪华饭店。一共大约有20个老同学。    
    　　那天黄昏，我早早的就打了个出租，直奔那家高级饭店，提前了10分钟到达，冲进去，竟然一个熟人没有。到这里才想起来，这是国内。越他妈尊贵的人越要晚到。自己已经先到了，也没什么法子。总不能再找一厕所躲里头，人多了再出来？服务小姐礼貌的问我几个人。我伸出两个指头，“20个。”    
    　　“噢，您贵姓？”    
    　　“免贵，郭敬轩。”    
    　　小姐快速查了一下手里的一个单子。    
    　　“啊，先生，你们订了一个包间儿，您跟我来。”小姐一扭一扭的把我带到饭店侧廊的一个房间中。    
    　　刚步入侧廊，就听到一阵阵男女混杂的笑声。我说怎么没人，敢情儿全跑单间儿里去了。    
    　　一进门，屋里已经有男男女女大致十个人了。还没容我站定详查，一个人影就冲我扑过来给了我一法式的拥抱，裹着极重的烟草味道，“嗨，郭子，你丫还活着。”    
    　　定睛一看，是原来同宿舍的老六。“呵，是你呀。”我笑着拍着他肩膀，老六的烟民史源自初中了，当我们高中好奇的抽着国产大前门的时候，人老六已经抽进口的了，等后来我们抽进口烟的时候，老六已经开始抽雪茄了。我曾经戏谑的对他说过，“等我们抽雪茄的时候，你丫是不是就要换大麻了？”    
    　　长年累月的吸烟已经让老六牙齿发黄，颧骨高凸。连头发里都渗透着烟油子味儿。这不，烟熏的，发黄的骨节突出的指头中还夹着烟。    
    　　“还抽，”我损着他，“你那嘴还能吃出别的味吗？”    
    　　“来，来，来，看看咱班几位美女。”老六把我让到一群女人中间。    
    　　俺只觉得眼前一阵晕眩，从眼睛，到鼻子，到耳朵，乃至腿脚，都受到强烈的刺激，唯一没反应的地方就是鸡*巴。眼前是白花花一片，鼻子里是各种各样，廉价的，高档的不同味道的香水，突然间感觉就象进了丽春院。耳朵里是一个比一个，一个赛一个冒似幸福的刺耳的欢笑，生怕谁一笑少了就成怨妇了。就这些已经让我腿肚子发麻，脚抽筋了。    
    　　“呵，郭子啊，这岁月咋没在你脸上刻刀子啊？”一个胖女人冲我笑着，我呆立在那里，脑子里快速旋转，终究还是没有找到数据。我的记性是好的，对人对事都是过目不忘，却不知道为什么没有这个女人的资料。    
    　　大顺不知道什么时候站我身后了，一捅我，“语文课代表，玉儿，你都不记得了？”    
    　　我KAO。。。。我无言了。玉儿当年可是男生心目中的偶像啊，要身段有身段，要才华有才华，声音还清脆如灵雀儿。可眼前这位徐娘，浑身上下全是肥肉，没有一点儿瘦肉，更可怕的是还穿了一件紧身露肩的黑色连衣裙，让我猛然想起了‘米其林’轮胎的代言人。那脸上的粉涂了有四，五斤。当她咧着嘴冲我笑的时候，我似乎都看到了那些个白粉象胡椒面似的飘到了她端着的饮料杯里。我知道不是我的记忆库出现问题，而是此人已经ERASER了。我实在不知道该怎么恭维她。只好笑笑，“你也不错吗，社会主义优越性在你身上充分体现。”    
    　　“呵，你小子嘴还那么损，你们看看。”玉儿声音扬高了8度，“谁还记得小郭刚入校的时候，老师点名让他念朱自清的春，这小子，起来，咳嗽两声，念着‘竹子倾，蠢！’，哈哈，全班大笑，都翻桌子底下去了。看看现在，满嘴痞子话，啧。。啧。。说相声的怎么没招了你去？”    
    　　就在我穿梭在同学间，调侃问候的同时，大顺过来神秘地冲我挤了挤眼，“还记得沈东兴吗？”     
    　　　　


二  31

    　　“记得啊，那神主儿，咱们可同是死党，呵呵，学习不怎么样，歪才有点儿，能折腾，怎么了？”    
    　　    
    　　“他今天也来，他可是个人物了，发了。。。” 大顺抱着杯茶，弓身坐在身边的一张椅子里，我们几个则饶有兴趣的围在身边坐下，听他挤眉弄眼得乱侃。那架势活象周星驰电影里的韦小宝，在妓院里给众位嫖爷说书。    
    　　    
    　　“那早些年，中俄贸易刚兴起，是个人就往那圈子里扎。这俄罗斯重工业，重金属原材料便宜的不得了，而农贸纺织品简直就是白纸一张。这种好机会，大婶儿那人能放过？那就象咱们小时候，把家里吃不掉的粮票，面票儿拿自由市场去换脸盆，尿罐儿，电熨斗什么的一个道理。就说这大婶儿，俄语不会呀，这英语咱们上高中的时候，这小子都屡屡打擦边儿。这上了大学4，6级的就更甭提了。不过好歹会些词儿啊。连上肢体语言，总能蒙混过关。也算这小子有股子劲儿，自学。按理说那年月，满大街的俄语补习班儿跟现在的托福班儿一样火。这小子心急，又喜欢空手套白狼。就听了一礼拜的磁带。背着几十件儿皮夹克上了北去的火车。” 大顺停顿了一下，(口甲) 了口茶，    
    　　“你丫赶紧的，卖什么关子。” 我推搡着他的胳膊。    
    　　“这小子一下火车，就遇到一劫匪，上了一黑车，幸亏同车的有一国内有案底的黑帮老大。他才免于被抢。连滚带爬地到了目的地。本想，卖了衣服，赚它一笔就回去。嘿，那时候还正赶上阿塞拜疆的恐怖分子在俄罗斯异常猖獗。这道儿上，街上哪儿都是便衣，警察的。大婶儿那人那年月赶时髦，愣把个好好的头发烫了个爆炸。再加上一路的奔波，胡子拉喳。给个便衣拿着护照盘问半天，才算了事。好不容易衣服都卖完。这小子兴奋得往回走，偏又碰到一巡警。(口支)( 口里) 哇啦的冲他比划。这小子哪儿懂啊，就他妈记得一个字儿‘捏’ ，甭管人家问什么，都是‘捏’ ，捏就是‘NO’的意思啊，这可好，呵，捏了半天，真就给人捏警察局去了。” 大顺食指敲着那张硬木的桌子，故作玄虚的往下撇了撇嘴。    
    　　“快讲，快讲，后来呢，好听。” 玉儿忍不住往下问。    
    　　大顺得意的用餐巾又擦擦嘴。享受着从众人期盼的眼神中找到的那点自我价值。    
    　　“后来啊，他就进去了。跟一帮犯人关一起，他用英语要求打电话。谁理啊，后来提审他，一胡子拉喳的警察问他。他也听不懂啊，呵，要找翻译，说中文的没有，英语也对付。人家找一英文翻译来了。问他，到俄罗斯做什么来了。这小子一急，他妈想不出说什么，你说就好好地说‘TRADE’就完了，非整个‘I want to have intercourse with you!’, 光说不够，还他妈拿两手互相比划。”    
    　　听到这里，我一口水没喷将出来，就差没跳起来一把掐住丫脖子，真他奶奶的是个天才。    
    　　“奇怪的就是，那警察听着翻译的话，不急不恼，满眼全是饶有兴趣的眼神，让大婶儿先回去。大婶儿想，可能会放了他，误会嘛。谁想晚上又他妈单独召见他。大婶儿以为要放他出去，屁颠儿着就去了。那刑讯室除了白天那警察，一人没有。正大婶儿愣得功夫，那警察淫笑着就栖身而来。你说它就那么巧，大婶儿那话要跟一正常人说，最多定个流氓罪。可偏偏遇到了一‘同志'，就在大婶儿即将被强奸的刹那。他一同来的同胞找上来了。把他及时救了出来，那同胞会俄语，打听了半天，原来这帮巡警不过让大婶儿出示居民斩住证儿，大婶儿没有，罚个100刀便可以出来了。出来后，这家伙继续折腾，不知道跟谁联手从俄罗斯拉了一车皮钢材和军工产品。回来后，立刻就发了。现在掌管着一家不小的半导体器件公司，主要的经营范围就是从国外或者台湾搞一些半导体原材料，类似晶圆一样的东西，再倒腾给国内的一些半导体行业的生产厂家或者研究所。低价收，高价卖，从中谋取暴利。听说背后还有不小的台子，够传奇吧？”    
    　　    
    　　在我还没来得及马屁我几句恭维之词的时候，就听走廊上响起一阵急促的脚步声，跺得楼板子是震天得响，一个洪亮的声音如雷鸣一般穿击了过来，“郭子？郭子在哪儿呢？赶紧他妈滚出来，老子想死你了。。。。。”    
    　　    
    　　　　


二  32

    　　来的正是我那高中另一死党，胆大豪爽，黑白通吃的外号大婶儿的沈东兴。    
    　　沈东兴的到来，就好像江湖中黑帮老大出场一样，头戴一顶黑礼貌，身披一件黑色呢大衣，蠢了吧，现在都他妈羊绒了，我想那应该是羊绒。尤其穿在他身上，说是孔雀绒俺都信。岁月不饶人，再见到大婶儿的时候，他已经比上次10多年前分手的时候胖了很多。有点儿款爷的样子。    
    　　“嗨，大婶儿，你他妈人模狗样了哈。”我按捺不住自己激动的心情，迎了上去。“刚听完你的传奇人生，连俄罗斯那么乱的地方都敢去，佩服之至。”    
    　　“那其实没啥玩意儿，就他妈是冷。冷得真受不了。刚去的时候，打了个出租车，司机都舍不得开暖气，后座位上全是冰，也怪我裤子在火车上沾了点儿水，潮乎乎的。一屁股坐下去，那冰‘喀崩崩’ 的也没在意。他妈一下车的时候，‘撕啦’ 一下，好好一裤子楞给扯成一屁帘子。哈哈。我说郭子，你咋还那么迷人，他妈的身材也没变。”    
    　　等人陆陆续续都来差不离了，大家便落了座，服务小姐拿上菜单过来了。我接过菜单儿，低头猛翻，却他妈发现比看老美的MENU还费劲。这行情到底是不一样了。俺还希望着能翻出个类似青椒炒肉丁，鱼香肉丝之类的菜名。却不想满眼看到的都是诗一样的东西，什么    
    　　‘走在乡间的小路上’，‘情人的眼泪’，‘穿过你的黑发的我的手’。我碰了碰大顺，低声问，“丫搞错了吧？是不是把旁边KTV包间儿的歌单拿过来了。”大顺‘扑哧’一笑，“不懂了吧，我告诉你，这个走在乡间的小路上就是红烧猪蹄儿，再摆俩儿香菜，这个情人的眼泪就是菠菜伴芥末，这个穿过你的黑发的我的手就是猪脚炖海带。”    
    　　“@#@$%^！！@#”我听得立马儿晕菜，看来还是美国人实诚儿，就算起个名儿“CHICKEN SALAD”都得在底下详细注上，鸡肉切丝，洋葱几根，生菜切块儿，香料几片，甚至连胡椒几两都恨不能告诉你。    
    　　这时大家纷纷要出了自己想吃的菜，服务员则拿纸记下，沈东兴潇洒的把菜单儿一撇，问小姐，“有菜吗？”    
    　　“有，您要什么？”    
    　　“要野的。”    
    　　“好的，有蕨菜，还有吗？”    
    　　“有鱼吗？活的。”    
    　　“当然。”    
    　　“也要野的。”    
    　　“有鸡吗？”    
    　　“嗯。”    
    　　“也要野的。”    
    　　哗。。。那边几个女士不干了，跟着起哄，“我们点的那鸭子，也给上野的。”    
    　　    
    　　　　


二  33

    　　在我看来，大多的同学聚会，男同学爱畅想，女同学则爱怀旧。畅想无非是比谁官儿做得大，钱挣得多，今年打算投资什么，再拉几笔生意。面对他们，我突然发现我过去十年的生活真是平淡无奇。在这些话题下，我竟然无话可插。这个发现让我汗颜。虽然我知道他们说话的成分水分大了去了。很多事情不过是在吹嘘自己的一种理想状态罢了。不过，这种心里的落差着实让我浑身不自在。那感觉就象别人都是身经百战的性斗勇士，而自己却他妈是一不折不扣的处男。而这种心态，还不能让旁人瞧了去。脸上还得装出淡淡得笑，大谈特谈从书上看来的所谓‘性’ 经验。不知不觉，我也加入了吹嘘的行列，这男人有时候吹牛，还真是逼上梁山，身不由己的行为。我开始吹嘘自己在血流成河的美国股市如何异常坚挺，立於不败之身。那神态，宛如自己就是股市巨头，就差没说格老头是我家亲戚了。最后吹得连我自己都以为我那股市上的红色赤字都他妈开始泛绿光了。我想，这大概就是吹牛的最高境界了。    
    　　    
    　　而一边的沈东兴低首含眉，颇有兴趣的看着我，当知道我在国外做半导体行业的时候，私下问我，“郭子，美国经济好吗？”    
    　　    
    　　“大环境不好，小公司还硬挺，脚踩香蕉皮，先滑着看了。”    
    　　    
    　　“怎么样，郭子，知道你做这行的，是否有兴趣跟我干，不知道想没想过？”沈东兴眯着眼睛看着我。    
    　　    
    　　听到这里，我一愣，这个问题我还从没有想过。在国外庸懒了几年，又没有经济上的危机。混一直是瞎混。今天听了这么多大老爷们儿的奋斗发家史。我这长期冰冻的心眼儿也象那七九河开，八九雁来一样开了封了。    
    　　    
    　　“我还没想过，你公司背景怎么样？”    
    　　    
    　　大婶儿简单的给我介绍了公司的一些背景，目前只是一些简单的倒买倒卖的生意，毕竟刚开始没多久。自己对技术也不是很熟，一直象找个人来，把技术做大。    
    　　    
    　　“这行业需要大量资金，你哪里搞那么多钱？” 我诧异地问他。    
    　　    
    　　“你放心，只要有目标，钱不是问题。” 大婶儿得意的笑着点着了一根烟。    
    　　    
    　　“你小子有什么靠山了吧。” 我打着趣儿。    
    　　    
    　　“哈，算你说对了，反正一句话，如果你加盟，给些技术支持，资金没有任何问题。”    
    　　    
    　　我知道这小子不会骗我。干事情需要点子加胆子再加运气。大婶儿这小子是个莽夫，胆子和运气都是不错的。唯独缺少了点子，让他公司的档次也停留在了小打小闹的基础上。    
    　　    
    　　“我需要做大。需要你的鼎力相助，你不妨先想想。” 这是大婶儿最后甩给我的一句话，同时给了我一张名片，上面各种联系方法应有尽有，甚至连QQ号都列在了上面。    
    　　    
    　　　　


二  34

    　　女人们则在那边谈着化妆品。我清清楚楚听见我们班上几位女同学在大谈谁谁割了双眼皮了，谁谁隆了鼻子，谁谁隆了胸了。我KAO，幸亏我认识她们几个，否则听她们一说，真担心她们是变性过来的，身上没有真东西。接下来女生就是夸自家男人，赛着劲儿的一个比一个幸福，有孩子的则吹嘘自家孩子。男人自然不会在众人面前夸自家的女人。总是夸自家女人的男人会被人笑成气管炎的，男人也谈论女人，不过全是自家女人之外的女人了。我突然发现国内的一夜情，包二奶现象已经泛滥了。这时候我才似乎理解了一些大顺的感受。当这帮人知道我还是单身的时候，竟然都不约而同的露出羡慕的眼光，真他妈是围城。当我看到他们一个个被LP养的肚滚腰圆，被情人滋润的皮鲜肉嫩的时候才真他奶奶的嫉妒。    
    　　“要老婆干啥？束手束脚的。”沈东兴粗声粗气地嚷着，“我就离了。”    
    　　这点我倒不吃惊。这世界上每件事情，没有大婶儿不想试的，包括离婚。    
    　　    
    　　当然，男人也怀旧，也讲一些高中的旧情事儿，不过不象女人真把它当事儿来谈。男人怀旧大都是一种调侃的味道。什么当年谁追上谁啦，谁臊了谁之类的。女人往往在这个时候感觉是极为兴奋和良好的，脸上那张半老徐娘充满摺子的脸上会呈现出只有少女才有的那种娇羞状。那种样子会忽然让我想起小二黑结婚里那句‘上了霜的驴粪蛋儿’ 的话来。女人需要那种感觉，尤其当青春不再，容颜老去的时刻。这种调侃会让她们一个个象突然打了强行针一样，两眼放光，云里雾里。尤其是当年的追求者现在的地位和生活稍稍比她强些。那种状态是最佳。不能差太远。男的如果太强，女的便会有强烈的落差感导致的酸葡萄心理。    
    　　他们哄笑着问我当年暗恋谁。我笑笑，暗恋？我哪儿有那个闲情逸致，当年的我，正在极力用自己的智慧挣得别人对我的一丝尊重和佩服。哪里会有功夫琢磨暗恋谁。我的性启蒙是我上了大学。一个同校的女生，颇有姿色。男人的第一次，一般都是耻辱的，不愿对外人提起，而自己也不愿去想的，那跟沉溺于由女孩变成女人的情结有着强烈的反差。我抬头看了看我班上那几个女生。注意到了章蓓蓓。她是唯一一个我在高中对之有好感的女生。她是我所在小组的组长。在刚入校，所有同学都略带嘲笑的眼神下。她总是默默的给我帮助。会提醒我什么时候该交书费了。甚至于运动会入场式由於我没有像样的白衬衣而不愿意参加的时候，她会偷出家里哥哥的衣服借给我穿。现在的章蓓蓓老了。应该也嫁人生子了。但是身材却不象别人变化那么大，还是顺溜高挑。整个席间，她的话语不多，尤其在那帮女人吹嘘老公和孩子的时候，章蓓蓓只是寥寥数语。或许她过得不如意？    
    　　“我？我暗恋蓓蓓呀。” 我冲口而出。在话脱口而出的瞬间，我看到了章蓓蓓眼中前所未有的感动。女人真好忽悠。我心下笑了。或许，我这句话，可以让她整晚都会从同学互相攀比的落差中感觉好点儿。我对女士一向是心软的，尤其是自己不讨厌的女人。    
    　　“哈，听见没，听见没，蓓蓓，你可还有机会啊，郭子可还没结婚呢。” 大婶儿尖叫着。蓓蓓红着脸笑着。呵呵，我不怕。女人要得就是这种感觉，真要来激情，彼此之间，其实早就没了。。。。    
    　　那晚大家都喝了很多，也讲了不少黄色段子。大顺喝酒喝的迷糊了，抬手把自己桌子前的一盆‘炸子鸡’端了起来，冲对面几个女士说，“不行了。。。喝。。喝太多酒了。”他打着酒嗝，“我们换一下吧，你们吃我们的鸡，我们喝你们的奶。”大顺指着女士面前几厅没开封的椰奶。    
    　　“啊，你找死啊。”大顺脑门儿上立刻砸过一酒瓶子盖儿。    
    　　“嗯？”大顺摸摸头看着我。    
    　　“活该。”我乐得合不上嘴儿。    
    　　    
    　　一顿饭吃了上千块钱。沈东兴全部买单，当然没忘记让服务员开一张发票，看着他象叠支票一样仔细的把发票叠好塞钱包里后，我们一起走出饭店，大家都在互相搀扶下分期分批的互助互送。    
    　　“谁送我呀？”玉儿尖声叫着。    
    　　我斜着眼儿看着她，打着趣，“送什么啊，自己回吧，现在的坏蛋都劫色不劫财，你这样很安全的。”    
    　　“你狗嘴吐不出象牙！”玉儿猛搡我一下，气鼓鼓的打了辆出租，消失在夜色中了。    
    　　最后只剩下我们几个人了。    
    　　“怎么样？还有精神吗？我带你们去耍耍。”大婶儿坏坏的冲我和大顺说着    
    　　我明白他的意思，我笑了，“今天算了，酒喝多了点儿，有点儿累。”这时候，我想起凯西的那句话，不错，我是个男人，我需要性，但是即使是性，彼此间也是要有欣赏和好感的。更重要的，我他妈还是怕自己染上病。国内大街上铺天盖地的治疗性病的小广告，已经把我吓死了。。。。    
    　　    
    　　　　


二  35

    　　沈东兴先送醉得半死的大顺回了家，继而把我送回宾馆。我请他上楼一坐，东兴笑笑，说还有别的事情，就先不了。我知道他是生意人，也就没再让。    
    　　望着东兴远去的背影。我突然觉得，我的人生似乎将要有新的改写。。。。。    
    　　    
    　　接下来，利用难得几天自己的时间。我去市里的图书馆翻看了一些专业报纸。又到外面去考察了几家半导体原材料和测试服务公司。对国内半导体业在心里也有了大致的概况。    
    　　    
    　　我国的半导体测试的服务行业总体说还有很大的发展空间。国内的很多测试服务公司经验不够，他们大都不是从大生产企业分离出来的，而是白手起家，因此在很多测试生产过程的管理、质量控制手段上面还很不足。这些让我看到了一些新的希望，如果我能找到足够强硬的后台，搞到大的资金投入。这方面还是很有‘钱’图的。甚至连做什么都已经在我心里成形了。可以先从集成电路测试业开始着手，它是相对于晶圆制造而言的，进入的门槛也较低。又或者可以先购置一些国外二手的旧测试机器把架子搭起来。    
    　　    
    　　如果没有合适的商机做测试服务行，那么测试设备的自我开发也是个不错的选择。针对国内高端测试设备几乎全被国外厂商垄断的现状，我把目标投向了低端产品的自我开发上。实在不行，老子就卖图纸，自己设计一些集成电路的测试仪。只要能找到路子。转卖图纸和专利都是不错的选择。几天的充电，让我兴奋的跟喝了几碗参汤似的。就连睡觉的时候，都会猛然醒转，瞪着俩儿硕大放光的眼看着天花板。走在路上，这心里装着梦想的感觉着实他妈的不一样。人五人六，就好象全世界的金钱和女人都将要踩在脚下。    
    　　    
    　　这一系列的市场调查让我的心里有了底数，我没有立刻找大顺或者东兴来描述我的想法。我想先回美国，看看那里的情况，再做安排。很快，一个月就过去了，而我的丧假也用得差不多了。我联系了返美的机票。漂洋过海重新回到了我所熟悉的生活土地。。。。    
    　　    
    　　当脚一踏上美国的土地，突然有一种从地狱到天堂的感觉。美国的生活如水，总给我感觉象天堂一样。并不因为是基督教主导的国家，而是那种心灵的感受。人人都在一种平静，和谐，无风无浪无刺激的庸懒状态下生活。因为在天堂，因为已经成了天使，便不再有了追求和目标。一切变成了一种惯性的使然。即使骂人都他妈只能对着闪烁的电脑屏幕咬牙切齿的挤出几句脏话，才能略微过过瘾。不敢大放厥词，因为上帝不喜悦。。。。而国内的生活却宛如地狱，众多的大鬼小鬼生活在自己的世界桀桀怪笑，大碗喝酒，大口吃肉。任凭周围的人被烧死，被煎熬，只要没轮到我，每个人都纵情狂欢，因为他们知道自己随时会死。我不清楚我更喜欢哪种生活方式。但是我知道，在天堂的人永远看不到地狱人的快乐，因为他们一直觉得自己是最快乐的，即使这种快乐那么空虚和无力，但依然蒙住了他们的眼，迷惑了他们的脑。而地狱的人也并不期盼能升入天堂，因为天堂不过是寂寞的代名词。我去了趟地狱，见过了地狱的繁华，突然生出了些许的向往，那种物欲横流的物质世界让我振奋。我并不是过分的金钱崇拜者，但是金钱和女人却可以让男人找到成功的感觉。这种感觉，我是需要的。    
    　　说到女人，我不可否认地想到了夏小雨，那个在我离开美国之前曾经带给我无限欢乐的女人，那个甚至在我还没来得及思考，来得及心痛，来得及喝点儿酒，抽根儿烟，再随着摇滚吼上两嗓子，彻头彻尾变成一酸了吧(口几) ，饱经失恋摧残得很受伤的男人的时候便消失得干干净净的女人。她的样子，让我有了心抽紧的感觉。一个月的忙碌和沉浸在失去亲人的悲伤里，我没有时间和心情去思考小雨的方方面面。如今再次回来。周围的一草一木，一花一树，都渗透着她的影子。甚至回到家中，空气中也弥漫着小雨身体发香。我闭了闭眼睛，镇定了一下情绪。我想这次我是认真了。这种认真其实在对小雨的第一次心动，第一次感官的勃起时就存在了，扎了根。只是一直玩世不恭的我不屑于去承认。    
    　　放下行李，想弄点儿饭吃，掀开锅盖，一股恶臭扑面而来。我竟然看到满眼象腌黄酱一样的绿毛。上面还有一团一团白色的如柳絮状的酶点。样子甚为恐怖。我知道那是一个月前的剩饭。当时急忙赶家，一直没有处理。捏起鼻子，我把锅洗出来，烧了些热水，准备煮一包方便面，我的电话却响了起来。    
    　　会是谁呢？没人知道我回来。    
    　　“Hello, Jacky speaking.”     
    　　“。。。。” 那边没有声音    
    　　“HELLO？” KAO，搞什么搞？我有些不耐烦。刚想摔下话筒。突然一丝念头闪过脑海，我冲口而出，“是小雨吗？”    
    　　门铃不合时宜的响了。我猛回头，透过门上透明的玻璃块儿，我如看见了鬼一样张大了嘴，门外，小雨拿着手机站在那里，纤尘不染，一如往夕。。。。    
    　　    
    　　　　


二  36

    　　小雨的出现让我吃惊的下巴都要掉了下来。我打开门，她抬头看着我，眼睛里含着似乎是关切，疼惜，爱怜，柔情。。。总之一切会让你心为之软，人为之软，腿为之软，而下面却有了硬的反应的眼神。没有一句话，她扑进了我的怀里。我也则紧紧抱着她，这个失而复得的女人，我抱得如此之紧，就象要强迫把她挤进我身体里面。尽管我心中有无数的疑问和悬念。但我忍住不去问。不想破坏那份浪漫。浪漫？什么时候我也在意起浪漫，爱情终於到了我的心，而不仅仅是我的性。    
    　　    
    　　我把她轻轻抱起来，抱进了屋子，抱到了沙发上。我的眼睛深情的看着她，我想我的眼神有着狂热和意想不到的喜悦，小雨亮晶晶的眼睛看着我，等着我说话，终於，在我深沉的注视她半天后，我憋出了一句话，“你他妈怎么这么沉？”    
    　　    
    　　小雨‘扑哧’ 笑了出来，“你一点儿都没有变。还那么贫。”    
    　　“我几辈子都是贫农出身， 当然狗性难改。”我捏着她小巧精致的下巴。    
    　　小雨怜惜地摸着我的脸，软软的，滑滑的，湿湿的，“家里事情都办好了？” 我想起了我娘，坐正身子，我沉重的叹了口气，点点头，“办好了。对父母永远是亏欠的感觉，怎么做都不觉得自己做得好。”    
    　　“是啊，你比我幸运，我的父亲在我11岁就过世了，我妈也在我13岁就病死了，因为对父亲的深爱。我后来是被我姨妈带大的，虽然待我不薄，但毕竟寄人篱下，那种卑微的情绪，没多少人可以体会。你，好歹比我多享受了几年父母亲恩。” 小雨垂下长长的睫毛，幽怨的叹了口气。    
    　　“你父亲？怎么过世的？”    
    　　“也是突发心脏病。” 小雨很简单的说着，不愿再谈。    
    　　这时我才明白为什么每次提到她的家庭的时候，她会显出无限落寞的神态。原来她有这么不寻常的身世。男人全是有英雄情结的。需要女人的软弱和无助，不管这种无助是真的，还是装的，男人才懒得理，只要表现的小鸟依人，就会激发男性的肾上腺激素，让那种气概在体内冲撞，乃至连(月夜) 下都会散发出特有的雄性味道。望着小雨的伤感和无力，我用力揽了揽她的肩膀，说是安慰，无非是展示一下自己雄壮的肱二头肌，变相地告诉她，我是你的男人。    
    　　“你去了哪里？我找过你，你搬了，地址也变了。我以为我永远失去你了。” 我叉开话题，不想把气氛搞得这么沉重。    
    　　“我是想过永远消失，很俗，我掐断了和你的一切联系。”    
    　　“噢？”    
    　　“但是，我做不到。” 小雨又轻叹了一口气，“你一定嘲笑我得厉害，也心里一定洋洋得意，我虽然搬了，我试图躲开你，但我知道那是负气，我真正的目的，不过是想你在乎我，我竟然把躲避当成了一种考验。我的自尊，我的骄傲，在一开始还占着上风。我努力克制不去找你，不去联系你。但是，随着日子一天一天的过去，你没有任何迹象。我甚至创造了各种机会想让你在无意间偶遇我，我选了你经常去超市的时间也到同一家超市去买东西。我选了你上下班的时间，也开了车在你必经的路上晃晃悠悠。我希望造成一种假象，一种我们碰巧相遇的假象，不过是为了女人的矜持和自尊。但是没有，什么也没有。我突然间很惶恐。我以为你真的是在玩弄我，在伤害我。我去了我以前住过的地方，房东告诉我有个男人找过我，我知道是你。每天偷偷从你房门经过，你的灯彻夜都是黑的。我哭了，我以为你有别的女人。我为我不值得。但是，我就是爱了。我要爱，我就要尝试得到，我不想失败。直到我看到了韩姐，我知道你家里出了事情。我突然前所未有的轻松。我买了新手机，我决定等你回来。我每天都来你这里看一眼，每天，不管刮风还是下雨，终於今天，我等到了你。” 小雨滔滔地，毫不停顿地说完了这篇长篇大论。面对如此赤诚的坦白。我震动了。我凝眉看着他，“你不在乎自尊了，不在乎矜持了？不继续放了？”    
    　　“只要爱，只要你还爱我，男人和女人的自尊和矜持都是平等的，折磨别人就是折磨自己。放？我怕我会放掉我应得的那份爱情。” 小雨扬着眉毛，浅浅地笑着，还有那份志在必得的坚定。    
    　　我不相信这世界上有任何一个男人在听完这段话的时候还能走得动道儿，在我还没想好说什么的时候，小雨已经一把抱住了我，扑上来，给了我一个温湿滑热而充满饥渴的吻。我突然发现我的情感被小雨强奸了。别误会，强奸在我眼里绝不是一个坏词儿，不过是被动的享受罢了。我一直被她牵着走。她的一放一收，一张一驰都那么有分寸。    
    　　我一把抓住他的手，回吻着她的眉，吻着她的眼，咬住她的鼻子，触碰她的嘴。我慢慢解开小雨身体上衣缕的束缚。再一次抚摸着她光洁的肌肤和那一对具有韧性和弹性的乳房。当我把小雨抱到卧室的床上时，小雨在我耳边突然悄悄说，“想看我跳舞吗？” 我惊诧的点点头。    
    　　小雨把我推到床上躺好，在昏黄的灯光下，没有音乐，没有伴奏，只有她轻声的哼唱，看着她全身一丝不挂的起舞，真的是一种极大的视觉享受。她有很好的舞蹈功底。随着每一次跳动，她双乳微微的抖动。我几乎会怀疑是梦中的天使到了人间。我不会跳舞，也没有兴趣看现代的跳舞。尤其是疯狂的摇摆舞，每个人都跟抽了羊角疯一样让我没有感觉。上高中的时候，偶然的机会看过芭蕾，我就喜欢上了它，最喜欢的动作就是女演员的抬腿和劈叉。那不过是满足我懵懂岁月里，情色初开少男的偷窥欲而已。每到那个时候，都会让我浮想联翩，乃至浑身燥热。我却从没有想到，在多年后的今天，一个美丽的女人，会在我面前，融合着她的感情，为我跳一段裸舞，那么真，那么性，那么透亮。    
    　　小雨，是不一般的，是勇敢的。如我所说，毫不做作和扭捏。不象那些固执的活在自己所谓的自尊和骄傲里的女人，坚持着那种所谓的自以为是的高尚纯洁的爱情，却毫不在意的去践踏着男人的尊严和自信。那种貌似女皇般的爱情，不要也罢。。。。    
    　　    
    　　　　


二  37

    　　“憋了这么久，难受坏了吧？” 完事后，我淫邪的看着小雨。我认为在相爱男女间，任何的淫词秽语，不过是调情的一种手段。    
    　　小雨眼神迷离地看着我笑，不作声。    
    　　“为什么那么爱我？嘿嘿”    
    　　“嗯？哈哈。” 小雨大笑，“你别感觉太好，小心我有一天把你抛入云端，再把你踩在脚底。”    
    　　“你欠操了吧。” 我一翻身再次把她压在身下。。。。    
    　　从那天开始，我们同居了。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　小雨正式搬进了我的住所。当我帮她去她的公寓收拾她的东西，我又一次看到了真实的小雨。拉开桌子抽屉，里面东西放得乱七八糟，没有分门别类。只是一大堆花花绿绿地堆放在那里，宛若一堆破烂货。    
    　　“唉呀，唉呀，谁让你开这抽屉？” 小雨火车头似的冲了过来，“这个我来收拾，你去给我弄衣服去。”    
    　　我打开她的衣橱，东西虽然都挂在那里，但是冬天的，秋天的，长的，短的，毛的，都混在一起放着。    
    　　“KAO，原来你金玉其外，败絮其中啊。” 我惊诧地叫起来。    
    　　“你懂什么？我怕我太干净了，你有压力。” 小雨拎着俩儿空纸盒在后面踢了我一下，“你也不是啥好东西，去你家就没见你叠过被子，整过床。”    
    　　“嗨，说真的，刚来你这里看哪儿都挺干净啊。怎么这么快就不一样了。我可还没娶你呢。”    
    　　“哈哈，我一贯如此，跟你来不来可没什么关系，SHOW给人看的部分当然要干净。别的吗，有功夫就整，没功夫就放。干嘛那么累。不过，我可以忍受乱，但是没法忍受脏。” 这倒是真的，小雨房间虽然东西有些凌乱，但是每个角落，每个缝隙都擦得干干净净，没有一点尘土。    
    　　拖着一车行李，铺盖卷儿，和一堆乱七八糟书本破烂儿跨进我房间的时候。我跟她说，“这次再想消失可不容易了。”    
    　　小雨哈哈大笑，“再惹我生气，我会把你踢出去，让你消失。”    
    　　    
    　　    
    　　　　


二  38

    　　重新回到公司的工作环境，除了做好日常的事务，我开始翻看大量的专业资料。半导体电子行业的技术更新得是很快的，不继续充实自己，很快就会脱离市场，让自己没了很多自信。不用再象以前似的狂追妹妹，生活里自然多出了不少时间。每个夜晚吃完饭。我和小雨便如两个独立的个体一样，她攻读她的学业。我则在网上，看一些技术文献，做一些笔记，写一些报告。投入得有些忘我。每次到了睡觉的时间，小雨都会蹑手蹑脚地蹭过来，用藕笋一样的玉臂缠绕着我的脖子，一对玲珑的双乳贴在我的后背上，    
    　　“该睡了吧？”    
    　　    
    　　到底是年轻，小雨的性欲出奇得旺。以至于曾经为自己雄壮的身体引以为豪的我在天天纵欲的结果下，几乎从下面再也榨不出一滴水了，让我也领略到什么叫‘精尽而亡’ 。    
    　　    
    　　我终於痛心疾呼，对小雨说，“你上辈子是不是尼姑啊？禁欲太久了吧？拜托体谅一下老夫年老色衰，请一定在不伤害别人身体为前提下玩儿吧。”    
    　　    
    　　小雨总是一把楸住我那个地方，开着玩笑说，“这就对了，哼，我就是要你灯油耗尽，在别的女人面前都阳萎了。”    
    　　    
    　　    
    　　美国的经济越发灰暗。没有人能看到究竟什么样，什么地方才算到了底儿。市场上各大白痴经济师，分析师，总是自以为是的侃侃而谈，而他们的每一次谈话都让股市和经济掉到一个新的高度上。以至于我公司的同事在午餐厅的电视屏幕上看到他们又欲要出来说话的嘴脸时，都大呼，“停止放P，停止放P。”    
    　　    
    　　    
    　　公司的销售额也大不如前。在经历了几轮儿裁员下，公司的发展也象小脚老太太一样裹足不前了。下订单的客户少了，任务没有那么紧了。人人都开始磨羊工。就在这个时候，在一次公司发展设想的旁听会上。我跟老汤姆提起了开发国内市场的构想。我简单的叙说了国内半导体行业的利端和蔽端。我知道我们那里中国有个皮包公司。但是，我们的产品太高端。针对中国现有的市场，太狭窄。我提出可以思考在中国办一个测试服务中心，派大量技术人员，或者本地招一些有经验的技术人员集中培训一下，然后可以管理起那边的摊子。如果想做产品，打开销路，光高端是不够的。老TOM没有采纳我的意见，甚至连思考一下再回复都不愿意，直截了当地告诉我，他不CARE，他只抓知道我们公司牌子的在中国的那些外资厂商。    
    　　    
    　　任凭我怎么提醒，都不再表示，“究竟你是老板还是我是？” 老TOM终於不耐烦的发问了。    
    　　    
    　　老子的牛脾气也上来了，“虽然你是老板，但是究竟是你明白中国市场还是我明白？” 我手按着桌子，站在那里，目不转睛地看着老TOM，声音坚定而平静。    
    　　    
    　　老TOM让我会后跟他长谈了一次，我终於知道老TOM不是没有这个打算。只是中国的投资环境让他有些担忧。中国这方面的进出口卡得很进，价钱也不菲，在这种经济动荡下，老TOM只求先稳定过渡，不想节外生枝，在现在这个时候踏到一个不熟悉的市场环境里。目前的公司就宛若一风烛残年的老朽。一旦有个风吹草动，怕所有的人都将饭碗不保。我能读出老TOM眼里深深的无奈和悲哀。我妥协了，不再坚持。    
    　　    
    　　    
    　　公司里到处都能嗅出经济危机的味道。那天中午吃完午餐，习惯性地拿过放在那里供大家用的一瓶洗碗液，瓶底一翻，‘哗’ ，饭盒里竟倒进了半碗裹着淡淡洗碗液芳香的水。KAO，什么时候这东西已经节约到兑水用了？这不禁让我想到当年家里很难得吃一次肉，那炖完肉的锅都他妈要涮好几天，再炖汤喝，一直重复利用到那水里再也见不到一朵油花子才舍得倒掉。这些现象，让我触目惊心。看着周围朋友一个个的海归，通过新闻网络看着中国人民在国内吃香喝辣，蒸蒸日上的生活。真让我恍惚间觉得世界已经倒了过来。我也开始琢磨起国内的发财机会，再次想起了上次回国的时候，沈东兴的那些话。嗯，是时候琢磨琢磨回去的路子了。但是，在回去前，我必须要对一件事情有个了断。小雨，小雨还是学生身份。就在那一刻，我决定向小雨求婚。。。。。。    
    　　　　


二  39

    　　既然是求婚，总是需要有些表示。我利用上班和晚上的闲暇时间开始琢磨起戒指。这东西总是少不了的。就在准备下单的时候，发现不知道小语手指头多粗。想给她个惊喜，没有问她，估摸着她应该是6号的，知道凯西手指是戴7号的。反正不合适还可以退换。那天晚上，兜里揣着戒指，先回到家，知道小雨晚上有节课。就先在家里收拾了一下。搞了点儿蜡烛渲染点儿气氛。烧了点儿小菜，又对着镜子跪下起来地练了半天。便躺在沙发里看上电视了。到了时候，小雨没有回来。又多等了20分钟，还不见踪影。就在我奇怪的同时，家里电话响起来。    
    　　    
    　　    
    　　“狗，我迷路了。”    
    　　    
    　　“什么？什么？慢慢说。” 我没明白怎么回事。    
    　　    
    　　“我常上学下学那段儿路不知道怎么了，俩儿警察站那儿不让过了。我只好绕，7绕8绕又看不见人影，我就不知道到哪儿了。”    
    　　小雨的方位感差得一塌糊涂。这我是知道的。    
    　　    
    　　“别忙，你先停下来再看地图找路。” 我怕她忙中出乱。    
    　　    
    　　“看也没用，我现在都不知道在哪儿？”    
    　　    
    　　“旁边是啥路？”    
    　　    
    　　“不知道！”    
    　　    
    　　“有啥建筑？”    
    　　    
    　　“啥也没有！”    
    　　    
    　　“有人没？下来找个人问问啊。”    
    　　    
    　　“别提了，好不容易看一人站那儿打电话，我过去问。他愣告诉我他也迷着呢。”    
    　　    
    　　KAO，我晕菜，“你这让我怎么帮你，得，您先瞎开吧，至少找一标志物再说。”    
    　　他妈求婚的夜晚咋就这么不浪漫？    
    　　    
    　　一会儿，小雨又打来电话，“我找到了，在一‘我二妈’门口。”    
    　　    
    　　“%%$#@@。你智商低是怎么回事？这破地方穷人多，隔50米就一‘ 我二妈’ ，你不知道啊？”    
    　　    
    　　“噢，那你等等，我进去问问。”    
    　　    
    　　片刻，小雨终於告诉了我准确的地理位置。我让她别乱跑，抓起桌上的钥匙就开车接她去了。。。。。    
    　　　　


二  40

    　　一同回来，开开房门，小雨被房子里的浪漫情景吓了一跳。满脸狐疑地看着我。    
    　　    
    　　我拉着小雨的手来到桌子前，把蜡烛点上，跟她说，“小雨，告诉你一件事儿。我，我要结婚了。”    
    　　    
    　　小雨一愣，突然明白过来，俏皮地笑了起来，“是吗？谁那么倒酶啊？”    
    　　    
    　　“嗯？嫁给我就是倒酶啊？喂，我说，你正经儿点好不好？”    
    　　    
    　　“好吧，我听听，你要娶谁。” 小雨收起笑容。    
    　　    
    　　“你呀。”    
    　　    
    　　“噢？” 小雨在椅子上坐下来，“那说说看，你有什么过人之处，我非得嫁给你才行？”    
    　　    
    　　我愣了一下，跟小雨间已经太熟了，熟得就象一个人一样。这个浪漫的点子已经弄得我他妈浑身不自在了。现在还得让我说那些酸词醋语，“我说小雨，别整这个了，同不同意吧？”    
    　　“呵，有你那么直咕隆咚的吗？你是求婚呢还是逼婚呢？”    
    　　    
    　　好个小雨，真他妈免不了俗，幸好老子刚才练过。我‘扑通’ 就双膝跪下了。这一跪，倒把小雨吓得跳了起来，“你这是干什么呢？” 她尖叫。    
    　　    
    　　我把戒指从兜里拿出来，“你就嫁给我吧。”    
    　　    
    　　“你赶紧先起来。” 小雨一把揪起我，“你这是求婚吗？人那是单膝跪地，你一全膝着地，我还以为你劝我从良呢。”    
    　　    
    　　我是个粗人，爱情小说电影，通通没看，再说，这年头的求婚谁还搞那老套啊，都握个手，套个戒指，最后上个床就完了，就知道要跪下求婚，也没仔细琢磨是单还是双。    
    　　“怎么样？答应了？” 我站定问她。    
    　　“先说你哪里好。” 小雨不依不饶。    
    　　    
    　　得，可着自己厚着脸皮夸的本事我还是有点儿的。    
    　　“嘿嘿，我这人随时随地都充满自信。”    
    　　“呵呵，那不过是自恋狂。”    
    　　“我风趣幽默，言语妙趣横生，跟着我不寂寞。”    
    　　“什么啊，不过是跟女人面前喜欢讲点儿黄色笑话。”    
    　　“我面善，啥时候看着都是笑呵呵的。”    
    　　“哈，据研究表明，大部分智障的脸上常带着你这种笑容。”    
    　　“我还舍得花时间陪你逛街，买衣服啊。”    
    　　“那不算，不过是想看我脱衣服。”    
    　　KAO，诚心抬杠啊，我被小雨弄得想笑，但还是板起面孔装个正经儿样，看了眼桌上刚烧的鱼，我说，“我还疼你啊，我吃鱼头和鱼尾，把鱼肚子留给你。”    
    　　“这个嘛，不好说。” 小雨狡(黑吉) 地看着我，“目的不一样，谁知道婚后会咋样。你现在的目的是钓鱼，当然吃鱼头啦。”    
    　　“我。。。” 我没词儿了，“我有宽阔的肩膀和发达的胸肌。” 我挺了挺胸    
    　　小雨捂着嘴狂乐，一拍我下边，“有个屁用？关键的地方年老色衰。”    
    　　“你丫到底嫁不嫁我。” 我一个猛虎扑食，一把抱住笑得花枝乱颤的她。    
    　　“哈哈，哈哈，还有没有，还有啥过人之处。”    
    　　“你就嫁给我一次吧，就嫁一次。”    
    　　“土人啊，你还让我嫁几次啊。” 小雨狂笑着拍我脑袋。    
    　　“说真的，小雨，我想国内国外两边跑，现在国内的市场情况这么好。但是我放不下你。你的身份问题要先解决。” 我从背后抱着她，直话直说。    
    　　小雨不笑了，亮亮的眼睛一闪一闪，“好吧，让我想想。”    
    　　    
    　　第二天早上起来，小雨答应了我的求婚。我们彼此都没有父母，也没有什么亲戚在身边，不过是彼此的一些朋友。我和小雨都是简单的人。咨询律师后，办好了所有手续上的事情，就请朋友们在外面吃了顿饭，算彻底宣布我们从此转正，合法，从良，有执照了。接下来，小雨的学业已经快结束。正火热得地到处张贴简历，希望能在惨淡的就业市场看到一点点星星之火般的希望。而我，则静心开始研发我的一些新的半导体产品。我需要一些设计思路。一是为了兴趣，二也是为了将来，如果回国，做一些准备。日子就这么平静而紧张的慢慢滑过。这就是生活，男人和女人成了家，立了业后，剩下的才叫生活。我一直以为，我和小雨之间就象大多数家庭一样，吃喝拉撒，然后生儿育女，再繁衍，最后到死。就那么简单。直到那天，杰瑞，我那个以前的越南同事的一个电话，开始了我人生，又一不同寻常的新一页。。。。。。    
    　　    
    　　　　


三  41

    　　那天早上，全公司的电话系统坏掉了。所有的人即收不到电话也打不出去。老TOM正气急败坏地冲着IT的经理拍着桌子，跳着脚，让他们至少1个小时就要解决问题。解决不了，也要拿出个说法。而杰瑞的电话就在整个系统恢复前那一瞬间第一个冲了进来。说是第一个，是因为整个公司的办公大厅里，只有我的电话突然间如消防队警铃一样爆响云霄。搞得我真疑心是闹了鬼。    
    　　    
    　　“嗨，JACKY，是我，杰瑞，最近好吗？”    
    　　    
    　　我没想到杰瑞会给我打电话。只是很礼貌的跟他寒喧了数句，问他新公司干得如何？    
    　　杰瑞说公司不大，但似乎是个中国人开得企业，做一些中美进出口的生意。自己不过是一个半导体电子产品部的SENIOR BUYER。一个SENIOR的工程师去做了BUYER，也许是我传统的中国等级观念的影响。在我感觉就如同拿着手术刀的人去拿了菜刀，虽然都是刀，目的却不同。    
    　　    
    　　聊了一会儿，杰瑞最后跟我说，“JACKY，我们这个周末公司搞了一个小型的野餐活动，可以带些亲朋好友。如果你有时间，过来玩玩儿。”    
    　　    
    　　杰瑞对我发了盛情地邀请，让我不知道是拒绝还是答应。杰瑞又说，“这里也有很多中国人，你可以交交朋友，毕竟你们彼此都是同胞。”    
    　　    
    　　听到这个，我答应了他的邀请。多认识些朋友对我应该没有坏处。    
    　　    
    　　那个周六。我和小雨一同来到了杰瑞所在的STARWORLD公司的野餐会上。野餐是在一个依着假山，傍着假水的人造公园里。杰瑞看见我，很热情地迎过来。我跟杰瑞介绍小雨，说是我的新婚妻子。杰瑞看着小雨，哈哈笑着，如释重负地说了一句，“好，JACKY，你可终于结婚了啊。”那语气，那神态就好象世界上最后一个色狼被阉掉了一样大快人心。    
    　　    
    　　我撇下了小雨，跟着杰瑞去认识他的那些同事。小雨则在那里和一些美国大婶儿们混在一起。小雨的社交能力，我一点儿也不操心。她是那种见人能说人话，见鬼能说鬼话，见到流氓，都会把流氓吓得从了良的人。    
    　　    
    　　果然，当我回头张望的时候，我见到一堆美国女人夸张而尖细的笑声。美国人民自认是个文明而豪爽自由的民族。但是他们的文明却让我极为不理解。他们不允许吃东西发出‘吧(口几)吧(口几)’的声音，但却能容忍在公共场所大声的打着喷嚏，吐沫四溅，而毫不掩饰的行为。说他们礼貌，见到陌生人都含笑点头，友好打招呼，但却可以大声谈话，尖声厉笑宛如在一无人之境一样。我不知道小雨说了什么。但只看见她们一个个仰天长笑，手拍胸脯就好像要憋死的感觉。我冲小雨招招手，小雨笑嘻嘻的跑了过来。    
    　　    
    　　“小丫头又卖弄什么呢？”    
    　　“嘻嘻，没什么，女人的话题你就别问了。”    
    　　这时候，杰瑞带着一40多岁的中国男人走了过来。只见此人人很精瘦。中国的词汇真是丰富，瘦总是和精联系起来的。瘦的人心眼和脑子往往都比较活络。若不是鼻梁上的眼镜让他看上去有了些书生的味道，否则真活脱象一个毒品贩子。一开口，发现我们竟然也同来自一处。    
    　　    
    　　“嗨，您好，您好，我叫邢宇，我是这儿的老板，幸会，幸会。杰瑞跟我提过你多次。”他冲过来一只手拿着一个一次性的塑料杯，腾出另一只手跟我握着。他握得很用力，据说握手用力的人是有魄力能干而自信的人。我不管，我只觉得我握着他的手跟握着一把枯柴似的，咯得生疼。    
    　　    
    　　邢宇把我们让到公园的木制野餐桌椅上，饶有兴趣的问我的工作情况如何。大致搞些什么。接下来开始口若悬河的介绍他自己的公司。真是个能吹能侃的主儿。从他的吹嘘中，我取其精华，去其糟粕，大致提炼出1/4，知道他的公司主要做些半导体电子设备仪器的中介。当然主要是跟国内做。说白了就是国际倒儿爷。当然，他也考虑组织一些技术人员，设计些低端的，针对国内市场的产品，再到国内把设计商品化。他对我很感兴趣。如我所料，天下没有白吃的午饭。杰瑞约我的那一刻，我就已经隐隐感到莫非是要挖我这个墙脚？    
    　　    
    　　邢宇开始拍我，“嗨，哥们儿，你也是北方人吧，看着就是一痛快的人。业绩也不一般，杰瑞跟我都说过了。要我说，你那公司可能也不那么景气了。赶紧先找好下家是正经。当它是头驴，你骑着，赶紧找匹能让你飞的快马。很多时候事情不是想出来的，而是做出来的。光想，那不成意淫了。国内现在大环境还不错。我这公司前途是有的。”邢宇一边说，一边挥舞着手去不耐烦地赶他眼前飞来飞去的蜜蜂。我知道他喝的一定是雪碧，只有那东西才招蜜蜂喜欢。说话间，我眼睁睁地看到一蜜蜂一头栽进了他的雪碧饮料杯里。也不知道是被雪碧甜腻晕了，还是被我们的邢大经理煽呼晕了，或者是那小子的吹嘘给吹晕了。我想开口告诉他，刚动了下嘴唇，就听他说，    
    　　    
    　　“你先不用着急回答我，你可以回家想想，再商量商量的。”    
    　　“不是，我。。。”    
    　　“别着急说不，”邢宇伸出个指头冲我摆了摆，“一个好的生意人是不会很快说不的。你有什么条件，尽管提。”邢宇说完擦了把汗，“今天还真热。”边说边端起杯子喝了口雪碧。    
    　　“邢总，刚才一蜜蜂掉你杯子里了。”我实在忍不住了。    
    　　    
    　　就见这邢瘦子一口水含在嘴里，抬眼看了我一眼，又低头看了眼杯子，眼珠子一转，“扑哈”一扭头，嘴里的水全吐到了草地上。而那只半死不活倒霉的蜜蜂也躺在翠绿的草地上，扭动着下半身做最后垂死地挣扎。邢宇尴尬的愣在那里，不知道怎么圆场。这时候，一辆深蓝的宝马车缓缓开进了公园的趴车场。邢宇远远看见，充满歉意的冲我们笑笑，“你们先聊，我有一个重要的客户。”随后，就匆匆离去。    
    　　    
    　　我回头看看小雨，这丫头脸憋得早跟猪肝儿一个色儿了。等邢宇一走，终于忍不住拍打我的背，大笑起来，“唉呀，老公啊，哈哈，我看见牛在飞。”小雨指了指天上。    
    　　“哈哈，因为他在吹。”我也忍不住大笑起来。在幽默上，我和小雨有着异乎常人的悟性和默契。。。。。。    
    　　    
    　　　　


三  42

    　　当邢总再一次走过来的时候，我看到他的身边多了一个50多岁的男子。这个男人眉宇轩扬，很有气势，穿戴也极为整洁而考究。浑身上下透着一股‘派’劲儿。我不知道他的头发是否染过，黑黑的，看不见一根白发。邢宇给我介绍，他叫于正浩，是他们公司一个客户。于正浩冲我点头示意。整个动作威而不严，分寸把握得恰到好处。有钱人，有权人啊，我心里感叹，连他妈头上甩下的头皮屑都带着‘银子’的味道。当邢宇把小雨介绍给于正浩的时候，我突然发现小雨的眼神里出现了一种很奇怪的神情。我说不清楚是什么。容我再想看的时候，那一丝的异样已经转瞬即逝。    
    　　    
    　　于正浩，邢总跟我和小雨坐在同一张野餐桌上，于正浩没有具体说自己是什么职业，只大致说自己也是搞电子半导体的，在国内做些生意，这次来美国做些商业考察。闲聊的确让人放松。于正浩讲了很多国内的趣事和见闻，让我们对国内的商业界也耳目一新。邢总对于正浩很尊敬，尊敬到几乎唯唯诺诺的孙子地步。倒好像于是老板一样。从邢的态度上。我知道这个客户一定是很不一般的。慢慢的，彼此聊开了。话题也越来越轻松，中间也穿插一些笑话来调剂。那边，牛排，鸡翅的香味儿已经出来。于正浩让我们先去拿些吃得再继续聊天。我去捧了一盘子红呼呼，黑呼呼的烤肉，而小雨还是简单的水果加土豆沙拉。    
    　　    
    　　“呵呵，小夏很在意身材吗，不愧是窈窕淑女，君子好逑啊。”于正浩，笑着打着趣。    
    　　    
    　　“于先生，此话差矣，男人对女人的要求，现在可不光是窈窕了。”小雨抬头看着于正浩。    
    　　    
    　　“噢？怎么讲？”    
    　　    
    　　“是整体窈窕，而局部丰满。所谓上面要环肥，下面要燕瘦，这样才十全十美。”小雨连比划带说。    
    　　    
    　　“哈哈，有意思，小郭啊，你这个老婆嘴很厉害啊，你将来如果回国可看紧了，别让国内有钱的男人拐跑了啊。”于正浩哈哈大笑着。    
    　　    
    　　“呵呵，放心。”还没容我说话，小雨就开了腔，“恐龙值钱不？我也不爱啊。我这人，天生好色，不贪财，所以是发不了财，却是破财的主儿。”小雨调皮地看着我挤了挤眼睛。    
    　　    
    　　那边是于正浩颇有好感的笑声。    
    　　    
    　　小雨的表现今天有了点儿‘人来疯’的味道。我看见于正浩矍烁而犀利的双眼里充满了欣赏和笑意。    
    　　    
    　　当一个男人看一个女人的眼神是淫荡的时候，往往意味着‘我想上你’    
    　　而当一个男人看一个女人的眼神是好感和欣赏的时候，却意味着‘我想爱你’。    
    　　我深信这句话，而所有全天下的老公都希望别的男人‘想爱’自己的老婆，而不是‘想上’自己的老婆。我也一样，从于正浩的眼神里，我找到了男人的那种得意，那种跟金钱带来的不一样的得意。那就是，小雨是个优秀的女人，而这个优秀的女人，全天下，现在只有我能‘上’，这句话暗喻着，我。。。。则是更优秀的。。。。。    
    　　　　


三  43

    　　于正浩吃点儿东西，和我们聊了一会儿，便起身告辞。我看看时间也不早了。和杰瑞打了声招呼。便拉着小雨离开了那个公园。    
    　　    
    　　在车上，小雨一反刚才的兴奋和多话。变得沉默寡言。头靠在车座上，听着收音机里的歌曲，呆呆地看着窗外。    
    　　“累了？”我关心地问了一句。    
    　　“嗯。”小雨简单的回答，表情依旧呆滞。    
    　　我不再打扰他，顺手把收音机的音量关小了点儿    
    　　“啧。。你干嘛？”小雨皱了皱眉头，颇为不耐烦地又把音量旋大了些。看着她反常得神态。我心里奇怪，却不想再惹她。    
    　　    
    　　“狗，陪我看场电影去。”小雨突然发话。    
    　　“看电影？怎么突然想起看电影？你事先没提啊？”我被这没准备的要求搞得有些措手不及。    
    　　“就是想看了，没什么原因。”    
    　　“你的PROJECT不是还没做完吗？”我好心提醒。我是个计划性比较强的人。凡事如果没按照计划走，心下总是有些别扭。    
    　　“我说去就去，你有完没完啊，烦不烦？”小雨的声音突然提高了8度。    
    　　“得，你小点儿声儿，有理不在声儿高。你说去就去。”我掉转车头，直奔附近的一家电影院。    
    　　    
    　　选了半天，看了个上映不久的电影Minority Report。美国的电影院环境很好。即使是只有不到10个人，片子还照放不误。电影花里呼哨，虚虚实实地看了3个钟头。小雨一直蜷在旁边的座位上‘喀喳喀喳’跟耗子似地抱着桶爆米花，边吃边看。电影不知道她看进去多少，爆米花倒消耗了两桶。    
    　　    
    　　从影院出来，小雨又提出来要去逛街。进了一家家精品店，小雨一件衣服一件衣服的翻。我不明白女人在衣服面前怎么会有那么大的耐心。每一件都要摸，不管买不买，我就纳了闷儿了。这女人的手真是布料探测仪？摸一下，就能有了反应？所有的价钱看都不看就能知道？    
    　　    
    　　“嗨，嗨，我说，你是擦手呢，还是买衣服呢？”我终于不耐烦地冲小雨嚷嚷了一句。    
    　　小雨白了我两眼，没理我。    
    　　终于在试了无数次衣服，征求了我无数次意见，搞得我几乎审美疲劳的时候。小雨的一件低胸吊带背心让我眼前一亮。    
    　　    
    　　“这件不错。”我点点头。    
    　　小雨听了，又绕着镜子照了半晌，弯腰直背地折腾一会儿。终于进到换衣间，换下来，把它往一边儿一扔，“这件不好，一弯腰都走光了。”说着话，撇下一边儿正等着掏卡的我，扬长而去。    
    　　    
    　　女人，我更不明白了，一边要穿性感衣服，一边又担心走光，永远是最难伺候的动物。    
    　　“别走啊，大不了你买回去当个睡衣穿。”我兴高采烈地在后面叫了起来。倒不是因为省了钱了，而是她终于逛完了。我想，女人从购物中所体会到的那份快感，八成和男人在床上来的那份快感有异曲同工之妙。。。。    
    　　    
    　　晚上，在大街，我们又为吃什么争了起来，小雨固执的要去吃一家意式沙拉店。我说不去，要吃就找个中餐馆子。“你去吃中餐，我去吃我的。不就是怕花钱吗？等我挣了钱给你还上。”小雨赌气地大叫。    
    　　“你他妈小点儿声，怎么这么没有教养？”我恶狠狠的拽住小雨的胳膊。看似轻描淡写，手上却暗用着劲儿。小雨今天的不可理喻，突然有些让我大为光火。结了婚，变了的，到底他妈是男人还是女人？小雨不作声了。我沉着个脸，把她拽进了一家麦当劳。    
    　　    
    　　她要了一份沙拉。我一气之下，买了5个BIG MAC。稀里胡噜，风卷残云地下了肚。看着小雨，慢慢地拿着塑料餐具刀，狠狠地一刀一刀地分着大片儿的菜叶子，叶子越分越小，越分越碎，她却还没有停下来的意思。    
    　　“喂，你干嘛呢？你是吃饭呢还是剁馅儿呢？”我又好气又好笑。抬起头，看见小雨一张泪流满面的脸。    
    　　    
    　　“你怎么了？不至于这么脆弱吧？”我诧异。    
    　　“没什么，狗，我快那个什么了，所以心情有些不好，真的很烦，你多原谅啊。”小雨擦擦眼泪对我说着。    
    　　“怎么会呢，你赶紧吃吧。”我安慰着他。    
    　　    
    　　我又一次感叹上帝的杰作。女人的祖先因偷吃了禁果，被上帝惩罚有了每月一次的月经。同时却给了女人一个可以肆意发怒，肆意发作的借口。而这个借口却听上去那么正当和不可辩驳。这个因罪恶带来的血，也快成了圣血，对男人构成了不小的威胁。我流血，所以我光荣！我不知道上帝是否看到，在几千年后，女人冠冕堂皇的用这个借口在折磨着这个世界上的男人。悔啊，如果早知如此。我只恨亚当当年不挺身而出，把罪责揽到自己的头上，让天下后代的男人也可以有个正当的理由发泄不满和愤恨。    
    　　    
    　　“狗，你知道，我心情挺不好的，最近就业市场这么不景气。你觉得邢宇的公司怎么样？”小雨吃完，边抹了抹嘴，边问我。    
    　　“噢？”原来小雨在为工作的事情心烦意乱，“可以啊。好歹先找一份工作，有些经验，再跳或者转，业容易些。虽然我并不喜欢你去中国老板的公司。”    
    　　“你呀，饱汉不知饿汉饥，还管什么老板，现在有奶便是娘。回头我扔个简历试试。”    
    　　    
    　　晚上，回到家中，时间已经不早，我收拾了一下自己的东西，在网上闲逛一会儿，洗了个澡，便‘性’趣昂然地来到卧室。小雨正靠在床上，借着昏黄的灯光，看着一本书。我知道她快来例假了。接下来的数日，我需要禁欲。春宵苦短，我不想放过今夜。我一把掀开她的被子，翻到她的身上。    
    　　“嗯，”小雨推开了我，“今天？你。。。真想做？”    
    　　看着小雨眼里犹豫的神情。我突然象从天上泼了一盆子冷水一样，‘性’致全无。    
    　　“噢，没事儿，如果你不想，就算了，我也没想，不过亲亲你而已。”    
    　　小雨满含歉意和感激地冲我笑笑。    
    　　    
    　　KAO，女人做爱的条件总是那么苛刻，要和喜欢的人，要有快乐的心情，要有柔和的光线，要有浪漫的音乐，甚至连内衣都得穿得精致而有情趣。种种条件的综合才能唤起女人的性欲，缺一不可。可男人的性爱却没这么罗嗦，只要没有生理问题和道德约束，男人能在任何时间、任何地点都可以享受性的快乐。男人的性爱总是喜欢直奔主题。而为了女人，男人有了前戏。前戏，不过是为了女人而做的，再从女人的那种投入中达到男人的那种高潮。想起以前看的一个笑话，一个嫖客问一个妓女，“你为什么总是假装高潮？”而这个妓女则说，“那是因为你总是假装前戏。”    
    　　    
    　　男人害怕女人的拒绝，尤其是性的拒绝。而对付拒绝最好的办法就是轻描淡写，假装自己也属无意，其实，不过是怕被别人看成是只知追逐性爱、不懂柔情浪漫的禽兽而已。。。。    
    　　    
    　　　　


三  44

    　　小雨是个急脾气，一个念头钻进来了，立刻就要付诸于行动。第二天，就见她风风火火地发了简历给邢宇，邢宇的电话当天晚上就来了。答应让小雨先试用一段时间。小雨是学经济的，邢宇的公司又是做进出口贸易的。听上去，应该是个不错的选择。这样，小雨把她的课程全都换到了晚上。白天就去邢宇的公司上班。每天神龙见首不见尾。我想也许是因为她刚刚开始工作，总是需要一段时间的适应。只是不停警告她别太玩儿命，人不是机器。    
    　　    
    　　小雨干得很起劲儿，开始缠着我要学习电脑，包括EXCEL软件的简单编程。她工作中需要EXCEL来处理大批量的原始数据。小雨的电脑是菜鸟级的，我一直认为女人不是干工程的料儿，家里的任何电器买回来，小雨总是胆大的在机器上东按西按那些个按钮，直到把东西搞坏，再翻出说明书，直接看到TROUBLESHOOTING那一页，去找到底怎么修理，说明书对她不过是个故障处理诊断书。我一直戏谑地说幸亏她不是大夫。否则那些个病人被开膛破肚躺在那里，肠子，肚子流了一地，你夏小雨还得跟助手说，得先等会儿，我要查下书，看看他到底什么地方坏了。    
    　　    
    　　小雨想学电脑的劲头还真不小，这可真难为了我，我承认小雨聪明，但在这方面有些缺陷。小雨经常会问我一些诸如‘我的文件拷来拷去的，会不会有损失，文件SIZE越来越小’之类的弱智加白痴的问题。    
    　　    
    　　可是这夫妻关系一旦变成师徒关系，是大大的不妙的。我经常被小雨的无知气得眼晕耳鸣，浑身哆嗦，乃至满嘴粗话，恶言相向，但却被她以简单的几个白眼，几个绣拳，外带几天的性惩罚，搞得是屁都不敢再多放一个了。小雨的确很勤奋，只要她想做的，她都会做得很好，没有几个月，她已经成功脱‘菜’了。每当她得意地问我她电脑水平如何的时候，我总是说，“可以了，再过几个月你就可以放病毒了。”    
    　　    
    　　    
    　　看着忙碌的小雨，我也决定让自己充实紧张起来。一个大老爷们儿，总不能输给一个姑娘，尤其这个姑娘还是自己的老婆。我利用业余时间，针对国内的低端测试产品，设计了一个小型的数字集成电路的测试仪，从构思到设计电路图，再到最后的说明报告，用了不到几个月的时间。由于经济不景气，有的时候，我就利用班上的时间，利用现有资源，开始挖资本主义的墙角。利用公司的实验室，给自己设计的产品搭了个架子，焊了个简单的电路板，调通了基本的功能。虽然难看，却是自己有生，第一个PROTOTYPE。    
    　　    
    　　每当有人从我身后掠过的时候，我都会手忙脚乱地切换屏幕或者假装在干公司的产品。就象自己在偷鸡摸狗一样，生怕被人发现了。这种日子过了一段时间，发现极为不爽，偷偷摸摸，一惊一乍的生活虽然刺激，但毕竟不能久长，时间久了，吓也会被吓地不举了。再加上凡是做过产品设计的人都知道，自己设计的东西，总是希望能被商品化，能够量产。这时候，我再次想到了沈东兴，先自己在网上古狗了一下，却没想到东兴的公司竟然有了巨大惊人的变化，已经从当年我离开他时一个倒买倒卖的皮包公司摇身变成了一个有头有脸，有着巨大上市潜力的中等规模的民营企业。而沈经理也披上了现今最为流行的外衣---CEO。。。。。。。。。    
    　　    
    　　　　


三  45

    　　当我一个长途打到沈东兴那里的时候，背景一片嘈杂。    
    　　    
    　　"你谁啊？谁？听不清啊，你等等。"     
    　　    
    　　    
    　　电话那头便是一阵男欢女笑，间杂着鬼哭狼嚎的歌声。接着就是一阵匡匡的脚步声，然后，大婶儿的粗嗓子在那头嚎起来，"哪一位？"    
    　　    
    　　    
    　　"是我，郭子，你灯红酒绿的生活可够腐败的啊。" 我嘴里跟含了个酸葡萄似的。    
    　　    
    　　    
    　　"哈，郭子啊，你在哪儿呢？归啦？"    
    　　    
    　　    
    　　"归也得找着大树啊，我还在美国呢，没什么事情，跟你聊聊。"    
    　　    
    　　    
    　　"聊聊？嘿嘿，你小子别虚伪了。跟我这生意人有啥聊的？我发现你们这帮搞技术的就他妈爱面子。明明想操女人，非要故做深沉，故做纯情，倒好象是女人在勾引你，不得不上，明明爱钱爱得发狂，非要假么惺惺为了什么心中的理想，心中的事业，不光是钱。八百辈子没打电话给我，突然一个电话，鬼才信你只随便聊聊。你丫是不是也想钱了？"     
    　　    
    　　    
    　　"呵，你小子够狂的，我没说的，全让你抢了白，得，老子就是动了财心了。这年头儿，还没见过不喜欢钱的呢。还记得上次你跟我说的事儿吗？我有个想法。"    
    　　    
    　　电话里，我大致把我做的产品简单介绍一下，并指明了可行性，和优越性。问他，国内是否有市场，好不好做。有没有路子搞融资。    
    　　    
    　　大婶儿听后，笑了，"郭子，过来跟我一起干吧，我也有一个设计组，有一些名牌大学毕业的学生在搞研发。可是缺少一个统领全局的带头人。能了解美国市场行情，可以接轨的这么个人。"    
    　　    
    　　    
    　　我犹豫了一下，不敢冒然答复他。对于东兴及他所在的公司，我还没有底儿。我他妈只是想找融资。东兴到底是商人，听出我言语中的犹豫，不再多给我压力。只是最后，扔给我几句话，    
    　　    
    　　    
    　　"市场上有蛋的人多的是，真正最后变金蛋，捧在手里的能有多少。你的蛋不一定比别人好，但是你的机遇要比别人好，机遇就是点金棒。多少人如今创业被钱困死。你的设计，你的产品就象一块肉，你不去包装它，不去炒作它，不去卖给各大饭店，那不过就是块烂肉，你自己消化了，最多是一坨屎，卖给别人，尽管别人吃了，也会变坨屎，但那却叫价值。既然你心眼儿活了，不妨思路再打开些，生财的道路不一定非自己打拼，有现成的土壤更好，有工夫再回来看看，我们再聊。"     
    　　    
    　　    
    　　接下来的数日，发财的梦想折磨的我就象个意淫的人，整天魂不守舍，血脉喷张，思前想后，我终於决定利用公司的年假，再杀回国一个月看看。当我把这个念头透露给小雨的时候，却意外地得到了小雨的支持。她毫不迟疑的点了头，却让我心里一下没了底儿。    
    　　    
    　　昏黄的灯光下，我搂着小雨，“你怎么这么痛快就同意了？把我放回国内，就那么放心？”    
    　　    
    　　“不放心怎么办？要不？把你扎了？”她突然挤眉弄眼的看着我，嘿嘿坏笑。    
    　　    
    　　“你疯了？”我毛骨悚然，“你自己也想断子绝孙了吧。”    
    　　    
    　　“唉，你去吧，这次，不是只回去一个月吗？先看看，再商量。如果好，兴许我会跟你一起回去。”小雨说着，显得有些心不在焉。    
    　　    
    　　“你怎么了？最近很累吗？”我看出了她眉宇间的烦恼。    
    　　    
    　　“是，公司里一直在让我做些杂事儿，其实我能做很多更重要的事情。这不是大材小用吗？”    
    　　    
    　　“啊？哈哈。”我笑了，也许是从小丧父丧母，小雨的个性太争强好胜，什么都不愿意服输，“就这儿啊，你还真把自己当葱了？”    
    　　    
    　　“去你的，人家这儿烦呢。你还来火上加油。”小雨踹了我一脚。    
    　　    
    　　“你呀，心态，懂不懂？就好比你夏小雨，本来也就一电脑菜鸟儿，结果后来几天，由于误操作，突然搞死机器数台，激活隐藏病毒若干，于是脑门儿一拍，KAO，原来我夏小雨是一网络黑客啊，其实呢，也就他妈一网络菜鸟儿，不过一脚踩了狗屎而已。”    
    　　    
    　　“去你妈的。”小雨(口各)(口各)笑着一个枕头扔了过来，人也象个女色狼一样扑了过来。    
    　　    
    　　“说。”小雨压着我。    
    　　“说什么？”    
    　　“说你爱我啊。”    
    　　“啊，你爱我。”    
    　　“狗，你讨厌，是我爱你。”    
    　　“我知道。”    
    　　“你说不说？”小雨用手拔着我的(月夜)毛    
    　　“啊(口屋)~~~，得，服了你了，我爱你。”我(口屋)(口里)哇啦的说了一句。    
    　　“你舌头阳萎了。”    
    　　“我-爱-你，行了吧？”我大声对小雨嚷着。    
    　　“哼，男人，说我要你的时候永远比我爱你的时候要斗志昂扬。”小雨不屑地一笑，从我身上翻下来。    
    　　    
    　　“嘿嘿，说也说了，总该做点儿啥吧？”我故作狞笑地凑近她的脸，她一把把我拽到她身上，伸手扯下了我的内裤。。。。。    
    　　那夜，小雨的表现惊人的疯狂。翻上跃下，掌握了一切的主动权，她的长发随着她裸露的躯体疯狂飞舞。猛然间好似让我看到了一个荡妇。当她大口喘着粗气瘫软在我身上的时候，嘴里还喃喃自语，“狗，我就要你爱我，爱我一辈子，想我一辈子。”我拍拍她的脸，“好啦，好啦，老夫老妻的，什么爱啦，想的。”却没想我的手心一片潮湿，我迅速拨开她的长发，“你怎么了？哭什么？”    
    　　“没什么。”小雨吸吸鼻子，“知道喜极而泣吧？也许太HIGH了。”我没有多问。我想也许是一个月的别离让她有些不舍吧，女人，到底是感情的动物。。。。。    
    　　    
    　　　　


三  46

    　　临回国的头天晚上，小雨给我整箱子，收拾行李，在我眼前忙忙碌碌，晃来晃去。给老同学的一些礼物提前几天都买好了，什么化妆品，保健品，电子产品，林林总总，罗罗嗦嗦一大堆。我一直嫌回国送礼麻烦。小雨总是没好气儿的反驳，“你懂个屁，你现在是结了婚的人了，还象以前似的空手到处骗吃骗喝，会被人骂没教养，拐着弯儿，绕着道儿的连我也骂了。”    
    　　得，小雨又给我上了一课，结了婚的男人不可以没教养，女人是男人的衣服，而男人是女人的面子。衣服嘛，保暖舒服就行，而面子却不能马虎了，奶奶的，老子现在才明白，男人为什么活得‘挺’ 累。    
    　　    
    　　小雨把所有能想到的都装进了我的皮箱，小到指甲钳，针线包。都装好，还直起身，东张西望，寻思着还有什么遗漏的。    
    　　“把你也装进去得了。” 看着她患得患失的样子，感觉十分可爱和好笑。    
    　　小雨看了我一眼，突然象想起来什么一样，跑进卧室，不一会儿手里拎了个胸罩，“把这个也带上吧，我还没洗呢。”    
    　　KAO，太夸张了吧！我嗔目接舌, 突然不知道该说什么好了。    
    　　“你不是想我吗？把我的气味都带着吧。”    
    　　“你怎么这么逗，我可没恋物癖，真要想你了，你还让我对着它打手枪啊！” 我哭笑不得，女人傻起来，真是没有底的。    
    　　“那你想怎么解决？”    
    　　“嘿嘿，国内生活那么丰富，怎么解决都行啊。” 我故意气她。    
    　　就见小雨‘蹭’ 跳了起来，又进到厨房拿了把剪刀，一把甩到箱子上。    
    　　“这个也带着。万一碰了不干净的东西，自宫了再来见我。”    
    　　“别啊，自宫了，你还要吗？” 我走过去抱着小雨，吻着她的头发。    
    　　“要什么要，我把你卖泰国去。” 。。。。    
    　　    
    　　第二天起来，小雨眼圈红红的，象是哭了一夜。女人的感情，我是真搞不明白，对老公的留恋有时候就象女儿对父亲的依赖，不过如果那份尊重也能如同女儿对父亲一般的尊重，这世界可能就会清静不少。    
    　　“不就一个月吗？” 我不停地重复着这句话。    
    　　“你进去和出来，都给我打电话啊？” 小雨悲悲戚戚地说，那神情梨花带雨，象极了曹雪芹笔下的林黛玉。    
    　　“嗯？” 我拍着她，“宝贝儿，什么进去出来的，我是出差，别整得我跟去坐牢似的。”    
    　　小雨‘扑哧’ 一下笑了，“我是说你这边进了关和那边出了边检。”    
    　　“这样才好，笑笑，你一柔情蜜意地看我，我就跟仨儿月没洗澡似的，浑身痒痒，不自在。”    
    　　小雨垂下头，抿着嘴，斜着眼睛看着我，轻轻从嘴里挤出了三个字儿，“赶紧滚。。。。。！”    
    　　　　


三  47

    　　飞机顺利地到了目的地，沈东兴亲自来接的我，我的宾馆也是东兴事先给安排好的。他把我送到宾馆，让我调整时差，稍做休息。第二天，我们就开始了互相的商谈。说是商谈，更多地是东兴地怂恿和鼓动。东兴是个领导人才，非常能够准确的捉住对方的心里，给予最直接，最有力的煽动。我一直戏称他是个危险分子。如果当个什么‘教主’ ，八成现在能混的比李洪*志那小子要火，势头会直逼东方不败。    
    　　    
    　　国内的生活节奏真的很快，如果说美国是一部节奏舒缓的言情电影，那中国就是一部情节紧张刺激的侦探故事。每天，乃至每一分钟都有事情在发生。都有机遇和挑战需要面对。一天工作17，18个小时简直太正常了。虽然这种工作里也许包含着陪客户出入桑拿，按摩等类色情场所。    
    　　    
    　　经过头十天的起早贪黑，终於详细了解了东兴公司的实力和发展方向。从一个刚开始在公厕边儿上破落的小门脸儿，发展到现在有100多人的正式民营企业。我心下还是不得不佩服大婶儿的魄力和手腕儿。国内市场的商机，也让我这个外来的和尚大开眼界。他妈的在世界上转了一圈，发现还是中国的钱最好挣。在眼花缭乱的丰富的中国物质市场刺激下，我那颗长期禁欲的心，终於崩溃，瓦解，蠢蠢欲动了。我答应和东兴公司建立合作夥伴关系，我设计的产品技术转让给东兴，只负责技术设计，工艺要求，而资金，人员，场地，设备，都由东行全权运作。我们共同研发和测试产品，当然最重要的，东兴答应我产品年终利润五五分成。。。。。。    
    　　    
    　　我利用接下来的时间，开始关注东兴的研发小组。研发小组一共只有10人不到，都是毕业不久，没有太多实战经验的人。一句话，太嫩。在我看来，这东西就跟男人做爱一样，第一次，都是青涩的，尽管有性学宝典之类的牛逼指导教材。但男人在第一次依然会被意想不到的突发事件弄得手忙脚乱，性致全无。如果能碰到一个性经验丰富的女性，那么这个男人的第一次或许是个可以回味一辈子的经历。    
    　　    
    　　“战斗中成长啦，一样的。” 东兴总是一副满不在乎的神态。    
    　　“你丫就是一土财主。”     
    　　    
    　　我私下里颇不以为然。我现在只是东兴的合作夥伴。我在美国有家庭，有自己的事业。我不可能时时刻刻地监督在这里，这样，我势必需要一个人，一个自己充分信任，又足够聪明的人来帮我盯着这个摊儿。我问东兴有什么合适的人选给我介绍。    
    　　    
    　　东兴笑了，“人嘛，是有一个，我也打过主意。不过人家混得还不错，跟你一样，嫌我是暴发户，没看上我。兴许你的面子比我大，你去试试？” 说着，他顺手撇给我一张名片，眼光神态中全是暧昧的笑意。    
    　　    
    　　我低头看去，名片上粗体大字，“章蓓蓓” 。。。。    
    　　　　


三  48

    　　当看到章蓓蓓的大名，我吃了一惊，我怎么也不能把那个灵秀娇小的，一说话，脸红得就跟猴儿屁股似的中学女同学跟一大堆花花绿绿的电路板，与非门联系到一起。从名片上我知道，蓓蓓现在一所名校任教，已经做到教授级别，被提拔为教研室主任。利用业余时间，我又翻看和查阅了蓓蓓的大量资料，知道她曾经是多起国家重点实验室项目的主要成员。多项发明也获得了国家专利奖。在一些学术界的期刊，杂志中多次发表了颇有见地的文章和观点。看到最后，本不算冷的宾馆房间里，竟然让我冷汗涔涔，让我有一种在这个女人面前汗颜的感觉，想起了沙家滨里刁德一的唱词，"这个女人啊。。。不简单。"     
    　　    
    　　    
    　　我擦了一把汗，心里已经有了主意，我决定去会会她，感觉中，这是一个能成就我事业的女人，不光是这一次，如果我决定将来在国内打拼，蓓蓓深厚的国内技术背景对我实在是太重要了。我竟然有了一种象当年谈恋爱，泡妞儿的那种雄心壮志。我要征服她，为我所用，不管什么手段。。。。。     
    　　    
    　　    
    　　    
    　　当蓓蓓见到我的时候，眼里是惊奇和兴奋，她一头短发，显得极为干净和干练，眼角一些细细的鱼尾纹也使得她看上去很有余韵。我约她去学校附近的小馆子里吃顿饭，叙叙旧，她很爽快地答应了。    
    　　    
    　　简单的，我们边走边随便扯了点儿家长里短，她知道我结婚了，替我舒了一口气，“你呀，幸好结婚了，否则，不知道多少女孩子要受害呢。”她笑着打趣。    
    　　    
    　　“怎么会啊？应该说不知道有多少女孩子该流泪呢。”    
    　　    
    　　“就你贫，你也是，上次见你，咱班上也就你一人儿没解决家庭问题了。我儿子都快5岁了。”    
    　　    
    　　“是吗？你老公好吗？”    
    　　    
    　　问到这里，就看见蓓蓓的脸一沉，淡淡的说了句，“离婚了。”    
    　　    
    　　看着蓓蓓故作不在意的脸，我迅速判断出她是属于事业得意，情感失意的典型寂寞都市女性，说难听了就是情感欠操型，这是女强人的通病。    
    　　    
    　　"行啊，蓓蓓，看了介绍你的一些东西，真看不出你还有女强人的气质。" 等坐定下来，我不失时机地开始吹捧她。面对女人，我的嘴总是不自觉地跟抹了润滑油一样。    
    　　    
    　　"女强人？你骂我呢吧？现在这可不是个好词儿。那意味着出不得厅堂，下不得厨房，情感贫瘠寂寞的一类人。" 蓓蓓哈哈笑着。    
    　　    
    　　"得，你一说，我都不敢夸了。这次回国，发现最大的变化就是好多词儿都被糟蹋了。那次跟大婶儿去一个野战俱乐部陪客人。进去，看一女服务员，我就问人家，‘小姐，问个事儿？’俺这称呼一出来，人家服务员脸一耷拉，有这么长，下巴差点儿掉服务台上。”我连说带比划，在女人面前，我那痞子般的幽默总能发挥得淋离尽致。    
    　　    
    　　“她白我两眼儿，没理我。大婶儿一推我，小声儿跟我说，‘现在不兴叫小姐了。’我一听，那咋就改吧，‘对不起，同志，请问哪儿能打炮？’”    
    　　    
    　　蓓蓓在一边儿笑得前仰后合。    
    　　    
    　　“这小姐被我真气着了，‘你才是同志呢，要打炮回家去！’，我一看姑娘真急了，也没走脑子，接着就说，‘好吧，好吧，那你告诉我哪儿能打手枪吧？’”    
    　　    
    　　蓓蓓那里笑得直不起腰来了。    
    　　    
    　　“说完，我也蒙了，姑娘恶狠狠地骂我臭流氓，还不依不饶，把经理都叫过来了，非说我调戏她。我也火了，就跟他们经理说，‘这也太出格了，你们总不能因为‘他妈的’是骂人话，都不允许我叫妈了吧？再说，你们是野战俱乐部，不问你们打炮打枪的事儿，还问你们做鸡做鸭的事儿？’俺这话一冲出口，心说，完了，不小心又犯俩儿忌。”    
    　　    
    　　“哈哈，郭子，你咋没去说相声去？你这张嘴噢。”蓓蓓差点儿没被我逗得滑地上去。“行了，行了，别逗了，找我来到底有什么事情？”    
    　　    
    　　我看时机也比较成熟了，就把自己的产品，和想法，以及和东兴的合作跟蓓蓓简单介绍了一下。    
    　　    
    　　“你怎么跟他干啊？”蓓蓓颇不以为然，“他就会一些歪门邪道，不踏实，太浮躁了。”    
    　　    
    　　“你是做技术的，你知道，一个产品，就象女人生孩子，一场快乐的灵感下，没管住裤腰带，怀上了胚胎，那就是你产品的最初，不过一念之差，你经过设计，构思，到最后成形，这就是图纸阶段，就象你辛苦的十月怀胎，可是如果它变不成产品，那就象最后一朝分娩，终究不过是胎死腹中了。我之所以跟他干，是因为他有我需要的人员，场地，设备，最重要的是资金。对于海外回来的人，融资永远是一个让人心痛的故事，多少人的梦就是断在这里。”我一边说，一边看着蓓蓓，我尽可能地让自己的眼神儿里融合点儿真诚，悲怆，还有那种对事业成功渴望得扭曲变了形的味道，注意，一定是对事业的渴望，一不小心，搀和进去对金钱的渴望可就糟了，尽管心里早他妈就是对金钱渴望的扭曲变了形。    
    　　    
    　　蓓蓓显然对我一番话有所感动，“那你想让我做什么呢？”    
    　　    
    　　“我不强迫你辞退工作，我只希望你能跟我和大婶儿共同合作，把这个产品搞出来，再商品化，我不在的时候，你可以帮我盯着这里，几个刚毕业的学生，都是很优秀的，你能够监督他们，辅导他们，完成整个产品的生产到测试。”    
    　　    
    　　“那我能有什么好处？”蓓蓓背靠着椅子，笑着问我。    
    　　    
    　　好实在的女人，“大婶儿答应分我五成利润，如果你同意帮我，我这五成里，再四，六开，我四，你六。”    
    　　    
    　　“如果我同意，我要七，三开，我七，你三。”蓓蓓声音迟缓而坚定，脸上是不容置疑的微笑。    
    　　    
    　　“可以，你答应了？”    
    　　    
    　　“没有，我需要考虑，在这件事情上，你有追逐事业的梦想，我没有，我只要钱，但是钱，哪儿都能赚，我要看我值不值得。”    
    　　    
    　　“你会同意的。”    
    　　    
    　　“噢？为什么？”蓓蓓扬了扬眉毛    
    　　    
    　　“因为是我。”我冲口而出    
    　　    
    　　蓓蓓显然受到震动一样愣在那里。    
    　　    
    　　我知道女人，女人在某种时候，是需要和期盼男人的勇敢的。这种勇敢也许当时对她们意味着宛如电流通过般瞬间强烈地震撼。但那种被电流击过后麻麻的感觉会让她们魂不守舍，乃至丧失理智的判断。我承认卑鄙的我的确有些利用蓓蓓对我最初的好感，这句话，确实充满了暧昧的挑逗。    
    　　    
    　　“噢，你别误会，我只是说，也许你觉得东兴势利，市侩，铜臭味道太浓，但这次的合作，是跟我，而不是东兴，东兴不过是提供一个供我施展的场所和环境。我有这个自信我们的合作是强强合作，会十分愉快的。”我需要在拿个电棒电他一下后，再粉饰一下自己。即使是挑逗，也不能让别人看出是刻意的或者明目张胆的，至少要装出一种无心的，给自己的挑逗蒙上一层华丽的外套。在将来，也可以做到进可功，退可守，不会丢了自己的颜面。    
    　　    
    　　蓓蓓低下头，想了想，“给我几天时间，我会给你答复。”。。。。    
    　　    
    　　在跟蓓蓓道别后，回到住的宾馆，却意外地看到大顺在前台等着我，当我前脚踏进宾馆的大门，就赫然听见大顺的怪叫声，“你小子，忘本啦，回来都他妈敢不告诉我。。。。”    
    　　    
    　　　　


三  49

    　　“我这不是忙吗，一回来马不停蹄，四脚朝天的，刚得出点儿空来，你就自己找上来了。” 我把大顺迎到我的房间。    
    　　“要不是大婶儿，我还不知道你小子躲起来数钱呢。怎么着，狗眼看人低了吧，瞧不起我这穷朋友了。”    
    　　“怎么会呢，诺，这是我老婆挑的，给你老婆买了些女人用的东西。” 我从旅行包里拿出小雨装好的女士化妆品。    
    　　“呵，你老婆？什么时候结婚了？上次来，连鸟毛儿都没有呢。”    
    　　“有段日子了。”    
    　　“你小子小心了，你这现在有个术语，叫‘闪婚’ ，那女的什么背景，是正儿八经谈的吗？不会另有所图吧？”    
    　　“我说，你丫怎么这么操心？根据数据研究，男人和女人接触，3分钟就可以判断要不要发生恋情，3个小时就能够决定到底娶不娶，剩下的时间都是浪费。不要把有限的生命投入到无限地浪费里去。”    
    　　“你这又是哪个狗P美国专家的谬论？3分钟和三小时，中间两小时57分就不是浪费了？”    
    　　    
    　　“你懂什么，那两小时57分要在床上考虑，这才能有最后那3个钟头的决定。”    
    　　“靠，你小子，什么花样要搞3个钟头，还不把你弄残了。得，说正经的，谢谢你的礼物了，不过我现在也用不着了，离了。” 大顺漫不经心地说着。    
    　　我大吃一惊，这次回国一惊人的发现就是大家纷纷离婚，跟得了传染病似的。    
    　　“那就留着给那个小凤用吧。”    
    　　“她？跑了。” 大顺苦兮兮地笑了两声。    
    　　“不会吧，你小子怎么混这么惨，老婆不疼，情人不爱的？不过，你那老婆，离了也好，你也没孩子，再找吧？现在没合适的?”    
    　　“有是有，不过礼物还是算了，不能惯女人那臭毛病。回头用了你的高档货，以后次次要用，除非你替我把她的化妆品都包了，否则就是给自己埋一定时炸弹啊。”    
    　　“成，不强迫你，不要拉倒。还在编辑部混呢？没发展点儿什么，我看现在网络文学很畅销吗，敢写就行，你小子有这天分，是施展拳脚的时候了。” 我诚心诚意的开导着大顺。    
    　　“唉，现在流行女人写的东西，叫什么女人用液体写作。我一大男人，写什么？”    
    　　“笨蛋，你不会用固体写作？”    
    　　“那东西有人看吗？女人露，那叫勇敢，有个性，前卫。男人露，那是裸露癖外带意淫。”    
    　　“那你丫就用固体沾着液体写，保证有人看。” 我调侃着，“试试吧，忒深刻的东西，你也没那水儿，估计也憋不出来，通俗文学剖析一下都市男女心态的文章，对你小子应该不难。”    
    　　    
    　　大顺又坐了一会儿，怕影响我休息，就起身先告辞了。大顺和蓓蓓的离婚让我突然对国内浮躁的社会风气有了些感触？我不知道是世界变化太快，还是久居海外桃花岛般的生活让我脑子变得象团破棉花了，我单身的时候，这帮都结婚了，等我结婚的时候，这帮人却又单身了。。。。。    
    　　    
    　　　　


三  50

    　　晚上，没有别的什么事情干扰，我就把这几天的调查和研究在脑子里草草过了一遍，详细有针对地做了些记录，又思考了一下下一步的实施步骤。一切搞定，就打开电视，无聊地转换着各个频道来消磨时间。国内的节目虽然丰富多彩，但是能让你停下来至少2分钟以上的节目一个没有。我不知道现在的电视编导们学历和文凭到底是什么，一个个看着都跟小学生的把戏似的，想模仿美国MILLIONAIRE节目的机智问答，竟然那问题也象从一个弱智人的嘴里问出来一样，什么‘云彩是液体, 气体，还是固体？’ ，而且这样的问题还算是最高级别的。有些台则是一些庸俗的相声小品。出国那么多年了，这相声界还停留在语言贫乏的哗众取宠阶段。什么‘猩猩那模样，拔了毛，就跟你长得一样了。’ ，这些东西一点儿也没引起我由於共鸣而带出的会心一笑。倒让我听上去有些恶心的感觉。现在流行的是黑色幽默，是有深度和内涵的。对此，对那些努力争着钱埋汰自己的演员们，我只能说，太肤浅了。    
    　　    
    　　还有些台在大谈广州出现的一种新的传染病，闹的沸沸扬扬，据说是吃什么果子狸搞上的，现在的人胆子够大，什么都敢吃。剩下的就全是辫子戏，清宫戏，张口‘奴*才’ ，闭口‘主*子’ 的。难道中国就没有别的了吗？从电视里，我又一次感到了人心的浮躁。也许是没有信仰。我有吗？好象也没有，但是，我现在有小雨，竟然也有了一种踏实满足的感觉。小雨？想起小雨，我一下跳了起来，每天的两个电话象很早以前国内国营企业上班打卡似的是一次也不能落的。我抓过手机，打了过去。    
    　　    
    　　“你在哪儿啊？” 小雨那边声音清脆，“怎么今天晚了10分钟。”    
    　　“我在宾馆了，写东西写得忘了时间。” 我解释着。    
    　　“是宾馆吗？后面什么声音？男男女女的，那么吵？”    
    　　“噢，那是电视，你等一下，我关小点儿。” 我找到遥控器，把音量减小。“说吧，这次应该好了？”    
    　　“你不是写东西吗？怎么又开电视？再说，那是电视吗？不会是你现在在寒风中跟我说话呢吧？”    
    　　“电视刚打开的，你怎么了，工作不顺，别拿我撒气。”    
    　　“谁拿你撒气了？我说什么了？是你自己说话漏洞百出，我怀疑一下有什么不对吗？” 小雨那边突然有一些不依不饶。直觉告诉我她一定有什么不顺心了。    
    　　“好了，算我说话说错了，你真没什么不顺的事情？”    
    　　小雨那边迟疑了一下，“算了，没什么，就当我小心眼了，你睡觉吧，别理我了，我一会儿就好。”    
    　　“你真没什么？” 我追问一句    
    　　“真没什么，你睡吧，你那边不早了。”    
    　　被她一说，我的确感觉有些疲惫了，这几日，一天都掰成好几天来使，我打了个哈欠，“那好，晚安，宝贝儿。” 我挂了电话，洗洗就拉灯睡了。    
    　　    
    　　正当我鼾声如雷的时候，我床头的电话铃突然响起来，在寂静黑暗的房子里格外的刺耳。从梦中惊醒的我还没有意识到自己身处何方，习惯性的去找闹钟，却发现那黑色的，蠢笨的电话，依然在固执地叫个不停。我一把抓过来，颇为不友好的粗吼了一嗓子，“HELLO，哪位？”    
    　　    
    　　“是我，你这个王*八*蛋，你有种，有种你就一辈子别理我。” 电话那头是小雨狂暴的声音。    
    　　我被这没来由的，劈头盖脸一顿臭骂弄恼了，“你有病啊？现在几点了，我招你惹你了。”    
    　　“你好啊，睡了哈，睡得跟死狗似的，真没心思啊。” 小雨冷笑着    
    　　“你又什么筋不对了？不是你让我睡的吗？” 我莫名其妙。    
    　　“我让你睡你就睡啦？我让你去死，你死不死呢？”    
    　　“嗨，你这就没道理了啊，有什么不高兴，你就说，我是你老公，又不是你肚子里的蛔虫。这么叽叽歪歪干什么？”    
    　　“你知道我不高兴，还不再打过电话来安慰我啊？” 小雨那边突然委屈地大哭起来。    
    　　我KAO，我他妈算知道什么叫女人的话得反着听了。    
    　　“得，得，你别哭了，算我错，好不好，你到底怎么了？” 我自先败下阵来，我可不想把电话费全浪费在吵架上面。    
    　　“你早认错，不就没事儿了，我就是无聊。”    
    　　“那好办，把黄页找出来，挨拔儿地打电话骚扰别人去，就小心别拨911了。“    
    　　“我空虚。”    
    　　“多吃点东西就充实了。”    
    　　“我寂寞。”    
    　　“去逛街，哪儿人多，往哪儿扎。”    
    　　“我，我就想折磨折磨人    
    　　“把咱家卡拉OK架上，使劲吼两嗓子，保证你把隔壁的全折磨了。”    
    　　小雨‘扑哧’ 笑了。    
    　　    
    　　“行了吧，姑奶奶，我这里半夜3点啊。” 我求着饶。    
    　　“不行，我气还没消，再让我骂会儿。”    
    　　“得，您骂吧，我听着。”    
    　　我坐起身，开开电视，音量调到刚刚合适，心不在焉地和小雨有一搭无一搭地调笑着。我不知道她今天为什么这么大脾气，一贯潇洒的她怎么结了婚越来越象一个小女人。到最后，我几乎困地睁不开眼，小雨滔滔不绝的话语已经没有办法进到我脑子里，我看到电视屏幕上一个我不认识的歌手在大唱，“神啊，救救我吧。。。。。”     
    　　　　


三  51

    　　剩下的日子，我依然昏天黑地的泡在大婶儿的公司，了解公司的技术情况和运营状况，耗费了我不少的精力，了解越多，感触也越深。我和大婶儿的合作还只是口头成交，并未达成书面的协议，我需要一些时间摸底和思考，大婶儿一副胸有成竹的样子，让我慢慢琢磨，书面都好说，即使我在美国，也可以发个传真要我签字就行了。    
    　　    
    　　这些日子，觉得自己充实的不得了，每天晚上，连梦都没有就能一觉到天亮。当然，我不会忘记章蓓蓓，这个我一心想拉拢的女强人。中间打过几次电话，蓓蓓总是卖着关子，“再让我想几天。”    
    　　“再想几天，再想我就该撤了。”    
    　　“我说，郭子，你咋跟黄世仁似的？我可还没签卖身契呢。”    
    　　“我哪儿敢啊，只要你能来帮我，你就是我奶奶。”。。。。。    
    　　    
    　　就在我忙得晕头转向的时候，一场惊世浩劫慢慢地，不声不响地突然席卷了整个城市。前些日子电视里宣传的在南方的那种奇怪的传染病在刹那之间让这个都市里的每一个人惶惶不可终日。工厂停工，学校停学，本来热热闹闹，车水马龙的大街，人就象忽然被外星怪物掠走了一样，不见踪影，整个城市一片寂静和空荡。这种病叫做SARS。    
    　　    
    　　大马路上，来来去去的都是寥寥可数的如我一样无家可回的孤魂野鬼。说是鬼真的不假，每个人都戴着大厚口罩，一层不够，还好几层，把自己包得就剩个眼睛。走在街上，那感觉就象进了某伊斯兰教的国家。好不容易打个车，在回宾馆的路上，看到公园里无数的人物雕像的嘴不知道被哪个幽默的拜访者也夸张地戴上了巨大的白口罩。就连从美国来的肯德基爷爷的嘴上也被糊上了一层白布，再也看不到慈祥的笑容。这个城市的人被世界煽了个大嘴巴。一贯走哪儿都自我感觉良好，好像满清八旗子弟一样不把外地人放眼里的这个城市的人民终于也象个过街老鼠一样，被别的城市的人排挤和拒绝了。这些让我们再次看到了这个城市上层的腐败和官僚，也许每个社会和国家都有着不同程度的官僚作风。但是这么草菅人命的事情，还是让民众们有些心灰意冷。揪出事故的引发者，罢免了一些重要位置的官员，虽然让城市上空的空气稍微清新些。但谁也不知道能维持多久。    
    　　    
    　　大婶儿的公司也停止上班了，我处理完最后一点儿事情，赶回宾馆，天色也已不早。在宾馆附近的几家集市上，发现自己知觉得太晚了，口罩已经全部脱销。回到宾馆，没多久，大顺就跑了过来。    
    　　    
    　　“哥们儿，听到你电话说没口罩了，我立刻就赶来了，怎么样？够义气吧。”大顺把自己的口罩摘下来，俯身从包里掏出一摞口罩，递给我。    
    　　“等等，你丫这口罩那么奇怪啊？”我捏着他交到我手里的那包东西，左看右看。    
    　　“哈，还是让你小子看出来了，这年头儿哪儿还找口罩去啊，这是我女朋友的胸罩改的，您将就吧，再过段时间，怕市场上连胸罩都得脱销了。”    
    　　    
    　　听到这个，我哑然失笑，抬头半晌，P都放不出一个来。    
    　　    
    　　“嗨，你瞪我干啥？”    
    　　“得，您别寒碜我了。”我顺手把东西扔回给他    
    　　“切，不识抬举，爱要不要。”大顺一撇嘴。    
    　　“嗨，小子。”我冲大顺挤挤眼睛，“34C，够有艳福啊。也是，不大，哪儿罩得住你这张嘴？”    
    　　“可以啊，这你都能摸出来。我怎么了？你以为只有你能睡美女啊。”大顺有点儿洋洋自得。“行了，不跟你贫了，时间长了，我媳妇儿在家该着急了，兵荒马乱的。”    
    　　“媳妇儿？你丫没结婚呢吧？”    
    　　“这就不懂了吧，结了婚就不叫媳妇儿了，叫家里的了。结婚前这么叫，显得亲啊。”    
    　　送走了大顺，我翻了翻抽屉，拿出一包方便面，放到饭盒里，泡上热水，打开调味包的瞬间，我突然从胃里升上一股恶心。肠子里跟着翻江倒海。迅速冲到厕所，干呕了有一刻钟。再抬头冲镜子摸摸自己的脸。这些日子尽吃方便面了，乃至于一闻到这个味道就想吐。幸亏我他妈不是女的，否则还以为自己怀了孕呢。重新回到房间，看看外面干净的大街。我开始后悔没带小雨的胸罩，否则现在也能跟大顺似的，改吧改吧套嘴上，出去寻摸点儿别的吃的，省得这会儿弄得跟个困兽似的。就在胡思乱想的工夫，前台一个电话打了过来。    
    　　“先生，楼下有人找。”    
    　　    
    　　我下了楼就看见接待大厅，章蓓蓓戴个巨大的口罩立在那里，手里拎着一堆锅碗瓢盆儿和青青绿绿的蔬菜。。。。。    
    　　    
    　　　　


三  52

    　　“哟？是你啊，你干嘛呢？什么时候教授变菜农了？” 我走过去，想接过她手中提得乱七八糟的东西。    
    　　“你别碰，你别碰。” 蓓蓓戴着个口罩，呜哩呜噜地低声说。    
    　　“走吧，上去坐会儿吧。” 她固执，我也不便坚持，“买菜路过？”    
    　　把蓓蓓让到我住的房间，看她在门口迟疑着，不进去。    
    　　“进来啊，怎么了？”    
    　　“噢。” 蓓蓓答应了，小心翼翼地摘下口罩和手套，搭在门口的一个放鞋的架子上，“这些东西你别碰啊，没消过毒呢。”    
    　　    
    　　蓓蓓进来，先冲到卫生间，一通好洗，那手前前后后，左左右右地洗了几遍，才钻出来。“好了，好了，我带了个电饭锅过来，又顺路买了点儿蔬菜，菜市场人真少，呵呵，你们美国是不是也看不到人啊？我估摸着你这些日子被闹得也没怎么吃上正经饭。从大婶儿那儿要了你的地址，来看看你，一人出门在外，又碰到这麻烦事儿，不容易啊。”    
    　　    
    　　看着蓓蓓架起锅，摘菜，洗菜，再简单的切切，扔到锅里煮，一切动作，自然，娴熟而优雅。那种感觉，倒不象个女强人，象是我的姐姐，我的一个亲人。屋子里不知道是因为做饭的缘故还是有了女人，有了些温馨和热乎的味道。几天方便面地折磨，让我觉得这饭菜的香味简直就象珍珠翡翠白玉汤一样胜似琼浆玉液。当蓓蓓盛了一碗饭端到我面前的时候，我竟然呆呆地盯着她看。眼前仿佛又看见高中的时候，那个扎着两根长辫子，一说话就脸红的女孩子，捧着件白衬衣站在我面前的样子。    
    　　“看什么呢？吃啊。” 蓓蓓催促着。    
    　　“哦，” 我缓过神儿来，接过她递过来的碗，“蓓蓓，雪中送炭似的，真的很感谢你。”    
    　　蓓蓓的脸上突然呈现出少女恋爱时才会有的那种红晕，“谢什么，不过老同学之间，互相帮助了。” 她边说边躲闪着我的目光。    
    　　向毛主席保证，我郭敬轩当时的目光是极为纯净，透澈，无邪的。没有一点点装腔作势和意图勾引的味道。真的是一种从心底的感激。却没想到这种眼神更具有杀伤力。    
    　　    
    　　吃完，蓓蓓不让我碰那些盆盆碗碗，又十分麻利的连洗带涮一个人搞定。    
    　　“你来，不再有别的事了？” 我不失时机地跟在后面问她。    
    　　“你呀。” 蓓蓓用湿漉漉的手扫了扫滑到脸上的一缕头发，笑着对我说，“真是逼死人不偿命。跟大婶儿呆得也势利了哈？”    
    　　我笑笑，不知道该怎么接喳。    
    　　“好吧，我想了几天，同意利用业余时间跟你搞产品合作。”    
    　　“真的，你答应了？” 我欣喜若狂，就差没把蓓蓓抱起来转几圈儿了。“真太谢谢你了。”    
    　　“有啥可谢，我又不是不要钱。说好的，我七，你三。”    
    　　“没问题，没问题，你要我心，我都掏出来给你。” 我口不择言，就象灰狼的尾巴又露出来一样。    
    　　“油腔滑调改不了，你那心留给你老婆吧，真要给了我，也变狼心狗肺了，留着也没用。”     
    　　既然蓓蓓答应帮我，我也不想浪费时间，毕竟我一次一次的回国不容易。我迅速拿出我的图纸和原型计划书，铺在桌子上，跟蓓蓓一起趴在那里共同探讨起来。蓓蓓在技术上的确很过硬。她一边听，一边指出我产品中的不足和需要改进的地方。由於长期的美国方面的工作和经验，国内同类产品特性上的需求我生疏了很多。蓓蓓的补充让我受益非浅。送走蓓蓓，我庆幸我找到一块玉。蓓蓓跟小雨有着截然不同的地方。小雨很多地方有些犀利，个性也有些张扬，而蓓蓓却极为含蓄，并且能从对方的角度思考问题。即使是探讨，她也会用，诸如“我觉得。。。” ，“你看好吗？” 或者，“你这样很不错了，但这里如果能这样，可能看上去更合适？” 之类的问句提出她的正确理论。这种方式，真的让你觉得很舒服，很愉快。蓓蓓是知性的，而小雨是感性的。也许是经历和年纪造就了这样的差异。    
    　　    
    　　小雨继续每天两个电话的跟我联系。中国闹SARS的事情已经走遍了全世界。小雨的电话里充满了关心和紧张。恨不得我立刻就离开这个是否之地。但是我没办法，我必须得等，因为我的机票是订死的。    
    　　    
    　　这次的中国之行我很满意，该做的调查都做了，该拉拢的人才也都到了位。我最后跟东兴碰了个头，交涉了一些合作细节，告诉他回美后我会思考几天，再给他电话。收拾好了一切行装，准备第二天返美，由於起飞时间较早，我婉言谢绝了东兴亲自送我的请求，决定自己打个出租去机场。就在一切都弄好，整装待发的头一晚，我的嗓子开始隐隐作痛。。。。。    
    　　    
    　　　　


三  53

    　　第二天起来，嗓子里有一种象吃了死猪肉般的血腥气味，我知道一定是嗓子发炎，充血加浓肿了。我自认为有浑身发达如公猩猩般的肌肉，对感冒这种技术含量偏低的病，从来都是不放在心上，多喝点儿水，撒几泡尿儿，那细菌，病毒什么的也就站不住脚，统统嗝儿屁着凉大海洋了。但这次，北京的危险传染病，让我有了深深地恐惧。我翻出小雨临出门的时候塞到我皮箱里的常备药。吃了两片抗感冒的，又含着润喉糖，不敢让自己咳嗽出声。感觉自己没有发烧，稍微放心了些，事情已经这样，目前为止，好歹要先抗回家再说。上次蓓蓓来看我，带给我两个口罩，我全部找出来，跟驴带嚼子似的套在自己的嘴上了。    
    　　    
    　　一路上，由於时间早，再加上非典时期，车子连个嗑崩都没打，直接就到了机场。空荡萧条的机场大厅跟我刚来时候熙熙攘攘，水泄不通的状况形成了鲜明的对比。飞机上，人也没坐满，人人戴着口罩，象是载着一机医务工作者奔赴传染病灾区的架势。我那一排座位的人已经没了。估计是被我偶尔的咳嗽吓得全跑后排坐着去了。这个特殊时期，咳嗽比恐怖分子还让人觉得可怕。    
    　　    
    　　飞机到达我所在的城市，我和飞机上所有的人一样，从重疫情国家来的人，都拿到一个黄牌儿，要先检查身体。由於我的感冒刚刚开始犯，还没有其它严重的征兆。一堆医护人员简单查查，也顺利放行了。一出机场门口，就看见小雨焦急，翘首以待的身影。看见我，她招着手冲过来了。我伸出双手扶住她，不想让她离我太近，“小雨，先回家再说吧.”    
    　　    
    　　我口罩都不愿意摘，就坐进了小雨车里。    
    　　小雨疑惑而担忧地看着我，脸色不太好。    
    　　我抱歉的笑笑，“小雨，回家，我想把自己先隔离，我有点儿不舒服。还不清楚到底怎么样。”    
    　　小雨脸色大变，那眼泪珠子不知道怎么以0。000003秒的速度迅速冲进她的眼眶。    
    　　“干嘛？干嘛？我还没死呢，你老公身强力壮，没事儿的。”我费劲地笑着，虽然心下也吓得有点儿虚。    
    　　车上，我就开始给家庭医生打电话，希望能有个好的地方让我隔离。医生说如果真是SARS，他的诊所接收不了我，必须打电话到一个专门的组织，然后去专门的病房什么的。他让我先不慌，在家观察几天，这几天不要接触外界。只要不发烧，就不是。我收了线，看看旁边边开车边竖着耳朵听的小雨，打着趣，故作轻松的说，“哈，如果我是SARS，估计要惊动美国政府了。你老公就是名人了。”    
    　　    
    　　“不许你胡说八道。”小雨大声地嚷起来。我吓了一跳，看她紧皱的眉心，我不敢多语了。    
    　　    
    　　到了家，我不允许小雨碰我的行李，独自抗着自己的东西，直奔楼上另一个小房间，冲小雨说了句，“我还是隔离几天看看情况吧，你要烧饭烧菜，放在门口，我自己会拿的，我用过的东西，好好消毒，给我用那些一次性的碗筷，用完就扔。”说完，迅速把门关起来，锁上。扔下呆站在外面的小雨。一个月没见，我也想温存，但是，我不能害了小雨。    
    　　    
    　　    
    　　　　


三  54

    　　就在我转过身，想把行李箱打开，收拾一下的时候，房间的门突然被拍得震天得响。    
    　　    
    　　“狗，你这混*蛋，你这王*八*蛋，把门开开，听见没有，开开。”    
    　　    
    　　“ 小雨，别闹了，讲讲道理，防患于未然没有害处。”我在里面也叫嚷起来。    
    　　    
    　　“你开不开，你开不开？”小雨继续打门。    
    　　    
    　　我不再理她。很多时候，她总跟个孩子似的，任性而不理智。    
    　　    
    　　门外，突然没了声音，一点儿动静都没有，我害怕起来，这邪门儿丫头不知道要搞什么鬼。刚想凑个耳朵再听听，猛然间听到一阵急促有力的脚步声，接着是一阵刺耳的马达声。我愣了一下，脑子迅速判断是什么动静。突然，我醒悟过来，跳将起来，一把拽开门，“KAO，你丫干什么呢？”    
    　　    
    　　小雨，满脸泪痕的手里拿着个电锯，站在门口。。。。。    
    　　    
    　　当我开开门的时候，她把电锯一把扔到一边，一头撞进我的怀里，边哭边说，“你个混*蛋，你个王*八*蛋，你个自私鬼，要得一起得，要死一起死，你把我扔下，算怎么回事呢？”    
    　　    
    　　我傻站在那里，竟然不知道说什么好，半天，我轻轻抚摸她的头发，“傻丫头，你要拆房子啊，门锁上了，一捅就开的。”    
    　　    
    　　“你又没教过我，我怎么知道，你看，你看，没有你在，我要把自己锁起来都出不去，活着又有什么意思？” 小雨吸着鼻子，紧紧抱着我，就好象我真的得了什么绝症，不久于人世一样。我能说什么？我还能说什么？我只感觉，我整个人好象要化掉一样。。。。     
    　　在家里憋了数日，哪儿也没敢去，小雨整天给我用可乐煮姜，捏着鼻子要我喝下去，说是从什么云游四方的老医生那里讨的偏方子，我嘲笑她说，“别放P了，云游四方的老医生哪儿会用可口可乐做药引子啊，童子尿还差不多。”    
    　　“让你喝，你就喝，那么罗嗦干什么？再没正经，我真去找一童子尿给你下里面。”    
    　　也不知道真的是小雨寻的偏方起了作用，还是病毒在我体内终於折腾得气数已尽。越到后来，我的病也越轻晌儿。回过头看看前10天的经历，感觉不过是虚惊一场，自己吓自己罢了。小雨明显得瘦了，虽然脸上轻松明朗，甚至有时候故意跟我胡侃乱贫，但这些日子的惊吓的确把她折磨的也够呛。很多次，她会贴着我，颇为动情的对我说，“狗，我绝不允许我爱的人再在我面前死去，要死也要一起死。”    
    　　“再？为什么用再？”    
    　　“我的父母。。。。”    
    　　我不再问，小雨少年丧亲是她心中永远的伤疤，也许这也是她极端而矛盾个性的起因。    
    　　    
    　　我继续回到我原来的公司，象以前吃国营大锅饭一样的晃晃悠悠过日子。公司依然不景气，太平盛世的情况下，人人都开心，彼此之间没有矛盾和利益冲突，看似歌舞升平，但是当世界有了争斗和不公，人性中的种种弊端和丑陋便会暴露无遗。美国人一贯在我心里属於自大，骄傲的一类，他们瞧不起有色人种，虽然表面上友好，不过是带着伪善的笑罢了。一旦有了妨害他们利益，或者让他们自身觉得不安全的时候，他们本性中那种歧视会自然不自然地流露出来。那种歧视就好象当年外地人抢了北京人饭碗的那种心里。公司里一些员工的眼光对我们这些操着浓重家乡口音的外乡人有了敌意。那种冷冷的目光，我能敏感地觉出来。    
    　　    
    　　　　


三  55

    　　奶奶的，牛什么牛，不过是皮肤白点儿。据说，几千年以前，世界上没有白人，黑人，黄人。所有的人都有着一样的肤色。后来一群人能打，能野蛮，占领了海边有利的地形，天天沐浴着海水阳光，吃着海虾海蟹，皮肤越晒越黑，变成了黑人，但却是贵族。而被打败的一群人就躲进森林，爬进深山，越弱的一族就藏得越深，见不到阳光，看不见海水。最后变成了白人。那叫穷人。白人终於无法忍受黑暗的日子，偷了船，跑到别的土地上，最后竟然翻了身，成了贵族。这个故事和圣经大相径庭，但我却十分喜欢，不过是一种阿Q似的精神胜利了。    
    　　    
    　　回到家里，我倒变得精神振奋，思路敏捷。因为国内是新一天的开始了。我的电话费大量的扔给了国际电话服务公司。在经过一段时间的思考，我终於和东兴签订了书面合作协议。国内的非典风也终於在夏天慢慢来临的时候退去了。东兴的公司重新开始运作了，我产品的DMO版很快很顺利地被设计并制作出来了。蓓蓓也喜悦地告诉我，她正忙着带着我的DMO四处游说。而东兴却通过他强硬的后台，积极地搞着经费和正式生产的批文。这个消息让我十分振奋。要不是因为小雨还在等待绿卡期，我恨不得现在就海归了去。    
    　　    
    　　小雨，一直的忙碌几乎差点儿忽略了她。每天晚上下课回来，我都还在电话，或者互联网上，小雨总是不坑声钻进卧室自己睡了。由於晚上经常会被电话闹醒，为了不干扰她，我们临时决定分房间睡。当忙过一阵，我突然发现。我们之间简简单单的对话，一天竟然超不过20句。当我满怀歉意的跟小雨解释的时候，小雨竟然毫无反应的说，“你忙你的，我其实也很忙，没事啦。”    
    　　    
    　　我不知道她说得是真话还是假话，但她象是真得一切都无所谓一样。依然我行我素，只是跟我之间话越来越少。也许自己的心过於在事业上。对小雨反常的情绪，我竟然有些麻木，觉得不过是新婚期后的疲劳阶段。却不想生活总是在没事儿找事儿地开玩笑。。。。    
    　　    
    　　那天回到家中，小雨晚上也没有课，我们只是简单地做了点儿吃的，各自闷头吃完。小雨便收拾碗筷，放到水池里去洗，由于就两个人，我们平时也不爱用洗碗机，费水费电还费时间。斜眼看着小雨，这丫头把个水龙头开得‘哗哗’响，那水跟个瀑布似的往下流。从小节省的本性让我下意识的过去，把水管儿调小。    
    　　    
    　　小雨抬头看我一眼，等我手一离开，一伸胳膊又把水开到最大。    
    　　‘啧，成心了。’我心里有些不快，但还忍着没有发作，只希望她能好自为之。我再一次把水管儿关小。    
    　　    
    　　“农民。”小雨突然恶狠狠地从牙缝里挤出一句话，挑衅般地又把水开大。    
    　　    
    　　“你他妈说谁呢？”我最恨的就是那帮自以为是城里人在别人面前摆出的所谓的高姿态。    
    　　    
    　　“难道你不是？”小雨勇敢地昂着头，眼里闪过的是轻蔑地笑。    
    　　    
    　　“呵，瞧你得意的，你他妈高贵，高贵你嫁给我干什么？找一有钱有势的大款去啊。”    
    　　    
    　　小雨听后，突然冷笑数声，“你以为我找不到？狗，你的感觉也别那么好，你以为你吊儿郎当，玩世不恭，时不时一副愤世嫉俗的样子，别人就把你当了民族英雄？你不过是个虚头巴脑，没什么内涵，只会耍些个小聪明的普通人而已，说你普通人都抬举你，你连农民都算不上，也就一混混儿。”    
    　　    
    　　男女吵架的开始往往都是绿豆芝麻大的事情，但到最后，不知不觉中都升了级，我们彼此都忘了那句语录，‘同志们啊，我们不要互相对立，不要搞人身攻击，不要说不文明的语言！’我和小雨互相就象针尖对麦芒一样，互不相让。    
    　　    
    　　“呵。”我耸耸肩无所谓地笑着，“我哪儿赶得上您修养好啊，还有内涵，也不知道是谁当时装骚哭着喊着想嫁给我。”    
    　　    
    　　“你。。。”小雨脸被气得通红，那两只眼睛象烧了俩儿火球子似的，“我。。我操你！”    
    　　    
    　　“你拿什么操？”我有力地反击回去。    
    　　    
    　　“我他妈让你自操。”小雨一跺脚，转身‘蹬，蹬，蹬’走开上了楼。    
    　　    
    　　女人就他妈会这招，吵着吵着，就甩手耍无赖走了，然后又装出无限委屈的样子，躲自己屋子里又哭又绝食的，好像全天下男人都负了她一样。明明是强奸别人，还弄得跟被强奸似的。我就见不惯这类女人。我发誓，不管小雨怎么折腾，3天3夜不吃，我都不带劝一句的。可是，我还是输了，决心刚下了没三分钟，楼上传来了如雷阵雨倾盆而下的声音。    
    　　    
    　　我迅速冲上楼，小雨正狠狠地拧着客房卫生间的水龙头。而浴室里洗澡的喷头已经在哗哗哗地往下放着水，我赶紧关上，可声音还有，原来旁边主卧室的卫生间所有的喷头也都在百花齐放。    
    　　    
    　　“KAO，你丫他妈有病啊。”    
    　　“哼，心疼啊，我就让你心疼，我让你丫的心疼死。”小雨说完，头也不回地冲下楼，去了车库，发动车子，开走了。    
    　　    
    　　　　


三  56

    　　我象泄了气的皮球一样，一下子一点儿力气都没了。吵架吵得我心烦意乱。我突然发现小雨的性格基因里有些神经质的特性，很多时候，她会歇斯底里地失去控制。这一点竟然让我有了些害怕的感觉。因为我承认，我不是一个脾气好的老公。。。。。    
    　　    
    　　到楼下，打开电视看了一场球，心里的烦躁和不快也慢慢消失了。看看时间，一个多钟头了，我给她手机打电话，没有人接，总该出去找找小雨，毕竟她是我老婆。好像今天的架也不是什么屁大的事情。去哪儿找？我也不知道，权当撞个运气了。    
    　　    
    　　我开开车子，在街上漫无目的地转了一圈，没看到小雨。我决定还是回家去等，这样毕竟太盲目。车库的门徐徐打开的时候，我看见小雨的车已经停在了里面。关上引擎，进到屋里，丫头正捧着一大包爆米花在沙发里边看电视，边吃。空气里都弥漫着黄油的味道。    
    　　    
    　　我把钥匙‘哗’扔桌上，故意弄出很大的声音。小雨象没听到一样继续盯着电视屏幕。我走过去，一屁股坐她身边，她瞥我一眼，继续她的电视。我伸出手，想抓一把她手中的爆米花。她一下把我手打开，“要吃，自己弄去。”    
    　　    
    　　我讨好地赖不唧唧地说，“你弄的好吃。”    
    　　    
    　　“别那么谄媚，你不是牛B吗？那点儿骨气呢？”    
    　　    
    　　“伤自尊了。”我故意很委屈地嘟个嘴。    
    　　    
    　　小雨笑了，一脚踹了我一下，“哼，你今天要敢不出去找我，我这辈子都不进你这家门了。”    
    　　    
    　　KAO，这小妮子竟然躲在暗中观察我，这女人拿男人当猴耍的本事简直是天生的，当然，大部分男人也愿意被耍。    
    　　    
    　　“呵，当然，你是我老婆呢，你走了，我上哪儿解决生理需要去？你也知道，这是美国，俺又是农民，舍不得花钱不是？”我嘴里适时地抹了点儿蜜    
    　　    
    　　“去你的，去吧，我车里买了点儿东西，你看看怎么处理吧？”    
    　　    
    　　嗯？我一听这个，心知不妙，跑到车库，把小雨后车盖打开，眼珠子瞪得差点儿没掉地上，满满地后车厢，全是小雨买的东西，各种各样的衣服，床单，床罩，被子的，还有些首饰盒子，最夸张的是两个巨大丑陋的黑毛绒猩猩咧着嘴冲我傻乐。    
    　　    
    　　“你没事儿吧？干嘛呢？”我大声冲屋里嚷嚷。    
    　　    
    　　“你不是心疼吗？我就是让你心疼死！”。。。。。。。    
    　　    
    　　　　


三  57

    　　小雨那一晚‘冲动的惩罚’就是让我丢人现眼地去到她购买商品的商店，花了一个钟头退掉了所有的货。服务员不解地问我什么原因要买这么多不想用的东西。我只能嘿嘿讪笑地解释是我那不懂事的女儿偷了我的卡。原本以为这次的吵架不过是小雨偶尔情绪低谷的发泄。却没想到从此后，小雨竟然象变了一个人一样，动不动就找机会发火，闹一通。本来一天就说不到20句话，现在却变得连这剩下的20句里，15句都是互相找喳的废话。    
    　　    
    　　每天白天在公司，我要装得勤于耕耘，晚上甚至半夜要爬起来，去精心呵护我那刚出生的‘宝宝’，国内带来的不断利好的消息，是我在美国无聊而日趋暗淡日子中唯一让我感到光明和灿烂的一角了。小雨的课程全部结束了，只等着拿毕业证书了。晚上，很多时候，她会很晚回来。我问她原因，她只说公司的活儿太忙。也许吧，他们公司是个和中国有来往的公司，美国的晚上，正是中国的白天。很多事情处理需要放到晚间。我自己是这样的，我也理解小雨。    
    　　    
    　　但是，我却不明白为什么，我们之间慢慢的有了些隔阂和冷漠。甚至连他妈做爱都让我感觉象例行公事，每次上到小雨赤裸的身体上，如果不是温热的体温，我都会怀疑我在强奸一具尸体。我曾经尝试想让她也能在性爱中享受到刚恋爱，新婚那会儿的极致高潮。但每每当我射出后，手嘴并用挑逗她的时候，她总是一挡，“今天累了，我不想来了。”    
    　　“你怎么越来越性冷淡？”    
    　　“你都满足了，就少那么多废话，我真的累了。”随后，她会一翻身，拉了灯，蒙上被子，撇下扫兴而无趣的我。    
    　　    
    　　也许我们的婚姻真的需要些空间和距离？距离产生美，小别胜新婚？这个念头开始从我的脑子里闪现出来。    
    　　    
    　　那天晚饭时分，在互联网上跟蓓蓓讨论着产品的一些技术问题。正全身心地沉浸其中，突然一声愤怒的叫嚷在我耳边响了起来，“先吃饭，好不好？”    
    　　我吓得立刻跳了起来，看到小雨那张不耐烦的面庞。    
    　　“你纺织厂出来的啊？他妈不会小点儿声？我又没聋。” 被吓了一下，总是有些不舒服，我十分不悦。    
    　　“小点儿声？你让我小点儿声？我问你，管用吗？” 小雨突然气势汹汹，“多少次了，我以前是不是小点儿声的？你没反应，后来提高点儿声，还没反应，直到大喊大叫了，你才挪动你那沾了胶水一样的屁股。既然只有大喊大叫才能起作用，我何必浪费我的时间在前戏上，直接大声叫你不就完了？”    
    　　“我也不是在玩儿，我在工作。”    
    　　“狗，你少跟我说这套，只有你的叫工作。我就没有工作吗，我就该欠你的，做饭，做家务，甚至就差没端到你面前喂你吃下去。你在乎你的工作，你在乎过我什么？现在你的眼里除了你那点儿看不见的金钱和虚妄的所谓事业理想，还有什么了？”    
    　　“小雨，你他妈别把自己整成个怨妇，那样就不可爱了。” 男人活得真他妈累，以前没事业，会被女人责怪吊儿郎当，没责任心，没事业心，不顶天立地。等男人真的全身心投到事业里的时候，女人又开始觉得被忽略，被冷落，不要家庭。女人，你到底需要什么样的男人？ 我彻底晕菜。    
    　　    
    　　“好啊，我才说了一句话，你就把我当怨妇了，我要不怨下去，是不是就妄此虚名了？”    
    　　我突然发现女人胡搅蛮缠起来竟然可以这么振振有词，理直气壮。我不想无味儿地和她继续纠缠下去。转身，不再辩解，走开了。    
    　　“你站住。” 小雨在后面尖叫着。    
    　　我没停，也没回头。    
    　　“你给我站住。” 小雨在后面哭喊起来。    
    　　我站定身子，犹豫了一下，回过头，眼前一黑呼呼的不明飞行物砸了过来，我下意识地一躲，但还是没及时逃过。那个东西蹭了我的眼睛，撞向我身边的墙上，发出巨大的响声。我的左眼立刻有了火辣辣的感觉，透过满眼金灿灿闪烁的星星，我看见一个遥控器安静地躺在我脚下的地毯上。小雨呆呆地张着嘴站在那里看着我，我冷笑两声，大踏步离开了家门。外面空气清新，我的眼前突然浮现出那个拿着电锯满脸泪痕的傻丫头。我闭上眼睛，贫嘴，虚滑如我一样的男人的心里竟然也泛起了酸楚的感觉。。。。。。    
    　　    
    　　第二天，早上起来，小雨已经把早饭准备好了，看着她低头喝完牛奶，我叹了口气，说了句，“小雨，现在这样两边做，太累，我想辞了这边的工作，正式海归了。。。。”    
    　　    
    　　　　


三  58

    　　小雨抬头看看我，犹豫了一下，没有说话。    
    　　    
    　　“你的绿卡估计也快下来了，我不知道你将来有什么打算？或许你可以和我一起归。”    
    　　    
    　　“对方的条件都谈好了？” 小雨谨慎地问。    
    　　    
    　　“我只是开始有这个想法，这么多日子白天黑夜的，人折腾的有点儿辛苦，还不如专心致志地去干一件事情，当然，我会先跟那边谈条件，合适了我才会辞职。”    
    　　    
    　　“你要想好了，就去吧。我临时还脱不开身，你先去吧，等你那边都安顿好了，我这边也善始善终，我就过去。”    
    　　    
    　　我不明白对小雨来讲，那份破工作有什么善始善终之说，但听她的意思倒也不反对，而且答应有一天会跟我一起回。多少心里有些踏实的感觉。在这里呆得久了，深知海归们的最大阻力是来自老婆和家庭。    
    　　我起身，准备离开的瞬间，突然听到小雨在背后叹了口气，问了一句，“狗，你是真的放不下我吗？如果有了别的女人，你还会在乎我吗？”    
    　　    
    　　听到这个，我第一个直觉就是，这个小雨，又要找喳。我实在很烦一个女人，结了婚后变得敏感神经而唠叨。我不知道是我这个丈夫做得太失败，还是我们真的没有正儿八经谈过恋爱就结婚。    
    　　    
    　　“放不放的下，只有一句话，你是我老婆。” 我不想过多解释。    
    　　    
    　　小雨怔怔地看着我，“我是你老婆？ 你是要用这句话提醒我还是提醒你自己？”    
    　　    
    　　我无可奈何地笑笑，没有再出声，抓上钥匙出了门。早晨，我他妈没有时间跟这个女人去吵架。    
    　　    
    　　这些日子活得很憋屈，以至于连幽默的语言都少了很多，我需要有个独立的空间给我们彼此放松一些，就象泥鳅在泥里憋久了，也要钻出来吐口气一样。我的产品已经收到1，2个客户的兴趣反馈。那日，事也凑巧，大婶儿在跟我讨论完产品的事情后，话题一转，“郭子，看来你的产品还很有市场可以挖掘啊，不如你正式加盟我这里得了。我们哥俩儿一起打打天下。”    
    　　    
    　　“呵呵，看你给我什么条件了。” 我装做漫不经心。其实当听到大婶儿这句话的时候，我就差没赞他是我肚子里的蛔虫了。这个杆子扔得正是时候。如果自己找上门，先提出来，性质也就不同了，条件也便不一样了。    
    　　“你说真的，还是开玩笑呢？”    
    　　“先说说你条件，我再考虑啊。”    
    　　“好你小子，你来，做我技术上面的VP，这个TITLE合适了吧，你有产品铺垫，公司里那帮人应该都服你，几个客户通过产品也知道你了。房子你可以租，不比你那里住的差，我每月单给你补贴2000，公司专门给你配个车。年薪吗，跟你美国比不了，25万算很高了。再让你5%的干股，觉得如何？”    
    　　我心下盘算了一下，跟我一开始自己开的单子基本吻合，但做生意就跟搞女人一样，好的女人是不会一下子让对方搞到手的。只有你来我往几个回合才能最后跟你上床，一掏钱就上床的，那是野鸡。我故弄玄虚地摆了个架子，“我得想想再说。”    
    　　    
    　　国内公司的薪水其实比这里差了很多，但是对在美国的大部分海龟的来讲，求名之心似乎更重一些。毕竟在美国，做到VP级别的人，几乎是凤毛麟角。    
    　　经过几天的互相退让和商谈，我把年薪提到了30万，干股让到7%，最后，我终于答应了回国成为东兴公司的正式VP。    
    　　    
    　　很快我就跟老TOM提出了辞呈，老TOM拍着我的肩膀假惺惺地极力挽留，甚至不惜掉点儿鳄鱼的眼泪，再说些诸如你走了，公司这摊子没有人可以撑起来之类的马屁话。我才不相信呢。我一贯认为这世界上所有的人都在把自己当葱，其实少了谁，地球照样转，公司照样运营，而且转得更快，因为少一个人就少了一，二百磅呢。    
    　　    
    　　当我又一次踏上祖国的土地时，我再次感慨，不是我不明白，这世界变化快。城市建设飞速发展，高速路也四通八达。一环一环的往外扩展。更让人吃惊的，连大顺，也他妈摇身一变，成了著名的网络作家，噢，对了，那不叫作家，现在有个专门的名词，叫写手，写手？当我头一次听到这名词的时候哈哈大笑，跟他妈枪手有异曲同工的作用。。。。。    
    　　    
    　　　　


三  59

    　　从大婶儿嘴里，我知道，大顺凭借一篇小说，>一炮打响，并且还为之取了个极为个性的网名叫‘叶寻欢’，打开互联网搜索，他的作品几乎占据了搜索页的前10几，20页。翻出来，草草看了个开头，只觉得满眼性器官横飞，黏黏稠稠的液体流成了河。    
    　　    
    　　“你丫那也叫作品？别糟蹋艺术了，孔老夫子地下有之，非被你们气得诈了尸，还了魂。”我颇为不解地一个电话打给了大顺。    
    　　“你懂什么？现在要看精神，你往后翻翻，看完了再说话。再说，我不一在开始脱光了把大家镇住，谁还有工夫乖乖坐那里听你胡扯？”    
    　　“KAO，精神？我只听说过精要靠你那玩意儿体现，还从没听说过精神还要靠那东西表现的。”    
    　　“嗨，我可告诉你，我一大堆的女读者群呢。俺小说里的男主角已经被女人们当成偶像了，到什么程度？哈，我跟你说吧，你还别不信，她们性爱时脑子里的对象八成都是我故事里的男主角。”    
    　　“你丫继续意淫吧。”我哈哈大笑    
    　　“得，你就是见不得别人有钱，我现在正在签名售书现场呢，不跟你多说了。你这次待多久？啊，不急回去啊，等哪天空下来，我再找你聊。”大顺那边匆匆挂线。    
    　　“嗨，你小子还拽上了。”    
    　　    
    　　大顺的意淫成功虽然让我不以为然，但心下却并不妨碍我的羡慕之心。我突然想起少年时代，老师课堂上的教育，“那个万恶的资本主义社会，金钱腐蚀了人心。”如今腐蚀我的，的确是金钱，但到底是什么主义的问题，我却搞不懂了。虽然说金钱不是衡量一个人成功的唯一标准，但不得不承认，在大多数人的眼里，金钱的确就等同于成功。大顺成功了，我呢？    
    　　    
    　　正式进到大婶儿的公司里，让我没一下子被这快节奏地节拍忽悠得心跳加速，血压升高。多年来在老美的地盘，慢慢悠悠的节奏已经让我不太适应这么高速运转的生活。记得当年在国内的时候，听人总说，“你小子要出国啊？要吃苦了，国内多好啊，铁饭碗一端，汗涝保收。听说资本家剥削非常恨的，一个星期要工作60个小时。”到了美国发现不是那么回事儿。如今再回到国内，发现这里反而比美国疯狂多了。我知道这种不适在现在有个新名词，叫‘REVERSE CULTURE SHOCK’。    
    　　    
    　　由于自己的产品在公司里有一席之地，我所管辖的技术部的人对我都还算客气。但我还是不敢怠慢。刚回来的前几个月，大部分的时间是在处理人际关系上面，并且跟着大婶儿跑东跑西联络客户。蓓蓓一周会有几天晚上下班后去到公司，跟我一起研发和改进产品的一些技术特性，来迎合不同客户对产品地需求。    
    　　    
    　　跟蓓蓓合作是很舒服的一件事情，倒并不是因为男女搭配，干活不累那句话。蓓蓓的悟性很高。跟她讨论问题，很多时候，我只要说出半句话，她就会明白我的问题。她的聪明和才干，我一直十分欣赏，但也只限于欣赏。对她，我从来不曾有过非分之想。也许太优秀聪明的女性，不自觉的让我有一种只敢远观，不敢亵渎的威严。    
    　　    
    　　“你为什么要加入大婶儿的公司？”蓓蓓经常不解地问我。    
    　　    
    　　“为了一种经历吧。”    
    　　    
    　　“以你的条件，可以找一个更好，更正规的公司。”    
    　　    
    　　“有时候，这是一种机遇，也是一种命，人总是知道有最好的东西存在，但是，永远不知道自己能抓到的最好的是什么，所以，任何觉得好的机会，都不应该错过。”    
    　　    
    　　说到这里，蓓蓓总是忽闪着大眼睛若有所思。我不知道这句话是否会让她误会我别有用心。但我的心底却莫明其妙的期望这种误会，自然不自然地去释放这种误会。男人，总是希望能征服女人的好感，越多越好，不管这个男人结没结婚。天下男人都花心，真是冤枉我们了。其实我们并不花，我们可以依然爱自己的老婆或者女朋友，但是，我们需要别的女人的好感和欣赏，来满足我们的征服感和自我肯定的价值。我一直以为这一点上，其实女人也一样。。。。。    
    　　    
    　　“你好自为之吧，”蓓蓓总是在最后规劝我一句，“商人的眼睛里是没有朋友的，将来有什么不对赶紧撤。我一直不希望把朋友变成商业夥伴，就怕合作不成，连朋友都没得做了。”    
    　　    
    　　“那我们呢？”我笑着问她    
    　　    
    　　“我们，我们不一样，我们不是雇佣关系。”蓓蓓的眼神很慌乱和躲闪。    
    　　    
    　　    
    　　来到国内，租了个连体公寓，由于有手机，而且经常忙业务很晚回家，我没有装电话。公司虽然给我配了个车，我却发现我根本开不起来。头几天开了几次，被人潮汹涌的大街拦得晚了两个钟头才到公司。我不适应这里的司机横冲直撞。几天后，我害怕自己再死于车祸，终于决定打车来去。只在节假日，才敢自己开车上街转转。    
    　　    
    　　跟小雨，我依然每天一个电话。聊一些生活琐事，由于不见面，争吵的确少了很多，每次挂电话前，小雨总是会在那边突然柔声地说，“狗，你一定要保重，我真的很想你。”那种声音真的很有穿透力，会让我在电话的那头就想把她一把抱在怀里，云雨一番。    
    　　“我也是，宝贝儿。”有时候，我会对着电话吻上两下。时间和空间的确是夫妻感情的润滑剂，我对小雨的思念和牵挂慢慢与日俱增，润滑剂再好，却不能用得太长，毕竟，我是个男人。。。。。。    
    　　　　


三  60

    　　通过和律师的电话，EMAIL，我知道小雨的绿卡已经到了最后面试，打指纹的阶段。律师告知两个月后，需要我和小雨亲自前往当地移民局。我看了一下时间表，做了适当地调整，准备圣诞和春节都沉在国内，两个月后安排一次两周的长假返美，顺便办了小雨的绿卡问题。想好了，给小雨打了个电话。丫头话里话外掩饰不住失望的情绪。我突然有了个想法，    
    　　    
    　　“小雨，不如这次回去后，你跟我一起过来？”    
    　　    
    　　电话那边是半分钟的静默。    
    　　“太快了吧？我这边还要辞职，又要收拾东西。”    
    　　    
    　　“怎么会快呢？这不还有两个月吗？够用。”    
    　　    
    　　“这两个月又是年关的，很多事情，很忙。。。你知道。”    
    　　    
    　　“我就奇了怪了，你那点儿破事儿，比家庭，感情还重要吗？” 我心下十分不快。我几乎不明白为什么小雨总是躲避，不愿意同我海归。    
    　　    
    　　“狗，我也很奇怪，难道只有男人的事业叫事业，女人的事业就不叫事业了吗？” 小雨声音突然强硬了很多。    
    　　    
    　　“我没有说你的不叫事业，一个家庭，一个阶段，总要权衡利弊，有个侧重面去生活。”    
    　　    
    　　“难道你所谓的侧重面就是牺牲女人，成全男人吗？我虽然挣钱比你少，但并不意味着我的人格比你低，我的事业就是破事儿！”    
    　　    
    　　中国妇女一百年来的解放运动真是搞得太彻底了。每每当一个女人慷慨激昂地陈述女权主义精神的时候，我都会发现我立刻变成一只缩了头的王八，我的任何一种辩解和争论都会引发女权主义者更有力的痛击和鞭挞。如今，女人都太厉害了，在女权主义阴影下活着的男人们，就宛如跟她们玩儿着SM游戏，一个男人对一个女人玩儿SM，这个男人会被扁斥为变态，没有人性。而一个女人对一个男人玩SM的时候，变态的竟然还是这个男人。。。。男人左右不是人，你还能辩解什么？    
    　　    
    　　“我没有贬低你的人格，不要偷换概念。我只是希望找一种方法，可以两个人在一起，这有错吗？” 我有气无力地挣扎。    
    　　    
    　　“现在明明是你在叫我牺牲，你去海归，想闯你的事业，我说什么了？我只希望得到同等的尊重。”    
    　　    
    　　“好吧，随你，你愿意就过来，我并没有不尊重你，从一开始我就是在跟你商量，而不是命令。” 婚姻有时候会把一个刚毅的男人变得阳萎。我惊异地发现，我的脾气比以前好了很多，或许更多的是一种无可奈何吧。。。。。    
    　　    
    　　几个月来，把自己投入到东兴公司里去，已经基本摸出了东兴的销售，市场和产品各个环节。东兴的产业很杂。除了我的产品外，也有一些别的低端的产品，据说是先前的一个搞技术的VP留下来的。剩下的也就是一些代理服务，代理台湾的一家芯片公司的产品。总体上感觉比较散，什么都做。我有的时候跟大婶儿直述了我的建议，希望公司能有些自己的特色，这样才可以在鱼龙混杂的电子领域显眼突出，占住一方市场，东兴总是客客气气地笑着，告诉我，会考虑的。慢慢的，我发现了，对我，东兴还有着礼貌的客气，但是对别人却完全是另一种态度。而这种态度是让我受不了的。    
    　　    
    　　在美国这么多年，在公司里，虽然也有受排挤和受歧视的地方，但那都是暗的，表面上，大家都还维系着一种虚伪的客套。也许是因为在美国，公司的文化里，歧视是一项大罪名，搞不好，会让整个公司倾家荡产。所以，即使真有人排斥你，也不敢表现出来，让你抓住什么把柄。但在中国的公司里，这种歧视却是那么明目张胆，肆无忌惮的。在每周的例会上，经常可以听到东兴当着众人的面高声辱骂那些刚毕业的学生或者是一些小的经理，“一群猪脑。” ，“一帮饭桶。” 我知道东兴并未有所指，但当着我的面，辱骂我的手下，多少让我的脸上十分难堪。但我却不知道用什么方式去跟他提。    
    　　    
    　　“他就是一暴发户，你还能要求他什么？” 蓓蓓一直不屑地保持着对大婶儿的这种评价。    
    　　我也不好说什么，毕竟这是他的公司，他有权力做任何他想做的事情，说任何他想说的话，再说，那些‘饭桶’ ，‘猪脑’ 们并未提出任何异议，我又操哪门子心？好在，东兴对我还算客气，也许到底是老同学，老朋友。然而就在我陶醉于这种群带关系温情下的时候，一件事情，终於让我认清了自己的幼稚和无知。距离，永远是产生美的条件。而朋友是什么？朋友能存在的前提就是互相永远不会有危及自身利益的冲突。一旦有了这种冲突，友情不过是一句P话。。。。。    
    　　    
    　　　　


四  61

    　　一日，按照寻常的惯例，一堆人聚集在一起，总结过去一周内的繁琐碎事。就拓展客户业务的问题，我和大婶儿之间有了些分歧。大婶儿固执地认为中国的生意就是在饭桌上谈成的，通过洗头，洗脚，洗身子，就恨不得连肠子，肚子都一块儿替客户洗了去，只有这样，才能把客户的钱从钱包里洗到自己的口袋中。产品不产品的，并不是重要因素。这正是大婶儿浮躁的一面。我承认中国的现状很多的确是通过钱和关系可以买到的。但如果产品不过关，不得到足够的重视，谁都不是傻子，会为你残次的产品背一辈子黑锅。关系和金钱或许可以买来一时，却不能保证永久。我一直建议在客户层上，不光是要抓那些具有最后决策层的老板，还需要抓那些具有推荐实力的技术人员。而要让这帮人能够倾心产品，一，需要产品的过硬能力，二，就是需要一个在业界有着一定名气的技术专家替你的产品坐镇和引荐。在会上的几句反驳，搞得东兴颇有不快。但碍于我是VP，他没有发作。也许是被美国人惯的，在会上，如果窝窝囊囊，不发表点儿自己独到见解的人会被人认为没有独创精神和随波逐流的庸才。当初来美后，很多年，我才从这个阴影中走出来，敢于在美国人面前发表自己的观点和见地。却不想回到国内，竟忘了自己姓氏名谁，胆敢在太岁头上动土，不会夹起尾巴来做人。心下一直觉得这是中国十年的文化大革命在人心上遗留的暇点。    
    　　    
    　　    
    　　会后，东兴终於把我叫到了他的办公室，“郭子，你跟我有不同意见，我不反对，但我希望你能在私下里跟我来探讨，公司只能有一个主心骨，咱们之间的争议会让下面的人无所适从。”    
    　　“大婶儿。。。。”    
    　　“叫我沈总。”    
    　　本来还想争辩一下的我，听到东兴这句话，突然不知道该说些什么了。    
    　　“知道了，不过在这件事情上，我保留我的意见。”    
    　　“还有，以后，你在会上发言，最好站起来说话，这是规矩，不要让别人觉得我们两个是朋友，你就可以随随便便，这样不利於树立威信。”    
    　　KAO，我又一次感受到了REVERSE CULTURE SHOCK的冲击。在美国，除非是要用板子讲解说明，或者正规的PRESENTATION，我们彼此间的开会，是从来不会下级站起来和上级汇报工作的。说了他也不理解，我只能吃个哑巴亏。    
    　　“知道了，沈总。”    
    　　“对了，以后你说话尽量用中文，别中英混合着用，搞得自己跟个假洋鬼子似的。”    
    　　“好的，沈总，还有什么事吗？”    
    　　“没了，你出去吧。”    
    　　从东兴的办公室出来，感觉胃里有如顶了东西一样让我不舒服，想着刚才自己点头哈腰的劲头，活脱跟个主人面前的哈巴狗一样没有尊严。现在只能忍，毕竟我的产品还没有正式签署一个客户。老板永远是老板，如果他曾经是你的朋友，一旦成了你的老板，也请记住，他也只能是你的老板，千万不要以为他还会把你当哥们儿。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　果然不出我的预料，几个潜力客户终於在大吃大喝了我们一通之后，抓了别的产品，这种做蜡的事情，在东兴眼里，不过是因为出的钱还不够多，整得花样也不够丰富。我却有些急在心里，毕竟是我自己亲生的‘孩子’ ，我决定自己找些客户源。但毕竟没有中国市场运作的经验，在中国的业界也不算有名气。我再一次想到了蓓蓓。於是在春节的时候，趁蓓蓓约我到家中吃年夜饭的时候，我有机会跟她说了我的想法，蓓蓓毫不犹豫地爽快答应了，为了表示感激，我提出请她吃一次正式的西餐以示报答。。。。。     
    　　　　


四  62

    　　在美国这么多年，全套的，正正经经的西餐我吃得并不算多，除非正式泡妞或者公司每年一次的圣诞晚宴。大部分时间，我吃的都是类似SUBWAY之类的垃圾食品。吃西餐，不是吃东西，而是要吃情调，摇曳的烛光，本身就会让众多小资男女意乱情迷。带女人去吃西餐的男人必定是有不良企图的。我有没有？我承认是有的，但我绝对否认象存在于大多数女人头脑里的，所谓男人的不良企图只是想剥光女人的衣服上她。我不知道是不是长期文学作品的渲染还是别的原因，会让她们一根筋地认为男人的脑子就是套在鸡*巴上的，这实在是对男人人格的侮辱和偏见。其实很多时候，男人的不良企图仅限於获得一个女人的好感和欣赏，达到一种精神层面的自我满足，嗯，其实我还是很有魅力的嘛。    
    　　    
    　　蓓蓓很准时的到了我选择的京城有名的一家西餐厅。桌子面前一大堆高高矮矮的玻璃杯，长长短短的刀叉勺显然把我面前的这个女人吓住了。看得出她有些谨慎而紧张地观望左右。我猜想她是想从旁人的使用中照猫画虎，不让自己出了洋相。    
    　　    
    　　服务小姐拿了菜单过来，我点了个春卷做为前餐开胃，然后就要了一份烤猪里脊裹着点儿土豆泥。蓓蓓只抬头说要一份跟我一样的。    
    　　    
    　　“这家西餐馆不错。” 我环顾一下四周，笑着看着蓓蓓。    
    　　    
    　　“嗯，不过适合小年轻了，象我这样的粗人，大排档就挺适合我的了。”    
    　　    
    　　“你粗吗？你的心很细腻，高中的时候就觉得班上的女生就属你会关心人，学习很棒，但不象她们那么盛气凌人。”    
    　　    
    　　“呵呵，你对我评价这么高，不会是因为有求于我吧？”    
    　　    
    　　“哈，你把我想得太市侩了吧，不管别的，至少这几句话是真心的。”    
    　　    
    　　前餐上来了，我先拿起刀叉，对蓓蓓说，“来，先吃。”    
    　　    
    　　“你先来。” 蓓蓓让着我。    
    　　    
    　　我不再让她，先自叉了一个春卷，不是我不懂得尊重女性，而是我知道，蓓蓓是想观察我的刀叉用法。    
    　　    
    　　我也很反感西餐繁琐的礼节。吃的不怎么样，用具却相当丰富。怎么也不明白，就那么点儿破菜叶子，几块半生不熟的肉，至於用那么多刀叉，盘碗的吗？毕竟不象中餐，油腻腻的，不使用工具，吃到嘴都显得费点儿劲。但是中餐，不管吃什么都是筷子，俺用筷子夹豌豆的速度曾经让俺的美国同事大为心折。最后的最后，我只能归结为是异番们实在太不开化了，饮食文化太贫乏，以至于不得不在用具上做手脚，来告诉世人自己是文明人。    
    　　我和蓓蓓聊得很开心，看得出她使用刀叉的手法并不是很娴熟，东西切得没有那么细，经常叉着一个大块儿的食物跟我边聊边笑。这是她跟小雨的极大不同，小雨似乎活得更精致一些。而蓓蓓却象个实在的过日子女人。    
    　　    
    　　　　


四  63

    　　“你的儿子很可爱。” 我由衷地说，女人，尤其是有了孩子的女人，总是喜欢谈论和孩子有关的话题。    
    　　    
    　　“他也很皮的，自己主意很大，想要干什么，非要别人也这么去做，弄得我父母总说这孩子有强迫症。” 果然，说起孩子来，蓓蓓的话立刻多了很多。    
    　　    
    　　“也许是你惯得他呢。什么都听他的，他当然就喜欢指挥了。”    
    　　    
    　　“也许吧，毕竟他的父亲没有和他生活在一起，我总是有些愧疚的感觉。” 蓓蓓脸色突然暗淡下去。    
    　　    
    　　我知道她有过一次不幸的婚姻，但多年在美国的经历已经让我习惯了不去打听别人的隐私。我默默地看着她，不再说话。    
    　　    
    　　“其实也没什么，现在的孩子真的不能低估了，很多时候我们总是小心翼翼，怕伤害他们这个，怕伤害他们那个，束手束脚，其实他们的心里比我们要解放的多。有时候就想别将爱情搞的太像服务业，做牛做马只会累死自己！很多的婚姻不过是在红地毯的浪漫下开始，在厨房的锅碗瓢盆里结束。” 蓓蓓耸耸肩故作不在意。    
    　　    
    　　“这次回来发现大顺都成网络写手了。” 我尽量捡一些我们彼此都熟悉的轻松的话题来说。    
    　　    
    　　“哈，他呀，他跟你简直是绝配。上次他送我他那本书，我说我不要，他说我拿架子，那我就拿着吧，结果放家里被我妈看见了，这一通数落，说这种书我也会买来看，我还没敢告诉他这是我同学，朋友呢，老太太要知道我和这人有交往，非吓晕过去不可。” 蓓蓓哈哈笑着。她的刀和叉全部扔进了盘子里，勤快的服务小姐迅速收走了，我心知不妙，可也来不及出声了。蓓蓓也显然意识到了，呆了一下，想喊又不好意思。    
    　　    
    　　“呵呵，你可真土。西餐都没吃过。” 我终於忍不住笑了，在我看来，这种话纯属无心的玩笑，没有一点恶意。却没想到这种无心的嘲讽真的伤了蓓蓓的自尊。    
    　　    
    　　“好吧，我承认我土，本来我就只能适应大排档的档次。却被你拉到这里登不上台盘，我虽然去过欧洲，去过日本短期考察，但也吃的都是快餐之类的东西，这种正经的西餐，我的确是头一次吃。跟你在一起，也许是掉了你的身价。晚上孩子还有事儿，你自己慢慢吃，不好意思，我要先撤了。” 说完，她迅速站起来，裹上大衣，迈步出了门。    
    　　    
    　　这一惊可惊出我一头冷汗，我甩给服务员足够整顿西餐的钱，告诉他们那两份主食也别上了，跟着连滚带爬地出了门。蓓蓓已经在前面抛出了我丈把远。    
    　　    
    　　“蓓蓓，你等等，你等等，我不是故意的。” 我在后面大声叫着，不顾路人惊诧的眼神。蓓蓓并没有慢下脚步。    
    　　    
    　　“蓓蓓，我真不是故意的。我不知道你是第一次，我真的不知道你是第一次！” 人在急了的时候真的是口不择言，说话不经大脑。话说出去的时候，我并没觉得有任何不妥，但当路人掩嘴偷笑，全都驻足而望的时候，我发现我这句话真是大大的不对了。中国文字真是不能断章取义。蓓蓓满脸通红的转过身，等我走近她身边，她狠狠瞪了我一眼，“你混说什么？”    
    　　　　


四  64

    　　“对不起，对不起，我太着急了，我是说，我真不知道你是头一次吃西餐，我也没有取笑你的意思，只是觉得你傻傻的样子很可爱。”    
    　　    
    　　“傻傻？”    
    　　    
    　　“哎呀，不是，这样吧，其实我更土，我第一次吃西餐没搞清楚牛排还有生，半生和熟一说，愣把一带血的牛排生吞活剥了，第二天就听说疯牛病流行，担惊受怕了两个多月呢。”    
    　　    
    　　蓓蓓‘扑哧’ 笑了，借着月光，我看见她的脸十分柔和。    
    　　    
    　　“蓓蓓，我真的很感谢你，感谢你这些日子的帮助，我从没有嘲笑过你或者有任何瞧不起你的念头，你懂吗？”    
    　　    
    　　蓓蓓忽闪着眼睛，抿起嘴笑着低下头，突然伸出了手，“好吧，算我错怪你了。”    
    　　我犹豫了一下，但很快，我握住了那只伸过来的手，温暖而柔软，我的心也莫名其妙的跳了一下。我们就这么手拉着手的在大街上走着，“饭没请成，去哪儿？” 我低声问她。    
    　　“大排档。” 她轻轻地说。。。。。    
    　　    
    　　逛完大排档的夜市，我把蓓蓓送回家，看着她闪进家属楼，我突然有一种兴奋的感觉。很奇怪，对小雨我没有太内疚。我只不过是心动，我一直不觉得男人的心动是背叛，心动，不过是瞬间的一念感受。没有什么不对。试想这样一个有着银色月光的夜晚，任何一个男人都不会拒绝一个温柔的女人伸过来的一只手。要怪只能怪月色，都是月亮惹的祸罢了。。。。    
    　　和蓓蓓那夜的‘世纪握手’之后，让我对蓓蓓有了重新的认识，我不知道蓓蓓伸出的那只手到底是否带有一种暗示，还是不过就是一种接受我道歉的方式，而我却得寸进尺地紧握不放了。不过她的并未拒绝却让我有了另类的审视。我突然发现一个单身的离了婚的女人，她的心底多多少少渴望着一种感情，而蓓蓓也未必是那么冰冷和不可侵犯，她的心底涌动着一种情感，我喜欢真性情的人，至少让我觉得真实。。。。    
    　　    
    　　临回美前，东兴召见了我一次，交待完一些需要我不在的时候处理的事情后，东兴突然问我，“现在仿制一个芯片，难度如何？在只有芯片样品的情况下，能否成功仿制？”    
    　　听到这个，我不知道他要搞什么名堂，“仿制？就公司目前的实力，不太容易，有些ASIC的芯片功能很复杂，一个芯片里包含成千上万个小电路结构。仿制难度相当大。时间也会耗费很长。” 我实话实说。    
    　　“那如果做不算复杂的芯片呢？”    
    　　“功能不复杂？那还仿它干什么？自己开发都比它省时间。你要开发芯片？”    
    　　“噢，呵呵，只是个想法，你这次回美，可以调研一下美国的芯片行情。没什么事儿了，你先去吧。回家好好团聚，这里就别想了。”    
    　　    
    　　从东兴那里出来，心里总有些不踏实，不知道这小子又要整什么妖蛾子，公司现在的实力，绝对不可能开发，研制芯片，难道他在琢磨大批量的从国外厂商中收购报废芯片，再重新包装卖出？我有些害怕，我不知道东兴的胆子到底有多大，但是我绝不希望他走到黑道上去，那是我不愿意见到的，毕竟现在，我的未来和我的身家性命都挂在他身上。他没有跟我说，我也不便问，只能今后用自己的眼睛多多提防了。。。。    
    　　    
    　　当步出机场，已经是下午了，那天是情人节，满机场大厅花团锦簇的，人人手里捧着打鲜花。我心里直乐，自己感觉都跟首长似的了，就差他们人人口里高呼，“欢迎，欢迎，热烈欢迎。” 我希望我的小雨别那么俗套。当小雨出现在我面前的时候，我看见了她手里的三朵玫瑰，黑，蓝，白，一朵一个玻璃纸包着。    
    　　我笑了，“丫头，你也这么俗啊，我以为你会给我惊喜。”    
    　　因为我笑了，她也笑了，“你还需要什么样的惊喜？男人就不爱花吗？” 她说着，把花递到我手里。我低头看去，只觉得这花的形状颇为异样。待举起来盯睛一看。我忍不住哈哈大笑起来，那三朵花竟然是用三条内裤卷起来的。这小丫头总是能在适当的时候给你带来惊喜和乐趣。我一把搂过她的肩膀，吻了一下她的额头，“怎么想出来的，你可真不是一般的牛。”    
    　　“你不听听意思吗？”    
    　　“什么意思？”    
    　　“黑玫瑰，白玫瑰，蓝玫瑰？”    
    　　“小丫头，考我呢？你哥哥我别的不行，这套手段你可考不住，黑玫瑰代表温柔真心，白玫瑰纯真浪漫，蓝玫瑰独一无二，三朵嘛，代表‘我-爱-你’ 。” 我笑着    
    　　“你呀，都说出来干嘛，连个表现的机会都不让给我。” 小雨敲着我的脑壳。” 内裤呢，那是2XIST的，名牌呢，很有型。“小雨故作淫邪地笑着。    
    　　“ 哈，这你可送错了，我可从不管什么名不名牌，能把屁股遮上，还不磨JB就行了。”    
    　　“说你农民，你就是农民，走吧，吃我们的浪漫晚宴去。”小雨从后面一拍我。    
    　　    
    　　　　


四  65

    　　也许真的是几个月的分离，我和小雨再次相见时，我能感觉那种火样的激情在我们之间重新的燃烧。我的心里涌动着一种温暖和感动。    
    　　    
    　　来到一个SHOPPING MALL，人很多，连PARKING LOT都停满了，我们等了好半天才轮到一个空车位。    
    　　情人节当然来富有情调的法国餐厅，餐厅里坐满了脸色潮红，秋波淫荡的情男信女。小雨提前预订了，所以我们没有多等，我要了一大块牛排，就开始急急地在那里庖丁解牛了。小雨还是简单地要了她的叶子大餐。    
    　　“ 狗，别光吃啊，说说话。”    
    　　“说，说，我听着，他妈的飞机上那点儿吃的，差点儿没饿死我。”我口齿不清地说着。    
    　　“你怎么一张嘴就那么俗啊。”小雨眉头微蹙    
    　　我抬头看看她，笑了，放下刀叉，用餐巾抹抹嘴，“ 好吧，我陪你说话，你想听什么？”    
    　　“嗯，听你说说你高中吧？有没有暗恋对象？”    
    　　“有啊。”我故意想了一下    
    　　“谁啊？那个章蓓蓓？”    
    　　“呵，这你都知道。”    
    　　“当然了，你那次说过她是你高中同学，现在你们又合作，呵呵，我又不傻。”    
    　　“哈，你呀，别把自己整那么聪明，好象什么都知道似的，其实知道个P。”    
    　　“你讲讲，讲讲你当时怎么暗恋她。”小雨好象兴趣盎然的    
    　　“不会吧？大过节的，要讲这么不愉快的话题。”我斜着眼睛看他    
    　　“快讲，快讲，不讲的话小心我把你剁了。”小雨故意在我眼前晃了晃刀子。    
    　　“呵呵，我倒真怀疑你下套儿让我钻呢。”我喝了口水，“ 其实说真的，我高中的时候，只是在想，我必须要努力读书，对於一个农村孩子来讲，这是他唯一一条摆脱那里的道路。我们村子所在的县城是个小县城，中考，我是县城第二，但一进高中的那次考试，我是打算当最后一名的。”我正经起来。    
    　　“你那时压力很大吗？听上去象挺自卑。”    
    　　“压力是很大，刚开始的时候挺自卑，几次考试下来一直在班上前10，我就不再自卑了，我们班也有很多搞早恋的，我没那个心思，他们考不上大学没关系，还可以有机会，我却连退路都没有。”说到这里，我想起了我的母亲，有点伤感。    
    　　    
    　　“ 狗，你正经起来，其实很让人感动，真的很象个男人。。。。”小雨轻声地看着我说着，那种柔情的眼神，我突然有点儿受不了。    
    　　KAO，很象个男人，我他妈本来就是个男人。    
    　　“走吧，给你买礼物去。”我站起身，拍了拍神情恍惚的小雨。。。。。    
    　　把小雨拽到一大堆白光闪闪，金光灿灿的戒指旁边，小雨脚就先软了。    
    　　“嗨，你看这个，2599，呵，不错啊，喜不喜欢？哟，这个，怎么没价钱？让他们拿出来，你试试。哎，干什么呢？干什么呢？你站好了。”    
    　　“ 狗，呵呵，算了吧，结婚时的戒指我还能带。”    
    　　“ 这次不让我心疼了？”我不无调侃的。    
    　　“这次不是你心疼，是我肉疼了。”小雨脸红了。    
    　　“那走吧，我总得回报你一份礼物吧？”我不怀好意地挤挤眼睛。拉着小雨，我们来到维多利亚的秘密门口。几个粉色的类似‘兔’ 女郎一样的假模特看着跟真的似的在橱窗里挑逗着过往的行人。    
    　　“你去吧，去买点儿你喜欢的。”我站在门口，不愿再往里走了。    
    　　“不会吧？”我的举动让小雨大为吃惊，“ 原来你外强中干？骨子里这么封建啊，我喜欢有P用，得你喜欢才行啊。”    
    　　    
    　　不知道为什么，天不怕，地不怕，敢在女士面前摆弄黄色笑话的我，却真有些不情愿陪女人逛内衣店。一看到这种店，第一个感觉就是和床联系在一起，然后就是性，这是最直接的联想和反应，如果在这里碰到一对儿男女，我的脑海总是会想到香艳刺激的场面。也许正因为自己有这想法，就觉得全天下人都跟我差不多。如果一个男人身边的是个美女，别人就会想，“这小子，就丫那怂样，还能上这美女？”如果身边是个丑女，别人也会想，“这小子憋坏了是怎么着？就这样的还上？”    
    　　我可以把别人扒光了去想象，却受不了别人把我扒光了来品头论足的。那心态就象一个怀了孕的女人旁边跟的那个男人一样，女人总是趾高气扬，无比骄傲，而男人略有垂头丧气的感觉。就怕别人在想，“哈，原来这个女人的肚子是你小子搞大的。”    
    　　    
    　　小雨既然这么说了，我也就硬着头皮跟着她进去，挑选了半天，选了一条红色性感真丝睡裙。我喜欢红色，在床上，红色的睡衣可以刺激我的眼睛和激发我火山一样的能量。。。。    
    　　    
    　　　　


四  66

    　　回到家里，我放下手里的行李，不顾旅途的劳累，迫不及待的冲进卫生间洗了个澡，然后就穿上了小雨送给我的内裤，躺在床上，    
    　　“别弄得自己跟一淫棍似的。高雅点儿啊。” 小雨窃窃笑着。    
    　　“高雅？不都是高雅着开始，低俗的结束吗，任何的高雅，不都是为了最后那一刻的低俗？情人节，情人节，就是吃完了饭就睡觉的节日。”    
    　　“什么逻辑，等着，我也得洗洗啊。” 小雨边笑边飘进了卫生间。    
    　　    
    　　我漫不经意地翻看着床头的新闻报纸，听着卫生间里哗哗的水声，耐心地等着小雨。这个丫头今天的表现让我觉得有些温情，似乎又找回了那种恋爱时的岁月，从认识小雨到现在，总觉得她善变而没有定性，每一次的接触，都仿佛让我有一种新的感受，新的认识，我几乎不知道到底哪一次才是真实的她或许她本身就是矛盾的？对小雨一直就有一种欲罢不能的情怀，就象风筝，每次感觉远去的时候，她总是及时地又把我拽回来。正想着，我的眼前出现了一团火，小雨就那么轻巧地站在我面前。。。。。    
    　　    
    　　那件红色的睡衣真的很合适，真丝的东西本来就容易贴身，穿在小雨身上，小雨的线条一览无余。雪白而细长的脖子，光滑无半点瑕庇的肩膀上似乎还有点点潮湿的水珠。头发显然是刚吹过，松松地挽在头顶。洁白的大腿有如玉石一般晶莹剔透。我的心禁不住地狂跳起来。我把她拉到我怀里，我吻着她，，她一只手抱着我，一只手把发簪拿掉，蓬松的头发撒了下来。看到她这个样子，我突然想到了电影’ 秦俑’ 里那个穿着一身红衣，最后纵身火海的冬儿。我不知道为什么在这个瞬间会想起这么悲壮的电影。但是我从小雨的眉宇中似乎真的捕捉到一种类似烈火焚心般的混杂着坚定，勇敢，执着和悲怆的情感。我的大脑不想去思考，不想让那种不确定的情感因素影响我们彼此的真爱交互。我抱着她跌倒在床上，我的唇滑向她的双乳，我的手抚摸着她的大腿，慢慢往上，我刺激她的下身，小雨忍不住呻吟起来，然而在我低头准备轻轻进入的时候，我看到了我一手的血迹。。。。。    
    　　的确有些扫兴，“你来好事儿了？”    
    　　    
    　　小雨咬着嘴唇没有出声。    
    　　    
    　　“你早说呀，这是干什么？” 我从她身上下来    
    　　    
    　　“狗，没事的，偶尔一，两次不碍，我月经不准，天天喝醋，希望能把日子错过去，谁想还是前天来了。” 小雨很内疚的看着我。    
    　　    
    　　“你呀，” 我怜惜的摸摸她的脸，“我又不是就回来一天，你是我老婆，又不是用一次就完，你真把你老公当淫棍啦？”    
    　　    
    　　小雨头靠过来，枕在我裸露的胸膛上，手指轻轻在我的腹部滑动，听着我到现在还加速的心脏跳动声。    
    　　    
    　　“以后别那么傻任性了，有什么事情，事先跟我说，听见吗？”    
    　　    
    　　小雨转过头看着我的眼睛，抿着嘴低头，慢慢伸出手，拨弄着我依然昂首翘立的男性标志。    
    　　    
    　　“你要干什么？害死我啊？” 我笑着咬她耳朵。    
    　　    
    　　突然，我见小雨起身，伏到我的下身，用她柔巧的嘴，一口包住了我那个东西。我只觉得浑身一振。小雨，从来是反对口交的，“我能用别的地方解决的，我绝不用嘴。” 这是和小雨头一次性爱时，小雨果断地甩给我的一句话。但是今天，她却毫不犹豫的用嘴包住了我，这是我头一次进到小雨的嘴，那种感觉真的很微妙和不同，温热，潮湿，柔软，她的舌尖挑逗的我一阵阵麻酥。她的头发也滑落在我裸露的腹部，我终于在这种强烈的感官刺激下，达到了一种前所未有的高潮。。。。。。    
    　　    
    　　黑暗中，我的手轻轻的抚摸小雨光滑的脊背。    
    　　    
    　　“狗。”    
    　　    
    　　“嗯？”    
    　　    
    　　“抱着我好吗？我冷。”    
    　　    
    　　“冷吗？要不要我去把暖气调热？”    
    　　    
    　　“不用，你别走，我就要你抱着我。”    
    　　    
    　　我伸出有力的胳膊把小雨揽进怀里。    
    　　    
    　　“再紧点儿好吗？”    
    　　    
    　　“还紧？再紧就要捏碎了。”    
    　　    
    　　“碎就碎，我真的很冷。”    
    　　    
    　　我又用了点力，让她裸露的身体紧紧贴着我，我惊讶的发现，她真的很冷，因为她的身体不停的在战栗。。。。。。。。    
    　　    
    　　　　


四  67

    　　我想利用回来的两个星期，多和小雨聚一聚，多放点儿心在她身上。我问她可否请几天假一起玩玩儿，或者到外面渡几天假，小雨有些面露难色。我看了出来，也就不再勉强。本来一切都是为了让她开心，她觉得怎么好就怎么来吧。男人婚后的控制欲总是比女人的要小。    
    　　    
    　　我们如约到了移民局，接受了移民官的问话，一切都很顺利，象走过场一样，小雨拿到了她的临时绿卡。可以来去自由的不再为身份苦恼。    
    　　    
    　　我则包揽了所有的家务，每天大鱼大肉的犒劳着小雨，说是为她，不过是全到了我自己的肚子里，小雨除了对海鲜有点儿兴趣，对别的几乎不碰。慢慢的，我又发现，除了情人节回来的那个夜晚的激情和温暖以后，小雨象是又变了一个人一样，好象激情波涛的大海又恢复了平静一样，每天话不多，尤其当我问及她的工作的时候，她总是说，“还行吧，也没什么特殊的，跟你说你也不懂。”    
    　　    
    　　“呵，狂了啊，翅膀硬了，是吧？当年可是我帮着你脱菜的。”    
    　　    
    　　小雨会瞟我两眼，不做理会。    
    　　    
    　　我开始有了一些怀疑，从古到今，不管是文学作品还是影视剧，都把男人描写成一麻木不仁，情商巨低，脑袋上绿光闪闪了都冲着别人憨笑的主儿，直到事情败露，全世界都知道才恍然大悟。这都是他妈施耐庵那小子惹的祸，梁山108将，没几个好汉脑袋上不绿的，真是名符其实的‘绿’林好汉。一直都觉得施耐庵绝对是有心理疾病的，八成被不止一个女性抛弃过。简直有损我男人的形像。男人同女人一样，也有感觉，但不一样的是，当女人发现男人的不忠时，即使是怀疑，都会直截了当地问，“你是不是外面有人了？” 而男人，却从来不去问，但并不是麻木到连怀疑都不去怀疑，男人总是希望能暗暗地自己去发现些什么，而不是直接求证。我想，可能是因为男人更怕那种结果吧，如果女人说‘有’？该怎么办呢？男人说‘有’，女人可以哭，可以闹，可以上网发泄，让天下众生口诛笔伐，斥责当代陈世美。男人呢？告诉全世界，自己的老婆被人操了？    
    　　    
    　　基於对小雨的怀疑，我上网查询了小雨手机的记录，和家里电话的记录，我甚至翻看了小雨乱七八糟的桌子抽屉。值得欣慰的是，任何记录都是干干净净的，除了抽屉里一些对我没有任何价值的一堆公司的数据报表，我没有发现任何可疑物品。这个发现让我轻松了很多，甚至开始嘲笑自己也如个娘儿们儿一样神经质。小雨，她不过真的压力比较大吧，我想。。。。    
    　　    
    　　　　


四  68

    　　那日，吃完饭，小雨收拾好碗筷，便端了个茶杯坐在我对面无聊地看着电视节目。遥控器在她的手上，为了避免争吵，我家的遥控大权都是她来掌握，她很快调换频道的手法，让我眼花缭乱，目不暇接。    
    　　    
    　　“你能不能专心看一个？” 我冲她嚷嚷，人总是有些只许州官放火，不许百姓点灯的自私心理。自己调台频繁，并不觉得晕眩，但看着别人如此，感觉就跟坐个云霄飞车一样，被忽悠的上上下下，浑身不舒服。    
    　　    
    　　小雨没有停，好象跟又受了刺激似的，换得更快了。得，我不看还不成嘛？就在我打算撤退的时候，我手机电话响了起来。    
    　　    
    　　电话是蓓蓓打来的，急说，有些事情找我，我知道从美国往中国打会便宜些，让她先放下电话，我打回去。急急地离开客厅，连招呼都没顾上跟小雨打一个，就去到自己的书房，找到电话卡，打了过去。    
    　　    
    　　蓓蓓那边声音十分兴奋，“ 郭子，好消息啊，我联系了一些学校里和机关里的朋友，还有一些半导体工厂里以前搞课题时候的老相识。大家都谈得不错。有一家学校的实验室决定购买两，三台了，我怕中间有变数，一直没有给你打电话，直到今天拿到订单给你打这个电话，剩下还有一些企业，都在商谈中，效果还不错？”    
    　　    
    　　“ 真的？蓓蓓，太好了。我知道走这条路一定会成的，东兴太相信他的客户群了，看不上象学校，机关这样的小企业。”    
    　　    
    　　“ 不过，我给他们的价钱都是最低价格了，刚开始做，我想价格上有些优势，先把产品定位到市场上去。我打电话问过东兴我所持有的价格浮动有多少，我按照最低的底线给他们了。”    
    　　    
    　　“没有关系，只要我们没有亏，开始的一些产品可以定位偏低，另外要强调售后的服务，只有服务的好坏才会吸引客户回头率。另外可以盯着产品升级，多做宣传。将来客户觉得好，想升级，我们可以再把失去的差价补回来的。”    
    　　    
    　　“我也是这个打算的。呵呵，你还有多久再回来啊？东西有订单就要加紧生产了。”    
    　　    
    　　“呵呵，想我了？我快了，没几天就回去了。蓓蓓，真的很感谢你。”    
    　　    
    　　“谢什么谢？你语言贫乏的只会来来回回说谢啦？我也要赚我自己的钱不是？问你太太好，不多说了，等你回来。”    
    　　    
    　　“等回去，我再好好谢你。” 说完最后一句话，我挂上电话，转过身，小雨象幽灵一样，悄悄地站在门口，脸上挂着冷笑。    
    　　    
    　　　　


四  69

    　　“呵呵，是蓓蓓。” 我清了清嗓子干笑着，奶奶的，我他妈心虚什么？    
    　　    
    　　“噢？都追家里来了。”    
    　　    
    　　“别胡说八道，她在跟我谈业务，我的产品有客户订单了。”    
    　　    
    　　“是吗？好啊，好的开始，应该会有不错的结果，你的心也应该放下来了。” 小雨的脸色突然变得稍微轻松起来。如此大起大落丰富的表情，让我几乎怀疑小雨入错了行，应该去学表演去。    
    　　    
    　　“是啊，幸亏是蓓蓓在那里有些老同事同学的照应，可以先打开局面。” 我的确心存感激的说。    
    　　    
    　　“蓓蓓她很聪明吧？” 小雨问我。    
    　　    
    　　“相当聪明，很有头脑和见地。”    
    　　    
    　　直到看到小雨再一次铺满冷霜的脸，我才意识到我犯了一个多大的错误，很多时候当一个女人问你另一个女人是否聪明时，她要的答案只有一个，但并不是YES和NO那么简单，那就是---没有你聪明。女人才不在乎别的女人是真聪明还是真笨，她要的只是在这个男人心理到底谁更出色和优秀。而我却不经大脑的给了个错误答案。    
    　　    
    　　“评价挺高啊？从你嘴里很少听见高评价的女人吗？” 小雨冷冷地笑着。“看来你接触的女人只有我最傻。”    
    　　    
    　　“那倒没有，比你傻的女人多了去了。”    
    　　    
    　　是非只为多开口。一贯说话如同做爱一样很讲技巧的我，不知道今天怎么秃驴了。每句话都能挑起战火。果然，小雨尖笑两声，“好啊，终於说实话了，看来看去，还是觉得我傻啊。”    
    　　    
    　　“我没说你傻，我只是说比你傻，你别引伸。”    
    　　    
    　　“我引伸？我算知道你圣诞节春节的为什么舍不得回来了。”    
    　　    
    　　“你别无中生有，逼良为娼啊。” 女人的一些狗P不通的逻辑是建立在联想的基础上，事情来了的时候，我发现是很难跟女人讲道理。    
    　　    
    　　“好吧，我就问你一句话，如果我强烈要求你辞去那份工作，你同不同意？就当为了我。” 小雨突然直视着我。    
    　　    
    　　“为了你？为了你什么？一份虚无飘渺的理由？拜托你吵架也吵得有点儿创意，这么俗的段子都会引出来。”    
    　　    
    　　“你回答我。”    
    　　    
    　　“我不回答如果类假设问题。我累了，先去睡了。” 我懒得跟她理论，自先行爬上床呼呼大睡。    
    　　    
    　　第二天，我偷看小雨，她的脸色如常，没有太多的不快和愤懑，心下自也松了口气，本来就是无中生有，牵强附会。小雨临走前，突然跟我说，“你下周就走了，这个周末陪我参加个同事的聚会吧。”    
    　　    
    　　“好的。” 我一般不太喜欢参加一些陌生人的聚会，不过为了小雨，我答应了。。。。    
    　　     
    　　     
    　　    
    　　　　


四  70

    　　这个聚会是小雨公司里的一个中国同事为孩子的生日办的，请的也多是中国人。我们买了一份小孩子的礼物，小雨在家里做了份甜点，就去了那个同事的家里。一屋子的人，除了小雨和上次野餐会见到的为数不多的几对儿外，我都不认识。我不太喜欢乱七八糟没有熟人的聚会，关键是不知道说什么好。    
    　　    
    　　屋子里男人一堆，女人和孩子一堆。男人的宣泄是喝酒，女人的宣泄是聊天，一点儿不假，几个男人站在一边，一人手中拎着罐啤酒。我也开了一瓶，静静站在边上听着。男人的聊天话题很少，从球赛再聊到对方的工作是干什么的，再由对方干什么聊起那个行业的市场，要不就是股票，只有很少的话题会聊到女人。聊到冷场的时候，大家再眼睛齐刷刷地盯着电视，从电视上找点儿题材，再继续臭贫。    
    　　    
    　　边上的女人，叽叽喳喳麻雀一样吵个不停。女人聊起天儿来让我想起大话西游里唠里唠叨的唐僧。她们可以达到聊天儿忘我陶醉的境界，而无视旁人的存在。她们从情人节礼物开始聊，再聊到互相的做饭绝活，最后到老公和孩子。所有的话题都充斥的比较和自我满足，即便是自贬似的，如，“你们家LG算什么啊，我们家的才过分。” 也不过要的是一种安慰和奉承，我敢说，如果你迎合任何一个女人的话说，“就是，你们家LG真不是什么好东西。” 那么先跳起来的绝对是开始贬低自家LG的那个老婆。这就好比女人总喜欢自贬自己人老珠黄一样，不过是想听到别人的否定而不是承认罢了。这是我不喜欢这种聚会的原因，虽然自己并不刻意去听，但聊天儿内容还是会飘到我的耳朵里去，毕竟空气是不能隔绝的。    
    　　    
    　　我的小雨话并不多，我想这些女人的话题也的确不是她感兴趣的，但为了礼貌，她也会逢迎几句。    
    　　    
    　　正闲聊着，我突然听见一个女人尖细的叫着我名字，“JACKY，你看你啊，情人节也不给小雨买点儿像样的东西，也没个表示，哪里象刚结婚一年多的啊？”    
    　　    
    　　我回头看那个女人，一个似曾相识的面孔，我记得上次野餐会见过她，一副刁钻难缠的样子，我不是十分喜欢。尤其她那指责的话语，虽说是开玩笑，却让我听上去很不舒服，我们两口子的事情，要你操哪门子心。    
    　　    
    　　“我不买？呵呵，你问她自己，到底谁不要买的？女人想花起钱来，我还真没见过有男人能管得住。” 这边男人哈哈大笑，而那个女人的面子却有些下不来，碍于公众，她没有发作，但却扭头对着小雨说，“小雨啊，你看看，你看看，你是不是在家里太软了啊，呵呵，我告诉你啊，这帮男人可不能太软了，你软，他们就硬，你得凶，凶过他们才不吃亏，我看你家郭子挺厉害呢。” 说完，她掩着嘴笑。    
    　　    
    　　玩笑吗？我他妈觉得一点儿都不好笑。在我眼里，能说出这种话的女人，都是从小严重缺爱的，人格极度扭曲，少年，青年时代又遭遇情感挫折，春心荡漾的时候缺少人操的类型。整个打着开玩笑的幌子，挑拨别人夫妻感情。我气得正想驳嘴反击的时候，看见小雨冲我使了使眼色，於是愣把自己后半句话咽了回去。但只觉得越坐越没劲。那个女人还在大谈着男女平等的女权思想。我四下里开始寻找她那可怜的LG，一个猥琐而自卑的男子，这个女人一挥手，这个男人就会颠颠儿的递个她想要的东西到她手上。跟马戏团里驯化的那只狗差不多。原来这就是她要的男女平等。    
    　　    
    　　　　


四  71

    　　吃饭的时候，这女人又开始大谈一些男人的没风度，上下电梯，进出门都不知道让女士。我想我再也忍不住了，终於笑着回了她一句，“都他妈男女平等了，有什么好让的？”    
    　　    
    　　那个女人被我一句抢白，脸色大变，十分不快，我才不在乎，自是开心的不得了，终於让我耳朵根子清静了。    
    　　    
    　　“平等？这跟平等没关系，这是基本礼貌。” 半天，那个女人终於还是不甘示弱地回我一句。    
    　　    
    　　“礼貌？凭什么男人让女人就是礼貌，我就搞不明白有些人一方面大叫男女平等，一方面又斥责男人不让着女人，整个一做婊**子又立牌坊的感觉。” 这句话一说，把小雨吓得跳了起来，一把把我拉到一边，“你说什么呢，喝多了吧，走吧，我们先撤吧。” 小雨冲那些人打了个招呼，“对不起啊，我LG喝得有点儿多，我们先回去了。”    
    　　    
    　　“我看也是，小雨啊，你这LG真可以呢，你这当老婆的也太惯着了。” 那个女人阴阳怪气地在旁边叫着。    
    　　    
    　　“我老婆怎么对我是我们家的事情，真没想到你对别人家隐私也那么感兴趣啊。” 我扭着头嚷着。    
    　　    
    　　“哎呀，走吧。” 小雨连拽带拉把我拉出了门。    
    　　    
    　　我沉着脸，一言不发，发动车子，开起来。    
    　　    
    　　“以后这种PARTY，你他妈少让我参加。” 半天，我才不快地吐出这句话。    
    　　    
    　　“你。。。” 小雨脸色似乎更难看，“很没品。” 小雨终於咬牙切齿地骂着我。    
    　　    
    　　“我没品？你是不是觉得很爽啊？听着别人歪曲你老公，讨论你的私人生活，指手划脚你该如何做老婆？你是不是就差没把我们床上事也拿出来大家讨论了吧？“    
    　　    
    　　“狗，她说什么是她的事情，你接了喳，跟她争，就把自己降得比她还低。”    
    　　    
    　　“ 凭什么女人就该当面指手划脚男人，男人说几句女人就是没品？”    
    　　    
    　　“ 你心里有别人吗，的确，那不是你的同事，你可以流氓无赖，然后一拍屁股就走，你心里有我吗？你把我放在什么位置？你考虑过别人怎么看我吗？”    
    　　    
    　　“ 你什么时候这么世俗了，这种女人不交也罢，也值得你这么认真对待。”    
    　　    
    　　小雨震怒地看着我，“停车！”    
    　　    
    　　“干什么？”    
    　　    
    　　“我要下去。”    
    　　    
    　　“没法停。” 我也开始来了脾气，本来他妈这叽叽歪歪的活动我就根本不想来的。    
    　　    
    　　小雨突然把车门打开。    
    　　    
    　　这一惊，惊我一身冷汗，“KAO，你丫他妈干什么？” 我狂吼。一个没注意，方向盘没有打正，车子滑到了路边上一片冰上，我一脚踩了煞车，车子迅速横向滑进，当时我的脑子已经什么都没有了，一个念头，“这辈子完了。” 车子继续打着滑，在路边一颗树旁，奇迹般地停了下来，但反光镜却被撞得象折了的树枝一样耷拉下了脑袋。    
    　　    
    　　小雨在旁边脸色苍白，我也已经吓得人事不省。    
    　　    
    　　“狗，我。。。。。”    
    　　    
    　　“SHUT UP！！” 我恶狠狠地瞪着要说话的小雨。靠在座位上，我闭起了眼睛，我。。需要冷静一下。。。。    
    　　　　


四  72

    　　下车查看了一下自己的车子，除了反光镜被撞了下来，没有什么大碍。不过多花个2，3百块钱，也不想麻烦保险公司了。重新回到车上的时候，我的脸色有如肌肉僵死一样没有任何表情。小雨默默地坐在我身边，一句话也不再说了，我不知道她什么表情，因为我已经懒得再看一眼身边这个女人。    
    　　    
    　　剩下的2，3天，小雨不再找喳跟我吵架，我把车子开去修好，自己整理好行李，准备重返国内。每次抬头看小雨的时候，丫头总是欲言又止，楚楚可怜的样子，有时候我忍不住想说些甜言蜜语，却突然发现竟然没了当初那种激情和心境，不知道说些什么，只能用些苍白而无任何意义的语言，俗而又俗地嘱咐，"你自己在家，吃饭都别太马虎了。"     
    　　    
    　　临走前，我习惯性地抱了她一下，拍拍她的背，跟她道别。然而在步进海关的刹那，当我回身看小雨的时候，却发现我的小雨双手掩着面，无力地靠在机场大厅的柱子上。我的眼睛突然有些潮，我几乎是逃一般地上了飞机。我不知道我的婚姻究竟怎么了？一个'逃'字很好地衬托了我的无奈和狼狈。我自以为是，我不知道体谅人，我承认我是个脾气很坏的男人，但是我爱小雨，我甚至以为有了爱，婚姻就能延续。但我突然发现我错了。小雨要的是一份类似父爱一样的感情，而我却没那份耐心和细腻，难道真的是因为我没有正儿八经谈过恋爱？想着心烦，我不愿意再继续想下去了，该怎么样就怎么样吧。我有点儿苦笑，很多时候，在婚姻中，大家更多地指责男人的窝囊和不积极，不去想方设法挽救婚姻。我想，不是我不挽救，而是那种现实的惰性。男人遇到感情风波的时候，更喜欢做的也许是鸵鸟。脆弱？我一直认为在感情上坚强的永远是女性，她们的脆弱只是一种表面，而更多如我一样的男人却是脆弱到不敢去直面它。。。。。     
    　　    
    　　重新回到东兴，发现自己的产品已经开始生产了，上帝总是公平地平衡着我生活中的喜怒哀乐，在我感情上低谷的时候，却把我推向一个事业上的高潮。我开始一天到晚把自己沉在公司里，带着那种对金钱和名利无比向往的饥渴。几个毕业的学生也都陪我忙在生产线上。    
    　　    
    　　那天，下班，公司里大部分人都已经走掉了，蓓蓓到了我的办公室，轻轻地敲着并未关着的门，浅笑地竖立在门口看着我。    
    　　    
    　　“蓓蓓？” 看见她我很兴奋，绝不是那种男女之间由于吸引所引起的化学反应。数月共同的合作，我几乎是把她当成了紧密无肩的战友。我的每一次设计灵感的闪现，和技术上难题攻破的喜悦，第一个就想跟她说，说是知音也好，红颜也罢，因为我知道，我的类似于走火入魔般半疯半颠的话，只有她能懂，在别人耳朵里，不过是对牛弹琴。    
    　　    
    　　“你快来，前些日子你说的关于电容比值的问题，我有了新的构想。”    
    　　    
    　　“不急啊，郭子，先吃些东西吧。” 蓓蓓打开手袋，拿出一个饭盒，我接过来，还很热，“包子啊？” 我看着笑了。    
    　　    
    　　“怕买的肉不新鲜，自己做了点儿，心想你可能没时间吃呢，把孩子放我妈那儿，就装了几个给你带过来。你吃过了吗？”    
    　　    
    　　“冲你这包子，我吃过也得说没吃，呵呵，我没吃，你这包子打狗打得比较及时。”    
    　　    
    　　我吃过她带来的包子，就拽着她来到实验室里，“你来看看，这是我的新构思。” 我伸出油呼呼地手就要去拿架子上的图纸。    
    　　    
    　　“哎呀，你呀，这么着急干什么？先去洗洗，洗干净了我们再一起做。” 蓓蓓伸手打一下我满是猪油的手。    
    　　    
    　　旁边几个小年轻突然哄笑。蓓蓓这才反应过来，满脸羞红地。我一贯喜欢黄色笑话，倒没觉得有任何不妥。蓓蓓的表现倒让我觉得有点装‘甲醇’ 之嫌，我哈哈笑着，“好啊，你等着，等我洗干净了再跟你做。” 边说，边大踏步地走进了卫生间。。。。    
    　　    
    　　蓓蓓又带来一些客户的订单，万事开头难，一旦这个头开好了，这相信这单子也会如雪片似的飞到我面前，那感觉就象被一堆堆金元宝象雹子似的往下掉，我连梦里都会笑醒了。    
    　　    
    　　中国的经济在近几年内突然高速的发展，有如一头急欲出轨的火车，房地产热，连锁店热，城市建设热。到处都是过热的空气，把个城市中的人烤得如同疯狂了一般，有的时候我几乎分不清这经济究竟是在疯狂的竞争中获得了成长和急速膨胀，还是人们在高速的经济成长中逐步陷入了疯狂。街道上涌满了被燃烧的欲望点的通红和贪婪的脸。所有的人见了面三分钟不到就会转到和钱有关的话题，经济案件也层出不穷。集团公司也应运而生，属于一种特殊时期下的新兴产业。说是公司，但究竟还是属于国家控制，不过一种变相的国营单位罢了。    
    　　    
    　　正当我全心投入自己产品的开发改造中的时候，东兴找了我一次，说让我放一放手里现有的事情，公司决定投标北半集团关于建设半导体基地规划中的测试设备改造的项目，近期全公司都要为这个大型的投标做准备。北半集团是一家集半导体电信业于一家的综合上市企业，在市场上有很大的影响力的。最近国家需要投资建设一个半导体基地，通过北半集团，公开在社会上招标。这件事情业界的报道早已炒得沸沸扬扬。本没想到东兴会竞标，也就没有过分关心。如今既然准备投标，倒是一件好事情。我也就开始关注这件事情。却没想到竟然有了戏剧性地发现。这个北半集团的CEO竟然和我有着一面之缘，他就是我和小雨在杰瑞野餐会见过的那个神秘的客户--于正浩。。。。。。    
    　　　　


四  73

    　　公司在随后的日子里投入到一场轰轰烈烈的竞标运动中，东兴如疯了般指挥市场部的人天天加班加点的赶写投标计划书。在北半的招标项目中，东兴选中了提供技术和设备升级的一个项目，这包括设备配套，安装和一些善后的服务。我现在算知道民营企业家的非人道剥削了。为了这份投标项目，东兴几乎剥夺了大部分员工的节假日和晚间的时间，一星期80个小时的工作量一点都不夸张，每个员工都给剥削的跟狗似的没了自由。中午吃饭的时间也从45分钟减到半个小时，然后15分钟，最后干脆弄了几台SNACK机器，让员工们边吃边干。那感觉象要挤干海绵里的水一样压榨着员工们的血汗。为了让员工踏实苦干，东兴特地安装一大型太阳能喷浴系统，给员工们提供洗澡的服务。    
    　　    
    　　“你他妈再弄点儿床，搞点女人过来，他们就更把公司当家了。” 我私下里曾经调侃着东兴。    
    　　    
    　　东兴知道我对国外芯片测试设备熟悉，让我在技术上做些把关，我推荐了几种大厂家的品牌，都被东兴以价格为由统统否定。当我问及他大概需要什么价格上下的时候，他报给了我一个大致的底价。我看了一下，价格不高，这种芯片测试的机器，少则几十万，多则上百万美金不等。而东兴给的价格底线大致在６０，７０万的样子，大公司的品牌机是不太好拿的，只能进些中等偏小公司的产品。通过筛选，我圈定了几个机型，写了个关于各种机型特性的报告，全都交给了东兴，别的事情，如市场运作，东兴一概没让我插手，而我，对国内业界毕竟不是很熟，倒也乐得置身事外。    
    　　    
    　　终于在两个月后的一天，东兴那辆林治车怪叫着，有如女人做爱发出的高亢的叫床声一样冲进了公司大院门口。很快，东兴就召集了几个主要干部开了个紧急会议，声音欣喜而亢奋地宣布，“感谢大家的多日努力，今天正式宣布，我们前两日已经成功拿到标书，今天晚上，鸿雁楼我犒劳大家了。” 东兴激动地把唾沫星子喷了坐在旁边的市场部经理一脸，脸上的肥肉禁不住在喜悦地抖动着，脑门子渗着一头如猪油一般的臭汗。鸿雁楼，呵呵，怎么起这个名字？听上去跟鸿门宴似的。    
    　　    
    　　散了会，我私下找了东兴，告诉他，我就不去了。说实话，我对东兴只请当官的做法颇有些微辞，却不便直言相告了。和东兴之间，自从有了上次的冲突，也慢慢不是那么无话不说了。    
    　　    
    　　“为什么不去？” 东兴瞪着大眼，十分不解。    
    　　    
    　　我笑笑，不说话。    
    　　    
    　　“啊，哈，你小子，是不是想女人啊，你放心，我去把蓓蓓叫上，你怎么能不去呢？”    
    　　    
    　　“那到不是。。。。”    
    　　    
    　　“行了，别多说了，就这么定了，我负责跟蓓蓓打电话，你不可以不去。” 东兴大手一挥，不容我再辩。。。。。    
    　　　　


四  74

    　　我不知道东兴到底用了什么下三滥的手段把蓓蓓诓来的，因为蓓蓓看到我时候的眼神极为温情和朦胧，那样子活象个花痴。她十分安静地在我身边坐下，没有吃太多东西，只是象征性地喝了点儿庆功用的红酒。跟那晚同学聚会一样，蓓蓓在大的场合永远是静如止水，不是那么愿意出风头，屋里的温度被东兴等几个体积和能量都较大的人熏得有些高。蓓蓓会时不时伸出手摸摸自己发烫的脸，但她的表情永远是恬静而微笑的，    
    　　    
    　　看上去，很专心在听别人说话的样子。这是跟小雨最大的不同，小雨是喜欢表现的，即使是自己不感兴趣的话题，也绝对会在适当的时候找到合适的调侃机会，语出惊人。    
    　　    
    　　东兴摆得谱儿很大，这顿饭少说也有３，４千块钱，上的尽是些山珍海味，稀奇古怪的猛料。直到最后上的一道菜是彻底把我一个晚上给毁了。服务小姐先端了一盘活物上来让东兴过目，我直接坐在东兴边儿上，本以为不过是活虾活鱼的，随眼就望了一下。这一望，立刻没把刚吃下去的俩儿蟹腿儿倒出来。只见那盆里是一堆纠缠在一起的白细蠕动的虫子。    
    　　    
    　　“这他妈什么玩意儿，跟蛔虫似的。”    
    　　    
    　　“这叫沙虫，不懂了吧，营养价值巨高。”东兴嘲笑我老土。    
    　　    
    　　菜端上来了,白虫子中间被掏空放了根绿色的笋，还取了个戏剧化的名字‘水漫金山’。碍于面子，捏着鼻子吃了一个，除了感觉象嚼空心粉，没有什么特别的味道。但至此，这一晚上都跟肚子里梗着跟长虫似的，吃什么都不再有味儿。    
    　　    
    　　看着这土地主这么挥霍着银子，我替他心疼着，“呵，您这刚拿个标书，悠着点儿。”东兴得意地冲我挤鼓着眼睛，“放心，我告诉你，甭操心，这资金已经一笔到位了。”    
    　　    
    　　看着他被酒精淫浸的通红的鼻头，我大吃了一惊，“一笔就到位了？”    
    　　    
    　　按理说这招标的资金通常会按期分批地输送到标主手中，每次都会有层层复批和审查。不会这么快一次性就拨到。难道是我过时了，不了解中国的市场运作了？    
    　　    
    　　再容我想细问，东兴已经掉转了头，不再跟我对话。看着他被酒精刺红的双眼，我开始怀疑他    
    　　是否在说醉话，但很快，我就否定了。我十分清楚，对一个男人来讲，喝醉的时候，怀里的    
    　　女人抱得是谁可能会糊涂，但是兜里的钱到底是谁的是永远不会搞糊涂的。。。。。    
    　　　　


四  75

    　　当桌子上所有的鱼都变成了刺，所有的鸡都变成了骨头的时候，众人的情绪似乎也被东兴那些个染了色的笑话和穿梭来去服务小姐白花的大腿带到了另一个精神层面。黄色段子越来越露骨, 蓓蓓的脸色有了些许尴尬和不耐烦，也是，我相信蓓蓓应该如同大多数知识女性一样，'我爱三级片，但不爱动物世界! ’ 因为东兴他们嘴里的笑话越到最后已经越没有美感了，几乎直接成了操来操去最简单的直白。    
    　　    
    　　"哈哈，夜深，我们的节目刚刚开始。"东兴趁着酒兴，和那被自己挑起的欲望火焰向大家 发出着邀请。    
    　　    
    　　"你们去吧，我家里还有事情，就不混那么晚了。"蓓蓓颇为识事务的提出退席。    
    　　    
    　　"那我送你吧。"我也给自己找了个台阶。对那种逢场做戏的活动，我是不大感兴趣的，那就如同掏了钱去上公共厕所。除非是憋急了，才会有那爽快之感。    
    　　    
    　　"啊，哈哈，还是人郭子会玩儿，我们尽玩儿虚的，人小子玩真的。"东兴怪叫着。    
    　　    
    　　"你少胡说八道。你以为是个人都跟你一样性饥渴？"我拍了他一把。    
    　　    
    　　东兴和众人大笑着离去，对东兴来讲也是个解脱，那种地方带个三张多要奔四张的女人，还怎么耍？     
    　　    
    　　虽然是初夏，白天下了一场雨，入夜，还是有点儿清凉，微风吹得柳条轻轻地飘动，多少淫词艳语把这种夜晚描写的暧昧和充满着诱惑的神秘。我双手插着兜，微笑地看着面前的蓓蓓，"我送你回去啊？"    
    　　    
    　　我尽量让我的笑容看上去正面灿烂而不是那么诱惑和不明朗，不能否认，这种夜晚，单身的男人和女人相处在一起，又都属于短时期的情感和身体饥渴的人，做为一个正常的，自认身体没有任何缺陷的我，会不期待着某些事情的发生，我知道今年是我的本命年，也许真的要命犯桃花？    
    　　    
    　　蓓蓓先默默地看了我一会儿，突然笑了，“你说你这句话问的，是让我拒绝呢，还是让我接受？”    
    　　    
    　　“不用斗争，又不是求爱信号。” 我开着她的玩笑，“走吧。” 我继续说，“不过，我们需要先自行解决一站地。这鬼地方，哈哈，你猜我怎么来的？”    
    　　    
    　　“总不会是骑自行车来的吧？”    
    　　    
    　　“你别说，这倒是个好主意，以后需要在后备箱里放一自行车。这鬼城市，趴个车真费劲，我把车趴在一站多地以外的一个收费趴车场里了，然后打了个车过来的，你说烧不烧包儿？”    
    　　    
    　　“好啊，走走也好。” 蓓蓓没有任何异议，“走走吧，省得吃那么多都积在肚子里，再跟东兴似的肥头大耳。”    
    　　    
    　　“你对东兴好像很有意见啊。”    
    　　    
    　　蓓蓓低着头在我身边走着，边走边用脚无聊地踢着路上的碎石子，“瞧他那德性。”    
    　　    
    　　“瞧你说的，人家好歹也是白手起家上来的。”    
    　　    
    　　“沽名钓誉的独裁者，瞧他那德性。” 蓓蓓说一句便踢一块碎石，那地上一块块可怜的圆碎石似乎被她想像成了东兴河马一般的大屁股，不踢不解恨。    
    　　    
    　　“嗨，我说你是不是跟他有什么仇，他是抢了你家银子，还是霸占了你家房子，或者把你逼良为娼纳了妾了？你好像也见不得人有钱吗。”    
    　　    
    　　“有钱人我见得多了，就他那样的，精神空虚地也就剩钱了，穿的一身名牌，包得还是一身馊了吧叽的土肉，那味道，大老远都能闻出来，穿再好，有什么用，糟尽那身衣服了。”    
    　　    
    　　蓓蓓的比喻让我笑了，想想，还挺是那么回事儿，“好歹人家现在也上标一大项目了，你不服又怎么样？”    
    　　    
    　　“甭跟我提这个，东兴你比我清楚，业界比它实力高的公司有的是，这标书拿得也太蹊跷了吧？得，我不说了，没什么证据的事情，瞎猜显得我小肚肌肠。再说，世界上的事情本来就是金钱占上风，为点儿利益投机取巧也无可厚非，咱看不惯归看不惯，也不能挡了人家财路，现在从商的有几个不黑，入了商沾了银的，又有几个能不染？”    
    　　    
    　　我笑笑不说话，这蓓蓓毕竟是学院派人士，他们有他们的思维和理论，那种清高和架子也不是一般人能比，在他们眼里，他们的金钱叫荣誉，而别人的金钱都不过是铜臭罢了。很多时候，不过感觉他们在过分装腔作势，钱这东西，有谁不爱，但每个人却又那么虚伪的抬举着自己。最简单的，换工作的时候，大部分人都是为了钱，但大部分人都在标榜着自己，我要的不是钱，是一份尊重，但这份工作的衡量是靠钱。奶奶的，总结出来就是一句话，要想有尊重，还是他妈得有钱。只要是钱，在我眼里都是金光灿灿等同于金子，都是散发着耀眼光芒的。至于怎么赚的，不偷不抢，略微钻些空子，这都没什么，想自己在美国，年年为了减税钻的空子也不少，地上减个几十美金，揣自己腰包里，好像日子过得也挺美。谁说妓女挣得就不是血汗钱了。    
    　　    
    　　　　


四  76

    　　听着蓓蓓对金钱的高腔调，我也不愿意去反驳她，不过左耳朵听，右耳朵出罢了。但对于不是过分关注的话题，我的视线，耳朵乃至身体的各个器官都是可以平行而互不干涉地进行MULTITASKING，这不正说着话，我的视线就被路过的一家超市门口出来的小姐吸引了。身材模样都还算中上，但穿着却大胆而惹眼，我不知道现在大街上是在卖衣服还是卖布，这女士们胸上围块布，屁股上再裹块布，也敢昂起头来面不改色的称这叫时尚。估计再过几年，这社会就会又回到古时候，成衣坊都变成染布坊了。而崔健老兄的一块红布终于也从大家的眼睛上滑到了胸前或胯下。就在我瞎琢磨的工夫，女郎已经走远了，也许是我扭着头过分关注，    
    　　    
    　　“郭子，你干嘛呢？”在听到蓓蓓愕然的叫声后，我一声闷响，瓷瓷实实地撞到了电线杆上。。。。。。。。    
    　　    
    　　国内的电线杆还他妈都是水泥浇灌，异常坚挺，一点儿弹性的力道都没有。这一撞，直撞得我头昏脑胀，眼冒金星，心下想装得没事儿一样，却实在疼得龇牙咧嘴，潇洒美观不起来了。    
    　　    
    　　“你没事儿吧？疼吗？” 蓓蓓关切地问着我    
    　　    
    　　“没事儿，没事儿。” 我低着头，捂着脑门，摆着手不让蓓蓓靠近，省得看见我的狼狈相。    
    　　    
    　　“你看什么呢？” 蓓蓓迷惑不解的抬个头，向我刚才张望的方向看过去。却发现那家超市门口，不知道何时站着一个满脸摺子，没腰没臀的50多岁的老年妇女，在那里四下张望。    
    　　    
    　　蓓蓓愣了一下，张着个嘴，更为疑惑地看着我，突然哈哈一笑，从我身边走过。    
    　　    
    　　“蓓蓓，蓓蓓，你等等。” 妈的，这瘘子可捅大了，你说这个老女人也不照顾一下我在别人眼里的品味，不早不晚，怎么就那个时间站在了那里呢。    
    　　    
    　　“蓓蓓，刚才有一美女，真的，很惹眼的，我看得一不留神就撞杆子上了。” 我追上她，急急地解释着。    
    　　    
    　　“噢？” 蓓蓓站定，拎着手袋转过身。眼睛里全是笑意，但嘴却勉强忍着不让自己笑出声来，“怎么那么诚实，全招了？不怕我说你是色狼？”    
    　　    
    　　“当然得招了，色狼好啊，色狼跟变态比起来，可爱多了，至少是个正常人。色是一种审美观，是一种视觉效应，男人要好色而不淫。” 我一本正经地解释着。    
    　　    
    　　蓓蓓终于憋不住了，笑得手捂着肚子蹲在了地上。    
    　　    
    　　“走吧，走吧。笑什么笑。” 我把她一把拖起来。    
    　　    
    　　“你呀，郭子，哈哈，我还真没见过能‘色’ 得这么理直气壮的人啊。” 。。。。。。    
    　　    
    　　　　


四  77

    　　来到停车场，找寻自己的车子，我边问着蓓蓓，“你会开车吗？”    
    　　    
    　　“没离婚前，我老公有车，我也会开的，我们分开后，他想留给我一部车，我嫌麻烦，没要。在中国开车可是件太麻烦的事情，享受不大，罪可受的不小。”    
    　　    
    　　“不开好，不开好。” 我笑着说，“现在这大街上，都是半吊子在开车，我回来后才知道你们说的天天在刀尖儿上过日子还有另外这层意思，我这天天开车前都得祷告着，就差没来点儿弥撒。”    
    　　    
    　　“是啊，我有些学生学了开车，另外一些人就哄笑，说这马路上又多一杀手了。”    
    　　    
    　　“马路上还好了，至少车是跑着的，还看不出什么。” 我用手指了指身边的一排车，每个车不是屁股就是车门总有些瘪的和残损，“诺，你看，这一到停车场，就现了形喽。”    
    　　    
    　　上了车子，发动起来，我想起刚才蓓蓓提的她以前有车子的事情，这是我头一次从蓓蓓嘴里听到她提起她的老公，    
    　　    
    　　“你的前夫。。。” 我稍微犹豫了一下，但人心总是有些好奇，尤其是跟蓓蓓之间似乎有了些说不清，道不明的情感，“他是做什么的？”    
    　　    
    　　“嗯？” 蓓蓓沉默了一会儿，“做生意的。” 半天才回答我，声音平静而淡漠，从她的语气中，我知道她不愿再谈。我虽然好奇，却不‘八’ 。主人没兴趣的事情，我也不愿深问。    
    　　    
    　　没想到，过了半天，蓓蓓突然问我，“郭子，你觉得婚姻中的安全感是什么？”    
    　　    
    　　我一愣，不知道她要干什么，也不知道她需要一种什么样的回答，转过头，只看见她紧锁着眉，象个哲人似的。    
    　　    
    　　“以前，我觉得是感情和金钱，后来，我发现自己错了。” 蓓蓓根本没有等我回答的意思，自说自话。有的时候，女人说话好像并不期盼着一种答复，不过是为了自己情感宣泄抛个引子，而我，最好也就乖乖坐在旁边当个听众吧。    
    　　    
    　　“金钱带来的安全感太物质，而感情带来的安全感却太幼稚。” 蓓蓓眼里浮现了一丝无可奈何的苦笑，“只有自己能给自己安全感，自立自强，自信。”    
    　　    
    　　“别太把自己当回事儿，蓓蓓，你想得太多了，全靠自己，太片面了吧，就自己最安全，那还要男人干什么？我就不信，那长期单身，到6，70岁还独身的女人，会心里感觉最安全？” 我还是忍不住反驳。“要我说，婚姻中的女人要的那种所谓的安全感不过是一种控制欲罢了。”    
    　　    
    　　“嗯？” 蓓蓓转头看着我，显然对我全新的论调很感兴趣。    
    　　    
    　　“你呀，脑子太复杂，想东想西。在我眼里，女人只要能控制住一切，感情，金钱，那么她一定感觉很安全的，反之嘛，呵呵。。。。”    
    　　    
    　　“那男人的安全感又是什么呢？” 蓓蓓继续问我。    
    　　    
    　　“当然是老婆丑喽！” 我半开玩笑地冲口而出。    
    　　    
    　　“哈哈，你真实诚儿，那你有没有安全感？”    
    　　    
    　　我突然愣了，我的大脑整天想着我的金钱，从来不会去过多想这些莫明其妙的类神经质问题。突然问我，我真不知道该如何回答了。我有吗？我承认小雨的漂亮和张扬的确让我心里为之骄傲却也为之莫名地恐慌过。可是我能说什么？告诉蓓蓓，我的婚姻不是很幸福如意？我这只鸡蛋正在慢慢变臭，变质，开缝儿等着苍蝇来盯？我只有咧着嘴傻笑，不回答。    
    　　    
    　　　　


四  78

    　　蓓蓓不再继续追问，我们彼此默默地坐着，我转过头去看蓓蓓，却发现她的目光正落在我的脸上，有些柔和，有些迷离，我的突然对视，让她有些慌乱。她迅速扭转开头，看着窗外灯火辉煌的不夜天。    
    　　    
    　　在一个十字路口的红灯处，灯光转绿，我前面的车子突然跟摩托车似的发出’ 哒哒‘声，屁股后面跟着一股黑烟，跟墨斗鱼放P似的，让我眼前一黑。    
    　　    
    　　“KAO，什么破车都敢在街上跑？烧劈柴的吧？” 我哭笑不得。    
    　　    
    　　蓓蓓也被我的话逗乐了，我喜欢她开心的样子。我不喜欢一个女人总是把自己弄得跟思想家似的。我需要一个快乐的氛围。    
    　　    
    　　再经过了几个十字路口后，车速突然慢下来，最后彻底堵死了，喇叭声开始不耐烦的此起彼伏。我就不明白那些个人按喇叭有P用，谁都不是聋子，有本事你开一气艇。我看看蓓蓓，“得，我们绕道儿吧。”    
    　　    
    　　“好啊，看来一时半会儿也好不了，找个机会杀出去吧。”    
    　　    
    　　我找了个空档，调了个头，出了大路，沿着路牙子，我开了几百米，找了个岔路口，拐了出去，就在拐出去的时候，我远远地看见前面200多米的地方果然出了一起大的车祸，车祸现场的景色颇为奇特，一个路口，一辆小跑车停在前面，上面竟然趴着一个大SUV，那姿势活象个发了情的公羊骑在母羊身上，而不远处横躺着侧翻着的桑塔娜，“哈，估计小跑车和SUV偷情，把个桑塔娜气翻了天。”    
    　　    
    　　“你这想象力，这方面反应快着呢？” 蓓蓓笑得靠在座椅上。    
    　　    
    　　我们的车终于钻进了一个黑暗的小巷子，坑坑洼洼，“得，我这花冠也改山地越野了。”    
    　　    
    　　“你小心点儿，好好开吧。” 蓓蓓有些担忧。    
    　　    
    　　下过雨的路真是糟糕，一地的泥不说，还到处都是水坑，大大小小，我这车也跟洗了泥澡似的，估计是不能看了。好歹出了这个巷子再说，正想着，车灯照见前面有一个比较宽的水塘，我想不过如前几个那般大小的小水坑罢了，脚底下猛踩了一脚油门，车子象个水牛似的冲进了水塘，一头扎了下去，水没了大半个轮*子，而我的车子在一阵转空轮后，终于死死地陷在了泥里，任你再怎么徒然地踩油门，也无法升天了。    
    　　    
    　　我狠狠地拍了一下方向盘，泄了气地靠在座位上，深夜，巷子里静静的，没有人，也不见车，只有我的车子，和车子里无奈的两个人。。。。    
    　　    
    　　　　


四  79

    　　人总得先出去，再想办法。我让蓓蓓先不要动，自己开开车门迅速跳了下去，水没了我的膝盖。冰冷的感觉一下子浸上来，无所谓了，裤子和鞋也不值几个钱，我慢慢移到蓓蓓的车门外，敲了敲窗户，把门打开，把我的手伸给她，“把你的东西拿上，我抱你过去。”    
    　　    
    　　蓓蓓拿着手袋，看着我，眼神有点儿犹豫。    
    　　    
    　　“发什么愣？你想在车里过一晚？”    
    　　    
    　　蓓蓓看了看车外的水，终于把手给了我，我一把把她横抱起来。“搂紧我，要不掉到水里我不负责。”     
    　　    
    　　我低头看着她，眼中是半认真半开玩笑。蓓蓓的脸有些红，她顺从地把手绕到我的脖子后面，眼睛却再不敢直视我，昏黄的车灯映照着她羞红的脸，有着说不出的妩媚，我承认那个时候，我的心是狂跳的，我几乎有了要吻她的冲动，我的理智一直在跟我的身体做着斗争，也许真的是斗争得太激烈了，就在我要抱着她走出那片泥塘的时候，我的脚下一旋，只觉得不知道踏到了什么地方，没有了着力点，前腿一软，整个人‘扑通’ 就坐在了泥里，而蓓蓓也栽到了我的身上。    
    　　    
    　　我心下懊恼而沮丧，为了自己没有完整的完成一个英雄救美的壮举。    
    　　    
    　　没想到蓓蓓却哈哈笑了起来，“好你个郭子，有你这么害人的吗，哈哈。” 蓓蓓不顾自己浑身的泥水，顺手一把水撩到我的脸上。    
    　　    
    　　“KAO，明明是你太沉，需要减肥。” 我也大笑，回敬了她一把水。挂着泥水珠子，我们走到一片干地上，蓓蓓喘着气，笑着看着我，我突然发现灯光下的蓓蓓，是那么迷人，那么可爱，那么有着女人味儿。我呆傻在那里。“还不快打电话把你那头驴拖出来？” 蓓蓓娇媚可爱地努了努嘴。    
    　　    
    　　我这才回过神来，拿出手机，给拖车行打了个电话，告诉了地点和车型，他们答应立刻过来，不过由于堵车，可能要半个小时后了。    
    　　    
    　　放下电话，我看见蓓蓓浑身发抖，晚上本就有些清凉，蓓蓓只穿了一件衬衣。    
    　　    
    　　“蓓蓓，我送你出去打个车吧。” 我跟蓓蓓说。    
    　　    
    　　“那你呢？不走？”    
    　　    
    　　“我要等人过来，把车子拖走再走，呵呵，大顺那是2个固特异的轮胎，车一坏就心疼的不得了，还要卸了带走，我这可是四个。不得双倍心疼。”    
    　　    
    　　“我陪着你。”    
    　　    
    　　“天气冷，你又浑身都打湿了，还是先回去吧，时间长了会生病。”    
    　　    
    　　“你不是也打湿了吗？我们是合作夥伴，同甘共苦，我陪你。” 蓓蓓十分坚定，不再听我任何劝。我知道女人一倔起来，9头牛也拉不回来。我想起自己车子后座上还有一件外套。“你等等。”    
    　　    
    　　我转身趟过水塘，回到车上，把它拿了下来。递到蓓蓓的手里，这个女人的嘴唇已经冻得绛紫，“你快穿上吧。”我说    
    　　    
    　　蓓蓓没有接，看着我，把衣服推回来，“你穿。”    
    　　    
    　　“蓓蓓，如果你想陪我，就一定要穿上。” 我有些火了    
    　　    
    　　“男人不容易生病，一生起病来更吓人，你穿，我也不会走。” 蓓蓓抬头看着我，眼光任性而坚持。    
    　　    
    　　“你。。。” 面对这么不讲道理的女人，我没了词，就那么僵持着，蓓蓓背转身，不再理我。    
    　　    
    　　抬头看看黑暗的天空刚刚露出来的寥寥可数的星星，我深深吸了一口气，我把衣服穿到自己身上，慢慢走到蓓蓓身后，伸出手，缓缓地但却是不容辩疑地把她抱进我怀里，同时把我那宽大的外衣从后面裹住了我们两个人，我的怀里，蓓蓓先挣扎了一下，我的双臂十分用力地箍紧她，“别费力了，你越挣扎越紧的。” 我轻轻对着她的耳朵说。蓓蓓不再用力，她妥协了。我就那么静静从后面抱着她，我们彼此在用体温温暖着对方，我的脸贴着她冰冷的脸，她没有躲避，看着天上的星星，我突然觉得心里暖暖的，我没想到在一个不太浪漫的地方，发生了一些不太浪漫的事情，却让我有了一个浪漫的结局。。。。。。。。。    
    　　    
    　　　　


四  80

    　　我抱着蓓蓓，她在我的怀里从开始的局促不安，到最后的完全放松，她听我讲故事，讲我的童年，讲我们高中时的笑话，所有这些，我都不曾跟小雨讲过，但却跟蓓蓓讲得很投机。蓓蓓的短发轻扫到我的鼻子，弄得我麻麻痒痒，忍不住会打几个喷嚏，蓓蓓会蹙紧眉头，十分关心地问我是不是冷了。我故意说，“是啊。” 手上会借机用力把她抱得更紧。我喜欢那种柔软而温热的女性(月同) 体裹在我怀里的感觉。彼此吸引，彼此好感，但彼此又不说破，就象自己再谈了一次恋爱一样，我们穿得都不多，又都湿透了，我毕竟不是柳下惠，我承认我的下面有了反应，为了避免尴尬，我弯曲了一下站立的左腿，让我的下体最大限度的远离蓓蓓丰满的臀部。灯光下，蓓蓓的面部线条很流畅和柔美，我忍不住，轻轻吻了她的脸颊，她没有拒绝，我似乎得到某种暗示一样，肆无忌惮地吻了她的眼睛，当我的唇去找寻她的唇，并认定目标准确的时候，嘴却落到了她的发迹。我知道那是她的拒绝信号。我不再勉强，只是默默抱着她，脸埋在她一头馨香蓬松柔软的短发中。。。。。。    
    　　    
    　　拖车最后终于找到了我们，跟他们一起把车子给拖出去，才发现我们误入了一个正在做下水道改造施工的民巷。看他们把车子拖走，我陪着蓓蓓重新走到灯火辉煌的大街上，把她送到一个计程车面前，蓓蓓的手有些不舍的松开我，眼光中揉合了太多的依恋和无奈。    
    　　“赶紧回去吧，明天还要上班呢。” 我故作轻松状，尽管心里还是希望那种温暖继续。    
    　　看着屁股冒烟而去的出租车，我恍然回到人间，夜晚的感觉真是太好了，虽然会有一种罪恶，但那种罪恶罩上个夜晚的外衣，似乎也不容易被人识破，而且看上去也太平浪漫似的。    
    　　    
    　　回到家，我冲了个澡，突然发现，浑身还是燥热难耐，心里象有团欲火一样，烧得自己异常兴奋。在黑暗中，躺在床上，我翻来复去，象一头发情期的公猩猩，有一种难以忍受的性冲动，我不是阳春白雪，在某些时候，我只是有着简单欲望的男人，那夜，我终于在不受控制下打了手枪，而这次，在我脑海里的假想对象，竟然全是章蓓蓓。。。。。。。    
    　　    
    　　第二天早晨起来，我突然决定给小雨拨个电话，也许是心虚？我迅速拨通了小雨的手机。    
    　　    
    　　“小雨，是我。”    
    　　    
    　　“啊，你怎么这个时候打过电话？”    
    　　    
    　　平时早上赶着上班，我通常不会在这个时间给小雨去电话的。    
    　　    
    　　“没事儿，想你了。”    
    　　    
    　　“你没吃错药吧？大早上突然想我？”    
    　　    
    　　“你这话说的，想你也得跟闹钟似的，到点儿才能响(想)？我不过昨天晚上作梦梦见你了。”    
    　　    
    　　“噢？呵呵，狗，你今天很反常啊？没什么别的事儿吧？”    
    　　    
    　　女人到底是敏感的，我有些慌乱起来，我并没有做什么啊，干嘛这么慌乱？我不停告诫自己，我什么也没做啊，不过是对别的女人打了手枪，这应该不出格啊。我清了清喉咙，    
    　　    
    　　“给你突然打电话就反常啊？那你以前半夜骚扰我是不是更反常？得，正经的，你还记得那个于正浩吧？” 我必须得找点儿别的话题把这个岔过去。    
    　　    
    　　“嗯，怎么了？” 小雨那边声音变得似乎有些紧张。    
    　　    
    　　“你知道他是谁吗？” 我得意洋洋地卖着关子    
    　　    
    　　“谁啊？总不会是你爹吧。” 小雨那边吃吃笑着。    
    　　    
    　　“嗨，你胡说八道什么，他可是大名鼎鼎北半集团老总。”    
    　　    
    　　“是吗？” 小雨淡淡的    
    　　    
    　　“你怎么没有反应？”    
    　　    
    　　“我反应什么？什么方面的反应？他跟我有关吗？我只对你有反应。”    
    　　    
    　　这混丫头，我哈哈大笑起来，这点上我们真是臭味相投。    
    　　    
    　　“我们公司最近拿下了北半的标书，下面有的忙了。” 我继续说    
    　　    
    　　小雨那边突然沉默了很久。    
    　　    
    　　“喂，你怎么了？”    
    　　    
    　　“噢，没什么，我正开车呢。”    
    　　    
    　　“这么晚才下班，你悠着点儿，别太累了，我挂了，你专心开吧。” 我急急挂了电话，总觉得这个丫头有些古怪，可是究竟古怪在哪儿却说不出来。也许是自己心虚，呵呵，我突然发现自己骨子里竟然如此的胆小，不过刚闻了点儿腥味儿，这气自就先短了半截儿。难怪说男人心虚的一大反常表现就是献殷勤。    
    　　    
    　　日子在紧张，忙碌中滑过，忙着为东兴购置半导体测试设备，几经挑选，最后选出一种机型，东兴让我调查一下美国新设备，这种要多少钱。我开始天天泡在跟美国的长途电话和互联网中，并开始看一些关于此种机型的技术文章，做了些笔记。蓓蓓依然时不时地找我，自从有了那一夜，蓓蓓开始变得有些躲闪。也许这种躲闪是为了保护她自己，我不勉强她，依然象以前一样，大大方方，该说什么说什么，该做什么做什么，就象什么也没发生一样，也许我这种无所谓的态度反倒让她有些放松起来。有时候觉得自己也蛮卑鄙的，要说一点儿不在乎，那是扯蛋，蓓蓓毕竟是我的合作夥伴，也是我现在生意上最需要的人，我没有必要为了我那点儿原始本能的冲动去毁了这份事业。但同时我又很在意蓓蓓对我的感觉，而且似乎也很需要这种感觉。我的故作无所谓，也变成了一种有意无意的欲擒故纵。。。。。    
    　　　　


五  81

    　　联系了以前美国几家业务夥伴，查好了价格，圈定了几个可以选择的购买渠道，正准备汇报给东兴的时候，东兴突然紧急地召开了几个高层领导的会议。会上，他根本没容我汇报这些情况，直接告诉我们，“你们几个准备一下，这周，我们就要对购买设备进行第一期的谈判，郭子，你要跟我一起出面，在技术上把个关。”    
    　　我很吃惊他竟然这么快就选定了一家公司，东兴告诉我，那是一家做中美进出口设备的公司，当我听到东兴那厚厚的如肥肠一样的嘴里冒出的那家公司的名字的时候，我大大的震动了一把，那竟然是小雨现在正为之工作的邢宇的‘星宇’ 公司。。。。。。    
    　　    
    　　晚上，如约给小雨去了电话，听到电话那边是丫头口齿不清地呜噜声。    
    　　    
    　　“你干什么呢？听着跟猪拱槽似的。”我有心调侃她。    
    　　    
    　　“去你的，别臭贫，公司这里摆了点儿ＣＯＯＫＩＥ，我正吃呢，有什么好玩儿的事儿跟我说说。”    
    　　    
    　　“好玩的？那倒没有，你老公我天天两点儿一线，到哪儿找好玩儿的去？”    
    　　    
    　　“哟，你心虚什么？我还没问呢，你就开始表忠心。是不是真有什么情况啊？”当女人那边如此问的时候，是需要听到男人类似什么‘山都磨圆了，天地都交合了，我才和你分开的’鬼话，我就不明白，这天地都交合了，我还跟你分开干什么，那还不得受伤成什么样。    
    　　    
    　　“呵呵，我能有什么情况，你一个我都搞不定呢，再来第二个，我还活不活了？”    
    　　    
    　　“得了，别贫了，工作都还好吧，还忙吗？”小雨笑着打断了我。    
    　　    
    　　    
    　　“对了，你一说提醒我了，我们公司这次竟然准备从你们公司拿机器，呵，巧吧？”我不经意地说了一句。    
    　　    
    　　“什么？”小雨停止了咀嚼，象是吓了一跳的样子。    
    　　    
    　　“我们公司要从你们公司拿机器。”    
    　　    
    　　“噢？是吗？什么时候？签合同了吗？干什么用的？”    
    　　    
    　　“就是那个招标的项目啊，正准备谈呢，不知道能不能成。你那么关心干吗？”    
    　　    
    　　小雨那边没有了声音。    
    　　    
    　　“喂，喂。。。”    
    　　    
    　　“噢。。。。”小雨心不在焉一样。    
    　　    
    　　“干嘛呢？不说话，我以为电话掉了呢。”    
    　　    
    　　“没什么，狗，你会参加合同的谈判吗？”小雨继续问。    
    　　    
    　　“会吧，不过我只把关技术上的事情。你怎么了？”    
    　　    
    　　“没什么，我以为你会回来一趟呢。”    
    　　    
    　　“嗯？很想我了？要不，你也过来吧，这边机会还是有很多的，你现在也有一些工作经验了。”    
    　　    
    　　那边没有反应。    
    　　    
    　　“小雨，小雨，你今天怎么了？”    
    　　    
    　　“啊，没什么，我有同事要找我，先不跟你聊了。”小雨匆匆的挂了线，对着断了线的手机，我愕然，这个丫头，搞什么名堂？。。。。。    
    　　    
    　　　　


五  82

    　　我终于在那次谈判会上再一次见到了邢宇，跟上一次比，此人显得越发得瘦了，颧骨高凸的脸上，硕大的眼镜片后面是一双白多黑少的眼珠子。不知道是熬夜太多还是性事太频繁，眼睛下拖的两个大而松弛发黑的眼袋让他整个人看上去又老了十岁。看到我，他那白多黑少的眼球突然渗出白光灿灿，不知道是眼镜反光，还是眼球反光造成的，这倒真把我吓了一跳，也许他想表达的是一种热情，但在我眼里却好象有说不明的暧昧和淫邪。出于礼貌，我客气地冲他笑笑，捏住了他干枯如鸡爪般的手。他握手的力道还是那么大，以至于在握完之后，我忍不住把手放到背后轻轻甩了两下，以缓解疼痛。    
    　　    
    　　“哈，ＪＡＣＫＹ啊，没想到在这里见到你了。”邢宇豪爽地笑着。    
    　　    
    　　“噢？你们认识？”东兴在一边不解地问着    
    　　    
    　　“当然，你有所不知啊，郭先生的太太是我的雇员，人年轻漂亮，能干的很呢。”邢宇边说，边斜着个鱼鳔似的眼睛冲我眨眨。我突然感觉说不出的恶心，他那样子，不象是我老婆是他的雇员，倒好象是他姘头一样。心生厌烦，脸上却还得装出微笑。我这把孙子算是当定了。    
    　　    
    　　“原来找来找去是一家人啊，哈哈，那我们可不就更好说话了？”东兴笑得双肩抖动，再瘦点儿就活脱是个小布什狂笑中的感觉。    
    　　    
    　　接下来的两个小时里，我们就产品型号，产品性能，价钱以及供货方式进行了深入的探讨，你来我往几个回合，最终还是不尽如人意，谈判似乎也到了一个段落，再也无法深入下去。看看天色不早了，东兴起身，说今天就到这里，虽未达成共识，但毕竟有了一些进展。东兴说要请邢宇一同去吃饭和桑拿，同时对我说，“郭子，今天的谈判总结个报告，尽快能给我，公司方面一天没有回去，不知道是否会有什么事情。”    
    　　    
    　　言下之意我当然听得出来，不过是不希望我陪同。我识趣儿地撤了出来。我不知道他们会有什么猫腻儿，但东兴总是在关键的时候突然把我甩到一边，让我心理的确有些添堵，这多少看出了他对我的不信任。就在我垂头丧气回到公司的时候，大顺一个电话打了过来，“嗨，没吃呢吧？今儿我有时间了，咱哥俩儿好好聊聊，我请你吃饭，再去打保龄。。。。。。”    
    　　    
    　　    
    　　再一次看见大顺，这小子精神状态是他妈不一样了，原来的他，背总是有些微驼，人也一脸菜色，透着苦相，鼻子上的眼镜衬托的酸臭腐朽之味儿更浓。而如今，背似乎也直了，眼镜儿也摘了去，满脸都跟吃了鳖精似的透着活力。连车子都换成了‘帕萨特’，听说已经混到了编辑部副主编的位置。    
    　　    
    　　“呵，你丫抖起来了哈，走道儿都颠儿，悠着点儿啊，别闪了腰。” 到底是多年铁瓷的哥们儿，见到他，我浑身立刻放松，什么伪装，面子统统滚一边儿去。    
    　　    
    　　“哈，你呀，老子没钱的时候，你也不帮，老子有钱了，你就开始犯酸，整个一仇富心态。” 大顺抓着我的肩膀，狠狠地拍了两下，“走，估计你油腻的也吃不下去了，我们去吃农家菜，旁边就是一保龄球场，吃完再扔扔，我今天谁也没带，就咱俩，好好聊聊。” 大顺拽着我上了他的车。    
    　　    
    　　“你那田鸡眼儿呢？”    
    　　    
    　　“我做激光矫正了，不需要了。” 大顺一甩手。    
    　　    
    　　“行啊，老来俏啊，没把你丫搞瞎。”    
    　　    
    　　“啧，你又损我，我倒是也不想，这不现在有点儿名气了，我那经纪人非要包装我，就让我做了去，你还别说，真差点儿瞎了。做得时候，非让俺看一红点儿，看着看着，俺就走神了，也不知道到底看没看着那儿，接着就闻到一股烧猪皮的味道，我就跟旁边那助手胡侃，他说那味道正常，说干这个的味道比他刚出道儿的时候那工作味道强多了，我就问他你N年前是干啥的啊，人家瞥我一眼，没表情地告诉我，‘焊电路板的’ ，我当时惊得差点儿没从手术台上滚下来。”    
    　　    
    　　“哈哈，还好是焊电路板的，不是废品处理厂的，否则非得把你眼珠子给卸下来不可。” 我大笑着。    
    　　    
    　　“刚做完那两个星期，贼难受，不敢开车，看东西都两个影儿，后来才慢慢好点儿，你怎么样？听说跟蓓蓓混得不错。”    
    　　    
    　　“又听谁瞎扯？”    
    　　    
    　　“还用谁啊，老同学间都传遍了，我说，兔子不吃窝边草啊，你这条件也不错，怎么不找一17，8的啊？”    
    　　    
    　　“没影儿的事儿，别胡说。我们不过是合作夥伴。” 我低头笑笑，不想多描。    
    　　    
    　　“你小子，认真了吧？你可甭瞒我，我们一起滚这么多年，你一蹶屁股，我都能知道是啥味儿的屎。”    
    　　    
    　　“你知道什么啊，好好给我开车吧。” 我顺手给了他一瓜瓢。。。。    
    　　    
    　　　　


五  83

    　　这顿农家饭倒真素，据说是一点儿荤油都没有，但生意还特别火。看来人民的生活水平真是提高了，现在管吃糠咽菜叫时尚。    
    　　    
    　　“你那34C呢？” 席间，我不失时机地挪椰着他    
    　　    
    　　“哈，还记得那喳呢？吹了，吹了，早吹了。”    
    　　    
    　　“呵，牛了哈，现在脚踩几只船呢？”    
    　　    
    　　“啊，呸，我告儿你，就一只，我这个人最大优点就是专一，每个时间段就一个女人，等这段感情结束了，再去找下一个。”    
    　　    
    　　“什么鬼论调，你别那么感觉良好，还等这个结束了。。。我告诉你，什么叫恋爱高手？真正的恋爱高手是不会将恋爱谈出结果的。”    
    　　    
    　　“哟，哟，哥哥高明啊。” 大顺冲我竖着大拇指，“我现在是对婚姻失去信心了，还是独来独往的好。其实男人，即使结了婚，不过是想要那么一点点惊喜，一点点意外，一点点色彩，和一点点心动罢了，否则这日子那么平淡枯燥，有什么意思？玩儿的好的，女人不知道，也就不构成伤害，玩儿的不好，鸡飞蛋打，就跟我似的，算了，干脆就不再结婚了，太麻烦，伤脑筋啊。对了，郭子，你跟我说实话，你丫别走我老路啊，你对蓓蓓到底动心了没？”    
    　　    
    　　我接过大顺递过来的烟，点上火，猛吸了一口，吐出烟圈儿，看着烟圈儿中忽明忽暗的烟头，我半天没说话。    
    　　    
    　　“哥们儿，悠着点儿吧，婚外恋就怕认真，伤神伤情啊。”    
    　　    
    　　“哪儿能啊，没这么严重，什么都没发生呢，恋个P呀。走吧，打球去。”    
    　　    
    　　大顺显然是这家保龄球馆的常客，服务员一看见他，就亲切地叫他‘叶哥’ ，乍听这称呼，愣了我半天，后来才明白，原来是他叶寻欢的网名。看来名气真的是好使，这家球馆给他打了半折。换上鞋，我们一边打，一边看着旁边拥进来的青春美少女们，个个穿着超短裙，以至一躬身，那浑圆饱满的屁股几乎要暴露无疑，煞是惹眼。我和大顺在边上笑着，偶尔吹吹口哨，助助兴。    
    　　    
    　　“郭子，东兴那儿干的怎么样？”    
    　　    
    　　“还行吧，瞎混了。你呢，除了编辑部的活计，业余时间又写几篇了？” 都是熟人，我不愿意过多评论。    
    　　    
    　　“嗨，零散地出了几篇，不过后来就写剧本段子了。”    
    　　    
    　　“呵，我当年可怎么说的，说你有天赋吧，真出来了吧。”    
    　　    
    　　“我说，郭子，你也可以写点儿，你有那幽默天赋，写出来也保证引人入胜，活灵活现的。”    
    　　    
    　　“我？行了吧，我程序写多了，一写，八成就是IF。。。THEN。。。ELSE，最后就END IF了，深刻不了。”    
    　　    
    　　“别扯淡了。” 大顺抓起我身边的一只球，走到球道前面，“什么是深刻？我告诉你，” 大顺扔球的姿势十分奇特，开始的动作象扔垒球一样，但出手，垒球是往上扔，而大顺却是往下扔，“深刻就是在一堆柴米油盐，乃至狗屎中都能悟出人生哲理的，那才是真牛B。” 随着话音落下，大顺的球失了手，在他还没有转过身的时候，球就抛了出去，却没想到几个滚翻后，竟然让他撞了一个全瓶。。。。。。    
    　　    
    　　　　


五  84

    　　打过保龄，时间已经很晚了。我上了大顺那辆‘帕萨特’ ，我们说说笑笑倒也不嫌憋闷，老远，我看见前面一个车后窗贴着几个大标语，呈弧形状，象发射的雷达波一样。最上面的字最大，‘人老车新，离我远点’ ，看着这圈字，觉得格外好笑，也许是心情不错，我突然好奇想知道第二圈是什么字，让大顺迎头赶上，大顺似乎也注意到了，也正有此意，我们两个如好奇心大发的孩子似的，跟前面的车子较上劲了。    
    　　    
    　　“赶紧，赶紧，看见没，第二圈是什么？” 我催促着大顺。    
    　　    
    　　“你看见了没？我好象看见个‘手’ 字，啧，你看啊，我他妈眼睛刚做的手术。”    
    　　    
    　　“做了也跟没做一样，你再近点儿，我看看。嗯，好像还有个‘面’ 字。”    
    　　    
    　　大顺又开近了些。    
    　　    
    　　“看见了看见了，‘新手手潮，越催越面’ ，哈，有点儿意思，现代人还挺幽默嘛，再近点儿，看看最后那个是什么。” 我哈哈笑着。    
    　　    
    　　真是好奇心害死人，我和大顺光顾着看字了，忘记了保持车距，终于一声闷响，我们的车子追了前面的尾，车子停了下来，我看见了最后那行小字，‘当您看到这行字的时候，您离我太近了’ 。。。。。。。。    
    　　    
    　　大顺的车终于成功地ＫＩＳＳ了别人，我倒是觉得好笑的不行，坐在车里乐得直不起腰。    
    　　    
    　　“乐他妈什么，就是你，没事儿逗咳嗽。”大顺边说边把车开到路边，开门下去了。    
    　　    
    　　靠在车座椅上，我看着前面的车子里出来了两个女士，大顺抹着头发，甩着手，叉着腰不知道在说些什么，而那两个时髦女郎时不时掩嘴惊呼，伸手拥抱的，那样子不象是被撞了，倒象是被星探发现了似的。一会儿，看见大顺乐呵呵地跑到车子后备箱里翻东西，很快手中多了两本书又跑了回去。    
    　　    
    　　操嘞，我心下已经明白了，这名气真是太厉害了，真是能带来极大的经济效益。    
    　　    
    　　“不用赔了。”大顺满头大汗地重新坐回我车里，两眼全是笑意，“撞了俩儿我的粉丝，两本签了名的书就摆平了。”    
    　　    
    　　“呵呵，厉害啊，您那狗刨的两笔字儿也能当钞票用了。”    
    　　    
    　　看着大顺的成功，我的确有一些酸酸的感觉，想来自己年纪也不小了，混得却有点儿不爽气，也许对于我来说，这成功永远是挂在驴子前面的那束草吧。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　　　


五  85

    　　跟星宇公司你来我往拉大锯似的又扯了两次，价钱终于象天平计数器似的平在了一个地方，东兴爽快地跟邢宇签了购买合同。我们需要５台全新最新版本机型，款子先打一半，等收到货物后，再付剩下的另一半。我问过东兴，为什么坚持用星宇的货源，基于对市场地了解，星宇公司并未具有特别的价格优势。东兴并未给我理想的解释。他只是说星宇有一些背景，可以在进出口的关税上有些得天独厚的条件。再深了，他便不谈了。而这个问题也如鱼刺一样梗在我怀里，有些不舒服，以至于对东兴的隔阂也越来越大。    
    　　    
    　　再等待到货中间，我们没有停止我自己产品的生产和销售，蓓蓓依然每周会过来３次帮我一下，但是也仅限于帮，她尽可能地避免单独与我相处的尴尬场面，当公司实验室或者车间最后一个工作人员欲离开的时候，蓓蓓也总是礼貌地起身跟我告辞。我突然觉得有些沮丧，毕竟自己心里面还是期待着一种说不出的浪漫和心动。我十分清楚蓓蓓是对我有感觉的，她的有意躲避，不过是一种保护自己的方法。蓓蓓是我的生意伙伴，在很久以前上的企业管理的第一节课上，那个能调侃风趣的老师就告诫我们，办公室恋情是极为危险的游戏。我们笑了，但也诚心地同意这个观点。尽管回想起那个车子抛锚的雨夜发生的事情，我的心依然会一阵阵发紧，温暖，但是，我却不敢去贸然进攻，也许正如自己所说，我是‘色狼’，但我不是‘变态’。又或者，自己毕竟还是怕拒绝，在时机未觉得成熟的时候，还是会按兵不动的。    
    　　    
    　　我自认我并未在处心积虑地勾引蓓蓓，那一切都是自然而然的，就连那种心底被勾起的征服欲也是那么自然而然地滋生和成长。那天，看着蓓蓓随着最后一个工作人员的消失也一并消失在茫茫的黑夜中，心中有一些小小的失落。但很快，就被自己用膨胀的金钱欲给排挤到一边儿了。重新坐在案头，翻看一些技术资料，构思一些产品细节，我几乎没有感到一阵轻轻的脚步落在空旷的公司大厅。直到鼻子里闻到那十分熟悉的身体和头发上散发的馨香，我才抬起头来。看见了蓓蓓，静静地站在对面，她的眼睛象隔了一层雾似地看着我，有些突然，我慌乱地站起身，我没想到，在她离去了２０分钟后，会再度折回来，然后悄悄地落在我面前。。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　“你怎么来了？” 我有些惊喜。    
    　　“我忘了些重要材料交给你。” 蓓蓓低头从手袋里拎出一叠东西，“这是客户对产品特性的需求报告。”    
    　　她慢慢走过来，把东西放到我桌子上，看了我一眼，“好了，我不打扰你了。” 看到我傻站在那里的样子，她动了动嘴唇，但最终还是什么都没说，在转过身离开的一刹那，我听到她轻轻叹了口气，“唉，最近也不知道怎么了，容易忘事儿，也许年纪真大了吧。”    
    　　    
    　　听到这个，我想也没想，一把抓住了她的一只胳膊，“蓓蓓，你等一下。”    
    　　我绕开桌子，来到她面前，“一直没有机会跟你说，如果我有什么地方冒犯了你，或者让你觉得不舒服，请你原谅。”    
    　　    
    　　“你冒犯我？什么地方？” 蓓蓓吃惊地瞪圆了眼睛。    
    　　    
    　　这一问，倒弄得我有些不好意思起来。语塞了半天，不知道说什么。    
    　　    
    　　“大家都是成年人了，也不是小孩子，有什么冒不冒犯。” 蓓蓓边说边低下头去。    
    　　    
    　　“你在躲我？” 我进攻的本性不由自主地露了出来，咄咄逼人地说。    
    　　    
    　　“我有吗？我不是经常来找你吗？” 蓓蓓眼睛看着别处。    
    　　    
    　　“是吗？” 我笑了，“蓓蓓，眼睛里流露出来的东西不容易造假。你的躲闪就在你的眼睛。”    
    　　    
    　　蓓蓓听后，定定的眼神终于落在我的脸上，足有1，2分钟，听到她悠悠地说了句，“郭子，有些事情，糊涂一些的好，唉，我经历过一次婚姻，很多感受你不清楚的。”    
    　　    
    　　“洗耳恭听。” 我倒是真愿意听听蓓蓓的故事，我也知道当一个女人愿意把她的童年，少年，以及过去的伤痛讲给男人听的时候，她已经是在慢慢卸下那道心理防线。    
    　　    
    　　“说什么？” 蓓蓓苦笑了一下，“婚姻一直就是女人心里的一个梦，从跟那个男人结合以后，就开始了，一直到毁灭，男人在婚外恋里，对情人或者别的女人的时候，不会有任何罪恶感，只有在见到自己老婆的时候才会有那么点儿可怜的内疚，但那不是罪恶感，他甚至会认为对任何一个女人都是真爱，因为这份真，他不应该受到任何惩罚。甚至还可以振振有词。”    
    　　    
    　　“你离婚是因为你老公的背叛？” 我似乎猜出了一些。    
    　　    
    　　“是也不完全，” 蓓蓓垂下眼帘，“我LG原来跟我在一个实验室，后来下海了，发了点儿小财，整个人跟变了一样，我几乎牺牲了我的一切来成就他，可他变得越来越暴躁，越来越市侩，越来越俗不可耐，变得就跟沈东兴一样。我几乎看不到那种善良的东西。”    
    　　    
    　　“男人的商业上当然需要一些逢场作戏。” 我终于知道她为什么那么看不惯东兴了。    
    　　    
    　　“我知道，我也忍了，我甚至无视于他去找小姐，找情人。可是他只会变本加厉的伤害我，他以为我在纵容他，直到有一天，我无意撞见了他和另外一个人在床上。。。。。”     
    　　    
    　　“他的相好？”我已经明白了，的确是个太老太俗的段子    
    　　    
    　　“不，” 蓓蓓慢慢抬起头来，一字一缓地顿顿地说，“不是一个女人，而是一--个--男--人。”    
    　　    
    　　我倒吸了一口凉气，听着蓓蓓的故事跟听戏似的。我知道有同志的故事，但还真没有生活中的活例子，在我眼里，同志简直是恶心而不可思议的，当看到一个勃起的男性生殖器的时候，我的直接反应就是到底大不大，绝对不会有任何生理上的冲动。    
    　　    
    　　“他是同志？”    
    　　    
    　　蓓蓓流着泪摇了摇头，“他如果是就好了，他不是，他不过什么都想试，这对我是一种侮辱，你知道吗？或许我可以接受他背叛后的回归，但是，我不能接受他竟然把所有的感情和性当成一种游戏。” 蓓蓓把脸埋在手心中，双肩不停地战抖。    
    　　    
    　　我慢慢扶住她的肩，把她揽在怀里，她终于靠在我肩上，哭了起来。拍着她的背，我知道蓓蓓是寂寞的，一个独身成功女人的寂寞，是谁说的？一个成功男人的背后总是有一个支持他的女人，而一个成功女人的背后却有一个伤了她心的男人。。。    
    　　    
    　　    
    　　正想着，蓓蓓的手机突然响了起来，她吓了一跳，迅速离开我怀里，低头拿出手机，接通后，我听到她急促的回答，“好的，妈，我立刻赶回去。”    
    　　挂上电话，她紧蹙着眉，急急地对我说，“郭子，我必须得麻烦你送我一下，我儿子发了高烧。。。。。”    
    　　　　


五  86

    　　面对蓓蓓如此期待救援的脸，我的男子主义情结又被激发了。    
    　　    
    　　“赶紧走！”我把手中的笔往桌上一抛，看它画了个弧线落在宽大的办公桌上。抓起钥匙，陪她去到我的车上。    
    　　    
    　　一路上，我偷眼看蓓蓓，蓓蓓浑身的姿势就跟坐过山车似的，双手紧捏着手中的手袋，跟要捏碎了一般，双目焦急地注视着前方，身体往前弓着。看她这么严肃和紧张，我不敢油嘴滑舌，只能一门心思猛踩油门儿。    
    　　    
    　　宽宽四车道的四环路上，车子不多，不过限速竟然只有８０ＫＭ／ＨＲ，这是很让我费解了一阵儿的问题。不知道那帮交管局的孙子是不是都是卖菜出来的，讨价还价一番后，还是把速度定在了这又耗费车子，又浪费道路资源的底线上。    
    　　    
    　　“还能快点儿吗？再快点儿可以吗？”蓓蓓紧皱着眉头，低声催促着。    
    　　    
    　　“姑奶奶，再快？已经超了１０％了，回头碰上雷子，还不得更慢？”    
    　　    
    　　蓓蓓不再催促，只是紧咬着嘴唇，一脸的焦虑和凝重，眼睛里的泪珠也盈然欲滴的。    
    　　    
    　　我见不得女人流泪，只要是眼泪，不管因为什么流，到我身上都跟韦小宝偷了的那瓶化尸水似的，让我的心瘫软的能立刻灰飞烟灭了，轻轻叹了一口气，我不再说话，脚下却暗自又往下踩了踩油门，车子屁股一冒烟，又加速冲了起来，得，英雄救美，今天就豁出去了。。。。    
    　　    
    　　还好，算是运气好，一路上超速行驶还没碰到麻烦，到了蓓蓓母亲家门口，蓓蓓还没等车停稳就一把开门，跳了下去，脚下一个趔趄，我已经找不到人了，“蓓蓓？”我叫了一声。    
    　　    
    　　很快，看到蓓蓓又从地上又爬了起来，连招呼都没顾上跟我打，慌慌张张地就冲进了楼门洞。    
    　　    
    　　“你慢点儿！”我边冲她嚷嚷，边顺手把车趴在路边，熄了火儿，也跟着跑了上去。    
    　　    
    　　蓓蓓的妈妈正焦急地守在床边外孙的身边，小家伙脑袋上裹了个湿毛巾，蓓蓓冲了过去，用手试着孩子的额头，“天哪，怎么能这么烫？有多少度？”    
    　　    
    　　“刚才测了一下，有４０。５Ｃ了。”老妈妈急得都快哭出来了。    
    　　    
    　　“怎么回事？早上不还是好好的吗？”    
    　　    
    　　“是啊，下午从幼儿园接回来就有点儿蔫儿，以为只是一般的感冒，知道你有事情，没有告诉你，就给他吃了点儿感冒的药，想睡一觉兴许就好了，谁想晚饭他也吐了，然后这烧就越窜越高了。。。。。”    
    　　    
    　　“呀，壮壮，壮壮，你怎么了啊？你们快来啊，他怎么了啊？”老妈妈的话还没说完，就看见蓓蓓一个箭步扑到了床边上，哭喊着。我定睛一看，不妙，只见小家伙眼睛翻着白，浑身抽搐着，嘴里流出黄黄白白的浆液。凭当年母亲给人家看病的经验，我知道这是儿童因为高热引发的抽搐。当年我们村子来过几个医学院下乡的知青，村子里人有个病灾儿的，那帮知青也能给简单看看，有时候谁家猪，羊等牲口胃口不好，或者有些简单的小毛病，这几个知青也能充把兽医把它们摆平了，日子久了，母亲也因此跟他们学了些基本的手法，他们回城后，村子里大大小小的病都会找母亲帮个忙，久而久之，我也耳渲目染了不少。    
    　　    
    　　就见蓓蓓疯狂地摇着孩子，随后跟神经错乱了一样，一把把孩子横抱起来，孩子的脑袋耷拉着，从我身边冲过，边冲还边说，“快，快，郭子，快去医院。”    
    　　    
    　　“你疯啦？”我一把拽住神志已经恍惚的蓓蓓，“一个活人能容你这么折腾，把孩子给我。”我几乎是从蓓蓓手里把孩子抢了过来。    
    　　    
    　　重新，我把孩子放在床上，踢掉了枕头，被子，把孩子侧着放平，顺手抓了一条枕巾，把孩子嘴边流出的呕吐物擦了擦。    
    　　    
    　　“快，快，他会把舌头咬断的。”蓓蓓再一次冲过来，拼命去尝试扒孩子的嘴。    
    　　    
    　　“你有病啊。”我终于忍不住冲她吼了起来，“咬断舌头就在一瞬间事儿，这会儿嘴已经合上，就不会有事情了，你这么硬掰，会伤着孩子唇齿的。”    
    　　    
    　　蓓蓓一下呆立在那里，怔怔地看着我。    
    　　    
    　　我迅速解开孩子脖子领口的衣扣，孩子似乎好一些了，但立刻又两眼发直，嘴再度张开，“快，拿个东西塞住他嘴。”我叫着傻站在一边儿的蓓蓓，半天没有反应。“快去！”我转过头冲她吼了一声，若不是她老妈在这里，我想我早就他妈的，ＫＡＯ地骂不停了。    
    　　    
    　　蓓蓓快速冲出小房间，已经来不及了，我想也没想，本能地把自己的食指伸进了孩子嘴里，防止孩子咬伤自己的舌头。一阵钻心得痛，疼得我真他妈想骂娘。感觉象过了一个世纪似的，蓓蓓才拿了个裹着纱布的硬橡木塞冲了进来，终于把我的手给解放了出来，孩子慢慢地停止了抽搐，但嘴里还是胡言乱语，见他稳定了有５分钟，我擦了擦手指上的血迹，果断而冷静地对蓓蓓说，“走吧，现在赶紧去医院。”。。。。。。。。。    
    　　    
    　　　　


五  87

    　　医院里面一通乱忙活，壮壮已经浑身插着管子，吊着瓶子地躺在病房了。我一直认为中国医院的效率是极大地高，要在美国，不先给你扒光了扔在急诊室５个小时，不算完。也是，人美国急诊室按小时收费，一来就给你治好了，上哪儿创收去。    
    　　    
    　　医生诊断孩子是菌痢性感染，不会有什么大问题和后遗症，但是要输点儿液和什么药水之类的。蓓蓓看孩子稳定下来，让母亲先回去了，自己守在孩子床边儿上。我看看没什么事情，到外面去买了两瓶子水，拎了进来，碰了碰趴在床边儿上的蓓蓓，把水递给了她。    
    　　    
    　　“郭子，谢谢你。”蓓蓓忽闪着眼睛，“你懂得还真多。”    
    　　    
    　　我笑笑看着她，靠在床栏上没说话。    
    　　    
    　　“你看我干嘛？”蓓蓓有些害羞。    
    　　    
    　　“没什么，想你刚才那慌乱的样子，呵呵，女人啊，一到关键事情上还是没主意了。”我说得倒是真话，蓓蓓一贯理性，知性的外表在今天却让我看到虚弱的一面。    
    　　    
    　　“我儿子从来没有这样过，今天幸亏有你。让你见笑了。”    
    　　    
    　　“嗨，这没啥。”我大手一挥，“女人本来就得该弱时候弱，该强时候强。我比较烦女人平时一点儿小事儿，破事儿唠哩唠叨，没完没了，好象自己多明白似的，真到了大事儿上，又怂蛋了。”    
    　　    
    　　“你很大男子主义？这不正好是该强时候强，该弱时候弱吗？”    
    　　    
    　　“嘿嘿，也对。。。”这时候，壮壮突然移了移身子，嘴里咕嘟地叫了一声，“爸爸。。。”    
    　　    
    　　我过去，摸了摸孩子额头，烧明显比刚才的时候退下去很多。我问蓓蓓，“你是不是通知孩子父亲一下？”    
    　　    
    　　蓓蓓犹豫了一下，还是点点头，到一边拨了一个电话。    
    　　    
    　　随后她过来，“他父亲一会儿就到。”    
    　　    
    　　“那我就先走了。”我十分识趣儿地起身告辞。    
    　　    
    　　看得出，蓓蓓有些不舍。“我送你到门口。”    
    　　    
    　　“不用了，孩子这里离不开呢。”    
    　　    
    　　蓓蓓回头看了看酣睡的小家伙，“没事儿的，很快，他现在也稳定多了。走吧。”    
    　　    
    　　我不再拒绝，我们来到医院大门口，准备告辞的时候，蓓蓓突然问我，“你，你的手怎么样？”    
    　　    
    　　“呵，才想起我的手啊？这么长时间，再接上也来不及了。”    
    　　    
    　　“让我看看。”    
    　　    
    　　“算了，呵呵，一老爷们儿破手有啥好看，又不是纤纤玉手。”我把手背到后面。    
    　　    
    　　“别没正经，我看看。”蓓蓓低头一把抓住了我的手。    
    　　    
    　　手上一圈细细的牙印已经嵌进去有小半个指头了，干了的血浆在翻出的肉里，看上去有点儿血肉模糊，颇有点儿触目惊心。    
    　　    
    　　“疼吗？”蓓蓓轻轻地抚摸着，抬头看着我。    
    　　    
    　　“呵呵，刚开始挺疼，后来没什么感觉了。”    
    　　    
    　　就见蓓蓓轻轻地捧起我的手指，慢慢地放到她的嘴上，我的手上感觉一个温热柔软的唇地触碰，还有鼻子里呼出的湿气。十指连心，这种触碰，让我的心里有些无法把持。    
    　　    
    　　“你干什么呢？再舔下去，我可有反应了啊。”我不怀好意地笑着。    
    　　    
    　　“流氓。。。”蓓蓓脸一红，甩开我的手，转身要进去。    
    　　    
    　　我不加思考的一把拽住她的胳膊，把她拉到自己怀里，跟着嘴唇就吻了下去。她挣扎着，但并没有推开我，女人的挣扎有时候是一种妥协或者同意的信号，而这种欲推还迎的挣扎，只会让我有了更强的征服欲，我们彼此的唾液交互着，吻得面红耳赤。我想，如果不是在医院门口，我一定会上了她，车灯一晃，蓓蓓推开了我，整了整蓬乱的头发，面色潮红，喘息未定地看着我，“孩子他爸来了。。。。”    
    　　    
    　　我点点头，转身走开了，坐到车里，我看见一个矮胖的男子走到了蓓蓓的身边。我的心里有点儿乱，没着急开车，我直接点了根烟。猛吸一口，定了定神，我想我似乎有一些爱上了这个女人。。。。。。    
    　　    
    　　　　


五  88

    　　第二天早上，正自迷迷糊糊中，小雨的电话就追到了。    
    　　    
    　　“狗？还不起啊，你个懒鬼？”    
    　　    
    　　“什么事儿？什么事儿？有屁快放。” 我不耐烦地冲电话里嚷嚷着，不知道早上时光多宝贵吗？多睡5分钟能顶好几个小时。    
    　　    
    　　“我昨天晚上给你打电话，你手机怎么出了服务区？”    
    　　    
    　　“昨天晚上？” 我猛然醒转过来，人也清醒了过来，“噢，有个应酬，可能饭店里把信号都屏蔽了吧。” 我不知道为什么，撒了个谎，而且还撒得跟真事儿似的，好像男人的外遇都是从第一个谎言开始的。    
    　　    
    　　“你那破手机这么不好用，扔河里换一个得了。” 小雨忿忿的    
    　　    
    　　“有什么事儿快说。” 我起身，抓过外裤，用腮帮子夹着手机，一边套着裤腿儿，一边往卫生间走，整个动作很有点儿高难度。    
    　　    
    　　“狗，跟你说，我也准备海归了，我想下周就过去。”    
    　　    
    　　“。。。。”    
    　　    
    　　听到这个，我吃了一惊，一走神，一条腿没站稳，而套着裤子的那条腿儿又别着了，‘库吃’ 我精彩的来了个狗吃屎的姿势，手机也被我甩出了丈把远。呲牙咧嘴地爬起来，小雨的电话又重新接了过来。    
    　　    
    　　“你有病啊，摔我电话干什么？”    
    　　    
    　　“姑奶奶，我哪儿敢啊，连我都他妈摔了，还顾得上你电话？”    
    　　    
    　　“你摔跟头了？心虚什么？不对啊？” 小雨电话那头疑惑着。    
    　　    
    　　“我这不是听到你要过来激动的嘛。” 我及时拍着马屁，“怎么那么突然？”    
    　　    
    　　　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


