★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第一回』 【抢劫】

    引言    
    　　何金水，人称水哥，虽二十出头，年纪轻轻，却号称是黑社会总坛老大，总坛加上分坛再加上分坛以下数不清的各种小坛，共收有小弟一名，名叫小强，小强虽然笨，但对水哥忠心耿耿。    
    　　水哥虽然是小人物，但他又拥有非凡的能力；他虽然很好色，但他又很专情；他虽然无所事事，但他又是柔道黑带……    
    　　※×××××××※    
    　　“刀呢？小强。”    
    　　“刀来了，水哥。”    
    　　“这么小！你准备去削铅笔啊！”我拍着小强的脑袋，“昨天就告诉你了，今天是抢劫的黄道吉日，要你准备把好点的刀，你自己瞧瞧这把刀，拿出去会让人家笑话的！”    
    　　“将就点吧，水哥，现在的资金只能够买这样的刀，等咱们劫一票大的，再换生产工具吧。”    
    　　说来也惭愧，我的“锄头帮”已经成立两年零两个月了，居然还没做成一件坏事，身为帮主的我，无论如何也不能再眼睁睁地看着我们的帮会如此消沉下去，这不仅是我的职责，更是为了将来成千上万的小弟着想啊！    
    　　“好吧，还记得我昨天怎么教你的吗？”我四周打量了一下，这是城市的繁华中心，但已经有这么晚了，街上的行人也不多了。    
    　　“记得，水哥。”小强道。    
    　　“说给我听听。”我再看了看，没有发现警察的踪影。    
    　　“先冲上去，等他停下来就问有钱吗，然后问他要，要了不给就拿刀出来吓他，再不给就捅他两刀。”    
    　　“捅就不用捅了，这么小的刀怕捅不进去，万一弹回来伤到自己的手不好。”    
    　　“是，水哥。水哥真是体贴入微。”    
    　　“嗯，去吧。我在旁边看。”    
    　　“水哥为什么不一块去。”    
    　　“哪有这么小的事情就让老大出场的？你真是笨的可以。”    
    　　“哦，明白了，水哥。”    
    　　※×××××××※    
    　　小强二话没说就冲上街头，蹲在街灯下面，见有个中年妇女走了过去，于是跟在她后面，然后紧紧跟随、紧紧跟随……    
    　　“说呀，小强！”我见他跟着不说话，向他喊道。    
    　　“她还没停下来，水哥！”小强转身大声对我说。    
    　　“没停下来就叫她停下来呀，笨蛋！”我有点着急了。    
    　　“哦。”小强答应着，然后听他说道，“阿阿阿，阿姨，停下来好吗？”    
    　　只见那中年妇女停下了脚步，问道：“怎么了？”    
    　　“阿姨，你有钱吗？”小强很礼貌地问。    
    　　“有啊。”中年妇女很疑惑。    
    　　“你的钱有用吗？”小强始终是很有礼貌。    
    　　“当然有用啦。”中年妇女更加疑惑，一点都没有被抢劫的意识。    
    　　“哦，那你留着好好用。”小强说完，很迅速地跑了回来，留下中年妇女在那发愣。    
    　　“没出息啊！”我气极了，用力拍着小强的脑袋。    
    　　“水哥教训的是。”小强低着头。    
    　　“再去，这次别问有没有钱了，直接拿刀说抢劫！”    
    　　“是，水哥。”    
    　　※×××××××※    
    　　小强二话没说又冲向街头，仍然是蹲在街灯下面，见一名中年男子走了过去，于是赶紧冲上前去，追上他。    
    　　“抢抢抢，抢劫！”小强右手拿出刀来，对着中年男子。    
    　　中年男子一震，显然被吓到，但吓的最厉害的不是中年男子，是小强，只见他浑身哆唆，抖的厉害。    
    　　“抢抢抢，抢什么？”中年男子也很害怕。    
    　　“抢抢抢，抢钱，难道还抢脚底板？”小强仍然哆唆着。    
    　　“没没没，没钱。”中年男子也开始哆嗦。    
    　　“一一一，一毛钱都没有？”小强仍然结巴着。    
    　　“一一一，一毛钱有。”中年男子也结巴。    
    　　小强伸出了左手，道：“那就抢一毛钱。”    
    　　“小强！！”我气急败坏，赶紧跑过去把他拽了走。    
    　　中年男子也愣在那，可能以为我们在拍戏。    
    　　※×××××××※    
    　　“丢不起的人哪！”我大拍小强的脑袋，“你是去讨还是去抢啊！”    
    　　“抢，水哥。”    
    　　“你这叫抢？！”我快气晕了。    
    　　“过程是在抢嘛。”小强低着头道。    
    　　“抢劫注重的是结果，懂吗？笨蛋！”我又大拍小强的脑袋。    
    　　“他不是答应让我抢一毛钱吗？”    
    　　“一毛钱也叫抢？一滴水叫海吗？！”    
    　　“水哥教训的是。”小强头的更低了。    
    　　“再去！今天一定要抢到劫，过了今天就没有好日子了。”    
    　　“刚才的过程不是已经抢过了吗……”小强很小声地说。    
    　　“抢劫注重的是结——果！你要我说几遍啊！”我点着小强的脑袋说。    
    　　“可是……”小强的声音更小。    
    　　“可是什么！”    
    　　“我怕……”    
    　　“唉，没用的家伙。”我叹了口气，“看来只有我出场了！”    
    　　※×××××××※    
    　　“你跟在我后面，认真学，知道吗？”    
    　　“知道了，水哥。”    
    　　于是，我东张西望，四处搜寻目标。忽然，前面一个瘦弱的背影出现在我视线中，她背个书包，显然是个学生妹，要抢就抢这种势单力薄的嘛。    
    　　我走上前去，往她背后一拍：“喂。”    
    　　她回过眸来，哇！白皙的皮肤采集日月之光华，俊美的脸庞不失阴柔之神韵，婀娜的身材散发天花之芳香，高贵的气质又难掩典雅之性情，真是六宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生哪！    
    　　“小姐你好，对你的崇拜真如滔滔江水连绵不绝，大家聊的这么投机，干脆交个朋友吧。”我趁机抓住她的手握了握，然后松下，握她的手真舒服啊！    
    　　“我们聊过吗？”她疑惑地说。    
    　　“不管聊过没聊过，我先自我介绍一下。我叫何金水，加入黑社会已经两年零两个月，人人都尊称我为水哥，现任黑社会权威组织‘锄头帮’的老大。”    
    　　“呵呵，锄头帮？”美女笑了起来。    
    　　“水哥，我们是来抢劫的，不是聊天的。”    
    　　“对我们来说，被抢者就是我们的上帝，当然要以礼相待啦，笨蛋！”我一拍小强的脑袋。    
    　　“呵呵，抢劫？”美女笑的很开心。    
    　　“从科学的角度来说，我们是来抢劫的。但从人情的角度来说，姑娘如此年轻貌美，随便意思意思也就算了吧。”我也笑着说。    
    　　“那我把这个给你吧。”美女把她手中的矿泉水瓶给了我。    
    　　“谢谢。”我鞠躬接下，“初次谋面就收到姑娘如此贵重的礼物，实在是感激不尽。不知姑娘叫什么名字、家住哪里、是否还是学生、在哪就读、有什么兴趣爱好、OICQ是多少？”    
    　　“呵呵，下次见到你再说吧，黑社会大哥。”美女始终保持着笑容，然后转身走了，一阵芳香飘过，熏的我飘飘欲仙。    
    　　看着美女远去的身影，心中充满了离别的感慨。    
    　　“这就是抢劫？”小强问。    
    　　“是啊。”    
    　　“抢到了什么？”    
    　　我摇了摇手中的矿泉水瓶子。    
    　　“水哥刚才不是教导说一滴水不叫海，抢一点不算抢吗？”小强有时候还是很聪明的。    
    　　“抢劫注重的是过程，知道吗？”    
    　　“水哥刚才还说抢劫注重的是结果啊。”    
    　　“那是一般黑社会的看法，我们是一般的黑社会吗？”    
    　　“不是。”    
    　　“那就对了，我们是不能跟那种一般的黑社会比的，知道了吗？”    
    　　“嗯。”小强点点头，“知道了。”    
    　　“我刚才就是故意考考你，看你能不能自己悟出来。”    
    　　“哦，小强太笨了，没有领会水哥的意思。”    
    　　“你知道抢劫的最高境界是什么吗？”    
    　　“不知道，水哥。”    
    　　“抢劫的最高境界就是当你还没发觉的时候，你的东西已经被人家抢走了。”    
    　　“那是偷吧，水哥。”    
    　　“那是抢！”    
    　　“哦，是抢。”    
    　　“明天晚上再到这里来，要早点，我请你去那家卖当劳。”我往边上的一家卖当劳一指。    
    　　“哇，水哥真好，是我今天的酬劳吗？”    
    　　“嗯，你的酬劳。”    
    　　说完，各自回家了，街上的行人已经越来越少，夜色也越来越深了。    
    　　回家的路上，我旋开矿泉水的瓶盖，闻闻瓶上的味道，一股淡淡的水果唇膏的香味传来，“啵！”我往瓶上一亲，接吻！    
    　　※×××××××※    
    　　第二天晚上，很早，确实很早，太阳还没落山，卖当劳，我们坐在一个靠窗的地方。    
    　　“拿着报纸，先看。”我把一叠厚厚的报纸放了下来。    
    　　“水哥，不点些东西吃吗？”    
    　　“谁说吃东西了，我请你来看报纸的。”    
    　　“哦，真的不吃吗？”小强说的很小声。    
    　　“吃这些垃圾东西会得癌症的，我是关心你，知道吗？”    
    　　“哦，水哥说的是，我看报纸。”    
    　　于是，小强看起报纸来，很久、很久……    
    　　“水哥，你怎么不看报纸，总望着窗外干嘛？”    
    　　“我在思考问题，哪像你那么笨啊，成天不想事。”    
    　　“哦，水哥继续想。”    
    　　小强又看起了报纸，很久、很久……    
    　　“水哥，报纸看完了。”    
    　　“再看广告。”    
    　　“哦。”    
    　　小强又继续看，很久很久……    
    　　“水哥，广告也看完了。”    
    　　“几点了？”    
    　　“十二点多了。”    
    　　“哦，那回去吧。明天晚上再来看，要早点来，知道吗？跟今天一样早。”    
    　　“知道了，水哥。”    
    　　第三天、第四天、第五天……    
    　　心仪的女孩始终没有出现，我忽然觉得她才是最高境界的抢劫者，在我还没发觉的时候，已经把我的心抢走了。    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第二回』 【卧底】

    “金水呀，你再这样玩下去也不是个办法，我是清华私立高中的大股东之一，你明天就去那读书吧。”我正躺在家里游泳池旁的太阳伞下闭目养神，父亲走过来，拍了拍我的肩膀说。    
    　　他叫何嘉诚，一听名字就知道是个大资本家了，拥有成千上万的企业，有宇宙航空、人命保险、花旗参银行等等。我只有他那么一个爸爸，他也只有我那么一个儿子。但奇怪的是他从来不允许我说我是他的儿子，他也从来不给我很奢侈的钱。    
    　　“整天不务正业的，听说你最近还惹到了黑社会的人。”父亲的消息还真灵通。    
    　　“不去。”读书可不是一件好差事。    
    　　“每月给你一万块零花钱去不去？”父亲的优点在于按薪用人。    
    　　“坚决不去！”想用可怜的金钱来收买我？要知道我是很有骨气的。    
    　　“十万如何？”父亲继续想诱惑我，但他低估了我的为人。    
    　　我从躺椅上站起来，脸偏向一侧，学着李小龙的傲气表情，向他竖起一根食指，道：“再加一百。”    
    　　父亲笑着说：“成交。”    
    　　“不！还有一个条件。”我把脸偏向另一侧，换个手竖起食指。    
    　　“什么？”父亲问。    
    　　“把小强也弄进去。”我低着头，很酷的表情。    
    　　“哇！”父亲一个趔趄，差点没跌到，“要知道那是一所聪明人的学校，我亲自推荐进去，学分跟不上，我很没面子。”    
    　　“弄进去就成交。”我仍然很酷。    
    　　父亲思绪良久，最终道：“好，成交，但你要答应爸爸好好读书，别再去沾黑社会的事情。”    
    　　“这才乖嘛。”我笑着摸摸父亲的头。    
    　　父亲办事的效率是很快的，两个小时不到，书包、书本、学校的制服、校徽等共一式两份一应俱全的摆在了我面前。    
    　　“在学校附近给你安排了新别墅，你等下跟佣人和保镖一块过去。”父亲握住我的手道。    
    　　“干嘛握我的手？”我想挣脱，却被他握得紧紧的。    
    　　“儿子，老爸舍不得你啊。”父亲伤感地说。    
    　　看着他半秃的一头白发，额头上渐渐明显的皱纹，我也不禁伤感起来，紧紧握住父亲的手，道：“老爸，我也舍不得你啊！”    
    　　“金水啊！”一时间，父亲老泪纵横，连叫我的声音都充满了悲凉的哀号。    
    　　“别哭啊，老爸，你哭我也想哭了！”我连忙劝他道。    
    　　“你握我那么紧，我能不哭吗？!”父亲继续哀号……    
    　　※×××××××※    
    　　下午，来到了学校附近的新别墅，刚好小强就住这附近，顺便把他也叫到了别墅来。    
    　　这是一座庭院式的别墅，没多大，两层楼的格局，有一个小小的花园，种了一些我叫不出名字的花草。楼顶是一个露天天台，今天太阳柔和舒爽，我叫小强一块跟我上去趴在躺椅上晒晒。    
    　　“小强，明天带你去做卧底。”躺在躺椅上非常舒服，看着天空白云的变化，感觉十分惬意。    
    　　“哇，搞的我们像个警察一样。”小强边喝着果汁边说。    
    　　“警察做卧底是去搜集犯罪资料，我们做卧底是去搞破坏，知道吗？”我随口胡诌。    
    　　“哦，知道了，水哥。我们是去哪做卧底呢？”小强问。    
    　　“全国最著名的学府——清华私立高中。”这可是很多人梦寐以求的地方。    
    　　“哇！我们不会是去那里当门卫吧，水哥。”小强很向往地道。    
    　　“不是。”我说。    
    　　“扫地？”小强又问。    
    　　“你怎么那么没出息！不能想点好的吗？”看着远方的白云，我想象着每月十万块钱我该怎么花，真是爽呆了！    
    　　“莫非是去当校长？水哥。”小强再问。    
    　　“当你个头！”我一拍小强的脑袋，“是去当学生。”    
    　　“当学生？！我？清华私立高中？”小强简直就不敢相信。    
    　　“嗯，没错。”我道。    
    　　“小时候还憧憬过这回事呢，没想到长大了还真能实现。”小强喜笑颜开。    
    　　“你小时候憧憬过上清华私立高中？”我大惊。    
    　　“嗯。”小强点了点头。    
    　　“你最近憧憬过能泡上林志玲没有？”我问。    
    　　“憧憬过，水哥真了解我。”小强不好意思地说。    
    　　“哇靠！没想到你脑袋虽然笨，想象力还是很丰富的嘛。”我一拍小强的脑袋，“将来可以写本玄幻小说。”    
    　　“谢谢水哥的夸奖。”小强笑着道。    
    　　远方的白云变换出一个笑脸，仿佛也在笑着小强的笨。    
    　　※×××××××※    
    　　第二天，我和小强梳着现今最流行的中分头、穿着制服、戴着墨镜，准时踏入清华私立高中的大门。    
    　　一进学校，只见绿树成荫，小径通幽，环境十分宜人，真像个森林公园。    
    　　“小心有恐龙出没。”我对小强说。    
    　　“是的，水哥。”尾随着我的小强说。    
    　　我们继续走着，吸引了很多学生的目光，有些人在我们身后小声地在议论些什么，但我们不管，仍然很酷地走着。    
    　　过了绿树环绕的地带，一座高大的现代建筑进入眼帘，主基调是红色和灰色，规整的式样体现出在此学习的严谨。    
    　　进了透明干净的玻璃大门，已经有人来接待我们了。    
    　　“你们好，我是高一3班的班导，估计你们是我们班的新学生了？”那人瘦矮的个子，但没有小强瘦矮得厉害，戴副和脸型不协调的大眼镜，显得书呆子气。    
    　　“你好。”我和这位自称班导的握了握手，“到了你的码头，就听你的话了。”    
    　　“啊？”班导愣在那儿，像是没听懂我的话。    
    　　“别废话了，带我们去教室吧。”我说。    
    　　“哦。”班导推了推眼镜，在前面带路。    
    　　我们进了电梯，同进电梯的还有两名学生，他们按下了五层，班导按下了九层。    
    　　“我姓欧阳，叫欧阳协成，是专门负责高一3班学生的日常生活和心理调节的班导，你们可以叫我欧老师，或欧班导，也可以叫我小欧。”    
    　　电梯上升得很快，不一会就开了门，班导连忙走了出去，同出去的还有刚才那两位同进来的学生。    
    　　“小欧，你确定教室是在九层？”趁着电梯门还没关，我问他。    
    　　“是的。”小欧道。    
    　　电梯门即将关闭，我对着缝隙说：“那我们在上面等你。”    
    　　进了高一3班，很宽敞明亮的一间教室，中央空调吹得很舒服。    
    　　我站到讲台上，小强尾随其后，我开始给大家做自我介绍，“大家好，我叫何金水，今年十六岁，是打球特招生，以后我们就是同学，希望大家相处愉快。”     
    　　台下一片欢迎的掌声，但感觉像是逢场作戏地鼓鼓掌。    
    　　我说罢，退后一点，让小强站到了我前面，只听他说道：“大家好，我叫小强，今年二十……”    
    　　“十六岁。”我捏着小强的屁股，小声说。    
    　　“哦，二十六岁。”小强马上改口，下面一阵强烈的轰笑。    
    　　“笨死了！”我小声骂着。    
    　　“我是什么生来着，水哥，一下太紧张记不得了。”小强小声问我。    
    　　“笨蛋，在学校外面就教了你十遍，打球特招生。”    
    　　“哦，我是十遍打死不招生，希望大家多多照顾。”又是一阵更强烈的轰笑。    
    　　“笨蛋，面子都被你丢光了。”    
    　　※×××××××※    
    　　课间十分，有别班的人来到了我班教室，我的耳朵里传来了一些议论声，要知道我的耳朵出奇地灵，在我视线范围之内碎碎念，声音再小也逃不过我的耳朵。    
    　　“听说你们班来了两个插班生。”三八甲小声说。    
    　　“是啊，听说是篮球特招生，看起来好老，打扮得好奇怪，是两个白痴。”三八乙小声接道。    
    　　“白痴也可以进我们学校吗？”三八甲仍然很小声。    
    　　“管他呢，考试不及格还不是要按规定退学，那两人在这里肯定待不久的，因为太白痴了，哈哈。”三八乙说着笑了起来。    
    　　“哈哈……”三八甲也跟着笑。    
    　　“小强。”我叫着坐在边上的他。    
    　　“在，水哥。”小强站了起来。    
    　　“去亲那个阿姨一下。”我往她们那边一指。    
    　　“哪一个阿姨，水哥。”小强看着她们。    
    　　“自己选个漂亮点的。”我说。    
    　　“但她们都很丑，水哥。”小强虎视眈眈。    
    　　“嗯，人虽笨，还是具有一点欣赏水准的。”我笑着道。    
    　　“谢谢水哥的夸奖。”小强也笑了起来。    
    　　“那你干脆两个都亲了吧。”    
    　　“亲哪里，水哥。”小强又问。    
    　　“当然是亲嘴，记得要亲得她们魂萦梦牵。”    
    　　“是，水哥。”小强领命向那两个女生走去。    
    　　于是，只听到两个女生杀猪般的惨叫……    
    　　※×××××××※    
    　　放学时，小强举着个牌子站在校门口，只见上面写着：“我再也不敢猥亵女同学！”    
    　　“丢死人了，站在这里被人笑话啊！”我把小强的牌子扔到了边上的草丛中。    
    　　“可是训导主任说我必须站到学校里的人走光为止，水哥”    
    　　“你是黑社会知道吗，他叫你站你就站不是很没有面子？”我教训道。    
    　　“水哥说的是。”小强低着头。    
    　　“别站了，跟我走吧。”我拉着他走。    
    　　“可是……”小强犹豫着。    
    　　“有什么事，我撑着，就说是我让你走的。”我继续拉着他走。    
    　　“嗯，水哥真是好人。”小强终于妥协了。    
    　　※×××××××※    
    　　第二天，训导主任室。    
    　　“何金水，是吗？”训导主任吴猛答问。    
    　　“是的。”我点点头。    
    　　“篮球特招生啊。”他翻阅着我的资料。    
    　　“是的。”我又点点头。    
    　　“父母贵干哪。”他继续问。    
    　　“农民。”我说。    
    　　“我就知道你们这些体育生都是些流氓败类！”训导主任开始发飙了。    
    　　“请用专有名词——黑社会。”    
    　　“你还敢顶嘴！”训导主任挥舞着拳头。    
    　　“阿达。”忽然主任室进来一个老者，此人我在家见过几次，有点眼熟。     
    　　“校长来了，有失远迎、有失远迎。我正在处理问题学生呢。”训导主任忽然像只哈巴狗一样。    
    　　“我是来跟你说一声，何金水的事以后就全部交给我来处理，有什么事由你亲自上报到校长室。”校长说，“不过，你也知道，我平日也是很忙的。”    
    　　“是是是，校长。”训导主任连忙应到。    
    　　“他今天是不是犯了什么事啊？”校长问。    
    　　“不不不，没有，他很乖，没犯事。”    
    　　“你刚才不是说在处理问题学生？”校长又问。    
    　　“他是上课没听懂，有问题来问我，叫我帮他处理处理，所以是‘处理问题学生’。校长你也知道，我是很关心学生的。”    
    　　“哦，是这样啊。那没事我就先走了。”校长说着转身离开。    
    　　到门边时，校长转身又说：“金水呀，在这里不要辜负你父亲的期望，知道吗？”    
    　　“哦。”我应了一句。    
    　　听我说完，校长向我比了个大拇指，然后出了门。    
    　　训导主任赶紧走过来给我捶背：“小伙子，我第一眼看见你就知道你一定是达官贵人。你以后可要罩着我啊。”    
    　　“帮我点根烟，谢谢。”我掏出一根烟放在嘴边。    
    　　训导主任赶紧点燃打火机。    
    　　“吴猛答，是吗？”我学着他刚刚的口气。    
    　　“是的。”他像头哈巴狗般点着头。    
    　　“训导主任啊。”我继续说。    
    　　“是的。”他又点了点头。    
    　　“父母贵干哪？”我问。    
    　　“农民。”他赶紧答着。    
    　　“我就知道你们这些训导主任都是些……”    
    　　“流氓败类！”训导主任接道。    
    　　“嗯，你还很懂味嘛。”我说，“你知道我多大了吗？”    
    　　训导主任仔细端详了我一阵，道：“肯定二十出头！”    
    　　“嗯，很聪明，这个年纪到贵校，知道我是来干什么的吗？”    
    　　“不知道，好像也过了读书的年龄。”训导主任摇摇头。    
    　　“其实我已经大学毕业了，到贵校来是当卧底的。”    
    　　“卧底？！”他惊叹道。    
    　　“老校长也该退休了，具体谁来做他的接班人可是个棘手的问题，于是就派我潜伏进来了。”    
    　　“原来你是来选下任校长的！”训导主任突然很兴奋。    
    　　“嘘——小声点，我觉得和你说话很投机，所以告诉你这件事，你可千万不要传出去。你要是把我伺候得开心了，下届的校长，我自然会推选你当的。”    
    　　“嗯，那当然，那当然。”训导主任听说下届校长就是他了，笑的嘴都合不拢。    
    　　“我这段时间可能会在学校制造一点事端，目的就在于认清各位老师的办事能力和对学生的态度，特别是对学生的态度尤其重要，不要说我没提醒你啊。”    
    　　“是！多谢卧底大人的提醒！”没想到这个训导主任这么好骗。    
    　　“嗯，你这空调比外面的爽些，我以后就常来吹吹，顺便抽支烟。”    
    　　“随时欢迎卧底大人来主任室检查工作！”    
    　　“那我先走了。”    
    　　“是，卧底大人慢走。”训导主任连忙恭送。    
    　　※×××××××※    
    　　出门时，迎面走来一人。    
    　　白皙的皮肤、俊美的脸庞、婀娜的身材，这不是我梦寐以求的心仪女孩吗？     
    　　“咦？锄头帮大哥，你又来抢劫了？”心仪女孩发现了我。    
    　　“嘿嘿，先来读点书。”我笑着说。    
    　　“呵呵，强盗也要补充知识吗？”心仪女孩也笑了起来。    
    　　“那当然，科学是第一生产力嘛。”    
    　　“呵呵，我在高二3班，有空来抢劫。”说完，又是一阵芳香从我鼻边飘过，久违的芳香。    
    　　没想到这所学校还真是藏龙卧虎啊！    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第三回』 【我很强】

    很久没闻到早上的空气了，没想到竟是如此清新。    
    　　早上的校园更是充满了青春气息，男生个个制服笔挺，女生个个裙摆翩翩。    
    　　“水哥，门口的宣传栏说下周要举行校际篮球班级友谊比赛。”    
    　　“看见了。”    
    　　“怎么办，水哥。”    
    　　“什么怎么办？”    
    　　“我们是以篮球特招生的名义进来的，但我们都不会打篮球，被人拆穿了怎么办？”    
    　　“没关系。”    
    　　“真的没关系吗？水哥。”    
    　　“你没看见是高二打吗，关我们高一什么事？”    
    　　“哦，水哥真聪明。”    
    　　※×××××××※    
    　　走进教学楼，忽然很多男生很欣喜地围着我们，表情似乎在看偶像。    
    　　“大家别这么客气嘛，虽然我长的确实很帅，但你们这样子我会很不好意思……”我话还没说完，已经被人群挤出了圈外。    
    　　“你叫小强是吗？我是校电视台的记者，你连如痴和如花都敢亲，请问是出于一种怎样的心态？”这个记者长的很魁梧，他手拿麦克风，后面还有个人在拍摄，很专业的样子。    
    　　“这……这……”小强说不上话。    
    　　“对不起！”我拨开人群挤了进去。    
    　　“你是谁？”校电视台的记者问。    
    　　“我叫何金水，现任锄头帮的老大，也是小强的新闻发言人。”    
    　　“那你知道小强是出于一种什么样的心态去亲如痴和如花吗？”    
    　　“其实这完全是一个谣言。”    
    　　“切！”我话音一落，公愤的声音就出来了，我又被挤出了包围圈。    
    　　“这里就交给你自己摆平了，小强，我先走了！”    
    　　“是的，水哥，你放心走吧，我是不会把你叫我去亲她们的事招出来的！”    
    　　“小强，你真够义气！”我又是话音一落，群众已是抛开了小强，又围住了我。    
    　　“请问这位锄头帮的老大，你是出于一种什么样的心态叫小强去亲如痴和如花的？”校电视台的记者还真是口齿流利。    
    　　“叫我水哥就行。”我对着摄像机说。    
    　　“哦，那这位水哥，你能告诉我们吗？”    
    　　“大家玩玩嘛，何必这么认真呢？”    
    　　“你谁不玩偏偏玩如痴和如花，是不是对她们有好感呢？”校记者说完，周围一阵喧笑。    
    　　我手抓着校记者的手，稍稍用劲一提、再一挥，他已经完成了从地面腾起到空中再到地面躺下的一系列高难度动作。    
    　　众人都目瞪口呆，我顺顺头发，走了。    
    　　※×××××××※    
    　　读书最爽的时候就是放学的时候，辛辛苦苦熬了一天，终于能轻松轻松了。    
    　　走在学校的林荫道上，仰天看到一群在夕阳下飞翔着的白鸽，金光把它们的羽毛照的灿烂夺目，心情感觉很是舒爽。    
    　　好久没拥有这么惬意的心情了，这几年整天在街上无所事事，似乎换换生活也好。    
    　　我开始有点喜欢这所学校了。    
    　　“喂，锄头。”一个优美动听的声音从我后面传来。    
    　　我反过头去，原来是心仪女孩。    
    　　“叫我水哥就行。”    
    　　“不，我就叫你锄头，你不是锄头帮的老大吗？”    
    　　锄头，这名字也行，主要是从心仪女孩的嘴巴里发出来，让我听起来有种很性感的味道。    
    　　嗯，我更加喜欢这所学校了。    
    　　“今天中午看了学校的八卦新闻，你在里面很帅呢！”心仪女孩说。    
    　　“是吗，这都被你发现了。”    
    　　“呵呵，那个阿彪总是缠着我，我早就想痛扁他一顿了，没想到你为我出了口气。”    
    　　“阿彪是谁？”    
    　　“就是你今天一招使他摔倒在地的臭记者。”    
    　　“他平时是不是在学校里拉帮结派，然后一副很吊的样子？”    
    　　“咦？你怎么知道？”    
    　　“你往前面看。”我的手指向前方。    
    　　只见前面站了十来个人，身高个个超过一米八，且身型都很魁梧，那个所谓的阿彪就站在最前面，脸上的表情是一副很吊的样子。    
    　　“喂，你们想干嘛？！”心仪女孩说。    
    　　哇！她居然很关心我，真是让我爽到了家。    
    　　“男人的事你别管，何金水，有种的你就跟我们来。”阿彪说。    
    　　“去哪呀，没看见我正跟女孩谈正事吗？我才没空去跟你凑什么热闹。”    
    　　“对，别去，他不敢在学校胡作非为的。”心仪女孩小声对我说。    
    　　“一看你就知道是个孬种！”阿彪的表情却实让人觉得欠扁。    
    　　“小美眉，先跟你解释解释，我不去不是因为我怕他们，而是好不容易见到你，而且你仿佛有什么事情想跟我说，所以我实在是没有空跟他们去。”我小声对心仪女孩说。    
    　　“我叫妮绢，我是你学姐，所以你应该叫我妮绢学姐，而不是小妹妹。”    
    　　“嗯，很好听的名字。但加上学姐就显得逊色了许多，还是加上小妹吧，这样既悦耳又动听，两全其美，何乐而不为呢？”没想到她对我的自我介绍发生在这种场景下。    
    　　“呵呵。”心仪女孩又笑了起来。    
    　　“喂，孬种，不要在那装没事，还想当男人就跟我们走！”阿彪又发话了。    
    　　“你这人跟只苍蝇一样烦，我说了没时间跟你去，有什么事就地解决。”    
    　　“这可是你说的，学校追究起来不要怪我们！”    
    　　“学校追究起来你们不要怪我就行了。”我卷起衣袖。    
    　　“锄头，能行吗？”妮娟小妹仍然很关心我。    
    　　“放心吧，我很强的，被他们挨到一根头发就算我输。你先到学校门口的小卖部去，女生不适合看这里的场景，我们十分钟后在那碰面，不见不散。”    
    　　“嗯，好的。我先去那等你。”听我这样说，妮绢小妹放心地走了。    
    　　“好，兄弟们，咱们上！”阿彪说着，带领那伙人朝我走来。    
    　　“慢！等闲杂人员撤离后再来。”    
    　　“好，让你再舒服两分钟。”阿彪可能也不想在他喜欢的人面前动粗。    
    　　妮绢小妹狠狠地瞪了阿彪一眼，然后慢慢地走出了我们的视线。    
    　　“现在游戏开始了，你们一块上吧。”我毫不畏惧地说。    
    　　听我说完，他们一步一步地向我走来，每一步都非常小心谨慎，似乎也被我的气势吓到了。    
    　　等走在最前面的阿彪跟我的距离只差不到一公尺的时候，我毫不犹豫地转身以最迅捷的速度向学校里面逃去，要知道我逃跑的速度世人难及，等十几个大汉反应过来，我已经逃出了百米开外，等他们向学校深处追去的时候，我已经绕到学校门口来了……    
    　　※×××××××※    
    　　“搞定了？”妮绢小妹问。    
    　　“开玩笑，就凭他们那点伎俩，小儿科而已。”    
    　　“呵呵，果然是黑社会老大啊。”妮绢见我毫发无伤，笑了起来。    
    　　“那当然，我可不是浪得虚名。”我接着道，“不过……好像被学校的保安发觉了，似乎追了出来，我看我们还是先别待在这里吧。”    
    　　“嗯，那还不快走。”听我这样说，妮绢小妹似乎有点着急。    
    　　我赶紧拉着她钻进了停在学校门口的的士。    
    　　“快开车！有多远开多远！”    
    　　只见的士迅速发动，飞也似地开走了……    
    　　※×××××××※    
    　　我把妮绢小妹带到了星巴克，这家星巴克环境宜人，气氛舒畅，是个聊天的好地方。    
    　　“你家很有钱，是吗？” 妮绢小妹问。    
    　　“不，我家没钱。”    
    　　“那你带我来这种地方？”    
    　　“这是我自己打工赚到的钱。”    
    　　“呵呵，不会是抢的吧。”    
    　　“嘿嘿，也可以这么说。”    
    　　“听说你是篮球特招生进来的？” 妮绢小妹进入了正题。    
    　　“嗯，可以这么说。”    
    　　“你听说了校际篮球班级友谊比赛的事情没有？”    
    　　“嗯，听说了。”    
    　　“我们班对阵的是北大私立高中的高二一班，他们班就是有一个像你这样的篮球特招生，所以我们去年输的很惨。今年听说他们班又多了一个篮球特招，我想我们会输的更惨，所以……”    
    　　“输就输嘛，男子汉能屈能伸！”我赶紧打断了她的话。    
    　　“但是输归输，他们去年的势气实在是太让人生气了，他们赢了还要说我们班的人全是饭桶，还说我们根本没资格和他们比赛。”妮绢小妹很委屈。    
    　　“是吗，他们骂的饭桶也包括你在内？！”他们班输了没输不关我的事，但敢骂我的心仪女孩，他们就完了！    
    　　“当然了，还不止骂这些呢。”    
    　　“妈的！这群人真是不想活了，我有时间真要去痛骂他们一顿！”我义愤填膺。    
    　　“痛骂他们有什么用，你只要帮我们把球打赢就可以了。”    
    　　“啊？！你是要我去帮你们打球！！”我吓了一大跳。    
    　　“是啊，我还想请跟你来那位小强同学也一块去呢，听说他也是篮球特招生，我想咱们清华的特招肯定能胜过北大的吧。”    
    　　“我看你弄错了我们这个篮球特招生的意思？”我低着头，不好意思地说。    
    　　“怎么？”妮绢问。    
    　　“其实我们这个‘篮球特招生’就是‘篮球特糟生’，意思是打篮球特别糟糕的学生。”    
    　　“啊？不会吧！！！”妮绢小妹吓了更大一跳，“我都向全班人员夸下了口，要请你们去打球的，我还说一定能请到，我们班的人都欣喜若狂呢。”    
    　　说完，妮绢小妹的眼中充满了非常失落的情绪，眼泪已经在眼中打转——太让人怜惜了，真是难以让人看下去啊！    
    　　“哈哈哈，妮绢小妹，刚才跟你开玩笑的。篮球特招生当然不是浪得虚名，而且我是清华私立高中的篮球特招生，一个人搞定北大两个已经绰绰有余，小强就不需要了，我答应你我去就肯定能赢，要知道，我很强的。”    
    　　“啊？是吗，原来你刚才是在吓我呀，你这个死锄头、坏锄头。”妮绢小妹的秀拳往我身上招呼，比谁按摩都舒服受用。    
    　　不过，舒服归舒服，受用归受用，海口已经夸过了，离比赛还有五天时间，我是个篮球白痴，该如何是好呢……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第四回』 【受伤】

    “锄头，下午放学和我们班的同学一块练球吧，大家彼此熟悉熟悉，到时候配合也默契些。”妮绢说。    
    　　“嗯，是个好意见。但是下午小强说找我出去办事，对吗，小强？”    
    　　“对，水哥说我有事就是有事。”    
    　　“笨蛋，是你说找我出去办事。”我一拍小强的脑袋。    
    　　“对，是我说找水哥出去办事。”    
    　　“办什么事啊，小强？”妮娟问起了小强。    
    　　“办什么事，水哥？”    
    　　“笨蛋，你叫我出去办事，问我干什么？”    
    　　“对，我叫水哥出去办事，不应该问水哥。”    
    　　“那你到底是出去办什么事呢？”妮绢又问。    
    　　“我也不知道自己出去要办什么事。”小强答道。    
    　　“天下居然有你这种笨蛋！你还没想好什么事干嘛叫我跟你出去办？！”    
    　　“哦，我不该叫水哥跟我出去办。”    
    　　“那你下午有时间了是吗？”妮绢很欣喜。    
    　　“小强，你再仔细想想下午到底有没有事。”我使劲朝他瞪眼睛。    
    　　“有事，水哥。”小强终于会意了！    
    　　“有什么事？”我又问。    
    　　“我不知道，水哥。”    
    　　“笨蛋！就算你再有事我也不跟你去了！”    
    　　“是，水哥。”    
    　　“那你的意思就是下午去练球了？”妮绢高兴地跳了起来。    
    　　“嗯，对。练练练……练球。”不知为何说话有点结巴。    
    　　※×××××××※    
    　　最后一节课的下课钟刚响，我抓起书包就往外冲。    
    　　“锄头，这么着急和我们练球啊。”妮绢的声音忽然出现在我身后。    
    　　我一愣，反过头来，没想到还有比我更快的。    
    　　“我正准备去找你呢。”    
    　　“呵呵，真想早点看见你在篮球场上的英姿，所以老早就在这等着你了。”    
    　　“哦，我还有点东西忘了带，你再等我一下。”    
    　　“嗯。”    
    　　我又返回了教室，思绪着该怎么办，却又找不到任何可以逃避的借口。    
    　　算了吧，走一步是一步，我又走出了教室，硬着头皮跟着妮绢走了。    
    　　※×××××××※    
    　　出了电梯，刚走到教学楼门口。    
    　　“何金水！”阿彪的声音很适时宜地响了起来，救命恩人哪！真想叫他一声彪哥。    
    　　“怎么，昨天还没被我摔够？”我忍住了自己的兴奋。    
    　　“哼！昨天算你走运，今天你自己看看，全是我们的人。”阿彪仍然是一副很屌的样子，我忽然觉得他这样子还蛮可爱的。    
    　　我四下打量了一下，哇！至少有百来号人，而且全部分散，形成了一个包围圈。这阵势，简直要插翅才能飞呀。    
    　　“今天跟我走一趟吧，我会好好招待你的。”阿彪把拳头捏的“吱吱”响。    
    　　“今天不行，今天要练球。”我摆摆手。    
    　　“不行也得行！要不然腿都打断你的。”阿彪凶神恶煞地说。    
    　　打断腿？我忽然心中有了一个点子。    
    　　“妮绢，看来我今天实在是没空去练球了。”    
    　　“嗯，你一个人没问题吧。”妮绢没有了昨天的那份紧张，她可能已经把我认同为那种功夫电影里面的男主角了，再多人来都照打不误，一拳一个，多百来号人只不过是多打百十来拳而已。    
    　　“当然没问题。”我拍拍胸脯。    
    　　“嗯，自己小心点啊，不要受伤了。”    
    　　“放心吧，不会受伤的。”真想说“放心吧，肯定会受伤的”。    
    　　※×××××××※    
    　　一个死巷子，前面是一百多人，其余三面全都是墙，墙还有点高。    
    　　昨天那十多个高大魁梧的人站在前面，后面全是些来凑人数的阿猫阿狗，感觉像是超市卖的现成火锅，表面一层全是肉，下面就全部都是白菜萝卜粉丝。    
    　　“跪下！”阿彪开始有点耀武扬威了。    
    　　“嘿嘿，笑话。”要知道，我在黑道混了两年零两个月，虽然没做成什么坏事，但遇上的黑帮之争并不少。我虽然打不过一群人，但我练就了一身逃起跑来有如插上翅膀的功夫，没有任何地形会困住我的，即使偶尔有一两个人能追到我，我也能三下五去二，轻轻松松地搞定他。    
    　　“你是要我们全都动手是吗？！”    
    　　“你有种就来单挑。”    
    　　“我们大伙一条心，就如同一个人，对吗？！”    
    　　“对！”那百来号人异口同声。    
    　　“嘿嘿，你他妈的屁眼还真够大，也亏她生得出这么多人来。”    
    　　“大伙一块上！”阿彪怒不可遏。    
    　　说着，一群人就朝我冲来，阿彪冲在最前面。    
    　　我突然向前冲两步，抓住阿彪的衣领，借他的力往后一翻，他整个人又从地面腾空，我的突然袭击吓的所有人都愣在原地。阿彪的这次腾空我并没有让他躺着落地，而是让他站着靠在了墙边，当他还懵在那儿的时候，我迅速靠墙借力再踩在他的头上然后迅速翻上了墙，整个过程前后不到五秒钟。    
    　　我摆了个体操队员收场的姿势，然后傲视这群人。    
    　　“你有种给我下来！”阿彪拍了拍他脑袋上的灰。    
    　　“嘿嘿，你有种给我上来。”    
    　　“你终有一天会死在我的手上！”    
    　　“哇，我好害怕。”我趁机看了看墙另一边的地形，原来是个水泥楼顶，我离顶面不到半米高，真是天助我也！    
    　　“你知道我大哥是谁吗？”    
    　　“是谁？”    
    　　“讲出来吓你一跳！”    
    　　“说吧，来吓吓我。”    
    　　“青龙帮的勇哥！”    
    　　“咦咦咦咦……”我的身子立即出现不平衡的状况，开始前后摇晃，然后越晃越厉害，最终往后一摔，整个人消失在他们面前。    
    　　“妈呀，我的脚，好痛！”我大叫。    
    　　“哈哈哈哈，胆小鬼，吓到了吧。明天还是乖乖跪着给我道歉吧，放你一条活路。要不然告诉我大哥，你就死定了！”阿彪在墙那边叫嚣着。    
    　　“道你妈的歉。”我爬起来，小声念叨着，拍拍屁股上的灰，大踏步走了……    
    　　※×××××××※    
    　　“喂，小强是吗？”    
    　　“喂，是的，水哥。”    
    　　“明天帮我准备点纱布，要在上面沾点血，还要一根拐杖。”    
    　　“哎呀！你受伤了呀，水哥。”    
    　　“没受伤，但要用。”    
    　　“哦，是的，水哥。”    
    　　※×××××××※    
    　　第二天一早，早上的空气始终是那么清新，深呼吸一下，真爽！    
    　　“纱布呢？小强”    
    　　“纱布来了，全红的，包你满意，水哥。”    
    　　“红领巾？！”    
    　　“嗯，好不容易找到的。”    
    　　“你小时候居然还是少先队员！”    
    　　“嗯，光荣着呢。”    
    　　“光你的头！”我一拍小强的脑袋，“拐杖呢？”    
    　　“在这呢。”小强在书包里翻呀翻，翻出一根小树枝，递给了我。    
    　　拿着小树枝，实在是找不到任何可以形容他的语言。    
    　　我赶紧爬上不远处的一棵树，摘了根结实的树枝下来，然后架着这根树枝，一瘸一拐地向学校前进……    
    　　※×××××××※    
    　　我刚走进教学楼的门，只见妮绢眼眶湿湿的朝我跑来。    
    　　“你说了你不会受伤的，你答应我你不会受伤的，你这人说话怎么一点都不负责，你这人怎么一点信用都没有！”妮绢的表情是那么伤感，真是让人怜惜啊！    
    　　“你不能受伤，锄头，黑社会的人都讲信用，你不能受伤啊……”说着说着妮绢的眼泪就落下来了。    
    　　黑社会的男人不能让心爱的女人受一点点伤！我又开始动恻隐之心了。    
    　　“哈哈哈，我只是稍微扭到了而已。”我把树枝一扔，“过两天就好了，过两天就痊愈了。”    
    　　“真的？”妮绢立即没有了伤感的表情，很疑惑地看着我，使我觉得非常性感。    
    　　“当然是真的，你看，我能走能跳！”说着，我走了几步，又蹦了几蹦。    
    　　“呵呵，你这个死锄头，怎么总爱开这种玩笑呀，再开就不和你玩了。”妮绢破涕为笑。    
    　　“嘿嘿，这也是没办法呀……”我暗自叹气。    
    　　为了不让女人受伤，错过了一次这么好的机会，不知今后该如何去面对——离篮球比赛还有四天……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第五回』 【负担】

    “妮绢，今天下午我还是和你们一块练球吧。”    
    　　“不行！你脚受了伤，需要休息，若是练球加重不能比赛的话就糟糕了。”    
    　　“哦，是这样啊，真遗憾。”    
    　　“水哥行的……”    
    　　“大人说话小孩子不要插嘴！”    
    　　“哦，是，水哥。”    
    　　※×××××××※    
    　　篮球比赛再过三天就要举行了，今天要上课，明天和后天都休息，两天时间，能练出什么名堂出来呢？    
    　　“锄头，我们班的篮球队长很想见见你，所以我带他来和你认识认识。”妮绢带了个大高个子，向我走来。    
    　　“你好，早就想见你了，我叫姚日月，请多指教。”高个子笑眯眯地说，然后向我伸出了手。    
    　　“嗯，你好，我是何金水。”我也伸出了手，跟他握了握。    
    　　这个高个子很好色，握住我的手就不肯放了。    
    　　“金水兄的手怎么这么嫩，不像是打篮球的啊？”高个子忽然出现了疑惑的神情。    
    　　“你每天有擦护手霜吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“一看就知道你是篮球的门外汉，篮球也是很讲究刚柔并重的，手太粗糙的话，非常影响拿球的灵性。”    
    　　“哇！果然是高人呀！”高个子疑惑的神情立马消失了，取而代之的是崇拜至极的欣喜。    
    　　“嘿嘿，小意思小意思。”一被别人崇拜，我的话夹子就会随之打开，“你知道篮球是一门艺术吗？”    
    　　“不知道。”高个子摇摇头。    
    　　“千万不要把篮球看成是竞技，而要把它当作艺术来看待，这样打球的水平才会有显著的提高。”    
    　　高个子显得非常兴奋，仔细地聆听着，边听边点着头。妮绢也在一旁默默地听着，并不时地点着头，似乎也同意我的观点。    
    　　“打一场球就像是演奏一首乐曲，一定要把握住节奏的快慢和每个音符的轻重，有张有弛地去享受整个比赛的过程才是打球的最高境界。”    
    　　“听君一席话，省我十年功啊！”高个子大叹。    
    　　“还有，韵律……”    
    　　“慢！别说了，老大！我先回去把这几句消化消化。”高个子说完立即跑了，不一会就没了人影。    
    　　“嘿嘿，真是个奇怪的人啊。”    
    　　“嗯，他对篮球很执著的，一有空闲时间，就会去球场练球，但他的球技似乎总没有什么很大的提高。虽然加入了校队，但一直都是那的板凳球员呢。”    
    　　我很认真地听着妮绢的话。    
    　　“记得去年比赛输了的时候，我看见他一个人躲在球场的角落哭泣，这样一个大高个子居然还会为自己喜欢的东西哭泣，我当时看了好感动，也流泪了呢。”妮绢说着，眼眶有点泛红。    
    　　我听着妮绢的话，心里泛起一丝淡淡的感伤，也许是有所触动吧。    
    　　“他昨天对我说篮球是他一生的热爱，但他资质愚钝，在校队永远都是坐板凳，上不了场的，所以班级的比赛对他来说尤其重要，而明年就要升入高三了，那时比赛也没了，所以这场比赛可能是他篮球生涯的最后一场了。自从去年输了以后，他的梦想就是要打败北大，要让他们也尝尝失败的耻辱，于是他加倍努力练球。然而到了今年，他练球没有什么成效，你还没出现的时候，他觉得他的梦想就要破灭了，很沮丧呢。”妮绢说到这里，一滴眼泪从她的脸颊滑落。    
    　　一个人眼睁睁地看着自己的梦想破灭，是多么可悲的一件事啊！在黑社会待了这么多年，好久没遇见这么让人悲伤的事了，真想躲起来好好痛哭一场！    
    　　“呵呵，现在好了，你答应了要帮助我们，这样又有胜利的希望了，他好开心。”妮绢露出了一丝微笑，那种很幸福的微笑，“他这两天非常热情，遇见人就打招呼，要知道他以前是很沉默的人呢。”    
    　　“嗯，你告诉他一声，叫他放一万个心，这场比赛只会输不会赢！”我拍着胸脯道。    
    　　“只会输不会赢？！”妮绢吓了一大跳。    
    　　“哦，说错了，只会赢不会输。”    
    　　“嗯，好，我会告诉他的。”妮绢说，“我们大家的希望可都寄托在你身上了，你这几天可别出什么事啊。”    
    　　“放心吧，不会出事的。”    
    　　“你答应我的？”    
    　　“嗯，我答应你的。”    
    　　※×××××××※    
    　　忽然之间，心中又多了负担，很沉重的负担，负担着众多人的期望。    
    　　黑社会的人，应该做坏事去伤害别人才对，而我却为了不伤害别人去揽自己都无法负担的重活来做，嘿嘿，还真是不称职的老大啊。    
    　　也罢，既然担子已经负在身上了，就要尽最大的努力去解决，这是我们黑社会做人的原则。怎么解决呢？莫非真要……    
    　　太残酷了吧！    
    　　※×××××××※    
    　　“何金水！”放学时，阿彪又组织了一大堆人马，在学校门口等候着我。    
    　　“我今天很烦，劝你不要惹我！”    
    　　“对，水哥很烦，劝你不要惹他！”小强跟着说。    
    　　“你准备什么时候跪着给我道歉？”阿彪始终是一副很屌的样子。    
    　　“道你妈的歉，你给我滚开！”我开始愤怒了。    
    　　“小杂种，你是敬酒不吃吃罚酒啊！”阿彪给边上的人使了个眼色，示意他们准备动手了。    
    　　“水哥生气了。”我说。    
    　　“嗯，后果很严重，水哥。”小强接着道。    
    　　“遇上这种事情我们该怎么什么做，小强？”    
    　　“一个字，水哥。”    
    　　“哪个字，小强？”    
    　　“逃——”    
    　　小强还没说完，我们开始以极大的冲力冲出重围，撞倒了七八个人，没有人能拦住我们。    
    　　要知道这种事情已经司空见惯，连小强都知道怎样应付了。    
    　　※×××××××※    
    　　“小强，明天带你去一个地方。”    
    　　“什么地方，水哥。”    
    　　“少林寺。”    
    　　“哇，水哥，你要带我去学功夫啊。”    
    　　“不是带你去学功夫。”    
    　　“那是去干什么？水哥”    
    　　“去了却一件事情。”我已经做了决定。    
    　　“哦，是的，水哥。”    
    　　抬头望着一片金黄的天空，又见到了那群白鸽，扑打着翅膀在天空飞翔，羽毛被太阳照得灿烂夺目。    
    　　它们真自由啊，我不禁感叹。    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第六回』 【世人性空】

    清晨，走在少寺山的山间小路，听着树林的小鸟很畅快地叫着，不时远处又传来少林寺的钟声，让人感觉很有禅韵。    
    　　“小强，有没有觉得心里格外空旷，好像放下了所有的负担？”    
    　　“没有，水哥。”    
    　　“笨蛋！没有觉悟。”    
    　　不一会儿，少林寺已在眼前。跨进大门，不知为何，心中有股温馨感。    
    　　“哇，那有茅房，水哥，你先等等我。”说着，小强飞快地朝茅房走去。    
    　　我站在原地等他，看着诺大的少林寺，有种很浩渺的感觉。远处一座雄伟的建筑被山顶的云雾围绕，几缕晨光照射下来，如入仙境。    
    　　良久，小强又飞快地跑了回来。    
    　　“水哥，这下我能感受到你说的那种空旷了，放下了所有负担的感觉。”    
    　　“你永远都不会有那种感觉的。”我仍然盯着那座雄伟的建筑。    
    　　“哇，水哥，你真像个哲学家。”    
    　　“少废话，跟我走。”    
    　　“哦，是的，水哥。”    
    　　※×××××××※    
    　　来到那座建筑下，“大雄宝殿”四个威武的大字从眼睛里赫然直入心中，使我的心为之一颤！    
    　　“我要见你们方丈。”我对站在门边的一个浓眉和尚说。    
    　　“阿弥陀佛，方丈已经几年不见生人了，我看施主还是走吧。”浓眉和尚说话很有底韵，语气也很平和，让人听了很舒服。    
    　　“不行，见不到他我是不会走的。”我往门口一坐。    
    　　“已经有无数人这么说了，别浪费时间了，施主。”    
    　　“有很多人这样子吗？”    
    　　“是的，施主。”    
    　　“方丈都不见？”    
    　　“唉。”浓眉和尚叹口气，摇了摇头，似乎在为我惋惜。    
    　　“嗯，谢谢大师。”我很有礼貌地鞠了个躬。    
    　　“阿弥陀佛。”浓眉和尚合什还礼。    
    　　“小强，我们走。”    
    　　“哇，水哥办事真是麻利。”小强说，“比我拉屎还快呢！”    
    　　“拉你个头！”我一拍小强的脑袋。    
    　　※×××××××※    
    　　刚跨出少林寺的门，心中的负担突然腾起，妮绢的眼泪、姚日月的笑容，似乎马上要吞噬我，强烈的心理冲击使我不得不停下脚步。    
    　　我不禁回头，望向大雄宝殿，依然是几缕晨光照射，我不由自主地又跨进了少林寺的门。    
    　　“水哥，你也想拉屎啊，那的茅房还不错，又宽敞又明亮，而且还不臭！”小强在我后面说。    
    　　“回家了，终于回家了。”另一个声音在我耳边响起，比那个浓眉和尚的声音更显得浑厚。    
    　　“你是谁？！”我很惊讶，大叫一声。    
    　　“我是小强啊，水哥，你怎么了，连我都记不得了？”    
    　　“嘘——小强，别说话，你刚才听到一个声音没有？”    
    　　小强看着我，良久。    
    　　“小强，快说呀，你听到一个声音没有？”    
    　　“水哥，你刚才叫我别说话。”    
    　　“笨蛋，我叫你告诉我以后再别说话！”    
    　　“哦，是的。”小强说，“没听见声音，水哥。”    
    　　怪了，明明有声音啊，我思绪着。    
    　　“你是谁？！”我又大叫一声。    
    　　“贫僧法号梦遗，是本寺的方丈。”那个浑厚的声音又在我耳边响起，不！不是耳边，这回我听清楚了，是在心中，在我心中响起。    
    　　“你就是在街上和我说一堆废话的老和尚？”我大声问。    
    　　“阿弥陀佛，正是老纳。”他的声音居然可以响透我全身各处，而且我能感觉到他声音所到之处都带着一股暖流，暖流激荡全身，一瞬间把我心中的负担清的无影无踪。    
    　　“你说了我有任何事情都可以来找你的，你却见都不见我！”    
    　　“尘缘未了，见亦不见，不见亦见。”    
    　　“你这老和尚，说话就是让人听不懂。”    
    　　“施主虽凡性未脱，心中隐藏的佛性却已逐渐苏醒，是时候了。”    
    　　“老和尚，我这次碰上了大困难，你若真有本事帮我度过难关，我就答应你的条件。”    
    　　“阿弥陀佛，不愧是降龙罗汉，生性风流洒脱，却普渡众生。”    
    　　“老和尚，别说听不懂的废话了，教我怎样度过难关吧。”    
    　　“阿弥陀佛，我佛四大皆空。世界性空，能舍万物色相，日月星辰，山河大地，泉源溪涧，草木丛林，恶人善人，恶法善法，天堂地狱，一切大海，须弥诸山，总在空中。世人性空，亦复如是。世人性空，亦复如是。世人性空，亦复如是……”    
    　　“你这老和尚，说点实际的好不好？不要总重复这些没用的东西啊！”    
    　　忽然，那股暖流一下子从我身上消失了，我的心一下子空荡荡的，强烈的负担马上又袭击心头，压的我喘不过气来。    
    　　“喂，老和尚，说话呀！”我大叫。    
    　　没有了回应。    
    　　“老和尚！”我再次大声叫喊。    
    　　“他已经走了，水哥。”小强说。    
    　　“你怎么知道？”    
    　　“他刚才就站在你后面呀，水哥。”    
    　　我赶紧往后看，远处全是雾，老和尚已经隐没在雾里了。    
    　　“他在我后面你怎么不早告诉我？”    
    　　“你叫我别说话的，水哥。”    
    　　“笨蛋，走吧，回去。”    
    　　“是的，水哥。”    
    　　※×××××××※    
    　　晚上，躺在床上，辗转难眠。    
    　　原以为上次碰到的老和尚真有什么本事，没想到和我是一个货色——光会说不会做。    
    　　这下真是害苦了我，我该如何去面对将要面对事情呢？    
    　　妮绢的眼泪、姚日月的笑容又清晰地出现在我脑海里，我真的要辜负他们了吗？真是不忍心啊。    
    　　看来，真要用最后一张王牌了，哈哈，早就计划好了的，最后的王牌！迫不得已才用的王牌！！    
    　　比赛是星期一的上午举行，也就是后天的上午，我明天去找训导主任，要他把比赛取消了，不就完事了吗？    
    　　哈哈，世界上还有人比我更聪明吗？    
    　　忽然放下了所有的负担，全身轻松地进入了睡眠，什么都不用再想，仿佛悬浮在空中一般。    
    　　“世界性空，能舍万物色相，日月星辰，山河大地，泉源溪涧，草木丛林，恶人善人，恶法善法，天堂地狱，一切大海，须弥诸山，总在空中。世人性空，亦复如是。世人性空，亦复如是。世人性空，亦复如是……”老和尚的话居然很清晰地出现在我沉睡着的思维中……    
    　　※×××××××※    
    　　早上醒来，伸了个懒腰，这一觉睡的可真舒服啊。    
    　　拉开窗帘，打开窗户，呼吸到第一口户外的新鲜空气，空气化作一股暖流浸透全身，使我感觉无比的澄澈、空寂，仿佛我就是整个世界，整个世界就是我，真是难得的好心情！    
    　　“叮——叮——”我屋里的电话响。    
    　　“喂。”我拿起了电话。    
    　　“你还在干嘛呢？！”妮绢很着急的声音。    
    　　“我刚起床。”    
    　　“都什么时候了，你还刚起床啊！比赛再过五分钟就要开始了，你还不快过来！”    
    　　“不是明天吗？”我心里充满了疑问。    
    　　“今天比赛！你快过来呀！大家到处找你都找不到，都急死了！”    
    　　“今天星期几？”    
    　　“星期一啊！”    
    　　星期一！我睡了一天两夜！！我十分震惊。    
    　　“好，我马上过去。”我赶紧穿衣穿裤，洗漱，然后开始向学校飞奔，等待我的将是什么，我又该怎么办呢……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第七回』 【梦境】

    “快跑，快跑，比赛再过两分钟就要开始了。”我脚下的步子随之加快。    
    　　忽然想到去了该做什么时，头脑一震，思维全无！仿佛整个人都空了似的……    
    　　“锄头，你来的真快啊！快去换衣服！”妮绢焦急的声音突然出现在我耳旁，然后就感觉到被人拉着走了。    
    　　忽然我又出现在学校室内篮球场的中央，四周座无虚席。    
    　　“金水兄，你终于来了，已经宣布开始比赛了。”    
    　　“哇！你看北大那几个帅哥，又高又帅。”    
    　　“我买一瓶。”    
    　　“世界性空，能舍万物色相，日月星辰，山河大地，泉源溪涧，草木丛林……”    
    　　“卖矿泉水喽，卖矿泉水喽。”    
    　　“北大，必胜！北大，必胜！”    
    　　“恶人善人，恶法善法，天堂地狱，一切大海，须弥诸山，总在空中……”    
    　　“锄头！加油啊！我支持你！”    
    　　“水哥，好帅呀！”    
    　　“世人性空，亦复如是。世人性空，亦复如是……”    
    　　忽然脑袋里充斥着很多声音，嘈杂的声音，但我又仿佛置身于嘈杂之外。    
    　　一身都轻飘飘的，感觉全世界都空洞洞的，不会是梦境吧！    
    　　电视里检验是否为梦境的科学方法是捏自己一下，我赶紧捏了自己一下，没感觉！    
    　　嘿嘿，原来真是梦境啊，我是说自己怎么会一睡就是两天，一会到这里一会又到那里。     
    　　“嗯，既然是梦，那就继续做吧，自己的梦自己做主，在梦中胜利也是一种安慰嘛。”我心里暗想着，然后摩拳擦掌，跃跃欲试。    
    　　“别站在那不动，水哥！投啊，水哥！”小强的声音在叫着。    
    　　意识到自己时，球已经拿在我手上了。    
    　　嗯，是该投了，不过投就要投的漂亮。我学着曾经看过的动画片里流川枫的投球姿势，手把球举到眼睛上方，眼睛直视篮眶，脚微蹲，起跳，身微后仰，投篮，不愧是在做梦啊，一系列动作模仿得惟妙惟肖。    
    　　只见球划过一道弧线，整场人鸦雀无声，篮球空心入袋！    
    　　“哈哈哈哈！”整场人都笑了起来。    
    　　“锄头，你怎么往别人筐里投啊！”妮绢的声音又出现在我耳旁。    
    　　哦，我是说怎么没有人来防守呢。    
    　　只见场上的另外九个人，纷纷愣在原地。    
    　　“先礼后兵，先礼后兵。”我脸上堆满笑容，对他们说。    
    　　这下，比赛真正开始了。    
    　　姚日月把球传给了我，我拿起球就要投，忽然一想，不对！怎么也要先运一运球，然后耍几个姿势到篮筐下面才投嘛。    
    　　于是，我又开始模仿起乔丹来，左闪右闪连过三个人，三步上篮，把球在腰间旋转一周，投球时没忘乔丹的招牌动作——吐出舌头来，然后很轻松地把球放进了篮筐。    
    　　“好球，锄头！”只见妮绢在一旁兴奋地跳了起来。    
    　　“清华，加油！清华，加油！”原来我们也有拉拉队呀。    
    　　球又到了我的手上，这次该模仿谁呢？感觉乔丹是不是过时了，但实在是又不认识其他的人，那就只好模仿到底了！    
    　　于是，左一个右一个，一下子把比分拉开了20分。忽然一想，又不对！一场激烈的比赛，要让观众看过瘾，我方就必须要落后那么一点点，然后在最后的关键时刻，也就是离比赛结束前的最后一秒，不，半秒！民族英雄挺身而出，一记漂亮的三分让所有的人为之沸腾！这才是一场经典的比赛嘛。    
    　　于是，北大立即反超。    
    　　“锄头，怎么了？振作起来啊！”妮绢在一旁急得直跺脚。    
    　　我向妮绢比了个OK的姿势，然后又开始上演精彩好戏。忽然一想，再次不对！我怎么能一个人贪功呢？姚日月可是朝思暮想这场比赛的胜利，要是让他再建立些功劳的话，他一定很有成就感。    
    　　于是，我传球给姚日月，并暗想他每投必进。    
    　　果然，姚日月一个漂亮的转身，过了防守他的人，然后果断地一个跳投，球进了！    
    　　“耶！”只见姚日月握紧拳头狠狠一比，对自己充满了信心。    
    　　“清华，加油！清华，加油！！”拉拉队叫的更加起劲。    
    　　接下来的比赛，双方一直在僵持，我方比分一直低于他们5分左右。北大的实力还真是不可小视，特别是那两个篮球特招生，动作非常灵活，投球准确率也高——但是，再强也强不过NBA的巨星我嘛，嘿嘿。    
    　　比赛再过四秒钟就要结束，我们还差对方2分。    
    　　姚日月站在发球线，手不停地抖，整场比赛的关键时刻来了！    
    　　做梦应该不会有失误吧，我喘着粗气，心里直发毛，真后悔硬要把梦做的如此惊险。    
    　　姚日月把球传给了我，对方的五名球员立即把我围住，我被围的根本就无法动弹。    
    　　三秒，两秒，投！潜意识告诉我，我赶紧把球抛出，球被抛的老高，由球场这头向那头飞去。    
    　　全场是那么的静，每个人的心都跳的厉害——包括我在内。    
    　　篮球美妙地旋转着，划过一道优美的弧线，“嚓”，稳稳地落入筐内，空心，进了！3分！    
    　　“叮——”比赛的结束的铃声随之响起，全场爆发出前所未有的沸腾！    
    　　“耶！锄头，你好棒！”妮绢尖叫着，声音带点嘶哑。    
    　　“水哥，你是最帅的！”小强也用力叫着。    
    　　姚日月呆呆地站在原地，眼睛开始湿润……    
    　　※×××××××※    
    　　忽然，我又出现在更衣室里，球衣球裤已经脱了，身上只剩条内裤。    
    　　我拿起衣服，正准备穿。    
    　　“你叫何金水？”男更衣室居然有女生的声音。    
    　　话音刚落，一个漂亮女生已经出现在我眼前，她穿着超短裙，修长的大腿毕露无疑。    
    　　哇，好久没有这么性感的女生愿意进入我的梦境了，今天这梦真是做的值啊。    
    　　“你今天好帅哦，我好崇拜你。”漂亮女生妖娆地说，她的语气让人听了非常有情欲，“我是校艺术社的社长芊芊。”    
    　　“过奖过奖……”好久没做这种艳情梦了，都有点不适应，搞的我的头直冒冷汗。    
    　　“呵呵，你还穿卡通内裤呢，我越来越喜欢你了。”漂亮女生笑着也很性感。    
    　　我赶紧把我的皮卡丘遮了起来。    
    　　“我们准备排一出舞台戏，你愿意来当我的罗密欧吗？”漂亮女生问。    
    　　“这个……”    
    　　“愿意吗？”漂亮女生轻轻掀了掀自己的裙子，里面的内裤若隐若现。    
    　　“这个……”我不知该如何作答。    
    　　“愿意吗？”漂亮女生抬起修长的大腿，慢慢逼向我的身体。    
    　　“愿意，愿意。”在她雪白的大腿即将碰上我的关键部位时，我赶紧说。    
    　　“呵呵，真乖。”漂亮女生收回了大腿，她的嘴唇逐渐向我靠过来，她闭上了眼睛，越靠越近，越靠越近，我也闭上了眼……    
    　　※×××××××※    
    　　“丁丁当当！丁丁当当！”床头的闹钟大声响起，吓了我一跳。    
    　　“破钟！”我一脚把它踢出了窗外。    
    　　然后继续埋头大睡，漂亮女生却再也不出现了，真是扫兴。    
    　　我只好起床，穿好衣裤、洗漱完毕，准备去学校找训导主任，今天一定要叫他取消比赛，要不然明天可不知道怎样收场。    
    　　※×××××××※    
    　　到了学校门口，见很多学生背着书包往里面走。    
    　　奇怪了，星期天又不上课，来这么多人干嘛？我心里嘀咕着。    
    　　忽然，很多人边走边往我这看，仿佛我是明星一样。    
    　　“水哥，你昨天真是帅毙了！”小强在我身后出现，他身上也背着个书包。    
    　　“你今天跑来干什么？”我满脑疑惑。    
    　　“上学呀，水哥。”    
    　　“今天星期几？”    
    　　“星期二呀，水哥，你犯糊涂了？”    
    　　星期二！莫非我做的梦全是真的？！篮球比赛，漂亮女生！！    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第八回』 【误会】

    “小强，我昨天真的很帅吗？”    
    　　“是的，水哥。”    
    　　“有没有什么不帅的地方？”    
    　　“就是上篮的时候舌头总是抽筋。”    
    　　“那叫艺术，懂吗？”    
    　　“哦，是艺术啊。艺术可真难懂啊，水哥。”    
    　　艺术！忽然间想到昨天那位漂亮女生，自称是艺术社的社长，既然昨天发生的事都是真的，那后来我和她做了什么？！    
    　　冷汗不知不觉又流了下来。    
    　　“喂！”一只手突然往我背后一拍。    
    　　“哇！你要吓死我呀！”本来就置身于惧怕之中，又遭到突然袭击。    
    　　“呵呵，你第一次见我，不就是这样子吗？”妮绢很可爱地笑着说。    
    　　仍然是背个书包，仍然是白皙的皮肤，仍然是俊美的脸庞，仍然是婀娜的身材……我不禁回忆起那天的情形来，又想起和小强在卖当劳度过的那段日子，那时的我仿佛丢了魂似的，是多么希望再见到她一眼啊。如今，活生生的她就站在我眼前，而且她仿佛似乎对我有那么一点点好感，我真是太幸福了！    
    　　“你第一次见我，没被我吓到吗？”    
    　　“呵呵，我怎么会被吓到呢？”    
    　　“我可是去抢劫的。”    
    　　“呵呵，我第一次见到你，就觉得你是好人……”妮绢的眼睛里充满了幸福，那种找到依靠的幸福。    
    　　“何金水，昨天那一吻，舒服吗？”忽然，昨天那个漂亮女生出现了。    
    　　“芊芊？！”我突然很紧张。    
    　　“嗯，我的名字从你嘴里叫出来，听着真性感啊。”芊芊轻轻撩了撩她的裙子，小强在一边看了差点没把鼻血喷出来。    
    　　“我们还做了什么？！”不该此时此地问的话居然脱口而出    
    　　“呵呵，做了什么你自己会不知道？”芊芊又很性感地笑了起来，“自己做过的事可要负责啊，我的小皮卡丘。”    
    　　说完，芊芊给我一个飞吻，走了。    
    　　“哇！水哥，你穿什么内裤她都知道啊！”小强很崇拜地说。    
    　　“滚！”我一脚把小强踢出了我的视野。    
    　　“记得今天下午舞台剧的排练！我的罗密欧。”芊芊又回过头来说了句。    
    　　我把视线再移向妮绢时，她也正看着我。     
    　　“嘿嘿，误会。”我脸上堆满了笑容。    
    　　“呵呵，误会吗？”妮绢也姗姗地笑了起来。    
    　　“呵呵，误会。”我也学起了她的笑。    
    　　※×××××××※    
    　　实在听不进老师在讲台上呱啦呱啦，于是来到训导主任的办公室。    
    　　“卧底大人来了，欢迎欢迎。”吴猛答站起身来，笑眯眯地说。    
    　　“帮我点根烟。”我坐上了他的椅子，拿出根烟放在嘴上。    
    　　“是，卧底大人。”吴猛答赶紧掏出打火机，“卧底大人是否满意这段时间在下的工作？”    
    　　“嗯，比较满意。”我无精打采地说。    
    　　“哈哈，推选校长的时候，一定要拉小弟一把。大恩大德，小弟不会忘记的。”吴猛答立即喜笑颜开。    
    　　“嗯，一定一定。”我都没力气和他废话了，“我要办办工，借你的办公室用一用，你先出去吧。”    
    　　“没问题！为卧底大人效劳是我的荣幸！”吴猛答说完就退了出去，非常听话。    
    　　我吸了口烟，冥思苦想。    
    　　这到底是怎么回事呢？一睡就是两天、瞬间移动、篮球比赛、漂亮女生……我把这两天发生的事情在脑海中整理，想找出一个合理的解释，却始终是解释不出来。    
    　　我又想起去少林寺的那天，睡觉前放下所有负担的悬浮感，然后老和尚那天所说的什么空之类的话总出现在我睡觉的思维中，就是睡了这觉起来之后，一系列蹊跷的事情才一一发生的，莫非这些话真起了作用？    
    　　莫非最初在街上遇见老和尚时，他说的那些话也是真的？！太恐怖了吧！！    
    　　不对！我忽然又发现了一个问题。    
    　　老和尚的话肯定是假的！若是真的话，我不可能和芊芊有过激行为！    
    　　那整件事情又该如何解释呢？    
    　　我吸了口烟，冥思苦想……    
    　　※×××××××※    
    　　下午放学，我赶紧拉小强开溜。    
    　　刚走出校门，两个穿西装戴墨镜的人分别贴近我和小强，我感觉到西装里一个硬东西正顶着我，估计小强也在享受这种待遇吧。    
    　　“就是他，勇哥。”只见不远处还站了几个人，阿彪就在其中，他指着我对另一个人说。    
    　　“嗯。”那个人满脸横肉，长的很像电影里面的大傻，他慢慢向我走来。    
    　　“你是不是活的有点不耐烦啊。”那个人提起了我的下巴。    
    　　“你先把边上这位小弟放了，没他的事。”我说。    
    　　“嗯，还很讲义气，我喜欢你。”说完，那人手一挥，小强边上的西装人把枪收了回去，走开了。    
    　　“小强，你先走。”    
    　　“不，我在这等着水哥。”小强站在原地不动。    
    　　“快走啊，小强！”我开始有点生气。    
    　　“不，水哥，我不走！”小强顽固起来，从没见他这么顽固过。    
    　　“不过，喜欢归喜欢，自己做了什么事，还是要负责任的。”那人又说，“知道我是阿彪的大哥，你居然还敢打他。更可恶的是，你打了他居然还敢骂我！”    
    　　我把头一偏，不说话。    
    　　拿枪的事情不是没遇见过，只要枪离我有一米远，我就有办法逃脱。但枪顶着我，就不知该如何是好了。更何况这里这么多人，肯定个个都带枪，而且搞不好附近还有狙击手，逃也不知道从何逃起。    
    　　小强也明白我这一点，以前我叫他走他肯定会走的。    
    　　这一次，连他都知道，大事不妙了。    
    　　“阿彪，你说怎么处置他？”那人问阿彪。    
    　　“先让他跪下来给勇哥道歉，再给我道歉。”阿彪说。    
    　　“嗯，好主意。那就跪下吧，小兄弟。”那人对我说。    
    　　我把头偏向另一边，仍然不做声。    
    　　“让他跪下。”那人对刚才指着小强的西装人说，语气很平和。    
    　　遇上这种人，算我倒霉了。    
    　　只见西装人掏出枪，装上消音器，对着我的腿。    
    　　“阿勇！你们在干什么！”芊芊的声音居然出现。    
    　　“慢！”那人忽然叫住西装人，西装人赶紧收起了枪。    
    　　芊芊走到我身旁，对那人说：“他是我的人，你想干嘛？！”    
    　　“不……不干嘛。”那个人头上直冒汗，似乎很怕芊芊。    
    　　“那你们这是……”芊芊一个个地指着他们。    
    　　“大小姐，误会……误会……”阿勇赶紧做手势，拿枪顶着我的西装人立即走开。    
    　　“误会是吗？希望下次不会再发生。”芊芊说。    
    　　“是的，大小姐。绝对不会再发生！”阿勇保证道。    
    　　“他以后要是少了一根毫毛，你们就死定了！”芊芊说，语气里带点怒气。    
    　　“是的，大小姐！我们一定保证他的安全！”阿勇拍着胸脯道。    
    　　“三秒钟之内给我消失。”芊芊说。    
    　　话音未落，一群人飞快地消失了……    
    　　※×××××××※    
    　　“为什么要走？”芊芊问我。    
    　　“这个……这个……”    
    　　“你答应和我练舞台剧的。”芊芊又说。    
    　　“我昨天……”    
    　　“练不练？”芊芊的语气里带着很强烈的霸道。    
    　　“练，练。”黑社会的人是要守信用的，无论在任何情况答应的事都要去做，即使是在梦中。    
    　　“呵呵，那就跟我走吧。”芊芊又笑了起来，重新往学校里面走去。    
    　　“再推荐一个人去好不好？”我边准备走边说。    
    　　“谁？”芊芊回过头来。    
    　　“他。”我往小强那一指。    
    　　“嗯，好，没问题。一块走吧。”芊芊对小强说。    
    　　小强赶紧跟上我们。    
    　　“去干什么？水哥。”    
    　　“搞艺术。”    
    　　“哦，艺术可真难懂啊，水哥。”    
    　　忽然，妮绢背着书包朝我们迎面走来，跟我擦肩而过。    
    　　当我们的肩膀刚刚擦到的那一秒，她看着我，淡淡一笑，很陌生的笑容；我也看着她，淡淡一笑，很无奈的笑容。    
    　　“误会啊！”我反过头，朝妮绢的背影说。    
    　　芊芊也反过头，朝妮绢看了看。妮绢始终是没有回头……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第九回』 【上天的安排（1）】

    “何金水，你演罗密欧。”去艺术社的路上，芊芊说。    
    　　“小强呢，他演什么？”    
    　　芊芊打量了一下小强，道：“他就反串一下吧，演乳媪。”    
    　　“乳晕！”我和小强同时吓了一跳。    
    　　“乳媪就是奶妈的意思。”芊芊连忙解释。    
    　　“那奶爸是不是叫乳头？”我问。    
    　　“呵呵。”忽然觉得芊芊的笑容很阳光。    
    　　夕阳的光芒照在芊芊的脸上，微风把她的短发吹的有点凌乱，忽然觉得她骨子里透出的不是性感，而是身为“大小姐”的那种霸气。    
    　　来到了艺术社，一间不大的房间，但布置得像外国的皇宫一样，里面有一个小小的舞台，估计平时的练习都是在那里。    
    　　已经有许多人坐在房间里等我们了。    
    　　“我给你们介绍介绍，他叫何金水，他叫小强。”芊芊指着我和小强对那些人说。    
    　　“你昨天的球打的好棒啊。”一个女生说。    
    　　“呵呵，好帅呢。”又一个女生说。    
    　　“好崇拜你啊。”再一个女生说。    
    　　听着真舒服啊，我不禁飘飘然。    
    　　“我再介绍他们吧，先从男生开始。”芊芊首先指着一个长的较高的帅哥，“他叫梁小伟，他演凯普莱特，也就是我的父亲。”    
    　　“你好，岳父大人。”我向他鞠了一躬，然后伸出了手。    
    　　“好。”梁小伟抓紧我的手用力一握，眼睛里充满了敌意。    
    　　“呵呵。”芊芊仍然是很阳光的笑容，他又指着另外一个人说，“他叫张二谋，演你的父亲蒙太古，而且他是本剧的艺术总监。”    
    　　“你好，有你在就别怕我们的戏不卖座了。”我又向那人伸出了手。    
    　　“你好。”张二谋笑眯眯地伸出了手。    
    　　“他叫苏小朋，演奶妈的从仆。”芊芊又指着一个小个子说。    
    　　“乳晕，快过来跟他握握手，你终于有仆人了。”    
    　　小强立即兴奋地跑了过来。    
    　　接下来，芊芊把所有人和他们所扮演的角色都向我们介绍了一遍，剧中人的怪名字把我和小强弄的云里雾里。    
    　　“你们这两天先熟悉熟悉剧本吧。”芊芊把两个本子交给了我和小强，“演戏一定要入境，仿佛自己就是剧中人一样，这样才会演的像。”    
    　　听芊芊说着，我突然明白了一个问题！    
    　　“你这两天的性感，是不是演出来的？！”我立即问她。    
    　　“呵呵，人生如戏，戏如人生。”芊芊的笑始终很阳光，找不到原先一点性感的影子。    
    　　“那我那天到底跟你做了什么事？！”既然她不是那种随便乱勾引人的人，就不应该做些违背她性格的事情吧。    
    　　“你真的记不得了？”芊芊问。    
    　　“记不得了。”    
    　　“呵呵，做了事不愿意负责。你这是逃避责任，知道吗？”芊芊说着，走开了。    
    　　“真的做了吗？怎么没感觉呢？”我心里嘀咕着。    
    　　※×××××××※    
    　　从艺术社出来，天已经黑了。    
    　　路过室外篮球场，见还有人在那借着路灯打球，又瘦又高的个子，非姚日月莫属。    
    　　“小强，你先回去吧。”    
    　　“哦，是的，水哥。”小强提着书包走了。    
    　　“日月兄！”我朝姚日月走去。    
    　　“是你啊，金水兄！”姚日月见到我，露出很兴奋的笑容，他立即放下篮球，也朝我走来。    
    　　“艺术可真难懂啊。”姚日月说，我听着这话忽觉耳熟。    
    　　“你教我要把打球当作艺术看待，我练球的时候就努力去找这种感觉，没想到这两天觉得自己大有长进呢。”    
    　　“不是努力去找，练球的时候也应该去享受艺术。”    
    　　“嗯，谢谢金水兄的提醒。”姚日月说，“我这几天总在想你上次跟我说的那些话，把篮球当作艺术，我当即就领会了一点。可是你说要全身心地去享受整个比赛的过程，我却始终是参悟不透。直到昨天的那场比赛，我开始一直都提心吊胆，特别是北大一下子追上比分的时候，我简直是吓得魂飞魄散，可是我一看金水兄的表情，始终都是神清气定，保持微笑，仿佛真在享受一首歌曲一样，我一下子就领悟了，所以后来的发挥都出乎自己的意料呢！”    
    　　“嗯，好好努力，你一定会在篮球界出头的。”我拍拍姚日月的肩膀。    
    　　“是啊，离金水兄还是有很多差距，要真正达到金水兄的那种思想境界，我还不知道要努力多少年呢。”姚日月很向往地说。    
    　　“你的悟性很高的，不要多久就能够达到。”    
    　　“对了！”姚日月眼中的那股兴奋更加强烈，“校队篮球教练也看了比赛，他说下次的联赛让我首发出场呢！”    
    　　“嗯，真替你开心啊。”我会心地一笑。    
    　　“还有，他说准备请你也加入校队，我们又可以一块打球了，真高兴啊！”姚日月已经兴奋到极点。    
    　　“哦，是这样啊。”我说的很平静，但心里着实吓了一大跳！    
    　　“你再帮我看看这个牌子的护手霜怎么样，我现在天天都在擦。”姚日月从口袋里掏出一支护手霜来……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第十回』 【上天的安排（2）】

    和姚日月聊了一个多小时，我走出学校，晚饭还没吃，肚子饿的咕咕叫。    
    　　“何金水。”     
    　　“芊芊？”只见芊芊站在学校门口，晚风拂过她的短发，忽然觉得她很单薄。    
    　　“呵呵，你终于出来了。”芊芊笑着向我走来，裙摆翩翩，她修长的纤纤玉腿在月亮的照耀下，显得莹莹发光。    
    　　“你还没走？”我问。    
    　　“我想请你吃饭。”芊芊注视着我。    
    　　“那可要丰盛点啊。”我笑一笑。    
    　　“呵呵，当然。”芊芊又露出阳光般的笑容。    
    　　她把我带到一个富丽堂皇的意式餐厅，GRAPPA’S，很有名的一个地方。    
    　　“不愧是青龙帮老大叶世龙的千金，出手不凡啊。”我欣赏着四周既现代又不缺乏古意大利风情的装饰。    
    　　“嘘——”芊芊赶紧叫我小声，“我的身份是要绝对保密的。”    
    　　“那你活的可真累啊。”居然遇上一个和自己有相似经历的人，我的心忽然澎湃起来。    
    　　“呵呵，习惯了也就没事了。”芊芊笑着说。    
    　　“是不是常住在外，然后有保镖守着？”    
    　　“嗯，那些臭保镖以前还总跟着我呢，幸好现在没跟了。”    
    　　“是不是很少和家人团聚？”    
    　　“是啊，我都一年没见到爸爸了。”    
    　　“是不是不能交朋友，经常感觉很寂寞？”    
    　　“是啊。”    
    　　“是不是总羡慕边上的人，想交换就好？”    
    　　“是啊，你怎么这么清楚？！”芊芊忽然很激动。    
    　　“想也想的到嘛。”我真想告诉他自己也过了二十年这样的生活。    
    　　“你会不会觉得我是黑社会老大的女儿，就会怕我。或是……或是我们之间会出现一层隔膜。”芊芊很担心地说。    
    　　“唉呀！东西终于上来了，我可饿死了。”服务生端上来一碟芝士饼，我赶紧拿来开吃。    
    　　“你到底怕不怕我啊？”芊芊又问。    
    　　“怕你个头啊！”我一手拿芝士饼，一手像拍小强的脑袋一样拍了一下芊芊的头，“我也是黑社会老大，怕你干什么？”    
    　　“呵呵。”芊芊很幸福地笑着，估计被我打的很爽，她也拿了个饼，开始吃起来。    
    　　“你真的是黑社会老大？！”芊芊忽然很惊奇。    
    　　“是啊，怎么了？”我喝了口饮料。    
    　　“你是哪个帮的老大？”    
    　　“锄头帮。”    
    　　“呵呵，哪来的锄头帮啊。”芊芊立即笑了起来。    
    　　“小女孩孤陋寡闻。”我又开始吃起批萨来。    
    　　“我可是……”芊芊把嘴移到我耳边，很小声地说，“叶世龙的女儿，任何有名的帮派我都听过。”    
    　　“那锄头帮你就没听过？”    
    　　“没有。”芊芊摇摇头，“你们帮派有多少人？”    
    　　我拿起一个批萨吃了起来，小声嘀咕着：“人可就多了……”    
    　　“多少人嘛。”    
    　　“要不要加上分坛和分坛以下数不清的小坛？”    
    　　“当然，全部加上多少人？”    
    　　我把两根手指头竖了起来：“猜猜看。”    
    　　“二十？”芊芊问。    
    　　我摇摇头。    
    　　“两百？”芊芊又问。    
    　　我又摇了摇头。    
    　　“两千？”芊芊再问。    
    　　我再次摇了摇头。    
    　　“不可能是两万吧，那可是超大的帮派了，我没理由没听过的。”芊芊说。    
    　　“实话跟你说吧，总坛加上分坛再加上分坛以下数不清的小坛，总共……”我把两根手指头凑到芊芊眼前晃了晃，“两个人！”    
    　　“呵呵，就你和小强两个人？！”芊芊差点没把芝士饼笑喷出来。    
    　　“是啊。”我点点头。    
    　　“那你也敢号称黑社会老大？”    
    　　“怎么不敢！”我拍拍胸脯。    
    　　“果然是个大英雄，和两年前一模一样。”芊芊低着头说。    
    　　“两年前？”我有了疑问。    
    　　“你两年前救了我一命，还记得吗？”芊芊说。    
    　　“两年前？救了你一命？我居然做过如此荒唐的事情？” 我又伸出两根指头来，数了又数。    
    　　“啪！”芊芊像我拍小强的头一样朝我头上一拍，“你敢说救我是荒唐的事？”    
    　　“你敢拍黑社会老大的头？”我赶紧掏出梳子，梳好自己的发型。    
    　　“呵呵，你的大梳子可真够夸张的。”芊芊笑了起来。    
    　　“说来听听，我是如何救你的？”我把梳子放回了口袋。    
    　　“两年前，我独自一人逛街，几个混混忽然拿刀顶着我这里。”芊芊指着她的腰部。    
    　　“敢当街在青龙帮老大的女儿头上动土，他们不想活了吗？”我说。    
    　　“他们不知道我的身份。”芊芊说。    
    　　“哦，那他们没事拿刀顶着你干嘛？”    
    　　“你不觉得我很漂亮吗？”芊芊拨弄了一下她的短发。    
    　　“昨天觉得。”我说。    
    　　“呵呵，昨天是跟你闹着玩的。”芊芊笑着说。    
    　　“那就说明昨天什么事都没做，对吗？！”我赶紧问。    
    　　“然后，那几个混混就准备把我带走。”芊芊不答我的话，“在这时，你就出现了。”    
    　　“我一定西装革领，然后对那几个混混大喝一声，那几个人早已吃过我的苦头，见又遇上克星，于是落荒而逃，你就很激动地跑来向我道谢，要我签名我却不签，大踏步的走了，你就崇拜了我两年，对不对——咦？照理说我应该会有点印象的，怎么一点都没有呢？”    
    　　“不，那天你穿着不整齐的衬衣，左手拿杯豆浆，右手拿两根油条，边吃边往我们边上经过。你那样子好可爱，我现在都还记的清清楚楚呢。”    
    　　“我也没向他们大喝一声？”我问。    
    　　“没有。是他们向你大喝一声，然后你落荒而逃，他们就扔下我，全都去追你了。”芊芊说。    
    　　“这就是我救你的全部过程？”    
    　　“是啊。”芊芊点点头。    
    　　“嘿嘿，我可真伟大啊。”我笑了笑。    
    　　忽然想起是有一天，我不知怎么起的特别早，没事去街上溜达，刚买了早餐就碰见白虎帮的几个混蛋，我把豆浆往他们老大头上一砸就立即开溜，跑了几条街才把他们甩掉，狼狈像被很多路人看见，不过，那一砸还是很爽的。    
    　　那时候白虎帮风云一时，但在那次追我之后的几天里，整个帮会的人，从上到下没有一个活口。我还以为是我给他们沾上了晦气呢，今天一听这位大小姐说起，白虎帮被屠门，99%跟她有关。不过，白虎帮的那群人都该死，他们是那种连老太太都要强奸的人，我早就看不顺眼了，所以当时也惹了他们。     
    　　“我最记忆犹新的是你把豆浆往那个看似老大的人头上一砸，样子好帅呢，我这两年一直都记着那个情景，我知道你一定是个英雄，我还幻想你也是黑社会老大，这样我老爸就不会嫌弃你了。”    
    　　“你老爸嫌弃我？”我又听不懂了。    
    　　“老爸说我交男朋友一定要门当户对，要么是有钱有地位人家的儿子，要么是黑社会老大。”芊芊说着，脸开始红起来。    
    　　“那我既是有钱有地位人家的儿子，又是黑社会的老大怎么办呢？”我用开玩笑的口气说。    
    　　“就算你是什么锄头帮的老大，你也不会是有钱人的儿子啊。”芊芊笑了起来。    
    　　“开玩笑，我可何嘉诚的儿子。”我笑着说。    
    　　“呵呵，不要以为自己姓何就可以乱认爸爸。”芊芊仍然笑着。    
    　　“不像吗？”我坐直了身子。    
    　　“不是不像。”芊芊摇摇头。    
    　　“是什么？”我问。    
    　　“是非常不像。”芊芊说。    
    　　“哈哈，我可真逊啊。”我也摇摇头，很无奈地。    
    　　“不逊不逊，你可是我的救命恩人。”芊芊连忙摆手，“我每天都乞求上天，想再次见到你，还经常幻想你也到我们学校来，没想到无意间去看场篮球比赛，你居然出现了！更神奇的是你居然真的来我们学校上学！真是上天的安排啊！”    
    　　“上天的安排？”我忽然觉得这句话耳熟，第一次见老和尚时，他也对我这么说过。    
    　　“你干脆做我男朋友吧。”芊芊看着我说。    
    　　“这么直接？！”我吓了一大跳，果然是黑社会老大的女儿。    
    　　“愿意吗？”芊芊很认真地问。    
    　　“不愿意。”我摇摇头，要知道我心里已经有妮绢了。    
    　　“这么直接？！”芊芊学我刚才那副被惊吓的表情。    
    　　“哈哈，彼此彼此。”我说，“这样会不会很伤害你，在你幼小的心灵中留下创伤？”    
    　　“我总有一天会追到你的，你是我的。”芊芊握紧了拳头，“这是上天的安排！”    
    　　“上天的安排？”这句话总能勾起我的回忆。    
    　　※×××××××※    
    　　“阿弥陀佛，施主请留步。”一个老和尚叫住了我。    
    　　“干什么？老和尚。”我停下了脚步。    
    　　“看施主面像天祥，眉宇间透出一份洒脱却又不失昂然正气。”老和尚忽然一把抓住我的手，掀开我的衣袖，“没错，有破扇印记，我终于找到你了，降龙罗汉！”    
    　　老和尚说着，向我合什鞠躬行礼。    
    　　“你没搞错吧，这是我上个月的一次逃跑中不小心摔伤的。”我指着我手上那块呈扇形的疤。    
    　　“无论何事都可以来少林寺找老纳，老纳一定会助你一臂之力。”老和尚仍然一本正经地说着，“但是，一旦归一我佛，悟我佛性，就必须传我佛旨，一心向佛，不可能再触碰尘缘。”    
    　　“你是说要我去当和尚？！别在这说笑话了！”老和尚的话虽然很荒唐，另人不可思议，但他说话深厚的底韵却又让人哲服。    
    　　“阿弥陀佛。”老和尚说完，袈裟一挥，走了。    
    　　“我不会去的，老和尚！”我向他的背影说。    
    　　“你会来的，这是上天的安排。”老和尚说。    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第十一回』 【退出】

    晚上先把芊芊大小姐护送回家，她跟我一样，住在学校附近的别墅，有保镖和佣人在别墅里伺候着。    
    　　自己回到家时，已经很晚了，洗了个澡，很轻松地躺在床上，很轻松地进入了睡眠……    
    　　“阿弥陀佛，不愧是降龙罗汉，一天时间就悟出了空的佛理。”一个声音在我梦境中出现。    
    　　“你是谁？”我不禁问道。    
    　　“阿弥陀佛，贫僧法号梦遗，是少林寺的方丈。”那声音道。    
    　　“原来是你，老和尚。”    
    　　“正是老纳。”    
    　　“为什么昨天的事情，我好像在做梦一般，觉得没有发生过，但又确实发生了？”    
    　　“阿弥陀佛，一旦悟我佛性，皈依我佛，一切尘缘皆空。”    
    　　“什么空啊空的，我听不懂。”    
    　　“你潜意识的佛性已经懂了。”    
    　　“那你是说我已经成为和尚了？”    
    　　“当你真正愿意了却尘缘的时候，老纳会帮你剃度的。”    
    　　“那你是说我还没有成为真正的和尚？”    
    　　“阿弥陀佛。”    
    　　“那么，昨天我和芊芊存在做任何事的可能？”    
    　　“阿弥陀佛，一旦悟我佛性，皈依我佛，一切女色不可沾。”    
    　　“你是说我和她不可能发生过事情？”    
    　　“阿弥陀佛。”    
    　　“你是说我以后都不可能触碰女人了吗？”    
    　　“阿弥陀佛。”    
    　　“别老在那阿弥陀阿弥陀的，说清楚点好不好？”    
    　　“阿弥陀佛，一切尘缘皆空。”    
    　　“那我现在退出好不好？我不跟你玩了。”    
    　　“阿弥陀佛，当你决定今后了却一切尘缘的时候，来少林寺找老纳。”    
    　　“我不玩了，我不会去找你的！我要退出！”    
    　　※×××××××※    
    　　“丁丁当当，丁丁当当。”床头的闹钟响了起来。    
    　　“莫非我真的是老和尚说的降龙？莫非我和芊芊真的没做什么事？莫非我以后就不能触碰女人了？”我靠在床上，回忆起这几天所发生的事，似乎这是唯一的解释。    
    　　“既然知道和芊芊没做什么事情，就可以向妮绢解释清楚了。”我又想着，“死老和尚叫我不沾女色我就不沾吗？那不是很没有面子！”    
    　　想到这里，我心情又舒畅了起来，赶紧穿衣起床洗漱，抓起书包往学校跑去，清晨的空气依然清新……    
    　　※×××××××※    
    　　“妮绢，听我解释好吗？”终于在学校门口等到了她。    
    　　妮绢停下了脚步，看着我，在等我说话。    
    　　“其实，我是降龙罗汉的转世，是不能接近女色的，所以那天没和芊芊做任何事。”话一出口，不知为何，自己都感觉很别扭。    
    　　“嗯，很好的一个解释。”妮绢平静地说。    
    　　“真的，那天我正在更衣室换衣服，她自己冲进来的，我也没办法啊。”    
    　　“嗯，然后呢？”    
    　　“然后她就勾引我……”    
    　　“再然后呢？”    
    　　“再然后我家的闹钟就响了，我就醒来了。”    
    　　“你怎么又到家里去了？”    
    　　“我也不知道，忽然间就在家了。”我继续解释，“你放心吧，我是不能近女色的，因为我是降龙罗汉的转世。”    
    　　“呵呵，你可不可以编一个好一点的理由啊，你这死锄头。”妮绢忽然笑了起来。    
    　　“哈哈，这样还没有说服力吗？”我也笑了起来。    
    　　“太烂了，从来没有听过这么烂的理由！”妮绢的秀拳又打在我胸口，打的我非常爽。    
    　　“真的很烂吗？”我心里嘀咕着。    
    　　“不过，我相信你。”妮绢接着道，“你不会是那种人的，我不会看错的。”    
    　　“何金水，昨晚的衬衣还给你，我已经帮你洗好了。”忽然芊芊又出现了。    
    　　“你不是说不还了吗？”忽然意识到自己着了芊芊一道。    
    　　“穿着你的衬衣确实很暖和，谢谢你。”芊芊笑眯眯的把装衬衣的袋子递给了我，然后立即转身走了，估计笑得更加厉害。    
    　　“锄头！”妮绢的眼睛里充满了愤怒，拳头握的紧紧的。    
    　　“误会，误会！”我赶紧撒腿逃跑。    
    　　“站住！你这死锄头！”妮绢追来……    
    　　※×××××××※    
    　　下午放学时，我和小强背着书包走出教室。    
    　　“你好，何金水，我叫安西。”一个胖乎乎的中年人叫住了我。    
    　　“你好，听名字就知道你是本校的篮球教练了。”我伸出了手。    
    　　“嗯，我果然没看错人。”安西教练也把手伸出来，和我握了握，“你能否加入篮球队呢？”    
    　　“这个……”听姚日月一说，就知道篮球队的教练肯定会来找我，可我又不知道该如何找借口推辞，不可能告诉他我真的不会打篮球吧，估计他也不会相信。    
    　　“他是我的人，你想干嘛？”芊芊出现了，她总是会在关键时刻出现。    
    　　“你的人？”安西教练问。    
    　　“对，他已经加入艺术社了，没时间和你去打篮球。”芊芊始终是很霸道。    
    　　“你已经抢走我一个人了，又……”安西教练说。    
    　　“话先说清楚，何金水我承认在抢，另一个人我可没抢，是他自己赖着要来的。”芊芊说。    
    　　“何金水确实要抢？”安西教练问。    
    　　“怎么样？”芊芊单手撑腰，抬起头雄赳赳地说。    
    　　“现在的女生啊，唉……”安西教练无奈地摇了摇头，叹了口气，走了。    
    　　“何金水，篮球队随时欢迎你来。”走到电梯口，安西教练又回过头来说。    
    　　“嗯，在你非常需要我的时候，我会去的。”他的敬业打动了我。    
    　　安西教练笑了笑，进了电梯。    
    　　“走吧，罗密欧。”芊芊拖着我往另一部电梯走去。    
    　　“乳晕，走吧。”我对小强说。    
    　　我们刚出电梯，一个大个子忽然冲出来，跪在芊芊面前。    
    　　“我昨天什么都没看到，我也不认识你，我不知道你是谁，请你原谅我好吗！”仔细一看这人，原来是阿彪。    
    　　“你快起来！”芊芊连忙说，阿彪的这一举动已经开始吸引人的注意了。    
    　　“你不原谅我，我就不起来！”阿彪仍然跪着，已经围了几个同学观看了。    
    　　“好吧，三秒钟之内在我眼前消失，昨天的事当作没发生过！”芊芊见人越围越多，有点着急了。    
    　　“咻——”只听到一阵风声，阿彪消失得无影无踪……    
    　　※×××××××※    
    　　“安西教练说你还抢了他一个人？”去艺术社的路上，我问芊芊。    
    　　“不是抢，是他赖着要来，赶都赶不走。”芊芊说。    
    　　“谁啊？”我问。    
    　　“你的岳父大人。”芊芊很幸福地笑着。    
    　　“嘿嘿，昨天开玩笑的，别在意啊。”我说。    
    　　“我可没当作是玩笑。”芊芊的脸红红的，不知是夕阳照的，还是说话说的。    
    　　“他为什么不好好打球，偏要来艺术社呢？”我心中有了疑问。    
    　　“我怎么知道，他偏要来，我也没办法啊。”芊芊说。    
    　　“何金水！”只见一个人站在我们前面，正是梁小伟。    
    　　“怎么？”我发觉他的态度非常不友好——从昨天就发觉了。    
    　　“一山不容二虎，你还是退出艺术社吧！”梁小伟说。    
    　　“退出？”我乐此不疲，要不是以为在做梦的话，当初就没想加入。    
    　　“喂，叫你走你赖着不走，现在却来赶我的人，你有毛病吧！”芊芊眉头一皱，似乎是生气了。    
    　　“是男人我们就决斗，谁输了谁就退出！”梁小伟说。    
    　　“决斗？”我还没弄懂究竟发生了什么事。    
    　　“听说你篮球打的好，我们俩就打一场，谁输了马上走人！”梁小伟说。    
    　　“那不用打了……”我摆摆手，知道自己肯定输。    
    　　“好！”芊芊说道，“明天下午放学在室外篮球场，你要是输了可别再赖在这！”    
    　　“喂。”我用手肘碰了碰芊芊，“他是和我决斗，你帮我答应干嘛？”    
    　　“我相信你。”芊芊很认真地看着我，仿佛全部希望寄托在我身上。    
    　　“好，就这么说定了，明天下午，室外篮球场见。”梁小伟说着，转身走了。    
    　　“喂——”我想叫住他，可他没回头。    
    　　也罢，输了也好，能名正言顺的退出艺术社，这样就可以好好跟妮绢解释清楚了。    
    　　忽然，一个身影从我们附近的草丛中闪走。    
    　　“他是谁？”我立即问。    
    　　芊芊看着那人的背影，皱起了眉头……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第十二回』 【决斗（1）】

    清晨的空气越来越舒爽，我想着今天终于可以退出艺术社了，心情格外轻松。    
    　　进了学校，见几个人一团、几个人一团的，似乎在议论着什么。我路过，他们还不时偷瞄我几眼，另人感觉怪怪的。    
    　　“水哥，下午可要好好干一场。”小强出现在我身边。    
    　　“干个头啊，我又不会打篮球。”    
    　　“哈哈，水哥，你骗谁啊。”小强笑了起来，“我以前确实以为水哥不会打篮球，但现在你骗不到我了，哈哈。”    
    　　嘿嘿，小强笑起来真是可爱啊，我不禁也淡然一笑。不过，由小强的笑，我想到了一个棘手的问题……    
    　　“锄头，听说你要和梁小伟篮球决斗？”妮绢忽然又跑来了。    
    　　“你怎么知道？”我问。    
    　　“不是我知道，全校的人都知道了，今天下午放学在室外篮球场，大家都期待着呢。”妮绢说，“奇怪，你为什么要和他决斗呢？”    
    　　“谁输了谁就退出艺术社。”我说。    
    　　妮绢一听到“艺术社”这三个字，脸就变了。    
    　　“放心吧，我当初就是不得已才加入艺术社，为了你，我会输的。”忽然为输球找到一个如此冠冕堂皇的理由，我真伟大啊！    
    　　“这……”妮绢看着我，表情很复杂，仿佛又想我赢这场决斗，又想让我退出艺术社。    
    　　“放心吧。”我拍了拍妮绢的肩膀，然后向教学楼走去，脸上是那种壮士一去不复返的表情，她一定感动死了，嘿嘿！    
    　　“水哥，你真的要故意输吗？”小强问。    
    　　忽然一个人从我和小强身边闪过——又是他，昨天突然闪走的那个人！似乎以前在哪见过，但他走的太快，没看清楚。    
    　　“嘘——”我赶紧用食指在嘴边比了一下，“小声点，不要让人家听见了。”    
    　　“哦，是的，水哥。”    
    　　※×××××××※    
    　　中午放学，独自一个人走出教学楼。    
    　　“何金水。”一个熟悉的声音叫住了我。    
    　　“哦，安西教练，你好。”我停下了脚步，向他伸出了手，我第一次见到他就觉得，他是一个值得尊敬的人。    
    　　“你好。”安西教练和我握了握手，“能和你聊聊吗？”    
    　　“当然。”我说。    
    　　“我来说说梁小伟的事情。”安西教练说。    
    　　“哦。”没想到他会亲自找到我。    
    　　“梁小伟跟你一样，是个打篮球的好苗子。”安西教练开始说了起来，“去年的校际比赛，他被评为了MVP。”    
    　　“MVP是什么？”我问。    
    　　一丝惊讶在安西教练的眼睛里忽闪即过，他道：“MVP就是本赛季最有价值球员。”    
    　　“哦，是这样啊。”安西教练的惊讶使我觉得打篮球的人都应该知道MVP的意思。    
    　　“他很热爱篮球，他曾经对我说他的理想是要打进NBA。”说到这里，安西教练的眼睛里充满了希冀的光芒，“我相信他的实力，再坚持努力下去，对他来说，NBA并不是遥远的梦想。”    
    　　安西教练说的很诚恳，另人愿意听下去。    
    　　“在我执教生涯中，从来没有遇见过像他那样能够将篮球融化于灵魂的人。可惜……”安西教练的眼睛顿时暗淡了下来。    
    　　“你是想叫我打败他，让他回篮球队是吗？”估计安西教练也听说了我和梁小伟决斗的事。    
    　　安西教练的眼睛里又闪烁出希冀的光芒：“我听说你们俩谁输了，就退出艺术社。”    
    　　“那我输了，也会退出艺术社啊。”我说。    
    　　安西教练看着我：“你退出艺术社，会加入篮球队吗？”    
    　　“不会。”我迅速摇了摇头。    
    　　安西教练笑了笑，道：“那天看你打球就知道了，你虽然能把篮球打的出神入化，但是，你不属于篮球。而梁小伟的心，是属于篮球队的。”    
    　　“那你昨天还来邀请我？”我问。    
    　　“我只是来碰碰运气。”安西教练又微微一笑。    
    　　忽然心中一颤，被他这种对篮球的执著精神感动得五体投地！    
    　　“虽然他很强，但是你现在的实力还是能胜过他的，所以，希望你能让他重返篮球队。”安西教练仍然是很诚恳地说着。    
    　　“但是……”我忽然不知道怎么说出我的难言之隐。    
    　　安西教练默默地看着我，等我说出“但是”之后的话。    
    　　“我不会打篮球。”我低着头说。    
    　　安西教练又微微一笑，拍了拍我的肩膀，道：“青年人要对自己有信心，你行的。”    
    　　说罢，他转身走了，剩下我一个人愣在原地。    
    　　安西教练的话仿佛一个锤子在我心中重重一锤，本已决定一输了事，但现在，又不知道如何是好了……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第十三回』 【决斗（2）】

    “当——当——当——”    
    　　下午放学的钟声敲响了，整个学校忽然沉浸在沸腾之中——一个篮球的神化人物和去年的MVP的决斗即将上演！    
    　　想逃避也逃避不了，我已经被我的球迷簇拥着来到了室外篮球场，四周已经站满了来看热闹的人。    
    　　我的心很乱，一直很乱，从安西教练和我说完话之后就没有平静过。    
    　　梁小伟抱着篮球，向我走了过来，道：“我们打半场，先进十球为胜。”    
    　　忽然间很想赢这场决斗，即使已经答应了妮绢，但我的心意她迟早会明白的。为了安西教练对我的寄托，我要尽自己最大的努力去争取胜利！    
    　　想起上次就是因为心里默念老和尚的话才出现奇迹的，此时此刻，我又在心里念起了这段话：“世界性空，能舍万物色相，日月星辰，山河大地，泉源溪涧，草木丛林，恶人善人，恶法善法，天堂地狱，一切大海，须弥诸山，总在空中。世人性空，亦复如是。世人性空，亦复如是。世人性空，亦复如是……”    
    　　决斗就要开始了，我很着急地念着，奇迹再不出现就完了！    
    　　“何金水！”芊芊在一边向我挥舞着手，“过来一下。”    
    　　“哦。”我向芊芊走去。    
    　　芊芊把嘴凑到我耳边，小声道：“你是不是想故意输？”    
    　　“你听谁说的？”我感到惊奇。    
    　　“苏小朋，他说早上听你说的。”芊芊说，“他可是我们学校的小道消息王。”    
    　　难怪！我看那个背影很熟悉，原来是艺术社的苏小朋，昨天下午的事弄得全校皆知，想必也是他的功劳吧。    
    　　“为什么要故意输？”芊芊追问。    
    　　“其实我内心真的想赢，但是……”    
    　　“别说但是了，你想故意气我对不对！”    
    　　“这个……”    
    　　“喂！何金水！你还在那磨蹭什么，快来，速战速决！”梁小伟在一旁吆喝。    
    　　我发现没法跟芊芊解释清楚，只好向梁小伟走去。忽然，见人群第一排站着一个胖乎乎的中年人——安西教练！他正微笑地看着我。    
    　　忽觉自己又被压着沉重的负担，而默念老和尚的话又没有见到效果，该如何是好呢！    
    　　第一个球由梁小伟进攻，他熟练地运着球，我努力防守着他。    
    　　“安西教练今天来找过我。”我对他说。    
    　　梁小伟忽然显得很震惊，他看了看站在不远处的安西教练。    
    　　“他说你的心是属于篮球队的。”我接着说。    
    　　“别在那废话！打赢了我再说！”梁小伟说着，身体迅速一侧，一个漂亮的转身，动作之快另人猝不及防，只见他飞身上篮，篮球稳稳地落入筐内。    
    　　“好球！漂亮！”围观者一阵欢呼。    
    　　轮到我进攻，我抱着篮球，站在原地。    
    　　“为什么放着篮球不去打，而要来加入艺术社？你难道忘了自己的理想吗？！”我愤愤地道。    
    　　梁小伟的眼睛忽然往芊芊身上闪了一下，我立即明白发生了什么事！    
    　　“男人要为自己的理想去奋斗，而不是为了一个女人来争风吃醋！”我继续道。    
    　　“快点！别在那罗罗嗦嗦的！”。梁小伟催道    
    　　“快点啊！别站着不动啊！”周围的人也开始起哄。    
    　　对，抱着篮球不动也不是办法。于是，我开始试着运球，把篮球往地下拍了几拍，动作十分生疏，要知道我可没碰过几次篮球啊。    
    　　忽然，一不小心，篮球砸到了自己的脚，向场外滚落而去。    
    　　“哈哈哈哈！”四周一阵哄笑。    
    　　我向四周看了看，只见芊芊用很愤怒的眼光看着我，仿佛想把我生吞！再看了看安西教练，他始终保持着微笑，看不出他心里在想着什么。偶然间在人群中又发现了妮绢，她脸无表情，静静的看着我。    
    　　“你就这点伎俩？”梁小伟朝我笑了笑，捡过球来，准备进攻。    
    　　“你真的愿意放弃自己的理想吗？一个男人不为了理想去拼搏，还算是男人吗！”我一脸怒容。    
    　　“别说了！打赢我再说！”梁小伟也怒了，他又一个飞快的转身，上篮将篮球放入筐内，四周又是一片喝彩。    
    　　“为了女人去放弃理想，你是懦夫！”我继续道。    
    　　梁小伟低着头打球，不再听我说话。    
    　　我之后的几次进攻不是篮球脱手，就是投篮不沾篮筐，而且投篮姿势也极差，引起四周一阵阵强烈的轰笑。    
    　　不出几分钟，梁小伟已经进了九个球，只剩最后一球，至关重要的一球！由他发动进攻。    
    　　芊芊的愤怒已经上升到极点，安西教练仍然微笑着，看不出任何想法。    
    　　“锄头！我不想看见你这样，你要振作起来啊！”妮绢忽然叫道。    
    　　被妮绢这一叫，我忽然头脑一震、脑袋一空。    
    　　这一刹那，梁小伟已经迅速地晃过我，准备上篮投球了，我忽然很敏捷地转身到了他的前面，跳高准备盖住，动作之快另自己都瞠目结舌。当我即将盖住他的球时，梁小伟在空中手一撤，形成了一个勾手，再放球，只见篮球越过我的头顶，稳稳地落入筐内。    
    　　“切！打假球！”四周的观众边叫边纷纷散去。    
    　　我已经预料到这一点，连小强都不相信我不会打球，其他人又如何让他们相信呢？    
    　　“你赢了比赛，但输了自己。”我对梁小伟说完，向安西教练走去。    
    　　“对不起，教练。”我向他深深地鞠了一躬。    
    　　只见安西教练微笑的脸庞上滑下一滴泪来，晶莹透亮，笔直地落在地上。    
    　　梁小伟在一旁，默默地看着我们。    
    　　“何金水！”只见芊芊冲了上来，握紧拳头重重一拳打在我脸上，“你给我记住！”    
    　　芊芊说完，愤怒地转身离去。    
    　　“锄头！”妮绢向我跑来，“何必这样呢？！”    
    　　她已经泪流满面，掏出手帕，手颤抖着，帮我擦嘴角的血迹……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第十四回』 【约会（1）】

    “你能理解我吗？小强。”上学的路上，我问。    
    　　“能理解，水哥。”    
    　　“真的能理解？”忽然觉得自己还有一个知音。    
    　　“当然，为了一个女人故意输掉比赛，水哥真是个至情至性的人。”    
    　　“唉！”我向天长叹，这一切的事情，我要向谁去诉说啊！    
    　　“锄头！”妮绢向我走来，很关切地摸了摸我的嘴角，“好点了吗？”    
    　　“嗯，没事了。”我摸摸嘴角，并思绪着芊芊该如何去面对这件事，她一拳打在我脸上，可最痛的应该是她的心吧。    
    　　被喜欢的人出卖，打击可不小啊，我想着现在芊芊的心情，不禁暗然感伤，却又不知道该怎样向她解释，莫非也告诉她我是降龙罗汉的转世——嘿嘿，太烂的理由了，估计连小强都会认为很烂吧。    
    　　她不会想不开去做傻事吧！想到这里，我吓了一大跳！真的那样的话，我的良心会很不安啊！不过，又想回来，她应该不会那样做的，感觉她是个万古长存的人。    
    　　唉！我这个黑社会老大当的，怎么总是为别人着想呢？也不想想自己现在的处境。    
    　　“唉！”我不禁又长叹了一口气。    
    　　“何金水！”忽然芊芊站在我们前面，双手插腰，昂头挺胸，“你再气我也没有用！我不会放弃你的！！”    
    　　说罢，她气势汹汹的转身走了，早晨的微风把她的短发吹得有点散乱。    
    　　“果然是万古长存啊。”我长舒了口气，看着她的背影伴随着她裙摆的飘动逐渐消失在晨光里，笑了起来。    
    　　“妮绢，下午放学一起去看电影好吗？”终于跟她冰释前嫌，也敢正式开口约她了。    
    　　妮绢低着头，像是在考虑，吓的我的心“砰砰”直跳。    
    　　“好啊。”妮绢抬起头，笑着说。    
    　　“呼——”我又长舒了一口气。    
    　　※×××××××※    
    　　中午放学，独自一个人走出教学楼。    
    　　“何金水。”一个熟悉的声音叫住了我。    
    　　“哦，安西教练，你好。”我停下了脚步，他始终是让人觉得尊敬。    
    　　“昨天，谢谢你。”安西教练说。    
    　　“可是……”我很惊讶，所有人都认为我打假球，为何他还要来谢我。    
    　　“别人也许觉得你在作假，但凭我这么多年的篮球经历，你尽力了。”安西教练说。    
    　　“你相信我？！”终于找到一个真正的知音了！    
    　　安西教练点点头，又继续道：“虽然我不能理解你那天为什么能打的那么好，但我知道你昨天已经尽了全力，谢谢你。”    
    　　“但我始终是输了。”我低着头，很惭愧地说。    
    　　“不，你没输。”安西教练微笑着说，“梁小伟回了篮球队。”    
    　　“他回去了！”我感到非常震惊。    
    　　“嗯，回来了。”安西教练始终是微笑着。    
    　　我也微笑着，看来我的话很有用啊，不禁油然对自己生出敬意来。    
    　　告别了安西教练，独自一个人走出学校。    
    　　“何金水！”又一个熟悉的声音叫住了我。    
    　　“芊芊？”我又停下了脚步。    
    　　“今天下午放学陪我去吃饭，昨天的事就一笔勾销。”芊芊用很霸道的口气说。    
    　　“下午不排你的舞台剧吗？新的罗密欧找到没？”我问。    
    　　“解散了，不排了。”芊芊说。    
    　　“解散了？”刚对自己生出的一点敬意，忽然间就开始动摇了。    
    　　“我现在没事了，今天下午陪我吃饭。”芊芊继续道。    
    　　“今天不行，明天吧。”既然一餐饭可以让事情一笔勾销，同时让自己也减轻负罪感，何乐而不为呢？    
    　　“今天为什么不行？”芊芊追问。    
    　　“反正今天不行，我答应你明天，明天陪你吃饭。”今天和妮绢的第一次约会可不能被破坏了。    
    　　“今天！”芊芊始终都很霸道。    
    　　“明天另外再加上陪你到晚上12点，怎么样？”感觉是在做交易，讨价还价。    
    　　“我就是要今天！”芊芊好像有点生气了。    
    　　“你怎么这么胡搅蛮缠啊，不可理喻！”我也开始生气了。    
    　　“好，明天就明天，陪我吃饭再另加陪我到晚上12点。”芊芊妥协了。    
    　　“嗯，乖。”我摸摸她的头发。    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第十五回』 【约会（2）】

    坐在教室里，眼睛盯着太阳，怀着激动的心情看着它一点一点往下沉，要知道这可是我第一次约女生出去，心中的那份紧张可想而知。    
    　　“当——当——当——”头一次觉得放学的钟声如此悦耳。    
    　　我抓起书包，迫不及待地跑到妮绢教室的门口。    
    　　“我们去哪看电影呢？”妮绢问我。    
    　　“跟我走就行。”我拉着她，进了的士。    
    　　车很快开到了国际影城，这可是全国属一属二的电影院，上映的都是大片，最主要的是情侣卡座里面环境幽雅、气氛宜人，很适合情侣进去……嘿嘿，我早就打探过了，我不禁暗自偷笑。    
    　　“来一个情侣卡座。”我敲了敲窗户，向售票厅里面的人说。    
    　　“对不起，今天休息。”窗户打开了，里面的人道。    
    　　“休息？为什么休息？！”年不过年，节不过节的，真不知道这电影院干嘛休息。    
    　　“休息就休息，管那么多，去别家吧！”窗户又关了。    
    　　于是，我们只好另外打的赶往另一家影院，新华电影院，虽说比国际差一点，但也是一家五星级的影院，这里也有专供情侣使用的包厢，虽说环境没国际幽雅，但还是很适合情侣进去……嘿嘿，幸好我还有防备，我不禁又偷笑起来。    
    　　我向售票厅走去，只见窗户又关着，心里纳闷，怎么现在电影行业的服务都如此之差呢？    
    　　“来一个情侣包厢。”我敲了敲窗户，对里面的人说。    
    　　等了一会儿，里面的人居然没动静。    
    　　“喂，还做生意吗！”我有点生气了。    
    　　窗户打开了，一个中年妇女骂道：“没看见外面写着吗，今日休息！”她边骂边指着窗户边的一小块纸，感觉这个妇女以前在哪见过，好像是第一次见妮绢那天，和小强打劫过的那个妇女。    
    　　我把眼睛凑到中年妇女指着的那张纸上，使劲看那上面蚂蚁般大的字：“妮绢，放大镜。”    
    　　“呵呵，我哪来的放大镜啊。”妮绢在一旁笑了起来。    
    　　“大婶，借个放大镜。”我对那中年妇女道。    
    　　“神经病！”窗户又关上了。    
    　　我和妮绢又走了数家电影院，天底下就是有那么多凑巧的事，它们居然都休息！    
    　　“嘿嘿，看来电影是看不成了，我们去吃东西吧。”我满脸堆笑。    
    　　“呵呵，没关系。”妮绢笑着说。    
    　　我带妮绢来到了街边的一个小店，“杨裕兴”，一个吃面的好地方。进店时，没忘警觉地向四周看了看。    
    　　“这里的面不错，汤好面爽，即使不爱吃面的人，来这里都会想吃个痛快。”我对妮绢介绍说。    
    　　“嗯。”妮绢点着头，估计她也饿了，再被我一说，肯定口水直流。    
    　　点了一碗鸡汤面、一碗杂烩面，坐在椅子上等着。    
    　　“这里做面很快的，不用等多久。”我对妮绢说。    
    　　“嗯。”妮绢仍然点着头。    
    　　果然，话音刚落，只见一个服务小姐向我们走了过来。    
    　　“对不起，我们今天没面了，两位还是到别处去吃吧。”    
    　　“没面了？！”一个面馆居然在营业高峰期没面了，今天碰到的怪事真多啊。    
    　　我和妮绢只好怏怏的走了出来，正想把她带到另一家店，只见这附近的店纷纷准备关门打烊。    
    　　“难怪走到哪关到哪！”我立即明白发生了什么事，“原来是这样！”    
    　　我立即带妮绢又钻上了的士，免得让她看到这些店打烊的景象，若是让她以为我们是不受欢迎的人，那就不好了。    
    　　“滨湖广场！有多快开多快，快的我爽了，十倍给钱！”我向司机说。    
    　　“咻——”一阵风吹过，路边的树叶纷纷被吹向天空，车子如利箭般冲射出去。    
    　　滨湖广场是临人工滨湖的广场，很大的一个地方，夜景唯美漂亮又不缺乏自然，是夜晚乘凉的好地方，更加是谈情说爱的极浪漫之地。    
    　　我赶紧带妮绢在广场边的小摊买了点小吃，免得等一下又清场了。    
    　　“哇！好久没来这里了。”妮绢站在湖边，伸开双手，呼吸着湖面带来的清新空气。    
    　　“嗯，我们就在这走走吧。”看着清澈的湖水，迎着轻柔的晚风，肯定每个女人都会陶醉的，等她完全醉了的时候，我就趁机可以……    
    　　“哈哈，芊芊，看你有多大的本事，总不可能把这里炸了吧！”我心里又开始偷偷地笑。    
    　　“这里可真舒服啊。”妮绢缕了缕被晚风吹乱的长发，我又闻到那种曾熏得我飘飘欲仙的芳香，不禁飘飘然起来。    
    　　我把手慢慢的、慢慢的，向妮绢的手移去，心爱人的手就要被我握着了，心里真是紧张啊！三厘米，两厘米，一厘米……    
    　　“小姐，不好！出事了，OVER！”小强的声音忽然从我们身后传来。    
    　　我立即转过身去，只见小强拿着对讲机，站在我们身后。我赶紧冲上前去，把小强带到了一边。    
    　　“原来是你，小强！”我咬牙切齿道。    
    　　“对不起，水哥。今天下午叶小姐说，我若不告诉她你晚上要去干什么，我就死定了。”小强说。    
    　　“难怪她偏要我今天陪她，原来早就知道我约了妮绢，真是狠毒啊。”我心里暗想。    
    　　“那你就告诉她了？！”我大声教训道。    
    　　“我以为没什么大不了的事，就告诉她了，水哥。”    
    　　“没出息！”我一拍小强的头。    
    　　“咦？小强也来了，跟我们一块散步吧。”妮绢笑着走了过来。    
    　　“好的。”小强连忙应道。    
    　　“滚！”我小声跟小强说，“三秒钟之内在我面前消失！”    
    　　“对不起，水哥。我已经答应叶小姐晚上跟着你，她说明天给我买变形金刚。”    
    　　“变形金刚？！”我气得牙齿直打颤。    
    　　“锄头，你牙齿不舒服吗？”妮绢很关切地看着我。    
    　　“呵呵，没事。”我赶快扶正了我的表情。    
    　　“是不是昨天把牙齿打坏了？”妮绢继续问道。    
    　　“没事，没事，走吧。”我拉着妮绢迅速走人，小强很快步地跟在了我们后面。    
    　　“呵呵，跟你们出来走，真有意思啊，发生的怪事真多呢。”妮绢说。    
    　　“是啊，真有意思。”趁妮绢不注意，我用力往后踢一脚，小强立即倒地，只见他又迅速爬起来，拍拍屁股，仍然紧跟在我们后面……    
    　　※×××××××※    
    　　“真是扫兴，一场约会居然就这样被糟蹋了，明天看我怎么整你，叶芊芊！”回家的路上，我不禁又咬牙切齿。    
    　　忽然，又发现了一个问题！    
    　　小强说芊芊是下午逼他讲出我晚上要干什么，而芊芊是中午偏要我今天陪她，看来她那时还不知道我今天和妮绢有约，那她怎么……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第十六回』 【补偿（1）】

    越来越喜欢清晨的空气，总感觉能激活全身的每个细胞。    
    　　“何金水。”一个陌生的声音叫住了我。    
    　　我反头一看，声音虽陌生，但这身影我是一辈子都忘不了。    
    　　“苏小朋？”我不知他为何会来找我。    
    　　“我这个人最讲原则了。”只听苏小朋道，“这两天不小心透露了一点你的重要消息，所以决定告诉你一些对你有用的消息，以做补偿。”    
    　　“果然是个小道消息王啊。”我笑了笑。    
    　　“不客气，不客气。”苏小朋继续道，“我是想告诉你一点关于芊芊的事情。”    
    　　“哦。”苏小朋虽说是小道消息王，但总觉得他的消息是不惊人不休的那种，他想说的事，必是非同寻常之事。    
    　　“不要以为我总说些八卦的事情，我这次可是很认真的跟你说。”苏小朋强调道。    
    　　“嗯，好的，我会认真听。”我想，他强调的原因可能就是怕我不认真听吧。    
    　　“和芊芊同学两年，我对她虽然了解不深，但也有自己独特的了解。”苏小朋道。    
    　　“独特的了解？”忽然一下很想听听这所谓的独特的了解是什么。    
    　　“芊芊虽然个性开朗活泼，但她不愿意交朋友，进校以来，一个很好的朋友都没有。”    
    　　“这就是独特的了解？”我问。    
    　　“不，我告诉你你可别外传，我发现这个问题已经很久了，从来没有告诉任何人的。”苏小朋道。    
    　　“嘿嘿，你还很敬业嘛。”我又笑了笑。    
    　　苏小朋凑进我的耳朵，小声道：“芊芊不愿意交朋友，肯定跟她的家事有关。我已经查到，她住在学校附近的别墅，但她家人并没有住在里面。我虽然不知道她家里到底是干什么的，但她一定是要尽力隐瞒家事，所以才不交朋友。不然，依她的性格，不可能没有朋友的。”    
    　　“哇！果然是独特的了解啊！”我不禁对他生起一些敬意。    
    　　“你可千万不要告诉别人，既然是她想极力隐瞒的，就不要乱传，这是我作人的原则。”苏小朋道。    
    　　“嗯，你放心，我不会告诉别人的。”我拍着胸脯道。    
    　　“依此类推，芊芊肯定从小就不能交朋友，所以至今一个朋友都没有。”苏小朋又道。    
    　　听到这里，觉得他的话很有道理，作为青龙帮老大的女儿，肯定是从小到大都没有朋友吧，不禁开始有点可怜她起来——其实我也很可怜的，从小到大也不能交朋友，不过我比她好一点，至少我有一个朋友，小强。    
    　　“芊芊在这种环境下长大，自然而然，对虚幻中的生活肯定看的比任何人都重。”苏小朋继续道，“所以，她对舞台剧的热爱，是常人不可想象的。”    
    　　我忽然心中一颤，我怎么就没想到呢？    
    　　“你知道芊芊为了这场舞台剧，付出了多少吗？”苏小朋忽然一下饱含深情。    
    　　“不知道。”我摇了摇头。    
    　　“我坐在她后面，所以这一切，我最清楚。”苏小朋理了理情绪，又继续说，“剧本是她利用上课和下课的时间一个字一个字改编的，那段时间，她完全陶醉于情节之中，常常在上课时一边改编剧本，一边随着剧本的情节笑，或悲，仿佛这场剧已经在上演了一样。”    
    　　忽然，我的心开始触动，我也知道苏小朋找我来说这些话的目的了。    
    　　芊芊最热爱的，是舞台剧，而她肯为了我，能放弃自己的最爱。而我，为了讨另一个女生的欢欣，不顾芊芊的感想，“故意”输掉比赛。这种残忍，让每一个芊芊周围的人看了，都会为之愤慨吧。    
    　　“芊芊居然能为了你解散艺术社，真是很不可思议。但是，你会不会觉得自己太对不起她了！”苏小朋的情绪，开始激动了。    
    　　“嗯，是对不起她，但是，感情的事，是不能太勉强的吧。”我说。    
    　　苏小朋笑了笑，道：“感情的事，确实不能勉强，但你可以用另一种方式表达，没有必要做的那么绝情吧，毕竟人家是一个女生。”    
    　　被苏小朋这么一说，忽然有种想哭的冲动。芊芊为了我，做了那么多，我的良心也不愿意我把事情做的如此绝情，仿佛自己是个冷血动物一般，但人家就是以为我这么做了。不管怎样，我确实应该去好好补偿的，这样才对得起自己，对得起自己的良心啊！    
    　　“还有，根据我的资料，昨天是她的生日，今天为她庆祝应该还来得及。我相信你不是那种真正绝情的人，不然，芊芊也不会喜欢上你的。不管你喜不喜欢她，安慰她一下总行吧。”    
    　　昨天是她的生日！！！我的心强烈震撼。    
    　　“我就是要今天！”    
    　　“你怎么这么胡搅蛮缠啊，不可理喻！”    
    　　想起昨天的情景，我的心开始剧烈疼痛，我怎么能这样去伤害一个人呢！芊芊，对不起，真是该好好补偿你了。    
    　　苏小朋说罢，匆匆地走了，仍然像幽灵般忽闪即逝。我仍然站在原地，反思着这发生的一切……    
    　　※×××××××※    
    　　另：为了感谢读者，这两天每天都更新了两回（今天中午已经更新了一回，昨天晚上更新了两回），希望能得到你们更大的支持!本周能让我冲上前十，自己都不敢相信。下周冲榜即将来临，希望大家继续支持，多多投票！    
    　　仍然是那句话，这两天大家把该投票的书都投了，把不该投票的书也投了。星期日晚12点一过，无论多少票，都请往这里砸，越多越好，最好把我砸到新书榜的最上面去，谢谢大家了！    
    　　明天早上发下一回，绝对精彩的“补偿（2）”，和芊芊的约会即将开始……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第十七回』 【补偿（2）】

    坐在教室里，眼睛仍然是盯着太阳，心里百感交集。    
    　　该补偿芊芊，喜欢的却是妮绢，那又该如何补偿呢？莫非真如芊芊所说，今晚陪她吃饭，再陪她玩到12点，就一笔勾销？这样我的良心就会好过了吗？这一切的想法冲击着我，另我不知如何是好。    
    　　“当——当——当——”放学的钟声敲响了，我心中仍然沉着一块石头。我想，这钟声，芊芊一定是盼了很久吧。    
    　　“呵呵，你终于来了。”学校门口，又看见了芊芊阳光般的笑容，她的笑容在夕阳的照射下，更显阳光。    
    　　“怕我不来？”我不禁有些心酸。    
    　　“嗯，很怕你不来。”芊芊说。    
    　　“事不宜迟，那就走吧。”我强忍住自己心酸的感觉，笑着说。    
    　　“等等。”芊芊道。    
    　　“等什么？”我问。    
    　　“反正等等。”芊芊看了看手表，真不知道她要等什么。    
    　　不一会儿，只见妮绢从学校里慢慢向这边走来，我忽然醒悟，这个鬼灵精，果然有心机！    
    　　我赶紧撒腿准备逃跑，但已经来不及了，芊芊紧紧地拽着我，见妮绢已经注意到我们时，用力把我拽上了边上的的士，然后她也坐了进来，的士随即发动。我反头从后窗玻璃望向妮绢，只见她也远远的看着我，看不清她脸上是什么表情……    
    　　※×××××××※    
    　　“国际影城，谢谢。”芊芊对司机道。    
    　　“去国际影城干什么？”我问。    
    　　“先去看电影，你说了要陪我玩到12点的，这之间你必须都听我的。”芊芊始终是那么霸道。    
    　　“遵命！大小姐！”我向她敬了个礼，要玩就让她玩的痛快，这样也可以减轻我良心的谴责。    
    　　车一会儿就开到了国际影城，这里比昨天可热闹多了，至少售票厅的窗户都是打开的。    
    　　“去订一个情侣卡座。”芊芊对我说。    
    　　“为什么要我去？”我问。    
    　　“男生请女生看电影，买票还要女生去吗？”芊芊一本正经地说。    
    　　“遵命！”我又向她敬了个礼，然后向售票厅走去，芊芊跟在了我后面。    
    　　“来一个情侣卡座。”我向里面的人道。    
    　　“给。”里面的人递了张票出来，声音觉得很耳熟，我仔细一看，原来是昨天见到的那位中年妇女。    
    　　“咦，大婶，你昨天不是在新华吗？怎么一天换一个地方？”我不禁问道。    
    　　中年妇女瞅了瞅我，再瞅了瞅我身后的芊芊，道：“你还不是一天换一个。”    
    　　“嘿嘿，大婶还真有趣。”我笑了起来，拿了票，带芊芊进了影院。    
    　　“真奇怪呀，昨天就关门，今天却不关了。”我对芊芊道。    
    　　“呵呵，是挺奇怪的。”芊芊笑着说，看到她的笑容，我的心又好受了许多。    
    　　“你喜欢看谁的电影？”芊芊问。    
    　　“周星弛的。”我说。    
    　　“呵呵，今天就是放周星弛的，《大话西游》，我的最爱。”芊芊忽然一下笑的很开心。    
    　　“《大话西游》？不会吧，那么老的电影，这里也会放？”我不禁道。    
    　　“我说今晚放就今晚放。”芊芊道。    
    　　进了情侣卡座，不大的地方，灯光幽暗，空气里弥漫着一种情欲气流。    
    　　我和芊芊坐在双人沙发上，服务生端上来一碟果盘、一杯西瓜汁和一杯橙汁。    
    　　早就口渴了，西瓜汁又是我的最爱，于是伸手去拿。没想到在我还没发觉的时候，芊芊已经先我一步去拿西瓜汁了，于是我的手抓在了她的手上。    
    　　“啊——”芊芊尖叫一声，并迅速靠到了沙发一侧。    
    　　“啊——”被她这一叫，我也大叫一声，并吓得迅速站了起来。    
    　　“你敢耍流氓！”芊芊斜卧在沙发上，双手护胸。    
    　　“鬼才耍你流氓呢！”我站在原地，大声说道。    
    　　“你敢说鬼才耍我流氓？！”芊芊右腿一提，准备踢我，可她这一提的动作，被裙子遮住的大腿暴露无遗，一不小心，我还看见了她裙底粉红色的内裤。    
    　　“啊——”芊芊好像意识到了什么，又尖叫一声，并赶紧压下裙子，双手护住两腿，“你看到了什么！”    
    　　“没……没……”忽觉两耳发热，大粒的汗珠从脑门直落下来，并能隐约感觉到下体的膨胀。    
    　　“看见你就死定了！”芊芊坐直了身体，拿起橙汁，用吸管喝了起来。    
    　　“你不是要喝西瓜汁吗？”我坐了下来。     
    　　“你喝吧。”芊芊说。    
    　　“你喝。”我把西瓜汁递给了她，并把橙汁从她手中抢了过来，把吸管含在了自己口中。    
    　　“啊？”芊芊呆呆的看着我。    
    　　忽然脑袋一震，真是昏了头，现在才发觉这根吸管三秒钟前还在芊芊口中。    
    　　“呵呵，好喝吗？”芊芊又笑了起来。    
    　　“好喝，好喝。”我陪着她笑，并能感觉到比以前喝的西瓜汁多了一份清甜。    
    　　电影开始了，果然是《大话西游》，而且是剪辑版的，删了很多内容，只是最后至尊宝为了救紫霞戴上金箍奋力打败牛魔王那一段特别长。    
    　　芊芊很投入地看着，随着剧情的发展或喜或悲，特别是最后紫霞死去的那一段，她哭的很伤心。而我，满脑子仍然飘着刚才粉红色的回忆……    
    　　※×××××××※    
    　　从电影院出来，芊芊泪痕未干，没想到一个万古长存的人，也有如此至情至性的时候啊。    
    　　“下一站，‘杨裕兴’。”芊芊边拦了辆的士，边对我说。    
    　　“嘿嘿，再下一站是不是滨湖广场？”我不禁笑了起来。    
    　　“咦？你怎么知道？”芊芊故作惊奇地问。    
    　　“哇！居然让我猜中了，真是神奇啊！”我也故作惊奇。    
    　　车不一会儿就开到了“杨裕兴”，我们下了车，和昨天一样，我又警觉地向四周看了看，然后走了进去。    
    　　“两位要点什么？”来的是昨天那位服务小姐。    
    　　“今天有面吗？”我问那小姐。    
    　　“有，有。”她好像认出了我，对我很抱歉地笑着。    
    　　“那就来一碗鸡汤面，一碗杂烩面。”我对她说。    
    　　“好，马上就来！”小姐说完，迅速转身走了。    
    　　“你也是想点这两碗面吧。”我对芊芊道。    
    　　“呵呵，我们真是心有灵犀一点通啊，居然想到一块去了。”芊芊笑着说。    
    　　三分钟不到，两碗热腾腾的面条就端上了桌，一阵香味扑鼻，让人垂涎三尺。我把鸡汤面给了芊芊，自己留下了杂烩面。    
    　　“真香啊！”芊芊吃了一口，赞道。    
    　　“这里的面不错的，我以前经常来吃。”我说。    
    　　“没想到这么一家小店，还能做出这么好吃的东西。”芊芊继续道。    
    　　“其实小店做的东西才好吃，你这种大小姐是不能体会的。”我说。    
    　　“是吗？”芊芊继续埋头，饕餮美食。    
    　　看着她吃的如此畅快，心情如此放松，我的心里又好受了些许。    
    　　很快就吃完了面，结完帐，我和芊芊走出了“杨裕兴”。忽然，迎面走过来几个人，不想见到的人终于出现了。    
    　　“何金水，你真能躲啊。”一个人向我走来，他叫青木，是金星堂门下的三流人物。    
    　　“我说了那不关我的事。”    
    　　“不关你的事！”青木突然一下很激动，扔了烟头，抓过我的衣领，“我大哥就是从这里追你追出去的，你还敢说不关你的事！”    
    　　“喂！你想干什么！”芊芊用力推开了青木。    
    　　“哈哈，小女孩还挺凶的。”一个红头发卷起衣袖，向芊芊走去。    
    　　“喂！不关她的事，我劝你们不要惹她。”我挡在芊芊前面。    
    　　“你们敢动他一下，你们就死定了！”芊芊又钻到了我前面来。    
    　　“哈哈哈，我喜欢这样的女人！”红头发的手向芊芊的脸伸去。    
    　　“阿豹，别动她！”青木在一旁道。    
    　　“何金水做了你哥哥，让兄弟们玩玩他马子怎么了！”只听阿豹叫道。    
    　　“我叫你别动她你就别动她！”青木冲了过来，把阿豹拽到一边。    
    　　“哼！”阿豹把头一偏，很不服气地站在了一旁。    
    　　“那天我很快就甩掉了你哥哥，之后的事情我也不知道了。”我对青木道。    
    　　青木又拿出来一根烟，旁边的小弟帮他点上，他低头抽着烟，像是在思考。    
    　　“喂，我们今天还有事，你们别挡在这。”芊芊拉着我准备走，但青木的小弟们伸出手拦着我们，没有让我们走的意思。    
    　　忽然，青木的手机响了起来，他赶紧跑到一边去接。    
    　　“是，我马上到！”只听青木在一旁说完，挂了电话，又转身回来。    
    　　“何金水，我会去找你的。”青木指了指我胸前的校徽，然后单手一挥，示意小弟们随他走人。    
    　　“我再跟你们说一遍，敢碰他一下，你们就死定了！”芊芊向他们的背影叫道。    
    　　“你不要插手这件事，好吗？”他们走后，我很认真地对芊芊说。    
    　　“这样啊，哦，好。”芊芊看着我严肃的表情，懦懦地道。    
    　　“好了，还有三个小时，我们抓紧时间吧。”我立即又喜笑颜开。    
    　　“嗯，快走快走。”芊芊赶紧拉着我上了停在边上的的士。    
    　　“今天要开的你爽吗？”原来是昨天那个司机。    
    　　“当然，要比昨天开的更爽，这回二十倍给钱。”我对那司机说。    
    　　芊芊一听这话，立即露出了笑容。    
    　　“咻——”一阵狂风吹过，满地的树叶又纷纷飘向空中，车子如子弹般冲射出去……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第十八回』 【补偿（3）】

    滨湖广场始终是宁静中不缺乏人气。夜市摊前，广场中央，湖岸栏杆前，湖边草地、藤椅、秋千上，无处不有许多人，而这些人大多都是一对对的情侣，而且他们都很默契的保持着低调的谈话、低调的嬉戏，再加上广场淡白色柔暗的灯光，整个广场的宁静气氛就被营造出来了。    
    　　迎着湖面吹来的轻凉晚风，芊芊深呼吸一口，拉着我迅速跑到水晶路的尽头。这条路宽两米、长约两百米，完全由如水晶般透明的玻璃做成，从湖岸一直延伸到湖中央。飞奔在这条路上，感觉就像踩着湖面飞奔，整个身体都飘起来了一样。    
    　　“好舒服啊！”芊芊扶着水晶路尽头的栏杆，感慨道。    
    　　“嗯，是很舒服。”我也扶在栏杆上，低下头去看清澈的水面，天空的月亮和几颗星星倒映在水中，并随着水波轻轻的荡漾着，真是一幅美丽的风景画啊！    
    　　忽然，一不小心，我又发现了一幅更美丽的风景画！芊芊站在这水晶路上，仿佛站在一面镜子上一般，裙下粉红色的风景清晰的倒映在水中，水面的波澜每荡漾一下，我的心也随之荡漾一下。    
    　　“好久没看见这么好看的风景了呢！”芊芊又感叹了一句。    
    　　“是啊，深有同感啊！”这句话真是说到我心坎里去了。    
    　　“月亮倒映在水中，显得更美了。”芊芊望着水中的那一轮月说。    
    　　“是啊，任何东西倒映在水中都让人有无限的暇想。”我仍然盯着那荡漾着的粉红色，虽然这似乎在占芊芊的便宜，也似乎对不起妮绢，但君子好色而不淫，看一看、想一想，也不失君子的风范本色嘛。    
    　　“咦？你怎么头低那么下，月亮在那边！”芊芊往湖中央一指，我赶紧抬起头来，往芊芊指的方向望去。    
    　　“嗯，好看好看。”忽然一下有点心虚，有种做了亏心事被抓着的感觉。    
    　　“鬼鬼祟祟的在看什么呀。”芊芊看我表情古怪，也把头低下去，想看个究竟。    
    　　“啊——非礼呀——”我大声叫着，赶紧逃跑，这叫先发制人。    
    　　“啊——”随之而来的是芊芊的尖叫声，她迅速追了过来，“站住，流氓，你死定了！”    
    　　这两声尖叫划破长空，整个宁静的广场似乎都被这声音叫醒了，顿时热闹了起来，连水面都更显荡漾了。    
    　　停止了嬉戏，我和芊芊都累了，瘫坐在湖边的藤椅上。    
    　　“过去点。”我把屁股往她那边挤。    
    　　“你才过去点，一个大男生不会体谅女生！”芊芊又挤了回来。    
    　　不禁赞叹起这藤椅设计来，坐一个人太大，坐两个人又嫌小，真是情侣们的宝座啊！    
    　　“时间过的真快啊，还有一个小时了。”芊芊看了看表，又望向远方的湖面，表情暗淡了下来。    
    　　忽然心里又刺痛了一下，良心的谴责又聚满心头，芊芊要是当初不认识我该多好啊！    
    　　“呵呵，不过，即使是一个小时，我们也要开开心心的过去。”芊芊又笑了起来，那如阳光般灿烂的笑容。    
    　　“虽然迟了一天，但我仍然要祝你生日快乐。”我把我脖子上的金佛取了下来，放在了芊芊的手中，“这是我从小戴的金佛，从来没有离开过我。送给你吧，它会替我保护你的。”    
    　　芊芊的眼角忽然滑过一滴泪，她大声道：“你为什么不保护我，叫它来保护我干什么！”说着，把金佛又放在了我手中，一瞬间，她已泪流满面。    
    　　“对不起，芊芊，对不起，对不起……”我的心一下子痛的厉害，原以为把自己最有价值的东西送给她，她会好过点，自己也会好过点，没想到更加伤害了她。    
    　　芊芊低着头，默默地哭泣着，良久，良久，一粒粒晶莹的泪珠滚落在地，仿佛我心中的血在一滴滴的流。    
    　　“当——当——当——”不远处教堂十二点钟的钟声敲响了。    
    　　“到点了。”芊芊抬起了头，对我微微一笑，“不好意思，吓到你了吗？”    
    　　“没……没有。”我小心翼翼地说，生怕一说错话，她又哭起来。    
    　　“好久没这么哭了，没想到哭一下，心情真好啊！”芊芊站了起来，伸了个懒腰。    
    　　“心情，好了？”我仍然是小心翼翼。    
    　　“呼——”芊芊舒了口气，又露出了笑容，那永远如阳光般的笑容，“好了！”    
    　　“真的好了？”多问一问，觉得自己的良心会好受一些。    
    　　“不过，这个东西我收下了，谢谢你的礼物。”芊芊从我手中抢过了金佛。    
    　　“嘿嘿，我帮你戴上吧。”我也露出了笑容。    
    　　说着，我也站了起来，把芊芊转过去，让她背对着我，开始轻轻地帮她戴金佛。    
    　　“呵呵，别碰着我的脖子，痒，呵呵。”芊芊仍然笑着。    
    　　戴好了，我再把她转了过来，仔细看了看，道：“嗯，挺漂亮的，比我戴好看。”    
    　　“再答应我一个条件好吗？”芊芊看着我，忽然发现我们的距离很近，我能闻到她如兰的呼吸。    
    　　“嗯。”我毫不犹豫地点了点头，我伤害她已经太多了。    
    　　“吻我一下。”芊芊很认真地说。    
    　　“这……”忽然有些迟疑。    
    　　芊芊闭上了眼睛，等待着我的吻，仿佛即将离别时，朱丽叶等待着罗密欧的最后一吻，让人产生无尽的怜悯。    
    　　我也闭上了眼，慢慢地靠近她的唇，慢慢地、慢慢地……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第十九回』 【中枪（1）】

    　　“丁丁当当！丁丁当当！”床头的闹钟大叫起来，我一下子从睡眠中惊醒！    
    　　昨晚发生了什么？我吻了芊芊吗？之后又怎样了？我脑中一片空白，怎么想也想不起来了。    
    　　穿好衣裤，洗漱完毕，背着书包匆匆向学校走去，今天又要向妮绢解释，唉！黑社会老大真是日理万机啊！    
    　　※×××××××※    
    　　“妮绢！妮绢！”终于在学校门口等到了她。    
    　　妮绢停下了脚步，看着我，道：“又要解释了？”    
    　　“嗯，这件事情一定要解释清楚才行。”我点了点头。    
    　　“那你就说吧。”妮绢道。    
    　　“这个……这个……”突然一下又不知道从何说起，发现要将此事解释清楚真是比登天还难。    
    　　“何金水！”芊芊向我们挥舞着手臂，然后很开心地跑了过来。    
    　　“这下糟了，看这架势，她肯定是来添油加醋的。还没来得及解释，却又来一个火上加油的，真是老天在作弄我啊！”我暗自叹气。    
    　　“你叫妮绢对吗？”芊芊很客气的问。    
    　　“嗯。”妮绢点了点头。    
    　　“我叫叶芊芊，多多指教。”芊芊向妮绢伸出了手。    
    　　妮绢和她握了握手——我突然感觉到一股强烈的杀气袭来。    
    　　“昨天他本来不去的，是我硬拉着他去商讨他退出艺术社的事宜，希望你不要介意。”芊芊对妮绢说。    
    　　刚刚感觉到的杀气瞬间烟消云散，事情居然会一百八十度大转弯！    
    　　“是呀是呀，她拉我去商讨退出艺术社的事情。”我连忙附和。    
    　　“哦，是这样啊。”妮绢点了点头。    
    　　“你们慢慢聊，我先走了！”芊芊又向我们挥了挥手，并对我笑了笑，仍然是那种阳光般的笑容，她的笑容在晨光的照射下，有说不出的韵味。    
    　　“她很喜欢你，对吗？”妮绢问。    
    　　“但我喜欢你啊。”我很快地说道。    
    　　“是吗？”妮绢忽然低下了头，脸颊隐隐泛红。    
    　　“当然拉，你喜欢我吗？”我趁机连忙问道。    
    　　妮绢的头低得更下，脸颊上已经有两朵红云在飘。    
    　　“嗯……嗯……”妮绢准备说出来了，我的心跳忽然加快，真是激动人心的时刻啊！    
    　　“何金水！”一个人从后面拍了拍我的肩膀。    
    　　“你——”居然在这种时候来坏我的好事，反头正欲开骂，却发现是教历史的马减爵老师，“好——”我立即把准备指向他鼻子的指头变成了打招呼的姿势。    
    　　“看你是新来的，所以通知你一下，明天下午历史测验，你要好好准备准备。”马老师说。    
    　　“嗯，是的。”我点了点头。    
    　　“好好准备吧。”马老师又拍了拍我的肩膀，然后走了。    
    　　“明天要随机测验啊，你可真的要好好准备准备了，不及格可是要退学的。”妮绢在一旁道。    
    　　“退学？！不会吧，一次小考试不及格就要退学？”我吃了一惊，退学可不是一件好事啊，不仅每月没了零花钱，更重要的是每天不能见到妮绢了。    
    　　“当然，这是学校历年的制度。”妮绢道。    
    　　“那可真的要准备一番了。”我念叨着。    
    　　“那就好好准备吧。”妮绢也拍了拍我的肩膀，然后飞跑着奔向教学楼。    
    　　“喂，刚才说的那件事——”我立即叫道。    
    　　“以后再说吧——”妮绢向我摆了摆手。    
    　　“唉！这么好的机会居然错过了。”我摇了摇头，“这个马减爵，真该拿去枪毙！”    
    　　“喂，愣在这干什么？”又一个人从后面拍了拍我的肩膀。    
    　　“咦？你还没走？”我转过身去，原来是芊芊，“刚才真是‘三颗药喂你妈吃’。”    
    　　“三颗药喂我妈吃？”芊芊不懂了。    
    　　“真笨！英文都不懂！”我一拍芊芊的头，“‘三颗药喂你妈吃’翻译成中文就是‘谢谢’的意思。”    
    　　“呵呵，你的英文发音可真标准呀。”芊芊一边笑着一边摸了摸她的头。    
    　　“开玩笑，我这可是地道的纯英语发音。”我也笑着说。    
    　　“那昨天的事，也‘三颗药喂你妈吃’。”芊芊向我鞠了一躬。    
    　　“昨天后来发生了什么！我吻了你吗？”忽然一下很激动，毕竟昨天的事都忘了。    
    　　“呵呵，你还真不负责任，每次都这样。”芊芊忽然一下有些脸红，也许是我问的太直接了吧。    
    　　“我是真的不知道。”我赶紧为自己辩护。    
    　　“好吧，就当你不知道，反正昨天的事谢谢你。”芊芊又从脖子上拿出我送她的金佛，“这个也谢谢你。”    
    　　“不客气，不客气。”那可是我爸从小就告诫我一定不能离身的金佛，忽然又觉得很对不起他。我爸从小就放任我不管，只告诫我两件事：第一，别对外人说我是他儿子；第二，金佛一定不能离身。小时候，他还吓我，说这两件事只要做了一件，必遭杀身之祸。嘿嘿，我才不怕吓呢，只是我不喜欢对别人说自己是他的儿子，也没机会让金佛离身——因为我还蛮喜欢那个小金佛的。    
    　　“为了表示昨天我对你的感谢，我刚才也报答过你了，这下我们就扯平了，以前的事情谁也不许放在心上，我们一笔勾销！”芊芊道。    
    　　“嗯，一笔勾销就好，一笔勾销就好。”忽然心中的一块大石头放了下来，立即觉得全身轻松了许多。    
    　　“不过，以后我仍然不会放弃你的，我要跟她公平竞争！”芊芊握紧拳头道。    
    　　“哇！不会吧！”心中刚放下的石头忽然又升了回来，感觉比以前还重了。    
    　　“呵呵，你是我的，这是上天的安排！”芊芊说完，和妮绢一样，飞跑着奔向教学楼，裙摆在晨光中飘扬。    
    　　※×××××××※    
    　　上午，刚下历史课。    
    　　“小强，听说明天要历史测验，范围是近代史第一册。”    
    　　“哇！不会吧，都还没怎么看就测验，肯定不及格了。”    
    　　“不及格就要退学。”    
    　　“啊！”小强吓了一大跳，“我觉得这里很好玩的，千万不要退学呀！”    
    　　“那就考及格嘛。”我指了指那厚厚一本书。    
    　　“这么多一晚上怎么背得完。”小强垂头丧气地说。    
    　　“那你还不赶快去追老师！”    
    　　“是的，水哥！”小强赶紧追了出去，我怕他嘴笨问不到题，也跟了出去。    
    　　“马老师！马老师！”小强对那该拿去枪毙的老师叫道。    
    　　“哦，小强同学，有什么事吗？”马老师很和蔼地说。    
    　　“听说明天要历史测验是吗？”小强问。    
    　　“是啊，你也要好好准备准备。”马老师拍了拍小强的肩膀。    
    　　“那老师帮我划划要考的地方吧，我回家会好好准备的。”小强把历史书向老师递去。    
    　　“这个……学校有明文规定是不准给学生划考试范围的。”马老师没有接小强递来的书，但语气仍然很和蔼。    
    　　“小强，你怎么能这样问呢？”我走了过来，向马老师敬了个礼，然后拿过小强手上的书，也向他递了过去，道，“老师，那你把不考的地方划一划吧。”    
    　　“这个……这个……”这个老师还真有趣，一下子愣在那里答不上话来。    
    　　“你就随便划，别客气。”我把书和笔都放在了老师手上。    
    　　“其实我真想帮你们划，也划不出来。”马老师又把书和笔递回给我。    
    　　“为什么？”我问道。    
    　　“学校的每次测验都是考前半小时由电脑从题库中临时抽题，所以连我都不知道要考什么内容。”马老师道。    
    　　“不会吧！这么卑鄙！那你干脆把题库给我看看算了。”我继续道。    
    　　“你们还是看看书吧。”马老师拍了拍我和小强的肩膀，“即使看一个星期题库，也不见得能把里面选择题的十分之一看完。”    
    　　说完，马老师进入了电梯。小强愣在那儿，不知该如何是好。我却不怎么担心，还有一天的时间准备，要么找训导主任解决，要么找校长解决，再要么就找我爸解决，总之，一天的时间，足够准备充分了。    
    　　※×××××××※    
    　　中午放学，一个人背着书包回家，在路边的小巷买了杯豆浆喝。    
    　　“你们想干什么！”忽然听见芊芊的声音从巷子深处传来，要知道我的耳朵可是很灵的。    
    　　我赶紧扔了豆浆，向死巷子冲去。    
    　　“喂！住手！”只见昨天那个红头发阿豹一步步向芊芊走去，边上还站了十来个人。芊芊已经被逼到巷底了，就是我上次被阿彪带去的巷子。    
    　　“哈哈，想来英雄救美吗？”阿豹转过身来看着我，动了动他纹有豹纹的肌肉。    
    　　“芊芊，别怕。”我向她走了过去，众人为我让出了路。    
    　　“我不怕。”芊芊对我说。    
    　　“青木怎么没来？”我用恶狠狠的眼光看着阿豹。    
    　　“对付你用不着他来。”阿豹道。    
    　　“哼！你这架势，是来对付我的吗？”我冷笑了一下。    
    　　“我就是要连你马子一起对付！怎么样！”阿豹手一挥，众人向我们逼近，气势汹汹。    
    　　“你能爬上去吗？”我靠在墙边，很迅速地问芊芊。    
    　　“不能。”芊芊很迅速地答道。    
    　　“你能打吗？”我又问。    
    　　“不能。”芊芊道。    
    　　“那你靠在墙角，有机会就往外逃！”    
    　　话音刚落，阿豹的拳头已经挥到我眼边，我的头本能的一闪，一股劲风从我耳边吹过，一拳落空。    
    　　我还没来得及抓住阿豹的手，另几个拳头又向我袭来，我见机随便抓住一个，手一借力，这个人立即腾空，向一堆人砸去，众人立即被逼得退到两米开外。    
    　　“好棒！水水！”芊芊在后面说。    
    　　“咦——别叫我水水好吗，好肉麻。”我麻得颤抖了一下。    
    　　“你叫我芊芊，我就叫你水水。”芊芊又道。    
    　　“好小子！拿家伙！”阿豹一发话，众人手里忽然多了砍刀和铁棒。    
    　　“这下麻烦来了。”我暗自叫苦。    
    　　“哈哈哈，看你能打！”阿豹淫笑着，和众人一起又向我们一步步逼来。    
    　　晃眼的刀即将招呼到我身上了，而我又无寸铁可遮挡……    
    　　“住手！阿豹！”一个人向我们冲了过来，是青木。    
    　　“砰——砰——砰——砰——”很多枪声响了起来，忽然觉得自己的腿一阵巨痛，中枪了！    
    　　然后众人纷纷倒地，包括刚来的青木。    
    　　我感觉到全身发麻，比刚才的肉麻强烈百千万倍。    
    　　“麻醉弹——”我口里念叨着，倒在了地上。    
    　　“水水，怎么了！”芊芊用力摇着我。    
    　　“麻——”我闭上了眼睛，已经再没有任何力气了……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第一卷 初进校园  『第二十回』 【中枪（2）】

    　　忽然感觉到头一阵巨痛，仿佛有千斤的重物压着眼皮，我使尽全身力气才把眼微微睁开，太阳光刺得我的眼睛生疼，虽说这已经是夕阳了。    
    　　逐渐恢复了意识，发现这是学校后山的废弃仓库。体力也随之慢慢恢复，我奋力从地上爬了起来。    
    　　“勇哥！他醒了。”一个穿西装戴墨镜的人道，是上次用枪指着我的那个人。    
    　　“何金水，又见面了。”阿勇向我走了过来。    
    　　“又……又见面了。”忽然觉得说起话来有些不自然，好像是第一次学会说话一样。    
    　　“我喜欢你，何金水，上次就说了，我喜欢你。”阿勇拍了拍我的肩膀。    
    　　“芊芊呢？她怎么样了？”我没发现芊芊，心里一阵紧张。    
    　　“放心吧，她没事，我叫她去上课了。”阿勇道。    
    　　“去上课了就好。”我安抚了一下自己的心，要是为了我的事，而她有什么三长两短的话，我一辈子也不会安的。    
    　　“我还答应她要好好照顾你。”阿勇继续道。    
    　　“你要把他们怎么样？”我忽然发现了青木等人，他们都恢复了意识，分别被绑在柱子上。    
    　　“对我大小姐不利者，杀。”阿勇对着我的耳朵道，然后比了个“杀”的姿势。    
    　　“不要！他是好人！”我指着青木对阿勇说。    
    　　“好人？好人敢欺负我大小姐？”阿勇说。    
    　　“他没有，是另外那些人！”我赶紧说。    
    　　“金星堂红木的名号在黑道可是响当当的，他的心狠手辣也是很出名的。”阿勇又指着青木道，“他是红木的弟弟吧。”    
    　　“谁说哥哥坏，弟弟就一定坏！”要知道几次金星堂在追杀我的时候，都是他助我一臂之力逃离的。虽然最近和他结上了杀他哥哥的梁子，但这个误会迟早有一天会解开的。而且他当天亲眼看见红木从“杨裕兴”追我追了出去，之后就出了事，但他并没有把这件事说出去，而是自己私下来查我。若是他当时说出去的话，金星堂全堂上下肯定会倾巢出动来追杀我了吧。    
    　　“但……他可是这群人的头头。”阿勇道。    
    　　“放了他吧，这件事的发起者绝对不是他。”我很认真地说。    
    　　“这样啊……我很难向老大交代的，你知道我也难做啊……”阿勇面带难色。    
    　　“我直接跟芊芊说吧，她应该能做主的。”我说着，拨通了芊芊的手机，阿勇在一旁没说话，他也许很相信我。    
    　　“喂！你好，我是芊芊……”    
    　　“喂！拜托你一件事……”我赶紧说道。    
    　　“呵呵，很高兴你打电话来，但我暂时无法接听，有事请在‘嘀’一声之后留言，‘嘀’……”电话那头继续说着，原来是电话录音，她这时可能还没下课吧。    
    　　“下课后到后山的废弃仓库来一趟，有急事。”我对着电话说了这两句，就挂了。    
    　　“可能还在上课，等等吧。”我对阿勇道。    
    　　“大小姐是不能来看这种场面的，我看还是先把其他的解决了。那个青木就暂时带走吧，等会再联系大小姐，换个好点的地方会合。”阿勇道。    
    　　“这……”我一下子说不上话来，知道其他人都不是什么好人，都犯了错，但都错不至死吧，却又找不到为他们开脱的理由。    
    　　阿勇转过身去，向绑在十米外的那些人道：“青木！今天水哥给你求情，就暂时放了你，其他人全给我杀了！”    
    　　“不！不要啊！求求你了！”阿豹在那边拼命地嘶吼着。    
    　　“老大饶命啊！”    
    　　“放了我吧！我再也不敢了！”    
    　　“我再也不加入黑社会了！”    
    　　其余的人也纷纷叫着，有些人带着哭腔，有些人已经吓得全身颤抖了。    
    　　青木却面无表情，不知道他心里在想什么。    
    　　阿勇向边上的西装人使了个眼色，西装人立即走过去，给青木松了绑。阿勇又向一边的狙击手做了个手势，狙击手拿出了枪，枪口对着青木旁边的阿豹。    
    　　“不！我知道错了！今后当和尚也不闹事了！！”阿豹像个豹子般叫道。    
    　　“射！”阿勇向狙击手挥手道。    
    　　狙击手把枪上好膛，准备扣动扳机。    
    　　“不！要死一块死！！”只见青木猛地转身，奋力向阿豹扑去。    
    　　“砰——”枪声震动了整个仓库，子弹倾膛而出，向青木飞射过去……    
    　　“不——”我只觉头脑一阵空白，整个身体立即起动，迅速向青木冲去，心里只有一个意念，青木不能死！    
    　　十米的距离，在子弹还未到达时，我出现在青木的前面，挡住了他，子弹无情地射进了我的胸膛，我明显感觉到心脏猛地一抽动。    
    　　子弹强烈的冲击力将我的整个身体冲得往后飞退，我最终摔倒在地上。    
    　　“金水！”青木的眼睛顿时暴满了血丝和泪水，他用力摇着我。    
    　　“不！”阿勇像一头怒狮般冲了过来……    
    　　我一下子失去了所有意识，整个世界仿佛一下子清静了，我忽然听不见任何东西，“扑通扑通，扑通扑通，扑通扑通……”，除了自己的心跳声。    
    　　“阿水，记住。金佛不能离身，离身必遭杀身之祸。”     
    　　“这是我从小戴的金佛，从来没有离开过我。送给你吧，它会替我保护你的。”    
    　　忽然又听见了世界上所有的声音，自己生活中的一幕幕在脑海中迅速翻滚，莫非这就是死亡的感觉？    
    　　“快叫救护车！！”阿勇声嘶力竭般的嚎叫又唤回了我一点意识。    
    　　感觉呼吸越来越艰难，心忽然一阵剧烈地跳动，又逐渐微弱，微弱……    
    　　“帮……帮我……好好……照……照顾……芊芊……”口里无意识地呢喃着。    
    　　寂静，全世界又是一阵很长时间的寂静，仿佛与世隔绝。    
    　　“水水！水水！你怎么了？！！怎么了！！！”朦胧中仿佛又听见芊芊的悲嚎……（第一卷完）    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第二十一回』 【潜能】

    　　四处都是白光，我不知身在何处，感觉全身都轻飘飘的。    
    　　是梦境？是天堂？还是在别的什么地方？    
    　　“阿弥陀佛。”一个身影向我走了过来。    
    　　“老和尚，是你？”我对他说。    
    　　“尘缘如云烟，转瞬即逝，不知不觉间已烟消云散。”老和尚道。    
    　　“你是说我已经死了？”    
    　　“阿弥陀佛，死亦生，生亦死，死死生生，生生死死，何苦纠缠？”    
    　　“唉！”我叹了一口气，“这么容易就死了，人还真难做啊。我看电视里面那些人，怎么打都打不死。”    
    　　“骨肉凡胎并非降龙金身，必然摧之可破。”    
    　　“你说我是降龙罗汉，我却不知道自己和别人究竟有什么区别。”    
    　　“你在天庭与众神结怨，下到凡间来自然劫数连连。幸好弥勒尊者伏虎罗汉想尽办法为你打造一枚降龙金佛护体，你才得存于今，没想到你却拿去施舍于人，阿弥陀佛，实在……”老和尚摇了摇头。    
    　　“送都送出去了，总不好意思要回来吧，你干脆叫他再打一枚送下来。”    
    　　“阿弥陀佛，神仙是不得私自下凡间的。”    
    　　“看你这样，一定也是神仙，为何你就能下来呢？”    
    　　“老纳是如来佛祖派来帮助你的。”    
    　　“那我中枪的时候，你为什么不来帮我挡着？”    
    　　“老纳下得凡间没有法力，最多只能在梦中和你说说话。”    
    　　“难怪你叫梦精。”    
    　　“阿弥陀佛，老纳法号梦遗。”老和尚合什鞠躬道。    
    　　“那第一枚金佛，伏虎罗汉又是如何给我的，他那时为何不多给我几枚备用？”    
    　　“阿弥陀佛，第一枚金佛是在你投胎转世时，伏虎罗汉强抓在你手中的。这枚金佛，已经送去了你母亲的命，再拿一枚，恐怕你也不能出世了。”    
    　　“什么！我母亲原来是为我而死？！”从小就没见过母亲，没想到她是为了我而去世的，我感到万分难过。    
    　　“阿弥陀佛，你母亲与佛结缘，我佛慈悲为怀，十八年一轮回，她会得转世重生之缘。”    
    　　“是吗？那她现在不是四岁了？生到了一个好人家吗？我能不能再看她一眼？”忽然很激动，想去报答她前生的恩惠。    
    　　“你和她缘分未尽，不久就会见面的。”老和尚掐指一算道。    
    　　“不久就会见面？！”我更加激动，“那同时也说明我还没死？！”    
    　　“阿弥陀佛，你死了将会回天庭，不会做梦和老纳说话了。”    
    　　“天庭一定很没意思，在人间多好！”    
    　　“阿弥陀佛，不愧是降龙罗汉，生性风流洒脱。但你今后遭遇的劫难将会更多，众神不会眼睁睁地看着你赢的。”    
    　　“我赢？赢什么？”忽然听不懂老和尚的话。    
    　　“阿弥陀佛，你和众神在天庭有一次强烈的争执，导致了你和他们的一场赌博。”    
    　　“什么争执？什么赌博？”我赶紧问道。    
    　　“众神说很多人一心向佛，若一旦成佛的话，将不再羡慕人世间的凡俗生活。而你说即使是佛，也会贪恋尘世的凡俗，哪怕失去全身法力，哪怕不再是佛，仍然要做人间的一员，即便是微不足道的一员也可。”    
    　　“所以我就和众神打赌，他们推选我来凡间走一趟，自己回去了就算我输，没回去就算我赢？”    
    　　“阿弥陀佛，若是因为自然以外的原因导致你死去的话，也算你输。”    
    　　“为什么要加上这一条？”忽然觉得众神可以拿这不平等条约兴风作浪，一个神仙想弄死一个人，应该就和一个人想弄死一只蚂蚁一样简单吧。    
    　　“因为你说人的力量是很大的，有非凡的潜能，不逊于佛。”    
    　　“可不可以收回这句话？”我问道。    
    　　“阿弥陀佛。”老和尚摇了摇头。    
    　　“那我岂不成了众矢之的？而且想干掉我的全是高高在上的神仙？这下完了，得赶紧找芊芊要回那枚金佛才行。”我摇头叹气道。    
    　　“阿弥陀佛，晚了。”老和尚又摇了摇头。    
    　　“晚了？！”我吓了一大跳。    
    　　“金佛在身，能遮住众神的眼睛，让他们找不到你。茫茫人海，不知道你投胎在何处。金佛一旦离身，你的行踪就已经暴露，他们知道了谁是你，自然躲不了。”    
    　　“哇！那我以后不是很凶险？！”人想踩蚂蚁很容易，但想在几十亿只模样差不多的蚂蚁里面确定一只踩，就不那么容易了，但一旦这只蚂蚁被做上了记号，想逃跑那就难了。    
    　　“阿弥陀佛，所以为了赌博的公平，如来佛祖偷偷派我来指点你佛法，但这只能激发你人性的潜能，所以仍然是人的力量，不违背赌博的宗旨。”    
    　　“我平时是不是和如来兄玩的很好？”我问道。    
    　　“阿弥陀佛，天庭已经很久没有发生这么有趣的事情了，所以如来佛祖也想玩个尽兴。”    
    　　“我若是输了会怎样？”我又问。    
    　　“输了将跪在众神面前承认自己的错误。”老和尚道。    
    　　“那我不是很没有面子？！”我这辈子还没这么衰过。    
    　　“阿弥陀佛。”老和尚居然点了点头，莫非他也知道什么叫面子？天庭的人到底都是些什么人，他们又是如何过日子的？我真有点猜不透了。    
    　　“老和尚，你上次说‘一旦悟我佛性，皈依我佛，一切尘缘皆空’是怎么一回事？”    
    　　“你已经悟我佛性，激发了人性的所有潜能，所以一切尘缘不可沾，这是如来佛祖的条件，你也答应了的。”    
    　　“但我什么都还不会，你怎么说我的潜能被激发了呢？”    
    　　“你会了。”老和尚道。    
    　　“怎么会了？”我问。    
    　　“阿弥陀佛，众神施法让子弹穿透你的心脏，但你的潜能把心脏暂时移动了位置。”    
    　　“难怪，我当时明显感觉到心脏一下抽动，还以为子弹射中了它，没想到是它在自己抽筋。”我心里暗想着。    
    　　“一切尘缘不可沾，那我还待在人间干什么？”我问道。    
    　　“阿弥陀佛，你只是悟我佛性之小乘，所以仅仅不能沾女色而已。”老和尚道。    
    　　“换成吃素好吗？”我赶紧问道。    
    　　“阿弥陀佛。”老和尚摇了摇头。    
    　　“那我要是沾了呢？”我又问。    
    　　老和尚笑了笑，道：“阿弥陀佛，沾不到的。”    
    　　“我就是要沾，你又能如何？”我心里暗想着。    
    　　“你若是自己看破红尘，或是被众神逼得看破红尘，请来少林寺找老纳，你的金身老纳为你妥善保管着，随时可以交给你，那时，你将所有尘缘不可沾。”    
    　　“就是说我想认输回天庭的时候就去找你，对吗？”    
    　　“阿弥陀佛。”老和尚点了点头。    
    　　“那你说我会认输吗？”    
    　　“阿弥陀佛，老纳不知。”老和尚又摇了摇头。    
    　　“你以前不是说什么上天的安排吗，你怎么又不知了？”    
    　　“阿弥陀佛，你来找老纳悟佛是如来佛祖的安排，但之后的事，老纳功力不深，就参悟不透了。”老和尚道。    
    　　“唉！”我叹了口气道，“即使是将我人性的潜能全部激发出来，但如何又能跟那么多神仙斗呢？”    
    　　“阿弥陀佛，众神是不敢明着跟你斗的，只会暗地里耍些小把戏。”老和尚道。    
    　　“明枪易躲，暗箭难防啊。”我摇头道。    
    　　“阿弥陀佛。”老和尚也跟着我摇了摇头，仿佛也为我捏了把汗……    
    　　※×××××××※    
    　　“刷——”听到一阵窗帘被拉开的声音，清新的空气扑到了我的鼻边，温暖的阳光射到了我的脸上，我猛地睁开了眼。    
    　　四周大部分都是白色，天蓝的窗帘被拉开到一边，还在晃动着，窗外有几株翠竹，在柔和的阳光下更显得绿意盎然。    
    　　“生命真美好啊！”我不禁感叹道。    
    　　“叔叔，你醒了？”一个童声道。    
    　　我闻声望过去，原来是邻床的小男孩。    
    　　我用恶狠狠地眼光盯了他一会儿，道：“以后叫哥哥。”    
    　　“你那么老，应该叫叔叔。”小男孩道。    
    　　“我——”我身体向他那边一侧，手一挥，想拍他的脑袋，却感觉胸口一阵剧痛，“哎哟！”我不得不把手收了回来，大叫一声。    
    　　“怎么了？”外面忽然跑进来一名护士，白色的护士裙随着她的跑动有节奏地两边微摆，裙下露出一节白皙而圆润的小腿，我的目光顺着她的小腿慢慢地往上爬……    
    　　“咦？你醒了！医生，医生——他醒了——”还没来得及看她的脸，护士又转身夺门而出，微微翘起的臀部左右扭着。    
    　　“生命真美好啊！”我不禁又感叹道。    
    　　“色狼！”边上的小男孩道。    
    　　“我打——”我又努力把身体一侧，忍着胸口的疼痛，右手成掌，向他的头劈去，小男孩头敏捷地一低，躲过了我的降龙十八掌。    
    　　“哈哈，打不到！”小男孩笑着说。    
    　　“看我以后怎么收拾你这小鬼。”我捂住自己的胸口道。    
    　　“哈哈哈哈……”小男孩继续笑着。    
    　　一时间，一个老年秃发的医生跑了进来，随着他进来的还有刚刚那名护士。    
    　　“醒了，醒了。”老医生一边兴奋地念叨着，一边坐到我的床边，帮我把脉。    
    　　我仔细打量着这名年轻护士，她乌黑亮丽的长发被盘在护士头巾里，细细的眉毛、薄薄的嘴唇、尖尖的下巴都透露出她的清秀气质。    
    　　小护士见我盯着她看，对我甜甜一笑，然后低下了头，似乎有点不好意思。    
    　　“好了，没事了。再在这里调养一个月，就能出院了。”老医生道。    
    　　“调养一个月？还有这么漂亮的护士照顾我？真是比度假还爽，生命真是美好啊！”我不禁再次感叹……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第二十二回』 【温暖（1）】

    　　夕阳把窗外的翠竹染得火红，带些竹叶清香的风从窗户吹进来，蓝色的窗帘时不时被吹得微微扬起。    
    　　我靠在病床上，全身放松，欣赏着这美妙绝伦的景色。    
    　　“水水！水水！你醒了，你终于醒了！”芊芊的声音从门外就开始传来，一直到我床边。    
    　　她捧着我的脸，仔细看着我，双眸中含着激动的眼泪。    
    　　“喂，喂，你看小孩子在这，注意点影响嘛。”我的脸被芊芊捧得挤成了一团，说话都要嘟着嘴说。    
    　　“我真担心再也看不到你了。”芊芊松开了我的脸。    
    　　“放心吧，我的命是很大的。”我拍拍芊芊的头。    
    　　“阿姨，你好。”邻床的小男孩对芊芊道。    
    　　芊芊四下瞧了瞧，在确定是在叫她后，走到小男孩的床前，面带怒气地道：“以后叫姐姐。”    
    　　“你是叔叔的女朋友，所以叫阿姨。”小男孩接着说。    
    　　“嗯，那你就叫阿姨吧。”芊芊笑着摸了摸小男孩的头，估计她听得很爽。    
    　　“青木他们怎么样了？”我忽然很担心。    
    　　“没事了，我让阿勇放他们走了。”芊芊走过来，把嘴凑到我耳边小声说，一股清甜的热气从我耳根传达到全身各处。    
    　　“没事了就好。”我终于松了口气。    
    　　“叔叔阿姨说悄悄话，没礼貌。”小男孩道。    
    　　“芊芊，交给你一个艰巨而危险的任务。”我对她说。    
    　　“什么任务？”芊芊一下被我弄懵了。    
    　　“去捏他的脸两下。”我指着小男孩道。    
    　　“呵呵，为什么要欺负小孩子？”芊芊笑着问道。    
    　　“小孩子调皮，要教训才行。”    
    　　“但我觉得他很可爱。”    
    　　“唉！人心险恶，你真是一点都看不清啊。”我叹了口气。    
    　　“叔叔是坏人，阿姨你要小心，你长这么漂亮肯定找得到好人的，别上他的当。”小男孩道。    
    　　“呵呵，你说的对，他确实是坏人。”芊芊走到小男孩床边，又摸了摸小男孩的头。    
    　　“好啊，你们是准备联合起来攻击我对吗？”    
    　　“哈哈，呵呵。”小男孩和芊芊都笑着。    
    　　这时，门外走进来两个人，一男一女，都三十岁左右，面容亲和，衣着朴素，男的手里拎着一袋食品。    
    　　“什么事这么好笑啊，帅帅？”男的一边把东西放在小男孩床边的桌上，一边问着他。    
    　　“爸爸，妈妈，又给我带什么好吃的了！”小男孩立即兴奋地去拿桌上的零食。    
    　　“小孩子不懂事，惹了你们别在意啊。”小男孩的父亲对我和芊芊道。    
    　　“没有，没有，他很乖的。”芊芊道。    
    　　“爸爸，我懂事。”小男孩说。    
    　　“呵呵，你这个小鬼，小小年纪懂什么事？”小男孩的母亲坐到了他的旁边，将他搂在怀中。    
    　　小男孩靠在母亲的怀中，口里吃着父母为他买的零食。    
    　　“真幸福啊！”我和芊芊不禁同时感叹。    
    　　“对了，听小强说你爱吃葡萄，我给你买了些。”说着，芊芊从书包里掏出来一袋葡萄，放到了我床前的桌边。    
    　　“小强怎么样了，他考试通过了吗？”我忽然想到我不知睡了多久，外面发生了什么事情也一概不知。    
    　　“马老师看你请了病假，叫他等你回学校再一块补考。”芊芊道。    
    　　“谁帮我请的病假？”我问。    
    　　“我去找训导主任帮你请假，没想到他二话没说就批准了，我说可能要请很长时间的假，他说随便多长都可以，和原来的小气苛刻完全两样，真是奇怪呀。”芊芊想不透事情的原委。    
    　　“开玩笑，我这种品学兼优的学生请假，谁不会批？”    
    　　“呵呵，你也叫品学兼优？”芊芊笑着说。    
    　　“我人品不好吗？”    
    　　“你的人品？坏透了，只知道欺负人。”    
    　　“我学习不好吗？”    
    　　“你二十几岁还念高一，这也叫学习好？”    
    　　“嘿嘿，所以叫品学兼‘忧’嘛。”    
    　　“呵呵，是‘忧愁’的‘忧’吧。”芊芊笑着道。    
    　　“我昏迷了多久？”我又问道。    
    　　“七天了。”芊芊仍然保持着笑容，但我能够想到她的心，能够想到她这七天是怎么过的。    
    　　“我家里知道吗？”    
    　　“我叫小强去了你家，要他告诉你家人说你去参加全国的校园舞台剧比赛了，可能要一个多月才能回。”芊芊道。    
    　　“嘿嘿，你还挺能干嘛，以后当我的秘书不错。”我笑着说。    
    　　“这么漂亮的女生，拿来当秘书划得来吗？”芊芊抚弄了一下她的短发，故作暧昧地道。    
    　　“嘿嘿，别臭美了。”    
    　　“你敢说我臭美？”芊芊举起右手，准备向我的头拍来。    
    　　“喂，我可是刚醒，小心你这一拍，我就又睡过去了。”我威胁她道。    
    　　“你就是一个坏蛋！”芊芊怕了，慢慢把手放了下来。    
    　　“小强呢？他怎么没来？”    
    　　“我对他说你是小病，所以想等你醒过来了再让他来。”    
    　　“都这么多天了，他居然还相信我是小病？”    
    　　“呵呵，他相信。”芊芊笑着说。    
    　　“嘿嘿，他还真有趣啊。”我也笑了起来。    
    　　我们的目光又不约而同地望向邻床，一家三口仍然其乐融融地说笑着，窗外的太阳已经快落山了，仍有些火红的余辉照进窗里来，照到这一家三口身上。    
    　　“真是幸福的一家人啊！”我不禁感叹。    
    　　“嗯，真是羡慕啊。”芊芊点点头道。    
    　　这也许就是我和芊芊从小向往的生活吧，当自己病了时，有疼爱自己的父母在身边照料，多温暖的感觉啊！    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第二十三回』 【温暖（2）】

    　　芊芊和帅帅的父母走后，病房又恢复了平静。    
    　　夜晚已经降临，天空挂了寥寥数星，月亮的冷光照射到我的床前；风仍然轻柔，把窗帘吹得一晃一晃的，然后再吹到我的身上，感觉有丝丝凉意。    
    　　“吃药了。”护士小姐拿了杯白开水，拿了些药，走到我床边。    
    　　“小婵姐姐，我还要吃吗？”帅帅问道。    
    　　“你不用了，小帅帅。”护士小姐道。    
    　　“哦，药很苦，我不喜欢吃。”帅帅说着，将头侧到了一边，可能是想睡了，小孩子总睡得很早的。    
    　　“原来你叫小婵？”我接过她递给我的药，再接过她递给我的白开水，不小心触到了她的纤手，她的手冰凉透骨，和白开水的温热恰成反比。    
    　　“你叫阿水，对吗？”小婵道。    
    　　“嗯，很多人都叫我水哥。”我先把药服了，把杯子放到桌上，然后道。    
    　　“果然是黑社会的人啊。”小婵又把一个体温计塞到了我的腋下，当她的手触到我的肌肤时，全身都充满了一种酥麻感。    
    　　“你难道先前就看出来我是黑社会的人吗？”我夹好了冰凉的温度计，这种冰凉，没有她的手那么透骨。    
    　　“中枪来医院，而且不让医生走漏风声，这种事只有黑社会的人才会做吧。”小婵坐到了我的床边。    
    　　“你讨厌黑社会的人吗？”我的眼睛不由自主地望向她的护士裙。    
    　　“人总分好坏，当警察的不一定人人都是好人，黑社会的人也不一定人人都是坏人。”小婵说。    
    　　“那你认为我是好人还是坏人？”我盯着她白皙的小腿。    
    　　“听说你是为了救人才中枪的，从某一方面说，你算是好人。”小婵道。    
    　　“为什么要从某一方面说呢？”我不好意思总盯着她的腿看，又把头抬上来，看着她的眼睛。    
    　　“因为对兄弟好，自然就照顾不到家人，就像隔壁的那位孕妇，真可怜啊。”小婵的眼睛里透出一丝怜悯。    
    　　“隔壁的孕妇？”    
    　　“她的丈夫就是黑社会的，她说她丈夫人很好，但因为事情多总是没时间回家，所以她常常独自在家，而且她在家里又很担心丈夫，毕竟是黑社会的人，难免打打杀杀。”小婵哀怨地道。    
    　　“那确实很可怜。”我也开始同情起这位孕妇来。    
    　　“她丈夫已经一个星期没来看她了，她怀疑是不是她丈夫出了什么事。而她今天又发高烧，我一直照顾着她，她刚刚才睡去。”小婵接着道。    
    　　“怪不得一直都没看到你的人影，我还以为你偷懒去了。”我笑着说。    
    　　“呵呵，你还有心情说笑话。”小婵笑了起来，“你也一样，枪再射偏一毫米，就肯定没救了，你知道你女朋友多担心你吗？”    
    　　“唉！谁叫我们是坏人呢，人在江湖，身不由己啊。”我叹口气道。    
    　　“呵呵，真搞不懂你们这些黑社会的人都是怎么想的。”小婵仍然笑着，她的笑容中透出一丝羞赧，月光照在她的脸庞上，感觉她是一个纯洁的天使。    
    　　“对了，这里还有一袋葡萄，你帮我洗洗好吗，我现在想吃。”我指着桌上的葡萄道。    
    　　“嗯，好的。”小婵立即起身，把葡萄从袋子里拿了出来，走到边上的洗手池去洗。    
    　　“你也喜欢吃葡萄吗？”小婵问我。    
    　　“是啊，我最爱吃葡萄了。莫非你也爱吃？”我也问她。    
    　　“嗯，我也喜欢吃。”小婵一边洗着一边说，“看来你也是向往甜蜜生活的人。”    
    　　“向往甜蜜生活？为什么？”    
    　　“爱吃葡萄的人都向往甜蜜美好的生活，并不喜欢打打杀杀或勾心斗角的日子。”小婵仍然在洗着，没想到如此瘦弱的身影，整天还要这样忙碌着。    
    　　“为什么呢？”我又问。    
    　　“因为葡萄就犹如生活，你总想吃到甜蜜多汁的葡萄，所以你会向往甜蜜美好的生活。”小婵已经洗好了，转身向我走过来。    
    　　“那酸葡萄我也爱吃，怎么办？”    
    　　“生活中总会有一些辛酸，何况再酸的葡萄都是越吃越甜，你才会想继续吃下去，你有这种感觉吗？”小婵拿过我桌上的纸，擦干净了手。    
    　　“嗯，酸葡萄的确是有一种越吃越甜的感觉。”我点着头。    
    　　“睡觉前吃东西，会长蛀牙的。”帅帅忽然把头偏过来说了一句，然后又把头偏了回去，继续睡着。    
    　　“嘿嘿，呵呵。”我和小婵相视而笑。    
    　　“一块吃吧。”我递了一串葡萄给小婵。    
    　　“嗯。”小婵右手接过葡萄，左手从我腋下拿过了体温计，当她的手再次触过我的肌肤时，感觉比先前的凉意更加透骨。    
    　　小婵对着月光看了看体温计，道：“还有一点烧，要好好调养啊。”    
    　　“有这么体贴的护士，当然要好好调养了。”我边吃着葡萄边说。    
    　　“呵呵，黑社会的人是不是嘴都很坏？”小婵又坐到了我床边，也摘下一颗葡萄，剥了皮，张开嘴，将它含在口中。    
    　　“考你个题好吗？”心情舒畅的时候，我就喜欢找乐事。    
    　　“什么题？”小婵边吃边看着我。    
    　　“烂葡萄、蛀牙和孕妇有什么共同特征？”我问道。    
    　　“烂葡萄、蛀牙和孕妇？”小婵眉头微皱，冥思想着。    
    　　一阵凉风吹了进来，窗帘被吹得向屋内扬起，小婵的裙摆也微微起伏。    
    　　“有什么特征？”良久，小婵想不出来，问我道。    
    　　“过来。”我摆摆手，示意她靠近我。    
    　　小婵将身体移了过来，把耳朵向我嘴边靠，我能闻到她身体上散发出来的淡淡体香。    
    　　“它们的共同特点就是——”我将嘴对着她的耳根，小声说道，“拔得太慢。”    
    　　“拔得太慢？”小婵愣了一愣，像是没听懂。    
    　　“嗯，拔得太慢。”我重复道。    
    　　“呵呵，黑社会的人果然嘴坏啊。”小婵忽然恍然大悟，大笑起来，抛去了刚才的那份羞赧。    
    　　“嘿嘿，人也很坏的。”我也笑了起来。    
    　　不知怎么，小婵坐在我身边，身体靠那么近，另这带有凉意的夜晚忽然间充满了温暖，连月光都似乎带着温馨的暖意……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第二十四回』 【不舍（1）】

    　　早上醒来，清新的空气像山间的清泉，由窗口汩汩而来，天蓝色的窗帘一时扬起、一时落下。     
    　　“早上好！”小婵微笑着向我打招呼，手里拿着脸盆走到我床前。     
    　　“你可真早啊！”见她这么早就开始忙碌了，心存感激。    
    　　“来，我帮你洗脸。”小婵示意我把脸凑过去。     
    　　“不用了，我自己来。”记忆中还没有别人帮我洗脸的先例，有些不习惯。    
    　　“我帮你吧。”小婵把洁白的毛斤放进脸盆中洗了洗，然后拧干。     
    　　我把脸往她那边凑，闻到了她护士服上的淡淡清香。     
    　　小婵把温热的毛斤轻轻在我脸上摩挲，毛巾上的温暖，直透内心深处，使我整个身体都暖暖的。     
    　　“来，刷牙。”小婵把沾好牙膏的牙刷递到我右手，再把一个装满水的口杯递到我左手，她把毛巾迅速洗好拧干后，把床那头的食物架推了过来，将脸盆放在上面，“就吐这里面吧。”     
    　　“嗯。”我答应着，然后开始刷牙，好久没有如此贴心的照顾了。     
    　　“昨晚睡得好吗？”小婵问。     
    　　“嗯。”我边刷牙，边点头答应着。     
    　　“我也睡得很香。”小婵微笑着说。 “嗯。”我露出了笑容。    
    　　刷牙完毕，把牙刷和口杯交给小婵，她把脸盆和毛巾一同拿上，转身到边上的洗手池去清洗。     
    　　“小鬼呢？他哪去了？”我看见邻床是空的。     
    　　“他父母每天早上都带他出去走走。”小婵一边洗一边说。     
    　　“哦。”我答应道。     
    　　“他父母对他真好啊，早上起很早赶来陪他，然后再去上班。”小婵继续说着。     
    　　“要是我父母也这么好就好了。”我很羡慕地说。     
    　　“你们这些人大多数都是因为家境的原因才踏入黑社会的吧。”     
    　　“嗯，我从小就没有妈妈。”我说。 “怪不得，从小没有妈妈的教导，很容易走入迷途的。”小婵已经洗好了，把毛斤、脸盆和牙刷、口杯都放在洗手池一边的洗漱架上。    
    　　“唉！我也希望有妈妈的教导啊。”我忽然想到老和尚说我和妈妈的转世即将见面，但又还不知道她在哪儿。     
    　　“好了，我帮你去拿早餐来！”小婵说着，转身欲走。     
    　　“等等！”我赶紧叫住了她。     
    　　“怎么？”小婵转过身来。     
    　　“我想……”忽然又不好意思开口，面带尴尬。     
    　　“想什么？”小婵疑惑地看着我。     
    　　“非常想……”真是难以启齿，我使劲想说出来，但就是说不出来。     
    　　“非常想什么？”小婵更加疑惑。     
    　　“嘘嘘……”我低着头，很不好意思地说。     
    　　“呵呵，我把这事忘了。”小婵又笑了起来，她径直走去先把病房的门关了，再把病房里面卫生间的门打开，然后又回到我床边，“自己能站起来吗？”    
    　　“试试看吧。”我掀开毯子，准备下床，“哇！”我大叫一声，赶紧又将毯子盖好。     
    　　“啊！”小婵也大叫一声。     
    　　“腾”地一下，我的脸感觉有火在烧。     
    　　“呵呵，你也会不好意思啊。”小婵笑得很开心。    
    　　“嘿嘿。”我也陪着她笑。     
    　　“没想到黑社会的人也喜欢皮卡丘，呵呵。”小婵仍然笑着。    
    　　“嘿嘿。”我的笑容肯定很僵硬。    
    　　“没关系，我是护士，别不好意思。”说着，小婵掀开了毯子，我的皮卡丘再次暴露了出来。    
    　　这一次，尴尬似乎少了些许，毕竟我也不是脸皮很薄的人。我并拢双腿，移动身体，挣扎着慢慢下床。     
    　　“穿上鞋。”小婵把一双拖鞋放到了我脚边。     
    　　我把脚放到鞋里，双手扶着床沿，用力起身。这一使力，只感觉胸口一阵剧痛，力气顿无，刚起来一点，又摊坐在床上。     
    　　“我来帮你吧。”小婵说着，正面对着我，半蹲下来，“双手搭着我的肩。”    
    　　“这……怎么好意思。”看着小婵的柔柔玉肩，有种高不可攀的感觉。     
    　　“我是你的护士，有什么不好意思的。”小婵微笑着，拿过我的双手，放到了她的肩上。     
    　　搭着小婵柔弱的肩膀，又感觉到了她身体散发出的透骨的冰凉，这股冰凉一秒钟内直透我全身各处，使我各路血脉都畅通无比，全身说不出的舒服。     
    　　“来，我们一块用力。”小婵环抱住我的腰，努力拖我往她身上靠。    
    　　我扶住她的肩，使劲全身力气向上撑。这一次，胸口没那么疼了，身体也慢慢上扬，向小婵的玉体靠去……     
    　　小婵仍然环住我的腰，我的身体已经完全靠在了她的身上，皮卡丘贴着她的护士裙，我的胸前能够明显感觉到她胸前的浑圆。 长这么大还没跟女生贴这么近过，我立即又面红耳赤，下面皮卡丘的鼻子也在逐渐伸长。     
    　　“自己能走吗？”小婵面对面看着我说，我们的嘴唇只差三厘米的距离，她说话吐出来的清香气息完全被我呼吸到肚中，经过肺部的化学处理散播到全身各处，又是一阵说不出的舒服。     
    　　“不能。”我赶紧答道。     
    　　“就这样子能走吗？”小婵的双手始终紧紧地环在我腰间，生怕她一放手，我就会摔倒。     
    　　“能。”说着，我和小婵保持着这个姿势，同时迈出小小的步子，向两米外的卫生间走去。     
    　　“别顶着我好吗？”刚走出一米，小婵对我说。     
    　　“我也不想……”我的脸更加红，像火碳在烧一般。     
    　　“呵呵，你不像是黑社会的人。”小婵又微笑着。     
    　　“你可别怪我呀，只能怪你长得太漂亮。”我们继续迈着步子。     
    　　“呵呵，生理机能，不怪你。”小婵的话都是如此贴心。    
    　　很艰难地到达了卫生间，忽然感觉到新的问题又来了！     
    　　“你先扶着墙，我到你后面去。”小婵吐出来的清香气息仍然一点不漏的被我呼吸消化。     
    　　“哦。”我依依不舍地把手从她的肩上移开，扶着两边的墙。     
    　　小婵仍然环抱着我，贴着我的身体，一点一点往我身后绕，胸前的浑圆在我身上游走着，我生理的欲火顿时膨胀到极点，但只能用理智强压住它。     
    　　“好了，你嘘嘘吧。”小婵的脸贴着我的背，双手紧紧环住我，我没有半点可以跌倒的可能。     
    　　“这……”暂时还没有上厕所时有女生同处一室的经历，实在不是很习惯。     
    　　“放心吧，我不会偷看。”小婵在后面说。     
    　　“哦。”我拉下皮卡丘，黄河泛滥，澎湃而出，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。     
    　　“好了吗？”     
    　　“等等。”     
    　　“哦。”     
    　　“好了。”我拉好皮卡丘，按下了冲水的扭。     
    　　“这样能走吗？”小婵在后面说。     
    　　“能。”虽然很想让她再到前面来。     
    　　“那就走吧。”说着，我们又同时迈出了步子，一点一点的，向病床走去。    
    　　“憋很久了吧。”小婵的气息吐在我背上，一股温热由背部又传达到全身各处。     
    　　“嗯。”我已经尴尬到极点了。 来到床前，上床又成了问题。     
    　　“你扶着床沿，我先到你前面，再扶你上床吧。”我们停在了床边。    
    　　“哦。”我听话地扶着床沿，只感觉两团浑圆又在我身上游走，这对我来说，真是致命的诱惑啊！     
    　　小婵移到了我前面，环抱住我，将我慢慢放上床去。当她低腰的时候，护士服的领口张开，里面粉红的胸罩又呈现在眼前。     
    　　“老天啊！你干脆杀了我吧！何必这样惩罚我呢！！”我的内心向天哭嚎。    
    　　我趟坐在床上，小婵帮我盖好毯子，我的脸已经红得发紫了。     
    　　“会脸红的人不会是坏人。”小婵微笑着道，“呵呵，我帮你去拿早餐。”     
    　　说着，小婵转身出门，她就这样离开了，真是不舍。我呆坐在床上，看着毯子上竖起来的一小块，回味这三分钟所发生的一切……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第二十五回』 【不舍（2）】

    　　吃过午餐没多久，邻床的帅帅就开始午睡了，小孩子还真能睡觉啊。    
    　　我没有午睡的习惯，躺坐在床上，看着窗外的景物。微风起伏，竹叶随风摆动着，在阳光的照耀下显得颇有生机。    
    　　忽然，病房门被打开，走进来一个高大的身影，此人往里面走了两步，又转身匆匆离去。    
    　　“青木！”我叫住了他。    
    　　他一愣，停下了脚步，赶紧转身走到我床前。    
    　　“金水！”青木的眼睛里充满了激动的神情，“原来你在这里！！”    
    　　“嘿嘿，我一直在这。”看着他如此激动，我有点不好意思。    
    　　“我一直在打听你的消息，却始终是打听不到，勇哥也不肯告诉我你的下落，没想到能在这里遇见你！！”青木的眼睛里顿时闪烁着泪花，一个大男人眼睛里居然能泛出泪花来，他心中的激动可想而知。    
    　　“对了，你怎么会来这里呢？”我问道。    
    　　“我老婆怀孕了，住在隔壁。”青木低着头道。    
    　　“嘿嘿，原来隔壁的孕妇就是你老婆啊。”我笑着说，“她很担心你呢。”    
    　　“唉！我太对不起她了。”青木叹了口气。    
    　　“阿豹呢？还有其他人怎么样了？”我岔开了话题。    
    　　“阿豹出家了，其他人也都解散了。”青木道。    
    　　“嘿嘿，搞不好我哪天也出家去。”我笑着说。    
    　　这时，病房的门又被推开，进来的是小婵，她手里端着针药盘。    
    　　“咦？你们俩认识？”小婵疑惑地看着我们。    
    　　“身在江湖，当然彼此认识。”我说。    
    　　“打针吧，我才不管你们的事呢。”小婵把针药盘放在床前的桌上。    
    　　“打哪？”我问。    
    　　“屁股。”小婵道。    
    　　为何在这种时刻偏要我露出皮卡丘出来呢，多不好意思啊，我面带难色道：“等会儿再打，好吗？”    
    　　小婵笑了笑，会意地点了点头，然后坐在我床头等着。    
    　　“金水，今世的恩情，我只有来世再报了。”一滴泪珠从青木的眼睛里直落地上。    
    　　“怎么了？”我疑惑地看着他，报不报恩到不要紧，但这句话说得难解其意。    
    　　“我要走了。”青木仍然低着头，不愿抬起来。    
    　　“走了？！”我吓了一跳，“走”这个字含义丰富，我不知他的意思是哪一种。    
    　　“我老婆是韩国人，我要带她迁往南韩。”又一滴泪珠从青木的眼睛里滑落下来。    
    　　“难怪她普通话说得不很标准呢。”小婵小声说道。    
    　　“这是好事啊！”我握住了青木的手，“什么时候走？”    
    　　“马上就要走，今天下午的飞机。”青木哽咽着。    
    　　“这边的事情都处理完了吗？”我问。    
    　　“这几天都处理掉了。”青木道。    
    　　“以后好好过日子。”我拍拍青木的肩膀，心中充满了感慨。    
    　　“你妻子下个月就要生了，可不能太劳累。”小婵对青木道。    
    　　“是呀，可要照顾好你老婆。”我说。    
    　　“放心吧，我会好好照顾她的。”第三滴泪从青木的眼睛里掉下来，“可是，金水，你的恩情……”    
    　　“嘿嘿，什么时候跟个女人一样了，婆婆妈妈的。”我笑着道，“以后带好老婆和孩子，就当是报我的恩吧。”    
    　　“我会的。”青木握紧了我的手。    
    　　“飞机多久开？”我问。    
    　　“还有两个小时。”青木说。    
    　　“没想到老天居然会安排我们见这一面。”我感叹道。    
    　　“真是缘分啊。”青木也感叹道。    
    　　“还有两个小时飞机就起飞了，两个大男人还在这婆婆妈妈的。”小婵有些着急了，仿佛是在为青木夫妇的幸福生活担心。    
    　　“去吧，青木。”我松开了他的手。    
    　　“嗯。”青木点了点头。    
    　　“一路顺风。”我祝福道。    
    　　青木没再说什么，默默地转身离去，当他打开病房的门，即将离去时，小婵对着他的背影大声道：“教育好你的儿子，让他别加入黑社会！”    
    　　青木再次点头，然后轻轻关上了门，走了。    
    　　“打针吧。”小婵看着我。    
    　　“不打行吗？”我问。    
    　　“不行！”小婵站了起来，拿过针上好药，准备来掀我的毛毯。    
    　　“慢！”我挡住了她。    
    　　“怎么？”小婵问。    
    　　“回答出我一个问题就让你打。”我说。    
    　　“又是流氓题？”小婵疑惑着。    
    　　“不——是，考你个地名。”我把“不”的音拉得又高又长。    
    　　“嗯，问吧。”小婵手中拿着针道。    
    　　“很大的老二，打一地名。”我说。    
    　　“呵呵，这还不是流氓题。”小婵笑着说。    
    　　“你不要把它想流氓就不流氓了嘛。”我也笑着说。    
    　　小婵思考着，良久都得不出答案，最终问道：“什么地方啊？”    
    　　“答不出了？”我问。    
    　　“答不出了。”小婵道。    
    　　“刚才青木说他到哪去来着？”我说。    
    　　“南韩？”小婵继续疑惑着，“莫非是南韩？”    
    　　“是啊。”我说。    
    　　“为什么呢？”小婵更加疑惑。    
    　　我凑到小婵身边，嘴对着她的耳朵小声道：“如果很大的老二含在嘴中，你就会觉得它很……”    
    　　小婵立即醒悟，脸带红晕：“你这个大流氓！”    
    　　“有没有觉得这个题面是说我的？”我问她。    
    　　“说你的？”小婵没回过神来。    
    　　“早上没感觉到吗？”我问。    
    　　小婵也把嘴凑到我耳边，轻轻地吐出一道气息：“太小了，感觉不到。”    
    　　“嘿嘿，真失败。”我笑着说。    
    　　“打针啦！臭流氓！”小婵把针往上压了压，挤出一丝注射液。    
    　　“不行，没答出问题不打针。”我说。    
    　　“不打也要打！”小婵掀开毛毯，我的皮卡丘又暴露在她的面前。    
    　　她把我的身体推向一侧，将皮卡丘拉下一点来，准备给我注射。    
    　　我趴在床上，看着窗外，透过竹叶，看见青木带着一个纤瘦的孕妇缓缓向医院外走去——这也许是我一生中最后一次能看见他了吧。当针扎上我的身体的时候，心中有一些不舍的疼痛……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第二十六回』 【可怜（1）】

    　　医院非常清静，很适合病人调养，再加上护士小姐的精心照料，我的伤恢复得很快，没几天就能下床稍微走一走了——虽然我也不想好得这么快。    
    　　这几天，芊芊仍然每天下午都带些好吃的来看我。小强却始终没来，芊芊说干脆等我伤快完全好了再告诉他，反正他始终相信我得的是小病。帅帅的父母也仍然是每天早晚都来陪他，一家三口其乐融融，让人羡慕不已。    
    　　“带来了吗？”好不容易盼到了周末，下午，芊芊一进门，我就赶紧问她。    
    　　“带来了。”芊芊走到我床前，从身后拿出一个袋子，在我眼前晃了晃。    
    　　“快！快给我！”我已经迫不及待了。    
    　　“呵呵。”芊芊笑着把袋子藏到了身后，“给你我有什么好处？”    
    　　“大不了我出院了十倍奉还。”我看着她身后的袋子，口水直流。    
    　　“这可是你说的。”芊芊道。    
    　　“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！”我豪迈地说。    
    　　芊芊一听此话，二话没说，将袋子里的东西全倒在了我床上。    
    　　我拿起其中一条卡其色碎格子的睡裤，激动得仰天长叹：“我终于有裤子穿了！！”    
    　　“呵呵，用得着这么激动吗？”芊芊笑着道。    
    　　“不容易啊。”我继续激动着。    
    　　“看你喜欢穿卡通内裤，我特意给你买了条史努比的来。”芊芊从中拿起一条白色印有狗图案的内裤道。    
    　　“但我不喜欢史努比……”总觉得和别人说我的内裤有点尴尬。    
    　　“偶尔也换换口味嘛。”芊芊道。    
    　　“我只喜欢皮卡丘……”    
    　　“我可是壮着胆子第一次到男式专柜去买内裤，你敢不穿？！”芊芊双手插腰，用很霸道的口气说，样子很可爱。    
    　　“我可是很专一的人。”    
    　　“不穿就不穿！”说着，芊芊转过身去，欲将内裤扔入旁边的垃圾桶。    
    　　“慢！”忽然想到自己身上这条内裤已经脏到不能让人穿下去的地步了。    
    　　“你穿？”芊芊回过头来，微笑着，阳光般的笑容。    
    　　“暂时穿一穿。”我说。    
    　　“真乖！”芊芊走到我旁边，摸了摸我的头。    
    　　“呵呵，看你们一对小情侣打情骂俏的真有意思。”小婵忽然出现在芊芊身后。    
    　　“我和她可不是情……”正想解释清楚，芊芊的纤纤玉手已经封住了我的嘴巴，她手上的淡淡的香味让人闻了很舒服。    
    　　“我和他可不是一般的情侣。”芊芊对小婵说。    
    　　“呵呵。”小婵笑着，拿着针到一旁去上药。    
    　　芊芊把嘴凑上来对着我的耳朵，小声说道：“不准你说我们不是情侣。”同时，捂着我嘴的手也逐渐放松。    
    　　“为什么不准?”我问。    
    　　“你要是说，我就把这些东西全部拿走。”芊芊指着床上的衣物。    
    　　“这样也能威胁我？”我惊叹。    
    　　“是呀。”芊芊点了点头。    
    　　“嘿嘿，没想到我一代枭雄，会沦落到为一条内裤而折腰的地步。”我微笑着说。    
    　　“你不说了？”芊芊露出很兴奋又很惊奇的表情。    
    　　“嗯。”我点点头。    
    　　总觉得芊芊为我做了太多，我一直想回报她却又找不到机会，没想到这点小事就能让她如此开心，何乐而不为呢？    
    　　“还是水水好。”芊芊用头亲密地摩挲了一下我的头。    
    　　“呵呵，真是般配的一对。”小婵看见了这一幕。    
    　　“是吗？”我问。    
    　　“当然啦！”芊芊在一旁道，“人家都说了还问。”    
    　　“呵呵，打针吧。”小婵拿着上好药的针，走到了我床前。    
    　　“打哪？”我问。    
    　　“屁股。”小婵说。    
    　　“闲杂人等请先离开。”我对芊芊道。    
    　　“干脆让我来打吧，我以前学过护理。”芊芊对小婵说。    
    　　“这……”小婵犹豫着。    
    　　“我来吧！”芊芊兴奋地抢过小婵手中的针，掀开了我的毛毯，我的皮卡丘再次曝光。    
    　　“喂，喂，别开这种玩笑。”我连忙摆手。    
    　　芊芊哪会听我的话，她用力把我推向一侧，只感觉我的皮卡丘被拉下来了一些，她以迅雷不及掩耳之速将针头刺向了我的屁股。    
    　　“啊！！”只听见我一声惊天动地的惨叫。    
    　　“啊！！”芊芊也尖叫起来，“不好意思，忘了擦酒精，重来！”随即，她把针头拔了下来。    
    　　“啊！！！”我又是一声惊天动地的惨叫。    
    　　“下雨了，打雷了！”邻床正午睡的帅帅被吵醒了，也大叫起来。    
    　　“呵呵，呵呵。”小婵站在一边，只顾着笑。    
    　　芊芊拿着针的手按住了我的身体，另一只手拿来酒精棉，给我涂了涂，只感觉一阵凉凉的、醉醉的，然后针头又向我袭……。    
    　　“啊！！！！”我声嘶力竭地叫着，估计整栋住院大楼都听得到我可怜的声音。    
    　　“快收衣服呀——”帅帅在一边叫道……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第二十七回』 【可怜（2）】

    　　晚上，帅帅的父母和芊芊走后，病房里立即又恢复了平静。    
    　　“好困，睡觉了。”帅帅伸了个懒腰。    
    　　“小小年纪就这么爱睡觉，长大了怎么得了。”我趁机教训道。    
    　　“你不懂。”帅帅道。    
    　　“嘿嘿，我不懂？”忽然觉得和小孩子说话很有意思。    
    　　“小孩子的事，老人家是不会懂的。”帅帅继续说。    
    　　“你敢说我是老人家？”我的手向他的头挥去。    
    　　“又在欺负小孩了？”小婵拿着白开水和药走了进来，我的手停在了半空中。    
    　　“没，没，他太可爱了，我摸摸他。”随即，我轻轻摸了摸帅帅的头。    
    　　“哈哈，叔叔不是好人。”帅帅说着，转过身去，睡觉了。    
    　　“吃药吧。”小婵把白开水和药递给了我。    
    　　一阵轻柔的风从窗外吹来，外面的竹叶被吹得“沙沙”作响。    
    　　吃完了药，把剩下的白开水递给了小婵，忽然心中腾起一种欲望，此欲望愈演愈烈。    
    　　“带我出去走走好吗！”我忍不住说道。    
    　　被关在病房已经很久了，非常想感受到外界的自由。    
    　　“你能走吗？”小婵很惊讶！    
    　　“应该能吧……”走一小段路没问题，但能不能走远自己也没有把握。    
    　　小婵犹豫了一下，道：“这样吧，我推个轮椅来，就能走了。”    
    　　“好啊！快去快去！”我想着马上就能出去了，非常兴奋。    
    　　说着，小婵赶紧去推轮椅，我立即穿好芊芊今天带来的睡裤，顺便把睡衣也换上了。    
    　　“准备好了吗？”小婵推着轮椅进到病房来。    
    　　“准备好了。”我道。    
    　　“那就上车吧。”小婵把轮椅推到了我床前，微笑着说，“我带你去医院的小花园逛逛，我最喜欢那里的金鱼了。”    
    　　“嗯。”我答应着，扶着床沿，小心地下了床，再扶着轮椅的把手，坐了上去。    
    　　小婵推着我出了住院大楼，一股全新的空气扑面而来，带一些旁边的竹叶芬芳，让人闻了全身上下都充满了舒畅的感觉。    
    　　“真舒服啊！”我深呼吸一口，不禁感叹道。    
    　　小婵带着我绕过了几栋大楼，来到一个极清静之所。四周莹白色柔暗的灯光照射着，到处种满了花花草草，几条石子小径贯穿始终，中间有一个人工池塘，里面的假山十分别致，还长了些许青苔。    
    　　“下来走走吧。”小婵把轮椅停在一个石阶处。    
    　　我扶着轮椅的把手站了起来，走上了石子小径。    
    　　“能走吗？”小婵关心地问。    
    　　“能。”我说。    
    　　“我还是扶着你吧。”说着，小婵走上前来，双手扶着我的胳膊，又感受到了她手中透骨的冰凉。    
    　　我们就这样慢慢走着，来到了小花园中间的池塘边，感觉像是一对情侣在散步。    
    　　“小鱼儿，姐姐又来看你们了。”小婵右手仍然扶着我，左手捡起边上的一根小树枝，去逗着池中的鱼。    
    　　那些金鱼仿佛有灵性，小婵的树枝刚下水，鱼儿们就纷纷围了上来，寂沉的池塘立即活跃起来。小婵的树枝左右摆动着，金鱼们晃动着尾巴跟随其后。    
    　　看她玩得这么过瘾，我也捡起旁边的一根树枝，逗起池中的鱼。这时，金鱼们分成了两群，一群跟着我的树枝，一群跟着小婵的。    
    　　“呵呵，没想到你第一次来，金鱼们就喜欢上你了。”小婵笑着道，“它们最挑剔了，很多人都爱理不理的。”    
    　　“是吗？”我心中充满了喜悦，受人欢迎和受动物欢迎都让人有自豪感。    
    　　“你是好人。”小婵继续道。    
    　　“嘿嘿，我不仅仅是好人，发育得也很好。”忽然觉得这句对白很耳熟。    
    　　“呵呵，就是嘴坏了点。”小婵笑着说。    
    　　又是一阵轻柔的风吹来，四周的花花草草随风轻轻地摆动，小婵的裙摆也微微飘动。    
    　　逗了一会儿鱼，小婵又扶着我沿着石子小径走了走，闻着这些饱含青青气息的空气，这些日子里累积的沉闷一扫而光。    
    　　又过了一会儿，渐渐感觉体力有些不支，对小婵道：“不早了，回去吧。”    
    　　“嗯。”小婵把我扶到轮椅旁，我撑着轮椅的把手，坐了上去。    
    　　小婵推着轮椅往原路返回，我抬头望着浩渺的天空，月亮不怎么圆，有些暗淡，感觉有些阴森森的。    
    　　忽然心中有一种强烈的预感，不好！    
    　　不知怎么，顿时浑身充满了力量。我双手扶轮，轮椅立即停了下来，小婵还想往前推，却怎么也推不动了。    
    　　我用力向右旋转轮椅，它在半秒钟内一百八十度大回旋，“呲呲呲”，地面传出一阵轮子磨地的声音。    
    　　轮椅定格在小婵的正对面，她愣在那儿，不知发生了什么事，完全不知所措。    
    　　我继续向前旋转轮子，双轮飞速地旋转着，向前冲去，冲力带着前面的小婵跨坐在我腿上，狂风把小婵的裙子掀得很高，裙里白色蕾丝的小可爱暴露无遗——即使是在最至关紧要的时候，我仍然忍不住偷看了两眼。    
    　　“啪！啪!啪!啪……”数百个重物落地的声音在我们身后传来，“啪！!”一个更响的落地声音出现在我们身后不到一米处。    
    　　等身后的声音完全平息后，我慢慢把轮椅又旋转了一百八十度，向事发现场看过去，小婵也反头看去。    
    　　“哇！”我和小婵都不禁感叹，只见数百个泥瓦盆栽粉碎一地，都分不出哪是泥哪是瓦，四处充满了香气，可能是盆栽里面的我不认识的植物散发出来的。    
    　　我们原来站的地方，正是这些天降来客的中心位置，前后左右方围五十米，若不是以超越常人的非凡速度，根本无法逃脱。    
    　　看着这一切，我和小婵都愣了，良久良久地保持着及其性感的姿势愣在原地——她仍然跨坐在我腿上，但是强大的冲力已经把她冲得贴在了我的大腿根部，她的裙子摊开着落在我腿上，她的白色蕾丝小可爱和我的皮卡丘只隔着芊芊今天为我买的睡裤。    
    　　当我意识过来时，一股强烈的欲望在我内裤中膨胀，但我强忍住欲望，拍了拍小婵的肩膀，道：“喂，醒醒！喂！”    
    　　小婵却没有半点反应，双目无神，仿佛被吓傻了般。    
    　　我没有再去拍她，让她自己缓和一下也好，确实是惊心动魄的一幕；顺便我也缓和一下，享受着这劫后重生的膨胀快感。    
    　　“啊！”又隔了很长的一段时间，小婵尖叫一声，从我身上跳了下来。    
    　　“醒了？”我赶紧用衣服遮住膨胀的部位。    
    　　忽然，小婵又坐回我腿上，脸趴在我肩膀上哭了起来。    
    　　“喂，喂！别哭啊，有我在别怕！”我吓了一大跳，赶紧劝她。    
    　　但小婵始终哭着，她的眼泪更加冰凉彻骨，一滴一滴冰到我骨头深处。    
    　　“有我在别怕，有我在别怕！”我抚摸着小婵的头，想让她安心。    
    　　估计小婵从没遇见过如此惊险的场面，她仍然止不住哭泣。    
    　　“有我在别怕，有我在别怕……”我像念咒语一样念着。    
    　　又过了很长一段时间，小婵已经水尽泪绝了，连我被哭湿的睡衣也渐渐风干了。    
    　　“好点了吗？”我关心地问。    
    　　“嗯。”小婵从我身上站回到地面，擦了擦红肿的双眼。    
    　　“有我在别怕。”我轻轻拍了拍她的手臂。    
    　　“嗯。”小婵点了点头。    
    　　“刚刚有没有发觉我确实发育得很好？”我笑着道。    
    　　“呵呵，这时候还好意思说笑话。”小婵笑了起来，笑容配着红肿的双眼，让人看了很别扭。    
    　　“没什么好怕的，推我回去吧。”我说。    
    　　“嗯。”小婵答应着，走到轮椅后，推着我绕过这一堆堆粉碎的泥瓦盆栽，迅速朝住院大楼前进。    
    　　月亮依然黯淡，心中却没有了刚才的那种不详预感。    
    　　走进了住院大楼，小婵迅捷的脚步慢了下来，像是松了一口气。    
    　　忽然发现大厅中站着帅帅的父母和一名医生，在说着什么。小婵推着我经过他们身边时，只打了个招呼，并没有停下来。    
    　　“医生，这么短的时间实在是凑不出那么多钱。”隐约听见帅帅父亲的话    
    　　进了病房，帅帅已经睡得很香了。小婵把我推到了床边，我扶着轮椅的把手，坐上床去，没有了刚才那股奇异的力量。    
    　　“真可怜啊。”小婵道。    
    　　“谁可怜？”我躺坐在床上。    
    　　“他。”小婵指着帅帅道，“家里人都是普通工人，却得了支付不起病。”    
    　　“他是什么病啊？”我问。    
    　　“我只负责护理，也不太清楚他的病，反正跟心脏重负有关，最大的症状就是嗜睡。”小婵道。    
    　　“难怪他一天到晚都睡着。”我碎碎念着。    
    　　“会越睡越久的。”小婵显得很哀怨。    
    　　“有钱就能治好吗？”忽然觉得自己有责任帮助他。    
    　　“嗯，病不难治，但需要二十万的治疗费用。”小婵道。    
    　　“这么多啊！”我也吓了一跳，毕竟自己现在也没那么多钱。    
    　　“唉！”小婵叹了口气，“睡吧，还是先管好你自己，我回家了。”    
    　　“家远吗？”我有些不放心。    
    　　“不远，就在这栋楼的旁边。”小婵说。    
    　　“嗯，注意安全啊。”我有些放心了。    
    　　“晚安。”小婵说着，推着轮椅出去了。    
    　　“晚安。”我对这她的背影道。    
    　　轻柔的风从窗外吹了进来，窗帘时而扬起，时而落下。我还没有睡意，躺坐在床上想着今天发生的事。    
    　　“还真是得罪了众天神啊，不放过任何取我性命的机会，看来以后出门得小心了。”我心里嘀咕着，“不过小婵坐在我腿上还是很舒服的，也值了！就是还没爽过瘾……”    
    　　忽然，一个身影推着轮椅走进了病房，是小婵，她又回来了！    
    　　“我怕……”小婵走到我床前，可怜兮兮地说。    
    　　“有我在别怕，有我在别怕。”我抚了抚她的头，想让这个被惊吓过度的姑娘镇定点。    
    　　“但我还是怕，不敢一个人回去……”小婵小声道。    
    　　“干脆我送你回去吧，反正也不远。”我关心地说。    
    　　“但我睡觉也会怕……”小婵唯唯诺诺地道。    
    　　“那我就睡你家吧。”我顺口说道。    
    　　“真的？”小婵好像很兴奋。    
    　　“乐此不疲。”我赶紧说。    
    　　“那还不走？”小婵把轮椅推到了我床前。    
    　　“等等！”我想到了一个严峻的问题，“你家能洗澡吗？”    
    　　“呵呵，当然能了，请上车！”小婵笑着说。    
    　　“遵命！”我做了个警察敬礼的姿势，然后立即坐上了轮椅，没忘揣上芊芊今天为我买的史努比。    
    　　小婵推着我向她的家里前进，孤男寡女即将共处一室，等待着我的将会是什么，真是既希冀又后怕啊……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第二十八回』 【可怜（3）】

    　　小婵的家确实不远，没两分钟就到了楼下。这是一栋带有欧式风格的建筑，她住十八层，于是推着我进了电梯。    
    　　“这是医院专门安排给护士住的小公寓，我平时就住这里。”小婵把轮椅停在门口，边开门边说。    
    　　“总是一个人住吗？”我问。    
    　　“当然总是一个人住。”小婵打开了门，然后把我推了进去。    
    　　她开了灯，带些暗红的灯光。    
    　　“哇！好温馨啊。”我不禁感叹道，这是我的第一感觉。    
    　　木质的地板，茶色的沙发，透明的玻璃茶几，新绿的仙人掌盆栽，纯白色长长的窗帘遮掩住大落地窗户……不大的空间将所有东西容纳，显得既不拥挤又有小家庭的温馨感。    
    　　我小心地下了轮椅，坐到沙发上，软软的沙发，坐上去让人感觉很舒服。    
    　　“吃葡萄吗？”小婵问道。    
    　　“嗯，葡萄我喜欢。”我点了点头。    
    　　于是，小婵打开电视柜旁的冰箱，拿出一碟葡萄来，放到我旁边的玻璃茶几上。    
    　　“你还真是个向往美好生活的人啊，家里藏那么多葡萄。”我边说着边拿起葡萄往嘴里送。    
    　　“呵呵，我还想在家种葡萄呢。”小婵坐到了我旁边，也拿起葡萄。    
    　　“这个想法不错，以后伸手就有葡萄吃了。但值得注意的是不要拔得太晚，小心变成烂葡萄。”我将吃剩的葡萄皮扔到一边的垃圾桶。    
    　　“呵呵，最好把你吃出几颗蛀牙来。”小婵将一颗葡萄含入嘴中，嘴唇有韵律地抿着，我总觉得她吃葡萄的样子很性感，让人有吻她的冲动。    
    　　“嘿嘿，你就不怕你今晚变成孕妇？”我笑着开玩笑道。    
    　　小婵把身体向我靠过来，胸部快顶着我的手臂，另我全身一阵酥麻。她用左手的大拇指和食指拉过我的下巴，将我的头正面对向她，然后向我呼出一道香兰的气息：“对你没兴趣。”    
    　　“我……我跟你开……开玩笑。”被她拉着下巴，我忽然很紧张。    
    　　“呵呵，我也跟你开玩笑。”小婵立即笑起来，松开了拉我下巴的手。    
    　　“现在能洗澡吗？”我已经再也不能忍受身上的脏了，想到洗澡就全身发痒。    
    　　“可以，但你伤口还没完全痊愈，上半身随便擦擦就行。”小婵关心地说。    
    　　“快！快！我爱洗澡，皮肤好好！”我连忙起身，高兴得唱起歌来。    
    　　“呵呵，你居然会唱歌？”小婵站起身再前面带路，笑得很开心。    
    　　“谁说黑社会的人就不能唱歌？”我跟随着小婵。    
    　　她打开一扇门，到了厨房，干净而小巧的一个厨房；再打开一扇门，是一个宽敞的洗浴间。当我们走进去时，小婵随手关上了门，把我们两个都关在了洗浴间内。    
    　　“莫非她要跟我一块洗？”我心里嘀咕着。    
    　　“愣在那干什么？”小婵问道。    
    　　“哦。”我赶紧拿出新内裤，挂在一边衣架上。    
    　　“呵呵，改穿史努比了？”小婵笑着说。    
    　　“从主观的意愿来说，我也不想穿，但实在是没有穿，所以不得不穿。”我解释道。    
    　　“呵呵，又不是第一次看你穿卡通内裤，说这么多干什么。”小婵仍然笑着。    
    　　“我不是说得多，是确实……”我仍想继续解释。    
    　　“好了好了，准备洗了。”小婵打开了水喷头，热水立即从喷头喷了出来。    
    　　看她仍然没有出去的迹象，果然是想跟我一块洗，今天真是艳福不浅啊！    
    　　“还不快脱衣服？”小婵见我仍然愣着，催道。    
    　　看着小婵急切的眼神，看来今天要晚节不保了，对不起了，妮绢！我是被逼的！！     
    　　“快脱呀！”小婵又催着。    
    　　“是，是！”我赶紧开始解衣服扣子，洗鸳鸯浴这么幸福的事居然会出现到我身上，我的嘴角不自觉地流下了口水。    
    　　当我脱到只剩下皮卡丘时，忽然发现一个问题，小婵居然站在那还没有动静！    
    　　“你……你怎么不……不脱？”我低着头，不好意思地问。    
    　　“你这流氓，在想些什么？！”小婵把喷头对向我的腿部，我被突如其来的水吓得后退了两步。    
    　　“那你在这，是要干什么？”既然她不想跟我一块洗澡，却又在这里不走，我有点不解了。    
    　　“看你不方便擦上半身，所以帮你擦一下。”小婵道。    
    　　“是这样啊。”我恍然大悟，失望地道。    
    　　“不这样你还想怎样？”小婵道。    
    　　“那下半身怎么办？”我又问。    
    　　“当然是你自己洗了，还想我帮你洗吗？！”    
    　　“那我们先商量商量吧，既然你这么好，无偿帮我擦了上半身，我这人知恩必报，等会你洗的时候也帮你擦擦上半身。”    
    　　“你！”小婵的水喷头又对向了我，水朝我的大腿喷来，我赶紧躲开。    
    　　“喂，喂，开玩笑而已，你别弄得我摔跤。”    
    　　“呵呵，摔倒了也是活该。”小婵收回了喷头，笑着道。    
    　　“唉！遇上你这种暴力护士，也算我倒霉。”我叹了口气。    
    　　“遇上你我才倒霉呢！快来洗吧！”小婵下着命令。    
    　　“嗯。”我答应着，乖乖地站到小婵旁边。    
    　　她把喷头对这我的背，温热的水从我背上直流下来，好久没这种淋浴的感觉了，我浑身舒畅。    
    　　“水温还好吗？”小婵问。    
    　　“很好。”我一边享受一边说。    
    　　“我家没有备用的毛巾，介意用我的吗？”她又问。    
    　　“你都不介意，我介意什么？”    
    　　我的话音刚落，温热柔软的毛巾已经在我背上轻轻地摩挲了，偶尔小婵滑嫩的手会触碰到我的肌肤，温热中带些让人舒爽的凉意，从来没洗过这么舒服的澡！    
    　　“你还真是脏啊。”小婵道。    
    　　“那当然，中枪那天就出了很多汗。”    
    　　“要多洗洗才行。”小婵说着，把沐浴露擦在了我背上。    
    　　她的十根手指在我背上温柔地游移着，每一个动作都仿佛在勾摄我的魂魄，在释放我心中隐藏的欲望。    
    　　我情不自禁地闭上双眼享受着，这种感觉，就好像是躺在沙滩上，轻柔的海风迎面扑来，几个漂亮的三点式美女在为我按摩、擦身、揉背，哇！真是舒服到极点了！    
    　　“喂！”忽然一个声音叫住正陶醉在沙滩上的我。    
    　　“别吵，正舒服着！”我有些生气。    
    　　“别在那发浪了，洗完了！！”那个声音大声叫。    
    　　“洗完了？”我从梦中惊醒过来，愣愣地看着大声叫我的小婵。    
    　　“呵呵，站着也能做梦啊。”小婵笑着道。    
    　　“这叫一个境界。”我不禁为刚才的丑态脸红。    
    　　“呵呵，洗你的澡吧，一天到晚不知道在想些什么。”说着，小婵转身出去了。    
    　　我拿过水喷头，皮卡丘脱下一半，门忽然又被打开，小婵探了个脑袋进来，我赶紧穿回内裤，心想着幸好还没全脱下来。    
    　　“洗完澡把湿内裤放在衣架上，睡衣也先别穿，我一会帮你洗了。”小婵道。    
    　　“请你进来之前先敲门。”我对她说。    
    　　“哦。”小婵说着，敲了敲门，“可以了吗？”    
    　　“可以了，进来吧。”    
    　　“呵呵，谁还要进去啊，我是告诉你一声。”小婵笑着道。    
    　　“嗯，知道了。”我点了点头。    
    　　“小心洗，别摔跤了。”小婵关心地说。    
    　　“那你来帮我洗我也不介意。”我开玩笑说。    
    　　“想得美。”小婵说着，又关上了门。    
    　　澡很快就洗完了，穿上了史努比，但习惯了皮卡丘，突然改变生活方式让人感觉很不适应。    
    　　“洗完了？”我刚打开洗浴间的门，小婵已经站在了门口，她手中拿着一件粉红色睡裙和紫色蕾丝胸罩，还有和胸罩配套的蕾丝小可爱。    
    　　“嗯。”我答应着，手不自觉地互住了重点部位，虽然穿内裤的样子被小婵看多了，但穿着新内裤还是有点不自然。    
    　　小婵走进了洗浴间，把手中拿的迷人之物挂在了我的睡衣旁边，然后转过身来，对我说道：“你先去客厅看会电视，我洗完澡再帮你洗衣服，冷的话我房间里还有件睡衣，你先穿上。”    
    　　“真的不要我帮你擦？”我戏谑道。    
    　　“砰！”木门重重的关上了，差点碰着我的鼻子。    
    　　我走出了厨房，来到客厅，客厅里的落地窗户已经打开了一些，柔和的风从外面吹进来，纯白薄纱的窗帘扬起未落下。    
    　　十八楼的风带一丝凉意，刚洗完澡的我不禁打了个寒颤。    
    　　我先在茶几上拿了几颗葡萄吃，然后打开了这房间里唯一我还没进过的一扇门，应该是小婵所说的她的房间了。    
    　　一阵少女房间特有的香气扑面而来，我深呼吸一口，真是能治百病的好空气啊！    
    　　一张又大又柔软的白色席梦思床占了整个房间的二分之一，床上有一个白色的大枕头和白色的薄被，边上是一个淡紫色镶边的衣柜，小婵说的睡衣估计就放在里面。    
    　　我走过去，打开衣柜，见挂了一系列女人的衣服，都是平时的便服，没看她穿过，边上有一件白色的款式比较中性的睡衣，我伸手去取了下来。    
    　　忽然，手一滑，轻柔的睡衣从我手心中滑落，掉到了衣柜下方。我弯腰去捡，不小心又见到了不该见的东西：很多不同类型的蕾丝胸衣和内裤不说，还有几包“舒爽”牌的卫生巾。    
    　　我仔细瞧了瞧这几包卫生巾，不禁赞叹道：“‘舒爽’牌卫生巾果然是国优省优部优的好卫生巾啊！”     
    　　穿上了小婵的睡衣，略显宽松，且也不像是穿女人的衣服。我走出了小婵的卧室，回到客厅，坐到沙发上，拿起遥控器打开了电视。    
    　　“现在播送刚刚传来的独家新闻。”电视里的女播音员在说着，“晚上九点三十六分，一架载运飞机的后备箱被闪电劈开，600余盆兰草盆栽抛落下来，落在我市南方医院院内，幸好没有人员伤亡，飞机已经紧急停在我市世纪机场，明天将对这一事件做详细报导……”    
    　　“嘿嘿，神仙居然在飞机上做手脚了，真有意思。”我在心里暗自笑着，“不会再弄架飞机来撞这栋楼吧？”    
    　　看了一会儿电视，都是一些地方新闻和国家要事，一边看着一边顺便把茶几上碟子里的葡萄全吃完了。没过多久，小婵打开房门，走了出来。    
    　　她成天穿的护士服已经脱去，取而代之的是刚才她手中拿的粉红色睡裙，细细的肩带使她柔嫩光滑的玉肩完全裸露在外，贴身的睡裙勾勒出她整个姣好的身材，一头乌黑秀丽的长发垂了下来，天使出浴的完美形象真是让人垂涎欲滴。    
    　　小婵整了整她的头发，道：“这件睡衣你穿挺合身的。”    
    　　“开玩笑，女人的睡衣怎么我穿合身呢？”我把电视机的音量调小了些。    
    　　“谁说这是女人的睡衣了？这是男式的。”小婵道。    
    　　“你一个单身女性，藏一件男式的睡衣干什么？”我有些不解。    
    　　“呵呵，秘密。”小婵对着我很神秘地笑着。    
    　　“一定是窝藏男人。”我猜测着。    
    　　“你才窝藏男人呢。”小婵嘟着嘴。    
    　　“我又不是同性恋，干嘛窝藏男人？”我笑着说。    
    　　“呵呵，我对异性也向来没兴趣。”小婵开玩笑说。    
    　　“嘿嘿，同性恋也是人，我支持你。”我仍然笑着，也开玩笑道，“既然是这样，那等下咱哥俩就同枕而眠了？”    
    　　“不然你想睡哪？”小婵疑惑地看着我。    
    　　“哇！”心里忽然一震，没想到一句玩笑话居然被当真了，完了完了，今天肯定要贞节不保了。看着小婵裙下露出的出水莲藕般的白嫩小腿，更加让我浮想联翩。    
    　　“我先帮你把衣服洗了，晾干明天就能穿。”小婵说着，又转身向洗浴间走去。    
    　　再也没心思看电视了，心里万分的激动加紧张，想着等下将要发生的事情，完全陶醉在幸福之中。    
    　　大约过了十来分钟，小婵洗完了衣服，打开卧室的门，把衣服晾在了卧室外的阳台上，然后走了出来，关上了卧室的门。    
    　　“咦？”小婵忽然很惊讶，“你流那么多口水干什么？”    
    　　“是吗？”我赶紧用手把不由自主张开的嘴巴合拢，然后掏出一条毛巾把口水擦掉，再把毛巾放到边上的垃圾桶拧干——拧了足足半桶水。    
    　　“你的毛巾哪来的？”小婵更加惊讶。    
    　　“是啊，怎么会多一条毛巾？！”我吓了一大跳，赶紧把手里的毛巾抛到了窗外。    
    　　“饿了吗，要不要做点夜宵吃？”小婵微笑着问。    
    　　我哪里还有心情吃夜宵，连忙说道：“不饿不饿，赶紧睡觉，困了困了，好困了。”    
    　　“呵呵，病人是应该好好休息的。”小婵说着，打开了她的卧室房门，又闻到一阵销魂的少女芬芳。    
    　　小婵开了灯走了进去，我跟着她也走了进去，心潮澎湃，激动得全身不停地颤抖。    
    　　“你，你，你没事吧？”小婵看我抖得厉害，很担心地问。    
    　　“没，没，没，没事。”我的牙齿直打架，说话都说不清了。    
    　　“你是怎么了？”小婵赶紧扶着我的身体，好让我能在原地站稳，“不是有什么并发症吧！”    
    　　“没事没事，紧张，紧张而已。”被小婵贴身扶着身体，我的颤抖好了许多，并明显感觉到她身体传来的冰凉气息，让人有一种去拥抱呵护她的冲动。    
    　　“紧张？有什么好紧张的？”小婵莫名其妙。    
    　　“莫非你不紧张？”我反问道。    
    　　“这有什么好紧张的。”小婵疑惑地看着我。    
    　　“既然是这样，那我也没必要紧张了。”我解开睡衣的带子，敞开胸膛，小心地睡倒在小婵床上，把头一偏，闭上了眼睛，“来吧！”    
    　　小婵冰凉的气息在慢慢的向我靠进，感觉床沿稍稍向下凹进去一些，想必她已经上床了。    
    　　“你先过去一点。”小婵温柔地说。    
    　　“嗯。”我立即往里挪了挪身子，睡到了床的一侧，枕着一小边枕头。    
    　　感觉小婵的气息越来越近，我的胸膛忽觉一阵透骨的冰凉，是她细滑柔嫩的手指！她的手指已经触碰到了我，从我胸膛向下轻轻滑过，一直往下滑，一直往下滑……    
    　　“用不着脱衣服。”当她的手滑到我的腰间时，小婵说着，并帮我系好了衣带，手指又从我身上滑开了。    
    　　“不脱衣服舒服吗？”我睁开了眼睛，把头偏过去对向她，问道。    
    　　“穿睡衣有什么不舒服的？”小婵又疑惑地看着我。    
    　　“嘿嘿，可能是女孩子不好意思脱衣服吧。”我心里暗想着，“不脱衣服也罢，反正我不介意。”    
    　　“come on！来吧！”我又把头一偏，闭上了双眼。    
    　　“那我关灯了？”小婵道。    
    　　“关吧！”我激动地说，心中无数个欲望细胞都在此刻激活，已经迫不及待了。    
    　　小婵先帮我盖上了薄被，如纱般的被子散发出小婵的体香，盖上来真是让人欲仙欲死。    
    　　只听“啪”的一声，小婵关上了灯，然后轻轻的掀开薄被的一角，睡了进来。她冰凉的身体慢慢的向我这边靠近，慢慢靠近……    
    　　我的心跳一时间急剧加快，“扑通扑通”，我都能很清楚地听到它跳动的声音。我屏住呼吸，等待着这即将要发生的一切……    
    　　然而，小婵在离我还有一小段距离的时候停止了身体的移动，没有了动静。    
    　　我再次睁开双眼，四周已经漆黑一片，只有阳台窗外透来一些月亮暗淡的光芒。我掀开薄被，挣扎着坐直了身体，见小婵背对着我睡着，毫无来侵犯我的意思。    
    　　“莫非她一个女孩子不好意思主动来？或者是我又误解了？”我坐在那想着，透过阳台的窗户，看见了远处很多闪烁的霓虹灯。    
    　　“这座繁华的城市，一晚上有多少男男女女睡在一起啊。”我心里感慨着，“但睡在一起又什么关系都没发生的，应该就不多了吧。”    
    　　隐约还能感受到小婵的冰凉气息，她单薄地睡在一旁，让任何男人都有拥有她的冲动，我被欲望压得实在是受不了了，干脆整个身体都向她扑去……    
    　　当我的身体和她的身体只差0.01公分的时候，时间静止了。    
    　　小婵仍然纹丝不动地睡着，呼吸均匀，呼出来的气似乎都带一丝勾魂的冰凉。我却没有再往前冲的勇气——即使只隔了这0.01公分的距离。    
    　　正人君子和衣冠禽兽的区别就在于欲望爆发时的克制能力，我本能地抽回了身体。    
    　　“可怜的正人君子，可怜的男人，可怜的我。”我心里感叹着，又钻进薄被，背对着小婵睡了下来。    
    　　希望能早点进入梦乡，如果能梦遗也不一定是件坏事……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第二十九回』 【预感（1）】

    　　早晨，几只在阳台上叫唤的鸟儿吵醒了我，昨天睡得很香，可惜没做梦。    
    　　我朦朦胧胧地睁开眼睛，掀开薄被，躺坐在床上，感觉今天行动起来轻松了一点，但胸口还是隐隐生疼。    
    　　有几只小鸟在阳台上嬉闹，大气雾雾的，隐约还能看见远方的高楼；今天天色阴暗，天空乌云密布，仿佛将要下一场大暴雨。我再看看边上的小婵，她仍然在熟睡中，但已经正面朝向我，嘴角挂一丝微笑，估计在做一个好梦。    
    　　坐了一会儿，我站起身来，走到阳台去拿晾好的皮卡丘和睡衣，然后轻轻打开卧室的门，到洗浴间换了身上的衣物。重新穿回皮卡丘，生活又走上了正轨。    
    　　打开洗浴间的门，走出去时，见小婵已经站在了门口。    
    　　“昨晚睡得好吗？”小婵睁了睁惺忪的双眼。    
    　　“你的床又大又舒服，睡得很好。”我微笑着道。    
    　　“先洗漱吧。”小婵道。    
    　　“嗯。”我答应着。    
    　　小婵走进了洗浴间，走到了洗漱台边：“还介意用我的毛巾吗？”    
    　　“当然不介意。”我说。    
    　　“我的牙刷呢？介意吗？”小婵问。    
    　　“我没什么意见，你介意吗？”我反问。    
    　　“嗯……”小婵思绪着，“好像有一点介意。”    
    　　“那我还是回病房再刷吧。”我笑着道。    
    　　“我也是这么想的。”小婵也微笑着。    
    　　不一会儿就洗漱完了，看着小婵清晨刚洗完的如清水芙蓉般的脸，我不禁开始后悔昨晚没有采取进一步的行动。    
    　　到了客厅，我坐到了沙发上。    
    　　“你先嚼着。”小婵从冰箱里拿了一粒木糖醇给我，“我去做早餐，想吃什么？”    
    　　“你还会做早餐？”我很惊讶地问。    
    　　“我为什么不会做早餐？”小婵疑惑地说。    
    　　“真是太完美了。”我赞叹道。    
    　　“呵呵。”小婵笑着，“早餐又不难做，我只会做些简单的东西，想吃什么？”    
    　　“饺子。”我说。    
    　　“刚好有速冻的，热热就能吃。”说着，小婵从冰箱里拿出一包速冻饺子来。    
    　　我看着她手中拿的饺子，见是“猪不沾”牌的猪肉大馅饺——我的最爱，不禁咽下一些口水。    
    　　小婵把饺子拿进了厨房，十分钟不到，一盘热腾腾的盛宴就端上来了。她把饺子放在茶几上，把筷子递给了我，然后又走进厨房端了些醋之类的沾酱来。    
    　　做完这些事，小婵坐到了我旁边，也拿起筷子，准备动手开吃。    
    　　“慢！”我把自己的筷子挡住了她正欲夹饺子的筷子。    
    　　“怎么了？”小婵疑惑地看着我。    
    　　“吃饺子之前当然先要了解了解它的历史。”我说。    
    　　“呵呵，历史？”小婵收回了筷子，笑了起来，“没想到你这人还懂得历史啊。”    
    　　“当然懂啦，我可是很有学问的人。”我吹牛道。    
    　　小婵笑得更厉害：“但我听说你还在念高中。”    
    　　“谁说念高中就不能有学问了？”忽然觉得很糗，一定是芊芊告诉她的！    
    　　“呵呵，好吧，有学问，那你先说饺子的历史吧，我听着。”小婵仍然笑着，放下了筷子。    
    　　“你说饺子是哪个国家最先出现的？”我问道。    
    　　“这还用问，当然是中国了。”小婵答道。    
    　　“哇！这你都知道，你赢了，吃一个。”我夹了个饺子，沾了沾酱，喂到小婵的嘴边。    
    　　小婵张开小嘴，吃下了饺子，她的嘴小而唇微厚，吃起东西来显得很性感。    
    　　“你说饺子最初是煮着吃还是煎着吃？”我又问。    
    　　“当然是煮着吃啦。”小婵迅速答道。    
    　　“哇！真聪明，这一个又是你的了。”我又夹了个饺子，放到她嘴边。    
    　　小婵吃完了第二个饺子，道：“你这样问，这一盘饺子估计都是我的。”    
    　　“嘿嘿，嫌问题不够深层是吗？”我笑着道。    
    　　“有学问的人当然要问深层一点的问题。”小婵道。    
    　　“那我问你个有难度的。”我说。    
    　　“嗯。”小婵答应着。    
    　　“你说饺子是男的还是女的？”我问。    
    　　“男的还是女的？”小婵陷入了思考，过了一会儿，答道，“女的。”    
    　　“为什么呢？”我继续问。    
    　　“嫩嫩滑滑的，当然是女的。”小婵答道。    
    　　“聪明聪明。”我再夹了个饺子放入小婵嘴中，“但这是你最后一个了，你没有吃了，剩下的全部归我。”    
    　　“为什么？”小婵疑惑着。    
    　　“你答错了所以剩下的都归我。”我笑着说，“饺子是男的。”    
    　　“为什么是男的呢？”小婵非常疑惑。    
    　　“你看这个。”我指着饺子的皮，对小婵道，“它叫包皮，你是护士，应该知道有包皮是男的还是女的吧。”    
    　　“呵呵，你这个大色狼，满脑子尽是些黄色东西！”小婵笑着说。    
    　　“我才不色呢，我色的话，昨晚就……”我立即又觉得话不对，赶紧收了回来。    
    　　小婵的表情似乎也有些不自然，好像知道了我昨晚预备的行动一般，脸上泛起一丝红晕。    
    　　“好了，全是我的了，女孩子少吃点。”说着，我把整盘饺子拿过来放到自己跟前。    
    　　“为什么你输了我就吃一个，我输了就整盘都是你的？”小婵问道。    
    　　“这是规矩啊，刚才没说吗？”我护住饺子，故装疑惑地说。    
    　　“没说啊。”小婵也很疑惑。    
    　　“那现在你知道得也不晚嘛。”我笑着说。    
    　　“呵呵，你这个人不仅色居然还跟女生耍赖！”小婵怒笑着，过来抢我护住的饺子。    
    　　我赶紧拿着饺子边吃边起身逃跑，小婵连忙追来，俨然一对小情侣在打情骂俏……    
    　　※×××××××※    
    　　吃过饺子，小婵换上了昨晚洗干净的护士服，然后用轮椅推着我回到了病房。    
    　　按常理，早上应该天色越来越亮才对，但是今天的天色越来越暗，并伴有阵阵雷声，估计一场大暴雨即将来临。    
    　　帅帅的父母没来，估计看着这坏天气，也就没来了。帅帅也还没醒来，的确比我刚进医院的时候睡得更久了。    
    　　小婵已经去做事了，我重新洗漱了一遍，然后在床上坐了一会儿。外面的雷声更加大了，却没吵醒熟睡中的帅帅，不然又会听到他“收衣服”的叫号。    
    　　没过多久，大雨倾盆而下，满世界顿时都是雨帘。我赶紧走过去关上了窗户，即使是在几秒钟的时间，窗帘已经被淋得湿透了。    
    　　又坐了一会儿，雨渐渐有些变小，“啪哒啪哒”的拍打着窗户。忽然想到今天是星期天，芊芊上午肯定会来的，不知道她带了伞没。    
    　　记得病房门背后放了把黑伞，我赶紧走过去取了来，然后走出病房，撑开伞走出住院大楼，向医院大门口走去，忽然有一种不祥的预感，等待着我的将会是什么……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第三十回』 【预感（2）】

    　　雨没有刚才的那么狂暴了，但仍然很大，并不时地有一道闪电在天空出现。    
    　　我收了伞，站在医院门口的大厅，很多人撑着伞来来往往，很多辆的士开来医院门口，停下来，放下人，又缓缓开走。    
    　　没过多久，发现了芊芊瘦弱的身影，她果然没带伞，下了的士就赶紧往大厅跑，任凭大雨淋在她的身上。她没发现我，过了大厅并没有停留躲雨的意思，继续向医院里面冲。    
    　　“芊芊！”我连忙叫住她。    
    　　她立即停下脚步，反头看向我，喜笑颜开。    
    　　“水水？你来接我了？！”芊芊兴奋地走到我跟前。    
    　　“知道快下雨了，也不带伞。”我说。    
    　　“呵呵，太想见到我的水水了，所以没注意天气。”芊芊笑得很开心，拽着我的手臂。    
    　　“唉！”我叹了口气，“女生也不学着矜持一点。”    
    　　“原来水水喜欢看我矜持的样子啊。”芊芊马上松开了拽着我的双手，半低着头，双脚并拢，一副很乖的样子。    
    　　她被雨淋湿的短发垂落着，仍然有一两滴水珠顺着发稍滑落下来，冰冷的表情完全透射出冰凉的性感，令人感觉高不可攀。    
    　　“嘿嘿，果然是演戏天才，看了很心动。”我不禁赞叹道。    
    　　“真的吗？”芊芊抬起头，阳光地笑着，刚才那股冰凉的高不可攀立即消失，随之取代的是那种深暖人心的亲和。    
    　　“嗯。”我点了点头，并撑开伞，“走吧。”    
    　　“水水真好，知道来接我。”芊芊走到了我的伞下。    
    　　我撑着伞走出了大厅，她拽着我的手臂，跟我同在一伞下。但雨太大了，伞似乎又小了些，雨已经淋到了芊芊的肩膀，我挣脱她拽着我的手臂，伸开来搂着她纤弱的玉肩。    
    　　芊芊低着头，脸微红，似乎也不好意思。一下子活泼开朗，一下子又青春玉女，真是弄不懂她的性格。    
    　　离住院大楼大约还有一百米的距离，刚才出来时的不祥预感突然强烈起来，半秒钟内占据了我的心头，顿时，感觉到全身的细胞都在膨胀。    
    　　我把伞往空中一扔，双手抱起身旁的芊芊，脚下一阵旋风，以极快的速度朝住院大楼奔去，旁边的新绿的竹叶被吹得漫天飞舞。    
    　　右脚刚跨进住院大楼，身后突然响起数十道闪电；左脚也随之跨进去时，闪电已经打到了0.0001秒前它停留的地方。    
    　　我转身向后看去，愣了！只见那把抛出去的黑伞已经被闪电击成了黑炭，随风飘落的竹叶也已经被击成了炭灰。周围所有的人都目瞪口呆，想必是从来没有看见过如此连环的闪电，也庆幸自己不在这闪电之中。没有人把目光投向我，估计刚才的举动太快，没有人注意。    
    　　忽然感觉手中很重，浑身一阵虚弱，手脱落下来。    
    　　“哎哟！”芊芊大叫一声，落在了地上。    
    　　“咦？你没事跑到我手上来干什么？”我纳闷着。    
    　　“是你自己抱着我的！”芊芊露出疼痛的表情，挣扎着站了起来。    
    　　“是……是……是吗？”刚才愣了，想象中好像确实是，这下让她自由落体，心里一阵虚寒。    
    　　“一点都不怜香惜玉。”芊芊嗔怒着。    
    　　“嗯。”我聆听着她的训诫。    
    　　“一点都不关心女生。”芊芊继续训道。    
    　　“嗯。”我点着头。    
    　　“一点都不……”    
    　　“慢！”我打断了她的话。    
    　　“怎么了？”芊芊疑惑地看着我。    
    　　“我已经没有任何力气了，你先下来再训。”    
    　　“哦。”芊芊说着，松开了夹住我的双脚，从我身上跳了下来。    
    　　“吓着了？”我问。    
    　　“当然吓着了，不然到你身上去干什么。”芊芊道，她现在的表情很平静，似乎已经没事了。    
    　　“现在呢？”我又问。    
    　　“不怕了。”芊芊道。    
    　　我向她竖起大拇指，道：“不愧是黑社会老大的女儿。”    
    　　“呵呵，主要是在水水的身边，所以有安全感。”芊芊笑着道。    
    　　这时，在住院大楼的大厅看见了帅帅的父母——原来他们已经来了，只是没去病房而已。    
    　　“医生，再宽限几天吧。”帅帅的父亲在求着医生，母亲在一旁眼泪滂沱。    
    　　“我也没办法，你们还是跟院方去商量吧。”医生无奈的遥遥头道。    
    　　“芊芊，先回病房。”我边对她说着，边向病房走去。    
    　　“好的。”芊芊立即尾随其后。    
    　　回到了病房，帅帅仍然在睡着，完全没有醒过来的迹象。我躺坐在床上，芊芊坐到了床边。    
    　　“跟你商量件事情好吗？”思绪着我才去了学校一个月，父亲只给我存了十万块，但帅帅的手术费要凑足二十万，估计有实力补足剩下的钱的人就只有芊芊了。    
    　　“嗯。”芊芊点了点头。    
    　　“也不是什么大事。”我不自觉地有些紧张，毕竟向女生借钱还是平生头一回。    
    　　“呵呵，还跟我绕弯子啊？”芊芊笑着说。    
    　　“就是想问你借点钱。”我低着头，不好意思地说。    
    　　“呵呵，你上次不是说你是何嘉诚的儿子，也会没钱？”芊芊道。    
    　　“谁说何嘉诚的儿子就有钱了？我只是暂时缺，下个月就能还给你。”我说。    
    　　“还就不用还了，说吧，要借多少？”大小姐说话的口气就是不同。    
    　　我把两只手的食指交叉一比，道：“十万。”    
    　　“好的。”芊芊很平静，答应道。    
    　　借十万块居然没有反应，我怀疑她是不是听错了，于是把两只手凑近她，在她眼前用力一比，道：“十万！”    
    　　“嗯，知道了，十万。”芊芊点点头，仍然没有什么反应。    
    　　“有这么多吗？”我小心地问。    
    　　“有啊。”芊芊道。    
    　　“哇！我怎么不早认识你！”想起这些年如此落魄，真是后悔。    
    　　“呵呵，谁叫你那天不给我签名呢？”芊芊笑着，说起了几年前的事。    
    　　“唉！只怪那天没找到你吸引我的地方。”我深深地叹了口气。    
    　　“你敢说我不吸引你？！”芊芊的手向我挥来。    
    　　“现在吸引！现在吸引！我赶紧说道。    
    　　芊芊的手停在了半空中，又收了回去，笑着道：“这还差不多。”    
    　　天空的乌云很快就消散了，感觉一瞬间蓝天就露了出来，天下又是阳光普照，似乎这场暴雨是冲我来的一样。雨后天晴的天空挂了一桥彩虹，竹叶上残留的水珠一滴滴地往泥土里钻去。    
    　　我看着仍然在睡眠中的帅帅，不知道明天他的父母知道钱已经有人交了会是一种什么表情……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第三十一回』 【预感（3）】

    　　晚上，帅帅又进入了梦乡，我躺坐在床上。窗外柔和的风吹了进来，仍然带着竹叶的清香，天蓝色的窗帘被吹得一时扬起一时落下。    
    　　当小婵拿药来给我吃得时候，我拿了两张支票交给她。    
    　　“去帮他交了吧。”我对她说。    
    　　小婵接过支票，看着上面的数字，异常惊讶地看着我：“你……你……”她张大了嘴巴，说不出下面的话来。    
    　　我笑着道：“还愣着干什么？快去啊。”    
    　　“哦。”小婵握着支票的手在颤抖，她赶紧转身出门，护士裙在飘动着。    
    　　“慢！”我又叫住了她。    
    　　小婵停下了脚步，反头看着我。    
    　　“替我保密。”我很伟大的说。    
    　　小婵微笑着，点了点头，然后反过头去，走出了病房门。    
    　　“唉！”我深深地叹了一口气，立即为自己的钱心疼起来，一辈子都还没拿过这么多钱，还没来得及去糜烂一阵子，却又口袋空空了——早知道应该向芊芊多借几十万就好。    
    　　没过多久，小婵交了钱又回到了病房。    
    　　“喂，你一个黑社会，哪来的那么多钱啊？”小婵对着我的耳朵小声说，一股热气扑进我的耳朵。    
    　　“反正不是抢的也不是偷的，是正规途径得来的。”我说。    
    　　“真的？”小婵疑惑地看着我。    
    　　“我像是骗人吗？”我认真地看着她。    
    　　“那你哪来的那么多钱呢？”小婵问。    
    　　我凑过去，对着她的耳朵，道：“告诉你，你可不要告诉别人。”    
    　　“嗯。”小婵点了点头。    
    　　“其实我是何嘉诚的儿子。”我仍然小声道。    
    　　“呵呵，你是何嘉诚的儿子？”小婵大笑起来，和我头一次告诉芊芊时的表情差不多。    
    　　“你不信？”我问她。    
    　　“相信你才怪呢。”小婵继续笑着，“何嘉诚的儿子还用得着去黑社会拼死拼活吗？何嘉诚的儿子二十出头了还会去上高中吗？”    
    　　“唉！”我又叹了口气，还真是丢父亲的脸啊。    
    　　“对了，我一直想问。”小婵顿了顿，用很佩服的眼光看着我道，“你昨天为什么一下子那么大的力气啊，让人很不可思议呢。”    
    　　我又把嘴凑到她的耳边，小声道：“告诉你，你可别告诉别人。”    
    　　“嗯。”小婵又点了点头。    
    　　“其实我是降龙罗汉的转世。”我继续小声说着。    
    　　“呵呵，你是降龙罗汉的转世？！”小婵笑得更加开心。    
    　　“还不相信？”我疑惑地看着她。    
    　　“呵呵，不说就算了，我也不想知道了。”小婵说着，转身欲出。    
    　　“是真的。”我对着她的背影说。    
    　　“呵呵，少来了，我知道你的为人。”小婵转过头来微笑着说着，脚下的脚步却没有停止，继续往外走着，“我下班了，回家了，晚安。”    
    　　“今晚怕不怕，要人陪吗？！”我赶紧问道。    
    　　“不怕了！”小婵出病房时，转身向我挥了挥手，然后关上了病房的门，消失在我的视野……    
    　　※×××××××※    
    　　我还没有睡意，坐在床上百无聊赖，继续看着窗外。今天的月亮没有了昨天的黯淡，明亮多了。    
    　　想起这两天发生这么多危险的事，不由得想问问老和尚。    
    　　“老和尚，快点出来，119急Call。”我在心里默念着。    
    　　四下没有反应，老和尚肯定到哪去鬼混了，我心里想着。    
    　　“老和尚乖乖，把门打开，快快出来……”我无聊地哼着。    
    　　这时，门“吱呀”一声开了，只见老和尚走了进来，盘腿坐在地上。    
    　　“阿弥陀佛，老纳来了。”老和尚道。    
    　　“嘿嘿，老和尚，我还以为你去鬼混了。”我对他说。    
    　　“阿弥陀佛，老纳测算天机，知道降龙必已遭遇麻烦，特来相助。”老和尚道。    
    　　“快点先告诉我为什么会发生这些事吧。”我赶紧道。    
    　　忽然，盘腿坐着的老和尚慢慢升高，飘了起来。    
    　　“我——随风而来——随风而去，老纳法号——梦——遗——”老和尚的口中喃喃自语。    
    　　“梦你个头。”抬着老和尚的两个保安道，“说了探病时间已经过了，还敢硬闯。”    
    　　“喂！给个面子吧。”老和尚已经被抬出了病房，两个保安当他没说话。    
    　　没过多久，“砰！砰！砰！”，住院大楼门口传来老和尚被扔出去的声音。    
    　　“唉！现在的神仙啊。”我摇了摇头。    
    　　又过了一会儿，发觉窗口有动静，原来是老和尚爬了进来。    
    　　“你干嘛不用你的千里传音了？”我问。    
    　　“阿弥陀佛，这两天修练内力，有所损耗。”老和尚已经站到了我面前。    
    　　“这两天总是遇上危险的事，是哪路神仙在作崇啊？”我问他。    
    　　“唉！”老和尚摇了摇头，叹口气道，“最近，太上老君针对你专门发了一道仙旨，让众仙轮流值日考察民情，你得罪的神仙那么多，一定劫数难逃啊。”    
    　　“每个神仙值日多久？”先弄清敌人的作息时间再说。    
    　　“凡间日三天。”老和尚道。    
    　　“这两天是谁值日啊？”这位大仙肯定跟我有深仇大恨。    
    　　“金光圣母。”老和尚道。    
    　　“金光圣母不就是电母吗？难怪这两天都是闪电连连。”我惊讶道，“我和她也有过节？”    
    　　老和尚双手合什，道：“阿弥陀佛，你和金光圣母是死对头。”    
    　　“说来听听？！”我赶紧道。    
    　　“雷公电母夫妇夫唱妇随，专司雷电之职。你却举报玉帝，说雷电之职有一仙做足矣，何必要二仙共任，还说雷公视力太差，不适合掌管雷电，干脆将其撤职。玉帝觉得你说的有理，撤了雷公的职，你说金光圣母恨不恨你？”老和尚道。    
    　　“哇！我还真不是个好神仙啊，到处惹事！”我感叹道。    
    　　“阿弥陀佛，金光圣母这两天只是给你个下马威，真正的好戏，明天才会上演。”老和尚摆弄着胸前的佛珠。    
    　　“什么？！明天才上演？！！”我吓了一大跳。    
    　　“不过，有老纳帮你，你不要怕。”老和尚说着，从怀中掏出一个金丝小黄袋，“拿着这个。”    
    　　我接过老和尚的袋子，在手中玩弄了会儿，正欲打开。    
    　　“慢！”老和尚道，“你已经开发了人的本能，有了预知能力，当明天预感到有危险发生时，再将此袋打开，它会帮你度过难关的。”    
    　　“哦，是这样啊，嘿嘿，和尚都喜欢搞这些名堂。”我说着，停止了打开袋子的动作。    
    　　“阿弥陀佛，记得没有危险千万不要打开，不然法力会失效的。”老和尚道。    
    　　“收到。”我将袋子藏入怀中，“那我明天不出去总行了吧？”    
    　　“你会出去的。”老和尚说。    
    　　“我偏不出去，她奈我何？”    
    　　“阿弥陀佛，天意如此，何必强求。”老和尚遥了遥头。    
    　　“看她有什么本事让我出去。”我心里暗想着。    
    　　“我——随风而来——随风而去，老纳法号——梦——遗——”只见老和尚慢慢地飘向窗口，然后从窗户爬了出去。    
    　　“哎哟！”想必是摔在了地上……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第三十二回』 【预感（4）】

    　　早上醒来，晨风很凉爽，可能是昨天下过雨的原因，而且还夹杂着一丝泥土的芬芳。窗外蔚蓝的天空不见一朵白云，不像有下雨的迹象。    
    　　帅帅正熟睡着，他现在非常能睡了，一天可以睡十六个小时，估计不叫醒他的话，睡二十个小时也没问题。    
    　　我洗漱完毕，在床上坐了一会儿，帅帅的父母就来到了病房，脸上的表情仍然很忧愁，想必是还不知道钱已经交了事。    
    　　“这么早。”帅帅的父亲向我打招呼，他的母亲也向我笑了笑。    
    　　“都早，都早。”我向他们微笑着。    
    　　帅帅的父母坐到帅帅的床前，并没有像往常一样叫醒他，而是看着他——很哀怨的眼神，并不时地摸摸他的发梢。    
    　　“这么个宝贝儿子，真幸福啊。”我心里想着，并且有一些嫉妒他。    
    　　这时候，小婵进来了，把我床那头的食物架推了过来，把早餐放在了上面。有两个包子，一个鸡蛋，一碗小米粥和一杯果汁。    
    　　正好饿了，我拿起筷子准备开吃。小婵见帅帅的父母仍然那么忧愁，嘴一动，似乎想告诉他们钱已经交了事。    
    　　“嘘——”我向小婵比了个姿势。    
    　　小婵会意地笑了笑，对着我的耳朵小声说：“你这人可真坏。”    
    　　“嘿嘿，让他们自己知道好。”我坏笑着。    
    　　“你呀。”小婵用指尖指了一下我的额头，她的指尖也能迅速传达凉意。    
    　　小婵随即到别的病房去发放早餐了，帅帅的父母仍然盯着他们的宝贝儿子，眼中的哀怨越显深刻，让我看了实在不忍心，但又不好自己告诉他们。    
    　　刚吃完早餐，小婵就进来收拾盘子了，跟着她进来的还有刚进医院时看见的老医生。    
    　　小婵在我床前收拾着，老医生走到了帅帅的父母旁边。    
    　　“事不宜迟，明天就准备手术吧。”老医生微笑着对帅帅的父母说。    
    　　“手术？”帅帅的父亲惊讶着。    
    　　“钱交了当然要手术了。”老医生仍然笑着。    
    　　“钱交了！！”帅帅的父母同时惊奇地大呼。    
    　　“是啊，你们不知道？”老医生疑惑着。    
    　　帅帅的父亲呆愣在原地，母亲的眼中顿时泛出了泪花。    
    　　老医生拍拍帅帅父亲的肩膀，道：“准备准备，今天让他多休息一会儿，明天是大手术。”    
    　　帅帅的父亲始终是没回过神来，母亲在一旁已经是泪流满面了。    
    　　老医生又走到了我的床前，他把住我左手的脉搏。    
    　　“恢复得真快啊。”老医生感叹道，“如此雄奇的脉象也是世间罕见。”    
    　　小婵已经把食物架上的东西收拾干净了，转身准备离去。    
    　　老医生也拍拍我的肩膀，道：“不错，小伙子，过两天就能出院了。”    
    　　小婵听到了此话，端着盘子在原地愣了一下，然后又迅速离开了病房。    
    　　“不过。”老医生把嘴凑到我耳边说，“听长辈的话，出院后不要再惹黑社会的事。这次是你走运，下回就难说了。”    
    　　“嗯，我尽量不去惹。”我点点头道。    
    　　老医生又拍了拍我的肩膀，像是在鼓励我，然后也转身离开了病房。    
    　　帅帅的父母清醒过来后，也赶紧离开病房，飞奔收费处，在确定钱确实是交了以后，又回到了病房。    
    　　帅帅的父亲看着熟睡中的帅帅，眼睛里也流下了泪来：“真是上辈子修来的福分啊，遇上贵人了。”    
    　　帅帅的母亲一瞬间又热泪盈眶，她的话虽不多，但看得出她心中的感动。    
    　　“嘿嘿，或许我上辈子真的欠了他什么呢。”我在心里暗笑着。    
    　　※×××××××※    
    　　这时候，状况出现了！一分钟不到的时间，蔚蓝的天空忽然间布满乌云，再也找不到一丝蓝色的影子，窗外雷声阵阵，像是金光圣母在冲着我号叫。    
    　　“我就是不出去，你奈我何？”我坐在床上，嘲笑着外面的一切状况，“莫非你一个神仙还敢把电打进来？”    
    　　风一时间刮得很大，窗外的竹叶从树上脱落，纷纷被刮上空中。帅帅的父亲见状，连忙走到窗前把窗户关了起来。    
    　　“这两天的天气真异常啊。”帅帅的母亲擦干了眼角的泪痕说。    
    　　“确实是异常。”我接着她的话道。    
    　　“唉！这两天碰上的怪事真多啊，一定要找到这位恩人才好。”关好窗户后，帅帅的父亲念叨着。    
    　　天空的乌云越积越密，明明是早晨，外面却已经像黑夜一般了。    
    　　这时，发生了不该在此时发生的事情——只见小婵奔出了住院大楼，往医院深处跑去。    
    　　“想要救她就乖乖地出来吧。”心中好像听见了金光圣母的声音，她在向我宣战了。    
    　　“莫非你敢劈无辜的人？”我在心里对她说。    
    　　“本尊有劈人的权利，而且凡是被本尊劈死的人，都会被打入十八层地狱，永世不得超生！”金光圣母叫嚣着。    
    　　“你敢劈的话，看我不向玉皇大帝举报你！”我威胁她道。    
    　　“哈哈哈哈，本尊会怕你举报？！雷郎已经被你搅得撤职了，再撤本尊之职，天下就没有雷电了。”金光圣母大笑起来。    
    　　“你有种！”我心中骂道，然后立即翻身下床，跑出住院大楼，向小婵追去……    
    　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第三十三回』 【预感（5）】

    　　雷声震天动地，偶尔在天边出现一些零星的闪电，像是金光圣母在向我呐喊示威。    
    　　我奋力追着小婵，但怎么样也使不出惊人的速度，而且胸口的疼痛也限制了我的步伐。    
    　　“小婵，站住！”我在她后面喊着。    
    　　小婵不顾我的叫喊，继续向医院深处跑去。我越是心切地往前追，越是追不到她。    
    　　乌云越压越下，仿佛已经挨着头顶了一般。    
    　　小婵跑到了医院足球场的中心，停了下来——没想到这家医院居然还有个这么大的足球场，整个球场由铁栅栏围着，里面空旷无物——更没想到的是小婵居然带着我跑到这里来。    
    　　“小婵，快跟我回去！”我赶紧跑过去拉她的手，她的手此时更显冰凉。    
    　　她没动，站在原地任我怎么拉也不肯走，而我又使不出更加大的力，只好作罢。    
    　　“喂！马上要下雨了，走吧。”我走到她面前说。    
    　　“你干嘛要来管我！”小婵带着哭腔，“你这么关心我干什么！！”    
    　　“别闹了，跟我回去好吗？”真搞不懂女人心里都在想什么。    
    　　“你别管我，你回去吧！”小婵推了我一把。    
    　　我被推得后退了两步，继续拉着她的手，劝她道：“乖，跟我走吧。”    
    　　“我的事不用你管！”小婵甩开了我的手。    
    　　“我就是要管！”我用力抓住她的手。    
    　　“你终究是要走的，干嘛要来关心我！！”小婵的情绪非常激动，用尽全身力气挣脱了我的手。    
    　　这时，大雨如黄河泛滥般倾盆而下，无情地淋在小婵和我的身上，一瞬间，她和我都全身湿透。    
    　　“你快回去，你不能淋雨的！”小婵大喊着，透过雨帘，我看见一粒粒水珠从她脸颊滑落，不知是单纯的雨水还是夹杂着泪水。    
    　　“你不回，我就不回！”虽然我们的距离并不远，但雨声太大，我也要向她大喊。    
    　　“你这个坏蛋！!”小婵无奈，拉着我的手往回跑，她一定是怕我淋久了伤着身体。    
    　　刚迈出两步，我的心里出现了强烈的预感，不好，危险来了！忽然，一道闪电打在我们前面，使得我们不得不停下脚步。    
    　　这时，漫天瓢泼的大雨顿时停住，已经再也没有任何雨滴，喧闹的世界刹那间变得宁静。天空依然是黑得可怕，忽然，数千道闪电定格在空中，整个天空顿时亮了起来，每一道闪电都对着我，蓄势待发……    
    　　“哈哈哈哈，看你怎么逃！”金光圣母在我心中叫嚣着。    
    　　此时的小婵已经被刚才打在我们脚前的闪电吓傻了，愣在原地，双目无神。    
    　　“嘿嘿，该用宝贝了。”我没有丝毫的紧张，左手揣进怀中，去拿昨天老和尚给我的救命锦囊，右手准备去抱小婵——此时的我已经充满了力量，就等着和金光圣母的最后一战了。    
    　　数千道闪电在空中停留了数秒，看这阵势，即使是飞也飞不出闪电的包围圈，事态已经刻不容缓了！我赶紧打开救命锦囊，只见里面折着放了一张纸条，我匆匆把纸条打开，见还包了张纸，我赶紧又打开这张纸，见上面清清楚楚的写着一个的确能帮我度过难关的字：“逃”！    
    　　“死老和尚，敢阴我！”我心里暗骂着。    
    　　“去死吧！！”金光圣母下了最后的通牒。    
    　　此时，数千道闪电一同齐发，朝我和小婵以及四周能躲避的所有地方劈来。    
    　　我把死老和尚阴我的锦囊往空中一扔，双手抱起身旁完全愣了的小婵，用足全身力气往回跑去，脚下一阵旋风，卷起足球场的草叶和泥土……    
    　　但和闪电比速度始终是比不过的，又不像上次那样是那么短的距离。    
    　　只感觉头发上端有一股强烈的磁力，想必是闪电的电磁，我和小婵所有的头发都已经被吸得全部向上扬起。闪电的电光越来越近，刺得我的眼睛生疼。    
    　　我不放弃任何能逃脱的机会，继续努力向前跑着。当肌肤也有了一些灼烧感时，知道闪电立即要劈上头顶了，前方也仍然还有数不清的闪电将要劈下来，即使能躲过这一道，又如何去躲下一道呢……    
    　　就在此时，在闪电离我的头顶不过1公分的时刻，奇迹出现了——所有的闪电忽然改变了方向，向我们身后劈过去。    
    　　我不禁边跑边往后面看了一眼，只见所有的闪电全都劈在了刚才被我扔往空中的锦囊上，几千道闪电汇集在一起，此等壮观景象平生未见。    
    　　我抱着小婵加快脚步飞旋着，一瞬间就来到了一栋楼的大厅。我放下小婵，心里终于舒了口气。    
    　　“咦？怎么跑到小婵的公寓楼来了？”我纳闷着。    
    　　小婵的双目更加无神，呆站在原地，一动不动。    
    　　这时，大厅进来一个打扮时髦的年轻人，他发现了我和小婵，并仔细打量了我们一番。    
    　　看了良久，时髦年轻人终于忍不住发话了：“现在流行这种发型吗？”    
    　　“当然了，嘿嘿，你落伍了。”我指着他被染绿了的头发。    
    　　“这种衣服也流行吗？”时髦年轻人指着我身上被速度割得破烂不堪的衣服道。    
    　　“开玩笑，你不觉得很合身吗？”我整了整我的衣领，结果整个衣领都掉了下来。    
    　　“合身，合身。”时髦年轻人赶紧说。    
    　　“酷不酷？”我问道。    
    　　“酷！”时髦年轻人向我竖起了大拇指。    
    　　“那还不赶快去追赶流行？！”    
    　　“是，是，马上换一套！”时髦年轻人很激动，立即跑出了我的视野。    
    　　见小婵仍然愣在原地，完全没有醒过来的迹象，我双手抱起她，进了电梯，按下了十八层……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第二卷 医院勾女  『第三十四回』 【预感（6）】

    　　从小婵身上找出钥匙，开了门，然后把她放在了沙发上。她仍然处于惊吓中，躺在沙发上毫无知觉。    
    　　我忽然才发现小婵的护士裙已经破了，割出一道一道的痕迹，从隙缝中可以清晰地看见她白色蕾丝的内裤，真是太性感了！可惜的是内裤并没有割破，没有将性感发挥至极致。    
    　　自己身上的衣服还有些湿，感觉很不舒服，于是脱掉放在一边，只剩条皮卡丘穿着。正想去小婵的房间拿睡衣出来穿，又觉得如果小婵的衣服也是湿的话，应该顺便给她拿一件。于是我摸了摸她的裙角，确实有点湿。    
    　　这一摸不得了，只听护士裙“呲”的一声，从正中间断裂开来，整件白色蕾丝内裤暴露在我面前，白润光滑的大腿让人垂涎欲滴。    
    　　看着这一切，我的某个部位顿时膨胀，皮卡丘的鼻子迅速伸长。    
    　　“啊——”小婵忽然尖叫一声，双手护住她的下体，“你想干什么？！”    
    　　“没……没……没想干什么。”我吓得连忙后退几步，额头直冒冷汗。    
    　　“你这叫没想干什么？！”小婵指着我伸长的鼻子。    
    　　“确实没想干什么！”我满脸通红，赶紧护住鼻子，逃往小婵的卧室。    
    　　打开衣柜，发现了睡衣，我赶紧扯了下来，没想到一时慌忙，用力过猛，整个衣柜向我倒来……    
    　　我摔倒在床上，“砰”的一声，整个衣柜压在了我的身上。我的眼睛被衣物遮住了，顿时一片黑暗。    
    　　“怎么了？”听见了小婵关切的声音。    
    　　“出……出不来了。”我用力想把衣柜推开，却胸口作疼，如何也推不开。    
    　　“我来帮你吧。”小婵的话音未落，只感觉衣柜被慢慢掀起，最终被翻开在一侧。    
    　　我拿开遮住眼睛的衣物，感觉此物柔软且像小山般凸显出来。    
    　　“哇！胸罩！”我像扔烫手山芋般把手中的胸罩扔了出去，再一看小婵，她仍然穿着白色蕾丝内裤，配合性感圆润的大腿，一瞬间使我的某个部位从90度拉高到120度，幸好我身上还有其它的衣物挡着，此现象没被小婵发现。    
    　　“色狼！闭上眼睛！”小婵的一只手遮住了我的双眼，另一只手去拿睡衣。    
    　　我目不见物，只感觉落在我身上的衣物被拿了起来，我又只剩一条皮卡丘暴露在小婵面前。    
    　　“别睁开眼！”小婵命令道，并迅速开始换睡衣。    
    　　我不敢睁开眼，等着她换好衣服。良久，早已没有了换衣服的声音，却又没听见小婵下让我睁眼的命令。    
    　　我尝试着睁开双眼，发现小婵正呆呆的盯着我120度的部位。    
    　　“色女！闭上眼睛！”我的一只手赶紧去遮小婵的视线，另一只手找到了男式睡衣，然后迅速穿上。    
    　　某个部位刚才受了强烈的刺激，迟迟不肯下来，即使穿上了睡衣也遮掩不住。小婵见我没有了动静，欲睁开眼睛。    
    　　“别睁开眼！”我命令道。    
    　　“为什么还不能睁开？”小婵不听我的命令，睁开了双眼。    
    　　我赶紧钻进了薄被中，侧身躺着。    
    　　“你想干嘛？”小婵惊讶地看着我。    
    　　“睡觉。”我说。    
    　　“睡你个头！淋了雨还不赶快去冲一下澡！”小婵说着，掀开了薄被。    
    　　我赶紧跳下床，捂住身体向洗浴间逃去。    
    　　“要我帮忙洗后背吗？”小婵问。    
    　　“不用了！”我脱口而出，让我流尽口水而不能饱餐一顿，还不如一开始就不流口水。    
    　　我脱下睡衣和皮卡丘，挂在衣架上，然后打开喷头，温热的水汩汩而出。胸口似乎已无大碍，把水淋在身上——啊！真是舒服极了！闭上双眼，仿佛披着纱巾漫步在沙滩般舒畅。    
    　　此时，忽然为刚才脱口而出的那句话后悔起来，不过后悔归后悔，拒绝了人家总不好意思又让人家回来帮忙吧。    
    　　“唉！失败！”我不禁在沙滩上摔了一跤。    
    　　洗完澡，穿好衣服，打开洗浴间的门，小婵如上次般站在了门口，她穿着粉红色睡裙，里面的胸罩因淋湿已经脱掉了，若隐若现的浮现出胸前的两点的激凸。不知下面的小可爱有没有脱掉，我的眼睛往下扫去，看见了她圆润嫩滑的大腿，再想往上看，却被裙摆遮住，真想再摔一跤，以解沙滩之恨……    
    　　“喂！你怎么了！流那么多鼻血！”小婵一下子急了。    
    　　“是吗？”才发觉自己左边的鼻孔在流血，我赶紧用手指堵住，没想到又从右边流了出来，再用另一只手堵住，只觉得嘴中一阵腥味，想必这血非要流出来不可。    
    　　“快扬起头，抬起双手，大拇指按住无名指！”小婵拿了纸擦干净我嘴角的血迹，然后弄了些冷水来拍打我的额头。    
    　　她跟我的距离是如此之近，每拍打一下，我能明显感觉到她胸前的晃动，一上一下、一上一下……真想低下头来一饱眼福，血流成河也值得！    
    　　“好了，没流了。”不一会儿，小婵停止了动作。    
    　　“不行，再拍一下，感觉还会流。”我努力逼着血流出来，它却始终是不出来。    
    　　“拿着纸塞上，不会流了。”小婵把纸塞到了我怀中，“我洗澡了。”    
    　　“改变主意了吗？”在小婵正欲关门时，我问。    
    　　“什么改变主意了？”小婵疑惑着。    
    　　“让我帮你来擦上半身。”我说。    
    　　“砰！”门关上了，砸中了我的鼻子，它却死不争气的不流血。    
    　　“唉！失败！”我不禁脚一滑，摔倒在地上。    
    　　刚才该滑的时候为何不滑？为何不该滑的时候偏要滑！    
    　　“唉！失败中的失败！”我不禁摇摇头，回到客厅，坐到沙发上。    
    　　不久，小婵洗完澡走了出来，仍然能隐约看见她胸前的两点激凸——她仍然没有带胸罩！    
    　　窗外的天空因刚才的暴雨挂了一桥彩虹，七种颜色排开，分外绚丽，这乃是吉祥之兆！一丝微风从落地窗户吹了进来，小婵性感睡裙的裙摆微微上扬，真想知道裙下的秘密……    
    　　“你知道吗？”小婵说。    
    　　“什么？”我问。    
    　　“你那晚如果要我，我不会反抗。”小婵道，她的表情充满了诱惑。    
    　　“是吗？”我瞪大了双眼，这种氛围，似乎要逼我对不起很多人，心中有一种要逼我晚节不保的预感！    
    　　“穿上这件睡衣，就注定了我是你的。”小婵的嘴唇起伏着，吐出的每个音符仿佛都激发着我的欲望。    
    　　“那现在呢，你是我的吗？”我走到了小婵的身边，贴住她的身体，已经完全感觉到了她胸前两点的坚挺。    
    　　“当然。”小婵闭上了眼睛，她的呼吸里夹杂着让人窒息的情欲。    
    　　我的欲望已经膨胀到了极限，我的唇开始向她的唇靠近，两片火热的唇即将贴在一起，两个火热的身体即将爆发……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第三十五回』 【惊喜（1）】

    　　四周一片白光，云雾缭绕，我仿佛全身浮在了空中。    
    　　“阿弥陀佛。”云雾中飘来一人。    
    　　“你这死老和尚，为什么总在关键时刻出现？”我向他道。    
    　　“我——随风而来——随风而去，老纳法号——”老和尚慢吞吞地念着。    
    　　“你就别梦遗了，拜托让我先醒来，关键时刻我还不知道遗了没有呢！”我着急地说。    
    　　“阿弥陀佛，凡尘皆云烟，一闪即过，何必苦苦执着？”老和尚道。    
    　　“死老和尚懂个屁！凡尘即使一闪而过，也有它的精华，你却在这精华之时来坏我大事！”我拍着老和尚的光头，希望他快些走人。    
    　　“阿弥陀佛，不愧是降龙罗汉，老纳就是开悟不了这凡尘有如何之好。”老和尚合什说道。    
    　　听着他的话，我心中偷笑：“也不知他下面长那东西是用来干什么的，跟个太监一样。”     
    　　“阿弥陀佛，神仙也要撒尿的。”老和尚居然能探知我内心的想法。    
    　　“那你就赶紧去撒吧，别来吵我了！”我边说边推着老和尚。    
    　　“可是老纳现在还不想撒。”老和尚说话很憨厚。    
    　　“想办法也要让自己撒。”我一脚踹上了老和尚的屁股。    
    　　忽然一阵云雾腾空，老和尚消失在我眼前。    
    　　※×××××××※    
    　　朦胧中睁开双眼，窗外的亮光刺激着我的眼睛。我摸摸床边，没有了小婵！什么都还没感觉到，做了没做都还不知道，身边居然已经没了小婵！！    
    　　翻开被子看看自己的身体，穿着皮卡丘，睡衣已经不知去向——忽觉被子不对，不是小婵家的白色薄被，是自己家的被子——又忽觉环境不对，不是小婵家，是自己家！    
    　　“怎么回来了呢？”我心中郁闷着，“到底都发生了些什么，寒碜都没打一个，这怎么划得来？我得去找她！”     
    　　迅速穿好衣裤，洗漱完立即出发。    
    　　出了门才知道还是早上，正是上学时间。路过学校门口，忽然想起了妮绢，想起了她白皙的皮肤，想起了她俊美的脸庞，想起了她婀娜的身材……    
    　　“这么久没见到我，她一定想死我了吧。嘿嘿，如果我这时候突然出现在她眼前，一定是一个意外的惊喜！”我心中暗自偷笑。    
    　　于是，我进了学校，躲到校门口的一株树后，阳光透过郁郁葱葱的树叶照到我身上，暖洋洋的。    
    　　进校的学生越来越多，其中不乏一些美女，让人赏心悦目。不久，发现了小强，他居然梳了个分头，而且精神飒爽，完全一副正在泡妞的贼相。    
    　　“怪不得我病了这么久，他还相信我是小病，重色轻友的东西！”我小声嘀咕着。    
    　　小强走过去不久，芊芊出现了，她一边听着CD一边随着节奏走着，她的校服裙随着轻盈的脚步摆动着，短发也随着晨风轻微起伏，有一些凌乱感，瘦弱的瓜子脸藏在这些散乱开的短发中，把整个形象刻画得很单薄。    
    　　“果然是一个有韵味的女生，如果我当初遇上的是她，而不是妮绢，事情会怎样呢？”我心中暗思。    
    　　我没有叫住芊芊，那样的话她一定会破坏我的大事的。之后又过去不少女生，我发现看她们的腿比看头养眼多了，这些藏在校服裙下正值青春期的柔嫩小腿，让人看了浮想联翩。    
    　　忽然，发现一个熟悉的身影，她仍然如此漂亮，举手投足之间透露出高贵的气质，每一个动作都仿佛在牵引着我的魂魄，没错，是妮绢！她停在了校门口，背对着我，仿佛在等谁。    
    　　“莫非她知道我要来？”我心中纳闷着，“管她知道不知道，先过去再说。”    
    　　于是，我悄悄走到了她的身后，用双手轻轻蒙住了她的双眼。    
    　　“呵呵，是家英哥吗？”妮绢笑着说。    
    　　“家英哥！！！！！”我大惊，仿佛金光圣母给我了一个五雷轰顶！    
    　　我松开了双手，全身像皮球泄气般摊了下来，真是一个强烈的“惊喜”啊！    
    　　“咦？锄头？是你？”妮绢反过头来，面带尴尬。    
    　　“嘿嘿，是我。”我面目僵硬。    
    　　“一直没看见你呢，听说你感冒了。”妮绢的眼睛闪烁着，她的表情不是很自然，像是分开久了有些生疏感。    
    　　“是啊，感冒了，很严重。”我的脸已经没有半点血色了。    
    　　这时，走来一个大约1米85的大高个，穿着校服，头上戴了一个和校服很合称的中山帽。    
    　　“家英哥！呵呵，你来了，给你介绍一下，这是何金水。”这个大高个一来，妮绢的表情立即变得自然了。    
    　　“你好。”大高个面带微笑，向我伸出了手。    
    　　“他叫马家英，是学校空手道部的大师兄，他打败了日本所有的高手，获了大奖呢。”妮绢指着他向我介绍。    
    　　“你好。”我走到了他跟前，也向他伸出了手。    
    　　当两只手握到一起时，天空惊现一道霹雳，云雾瞬息变化，仿佛出现一个“杀”字。    
    　　“劝你离她远一点。”马家英握着我的手，头凑向我耳朵前小声说。    
    　　“你有种！”我也小声对这位传说中的空手道大师兄说。    
    　　只感觉手上一股强劲的力量猝不及防的袭来。    
    　　“啊——”我大叫一声，疼痛从手上直达胸口。    
    　　“家英哥，你干什么！”妮绢很担心地看着我。    
    　　“哈哈，不好意思。”马家英立即松下了手，“试试这位小兄弟的手力。”    
    　　“小兄弟？”我忍住手中的疼痛，握紧拳头，心中一股怒火在燃烧！    
    　　“呵呵，锄头的手力怎么能和你比呢。”妮绢笑着道。    
    　　“锄头？”马家英纳闷着。    
    　　“呵呵，他号称锄头帮的老大，所以我叫他锄头。”妮绢笑得很开心。    
    　　“哈哈哈哈，锄头帮的老大，哈哈哈哈……”马家英笑得前仰后合。    
    　　听着他奚落的笑声，我的拳头越握越紧，仿佛有一团烈火即将在我手中爆炸。真想一拳把他打到空中去，却又找不到这股劲。    
    　　“我就猜到进门时那个猥琐的身影是你了！”就在我万分难堪之时，芊芊的声音在我身后出现。    
    　　马家英看见芊芊，眼睛忽然直了，他盯着芊芊姣好的脸庞发呆。    
    　　“嘿嘿，专程来找你的。”我笑着向芊芊道。    
    　　“专程来找我？”芊芊疑惑着。    
    　　“是啊，叫你你都不应，就碰见他们了。”我指着他们二人说，只见马家英仍然看着芊芊发呆。    
    　　“是吗？可能是我在听歌吧。”芊芊露出了她阳光般的笑容，在晨光的照耀下更显得动人心魄。    
    　　“好了，走吧，不是说好要逛街吗？”我拉着芊芊的手赶紧走人，另一只手向妮绢打招呼，“再见了。”    
    　　“再见。”妮绢微笑着向我告别。    
    　　芊芊没弄懂是怎么回事，想抽手，却被我牢牢握住，我拉着她向边上的一辆的士走去。    
    　　我再反头看了一眼马家英，他的眼睛也对向了我，两股充满怒气的直流电交汇在一起，摩擦出激烈的火花……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第三十五回』 【惊喜（2）】

    　　进了的士，车子迅速发动。    
    　　“喂！去哪啊？”芊芊问。    
    　　“逛街。”我说。    
    　　“不上课了吗？”芊芊似乎很着急，听说清华私立高中逃学会被开除的。    
    　　“上课重要还是我陪你逛街重要？”我问。    
    　　芊芊想了想，笑着说：“当然是水水陪我逛街重要。”     
    　　“还是芊芊乖！”我摸摸她的短发，今天要不是她来解围，自己真不知道该如何下台。    
    　　“呵呵，知道我的好了吧。”感觉她的笑容越发的灿烂美丽。    
    　　“放心吧，学校的事我会帮你搞定的。”我拍拍她的肩膀，好让她安心，“今天我陪你尽情的玩！”    
    　　“真的？”芊芊似乎不相信自己的耳朵。    
    　　“当然是真的。”我笑着说。    
    　　“司机！麻烦你前面右转！”芊芊大声对司机说。    
    　　“前面右转干什么？”我问。    
    　　“去我家。”芊芊道。    
    　　“去你家干什么？！”我忽然间想到了小婵的家，想起了她家又大又舒服的床，真不知她现在怎么样了，原本要去找她的，却又跟芊芊在一起抽不了身了。    
    　　“换衣服啊，难道要我穿着校服和你去约会？”芊芊说。    
    　　“原来是这样啊。”我额头冒出一滴汗珠来，现在一去女生家就有一种隐藏的欲望在勾引着我的心，仿佛在给我瘙痒一般。    
    　　车子没两分钟就到了芊芊家的门口，她父亲也是在学校附近安排了一套别墅给她住，上次送她到家门口，这次可以看到全貌了。这里的格局和我住的别墅差不多，进门是一个小小的花园，种了一些我始终是叫不出名字的花草，过了花园就是一个二层楼的小建筑，楼下是客厅，楼顶是卧室和一个露天天台。    
    　　进了客厅，闻到一阵清香的气息，这种清香，像兴奋剂一般能使我的大脑精神百倍。    
    　　“坐一下吧。”芊芊指着沙发说。    
    　　“嗯。”我坐了上去，这是一个木质的沙发，木头的质地很好，坐上去既凉爽又舒服。    
    　　“我上去换衣服了，你要来看吗？”芊芊说。    
    　　“我去看你换衣服？！”我“腾”地一下从沙发上弹跳起来，现在的女生为什么都如此直接！    
    　　“哦……不……不……说错了……”芊芊的脸忽然一下红了起来，“我的意思是我去房间换衣服，你到天台去看一看，那里风景不错的；我换好衣服后，你也可以免费参观一下我的卧室。”    
    　　“莫非以前参观你卧室的人都要花钱？”我笑着说。    
    　　“呵呵，那当然了，要不然我哪有那么多钱借给你。”芊芊也笑了起来。    
    　　“参观完卧室还提供别的服务吗？要花钱也没关系。”我开玩笑道。    
    　　“什么服务？”芊芊瞪大双眼疑惑着。    
    　　“某些服务。”我淫笑着。    
    　　“某些服务？”芊芊仍然是满脸疑惑，没想到这位大小姐思想是如此之单纯。    
    　　“比如说泡杯茶给我喝什么的。”其实我的思想也是很单纯的，人人私下里都称呼我为“单纯王子”。    
    　　“呵呵，泡杯茶要收什么费啊，似乎来了客人的确应该泡茶才对，不过我家没茶，只有饮料。”芊芊笑着说。    
    　　“有没有西瓜汁，葡萄汁也不介意。”    
    　　“什么都有，到楼上来吧，冰箱在我卧室里。”芊芊道。    
    　　“你家没有其他人吗？佣人、保镖什么的。”我边上楼边问。    
    　　“都被我赶出去了。”芊芊说。    
    　　“赶出去了？你一个人住安全吗？”我继续问。    
    　　“呵呵，所以要我的水水保护我嘛。”芊芊捏着我的脸说。    
    　　进了芊芊的卧室，不大的空间，弥漫着闻了让人更加精力充沛的空气。房间里有一张深蓝色的床，床上散乱着一些书籍，大部分都是小说、漫画之类的，床的一侧放着一台和床的颜色差不多的深蓝色电脑，电脑边是冰箱和空调，床的另一侧有一个书桌，桌上也堆放了一些书籍，桌边有一个小衣柜，估计芊芊的私人物件就放在里面了。    
    　　“就坐床上吧。”芊芊边说着边打开冰箱。    
    　　“哦。”我选了一个离衣柜远的床角坐了下来，现在似乎得了“衣柜恐惧症”，看着它就觉得它会向我砸下来，而且衣柜里面像眼罩一样的东西会遮住我的眼睛。    
    　　“不过她的就肯定没有小婵的遮得那么严实了。”我坐在床上心里暗想着，视线刚好平着芊芊的娇小前胸，“不过小女生才17岁，还有得长。”    
    　　“喝吧。”小婵把一杯冰凉爽口的西瓜汁放到我手中，她自己也倒了一杯。    
    　　我边喝边拿过床上的一本书随便翻阅：“《演员的自我修养》，不错，好书！你将来是不是想做电影明星啊？”    
    　　“我才不想呢，累死了。”芊芊坐到了我身旁。    
    　　“你长这么漂亮不做电影明星太可惜了。”我边喝着西瓜汁边说。    
    　　“呵呵，是吗？”芊芊的笑容始终是那么可爱。    
    　　“当然了，要不这样吧，我和周星星比较熟，介绍你去做女主角？”    
    　　“你会和周星星熟？”    
    　　“当然了，他在电影里的名字都是照着我的取。”两口就把西瓜汁喝完了，我把杯子放在一旁的电脑桌上，嘴中残留着西瓜的甘甜。    
    　　“呵呵，不跟你瞎扯了。你先到天台去看看风景吧，我换衣服。”芊芊也喝完了西瓜汁，站起身来。    
    　　“不！这里的风景更宜人。”我故作严肃道。    
    　　“我倒不介意你看，不过你看了要负责。”芊芊撩了撩她的校服裙摆，露出一点她撩人的玉腿。    
    　　“那我还是出去看风景吧。”我连忙起身出门，要知道我可是专一的人，听到“负责”这两个字立即吓得屁滚尿流。    
    　　来到天台，附近的房子都不高，视野很开阔，居然还可以看见我住的别墅，心中莫名的出现一丝兴奋。    
    　　“我要是真的和小婵做了，又是否要负责任呢？”忽然想到这个问题，心中一震！    
    　　“不负责任的话似乎做人不厚道，负责任的话，那妮绢怎么办……”我的心一下子又被妮绢那白皙的皮肤，俊美的脸庞，婀娜的身材勾摄过去。    
    　　“莫非要把妮绢拱手送给那个色眯眯的马家英！”一想起刚才那极度丢人的一幕，我的心仿佛化成春泥，断红残绿，雨声中听得见委屈，“不行！妮绢是我的，除了我，谁都不能拥有她！但我又如何把她夺回来，夺回来之后又如何去面对小婵呢……”    
    　　我的内心在强烈地翻滚着，种种烦恼翻涌而上。    
    　　“水水！看，漂亮吗？”芊芊的声音在我身后出现。    
    　　我寻声望去，只见她穿着吊带贴身的T恤，胸前似乎比穿校服衬衣坚挺了许多，白色的超短裙将她纤瘦光滑的腿展露出来，更加让人想入非非。    
    　　一阵晨风吹过，芊芊的短发随风飞扬，她阳光般美丽的笑容让人魂萦梦牵。    
    　　我微笑着，向她竖起一个大拇指，在阳光照耀下的我，这个动作一定是帅呆了。    
    　　她的出现，像一剂良药般将我的烦恼抛到了九霄云外，我的心情顿时好了起来，这种感觉，像刚才闻到她房间的空气一样舒畅。    
    　　芊芊走了过来，双手挽住我的胳膊，准备去逛街，俨然一对甜蜜热恋中的情侣……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第三十七回』 【惊喜（3）】

    　　铁锣湾是这个城市最繁华的商业街，而且是一条没有汽车通行的步行街。    
    　　芊芊拉着我进了世纪百货大楼，这里的东西物美价廉，一双袜子只卖三千块——之所以叫它物美价廉，是因为这里是我老爸开的。    
    　　“欢迎光临!”大楼门口很有亲和力的礼仪小姐向我们微笑着鞠躬。    
    　　“这可是笑里藏刀啊。”我小声对芊芊说。    
    　　“笑里藏刀？”芊芊没听明白。    
    　　“边上那么多百货大楼你不去，为什么偏偏要来这家呢？这家最黑了，来了只有挨宰的份。”    
    　　“这家店很黑吗？我一直在这买的。”芊芊的表情很茫然。    
    　　“莫非你买东西都不看价格？”我问。    
    　　“价格有什么好看的，衣服好看就可以了。”芊芊道。    
    　　听到这句话，我心中又萌生出强烈的悔意，没早两年认识她，真是吃了大亏了！    
    　　“为何她老爸就那么大方，我老爸就这么小气呢！”我十指紧扣，抱怨着老天的不公。    
    　　芊芊带着我上了玻璃电梯，按下了十五层。虽说这是我老爸的店，但我对这里也不熟，并不知道哪层卖哪些东西，只知道每层都很贵，贵得一般人都不敢到这来。    
    　　电梯在上升着，我看着这富丽堂皇的大厅，看着大厅顶梁大柱上挂着的写着“世纪百货大楼欢迎你”的彩绸字样，心中不禁向天乞求：“老天爷，以后就让我继承这家店吧，哪怕父亲其它的财产全都不要，也没关系啊。”    
    　　下了电梯，琳琅满目的衣物充斥着我的眼球，绝大部分都是女性的。    
    　　“给我去买件内衣。”芊芊道。    
    　　“给你去内衣？！”我吓了一大跳，平生还没买过女性内衣。    
    　　“我上次都给你买内裤了，怎么着你也得给我买件内衣吧。”芊芊果然是大小姐的脾气。    
    　　“可是我对你的尺寸，不是很了解。”我盯着她的娇小前胸。    
    　　芊芊忽然脸泛红晕，像是有些不好意思，她赶紧低头用力推着我进了内衣专卖，道：“买最大的尺寸就行！”    
    　　“嘿嘿，小女生还挺倔犟的。”我心中暗笑着。    
    　　这时，四周望去，人仿佛置身于波涛汹涌的海洋，芊芊已经不知去向，留下我一个人在海洋中畅泳。    
    　　服务小姐向我走了过来，我忽觉很不好意思，立即摸索着向旁边的男士专柜前进。    
    　　“欢迎光临，先生，需要帮忙吗？”服务小姐化了很浓的妆，体型微胖。不过声音还是蛮好听的。    
    　　“不需要，不需要。”我连忙摆手。    
    　　“先生慢慢选购。”服务小姐很识趣地转身走了。    
    　　看着她消失在我的视线，我慢慢离开沙滩，又向海洋匍匐前进。不好，突然进来几个时髦女郎，抢占了海洋，敌众我寡，撤退！于是，我又匍匐返回沙滩。    
    　　刚站起身，见服务小姐神出鬼没地出现在我眼前。    
    　　“先生，你在这爬来爬去干什么？”服务小姐道。    
    　　“游泳，我正游泳呢。”我向她比了个游泳的姿势道。    
    　　估计服务小姐从来没有见过这样的顾客，她笑了笑，道：“这里是禁止游泳的。”    
    　　“哦，那我不游了。”我装模作样地看着眼前的男式内裤。    
    　　服务小姐很快离开，去招呼刚进来的那几位时髦女郎了。    
    　　我仍然不敢贸然过去，驻足在沙滩等着海浪平静。忽然间，发现了芊芊为我买的那条史努比！我赶紧取下来看了看它的价格。    
    　　“三万八！！！”我的心一个劲地在流血，前两年我花的钱加起来还不一定有三万八，没想到抵不过一条内裤！我心中立即盘算着该想个办法把史努比退掉就好。    
    　　这时，感觉身后有动静，反头一看，原来是芊芊在玻璃门外向我挤眉弄眼，想必是在催我了。我再把眼光看向海洋，见那几个时髦女郎正在选购着，服务小姐也在她们身边介绍着。不过，她们都在浪大的地方，适合芊芊穿的小波浪处没有人。看着芊芊催得紧了，我壮着胆向那里摸索过去。    
    　　刹那间，心中出现强烈的不祥预感，一股热劲瞬间激荡全身。此时此刻，最强烈的欲望就是让马家英站在跟前来吃我一脚，不把他踹上天，解不了我的恨意。    
    　　马家英没来，预感到的事情开始发生了。只感觉脚下一阵松动，地面在裂开！放眼一看芊芊的脚下，地面也正向两边移动，她临危不乱，纵身跳开裂缝，却没想到她所到之处的地面又开始松动裂开。    
    　　整层楼的地面发出“轰隆隆”的声音，巨大的声响刺激着每个人的耳脉。服务小姐和那几个时髦女郎发出疯狂的尖叫声，并向出口处夺路而去。一时间，整栋大楼都处于惊恐之中，所有的人都尖叫着拼命逃跑！    
    　　芊芊并没有尖叫，她已经被裂缝逼进一个角落里了，眼看着无路可逃。但她的眼睛仍然迅速盯着所有裂开的地方，想找一个出路跳开，却始终是找不到。    
    　　我赶紧纵身一跃，跨过十米宽的裂缝，来到芊芊跟前，迅速抱起她再纵身一跃，跨过一道更宽的裂缝着陆。    
    　　还没来得及喘息，脚下又开始松动起来，我抱着芊芊迅速飞奔，她也紧紧的搂着我。    
    　　地面的砖瓦并没有向下掉，陈列着的衣物纷纷从裂缝向下层楼掉去。所有的人都在惊慌地逃离，不过他们脚下的地面并没有裂开，裂缝只紧跟着我和芊芊。    
    　　所以我不敢向出口和电梯处逃离，人多挡路，而且会连累到他们。我向已经空无一人的地方跑去，如风一般的速度飞奔着，感觉芊芊的裙子已经往上飘起，却无暇欣赏。    
    　　裂缝越裂越快、越裂越开，已经快要追上我的速度了，前方已经是楼层尽头，再也无路可逃，该如何是好呢！    
    　　我停在了楼层尽头处，脚下的地面立即裂开，整个人已经快失去重心。大脑闪电般思考着逃生的办法，却始终是思考不出来。只感觉整个人一震，重心已经完全失去，飞快地向下掉去……    
    　　芊芊闭上了双眼，紧紧抱住我，仍然没有尖叫半声。就在掉落的0.01秒之际，我向下望去，只见这层楼卖的是家居用品，而我们的着地处，正是一张看似柔软的大床。    
    　　“万幸，万幸！”我心里还没侥幸完，只见十四楼的地面已经迅速裂开，大床被移向一边，很多小家居用品向下掉落，而紧随其后的就是我和芊芊！    
    　　刚落出十四层的地面裂缝，眼见十三层落地处什么都没有，是坚硬的空地板，这种速度落下去一定是十死无生，莫非今天要葬身于此？！！    
    　　芊芊搂我搂得更紧，已经无须我抱她，她也能紧紧贴着我的身体了。    
    　　就在这千钧一发之际，我见旁边掉落的家居用品中有一条系物绳，赶紧随手一抓，用尽全身力气向支撑整栋大楼的顶梁大柱一甩！大柱被我的力道砸开，绳子的边钩嵌进了大柱里面。    
    　　就在离十三层地面不到三米处，我和芊芊顿时改变方向，如人猿泰山般随着绳子向顶梁大柱吊去。    
    　　就在即将撞上大柱的那一瞬间，感觉芊芊的手逐渐支撑不住，我赶紧一手搂紧她，一手抓住了攀附在柱子上的彩绸。    
    　　强大的冲击力使彩绸带着我和芊芊围着大柱绕了好几圈，等稍微平息下来，我顺势搂着芊芊顺着彩绸向下滑。    
    　　只听顶楼“咔嚓”一声，彩绸断裂。幸好早有准备，我赶紧贴向大柱，顺着柱子迅速下滑。    
    　　“轰隆隆！轰隆隆！”大柱迅速由上而下裂开，但已经晚了，我和芊芊已经安全着地，并飞快地跑出大楼。    
    　　所有的人也陆续跑出大楼，进入安全地带，看起来似乎并无人员伤亡。    
    　　铁锣湾大街立即被警察封锁，所有的人被驱散在外，我和芊芊也被隔离在外。    
    　　“吓到了吧。”我抚了抚芊芊的头。    
    　　“有水水保护我，我就不怕！”芊芊将头靠进我怀中，像一只可怜的宠物。    
    　　我搂着芊芊，看着不远处外表没变，里面却已破烂不堪的世纪百货大楼，摇了摇头。    
    　　“似乎走到外面就不会开裂了。”我踩了踩地面，并没有要继续地震的征兆。    
    　　忽然，“轰隆隆！轰隆隆”，整栋大楼坍塌下来，铁锣湾最华贵的大楼一瞬间化成漫天尘土。幸好警察已经封锁了隔离带，没有造成任何的人员伤亡。    
    　　“老天爷，你还是让我继承其它财产吧，就当我刚才的话没说过。”我向天长叹。    
    　　芊芊抬起头，眨巴着眼睛对我说：“水水，我们去逛别家店吧。”    
    　　“不是吧，还逛！！”我吓得后退三丈。    
    　　“嘻嘻，内衣你都没帮我买，当然要继续逛了。”芊芊笑着道，仿佛已经忘记了刚才的那一场浩劫。    
    　　“干脆给你个惊喜吧。”我向她道。    
    　　“惊喜？”芊芊疑惑地看着我。    
    　　我从怀中掏出一个小号的绿花纹胸罩，道：“送给你。”    
    　　“呵呵，莫非是你偷的？！”芊芊的眼神既惊奇又喜悦。    
    　　“嘘——”我向她比了个手势，“小声点，这里到处都是警察。”    
    　　“谢谢水水了。”芊芊捏着我的耳朵，小声对我说……    
    　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第三十八回』 【过节（1）】

    　　晚上，先护送芊芊回家，看着她把楼上的灯开亮了，才放心离去。    
    　　独自一人走在回家的路上，心里有种莫名的悸动，想去找小婵，却又对妮绢不甘心，真不知道该如何是好。    
    　　街灯已经暗淡了，路上也没多少行人，微凉的晚风吹过发梢，在这炎热的夏季，让人感觉很舒爽。今天没有月亮，漫天的繁星闪烁着，看着这些星星，不知不觉已经到了家门口，拿出钥匙来，开了门，正准备进去。    
    　　“慢！”老和尚“咻”的一下闪烁在我跟前。    
    　　“死老和尚，晚上不要像个阴魂一样来吓人好不好！”我拍着他的光头。    
    　　“阿弥陀佛，不能进，不能进。”老和尚念叨着。    
    　　“莫非进去又要地裂？”我问道。    
    　　“阿弥陀佛。”老和尚点了点头。    
    　　“这又是哪路神仙在作怪？”好日子还没过两天，就又遇上这倒霉事。    
    　　“托塔李天王。”老和尚道。    
    　　“李天王？！”我吓了一跳，“是不是手捧尼姑庵那个？”    
    　　“阿弥陀佛，那是舍利子如意黄金宝塔。”    
    　　“我跟他又有什么过节？”我继续问。    
    　　“金吒、木吒、哪吒三兄弟乃是李天王的三个儿子，长子金吒侍奉如来佛祖，二子木吒在南海观世音菩萨那里学艺归来，当了天庭的门卫，三子哪吒在自己的帐下效力……”老和尚娓娓道来。    
    　　“你就别那么多废话了，告诉我怎么得罪了他就行。”看他这阵势，似乎是想说一宿，我赶紧打断他的话。    
    　　“阿弥陀佛，你向玉帝上书，说李天王在天庭搞家族联盟，走后门使三个儿子全当上了官，趁天庭内部精简之际，将他两个大儿子金吒和木吒革职，以限制其家族势力的发展。”    
    　　“我为何要瞎搅和这些事呢，搞得我现在有家都不能回。”我叹息着，真是后悔当初啊。    
    　　“阿弥陀佛，老纳一向敬服降龙的胆识，托塔天王自持重兵在握，称霸一时，天庭之上无人敢公然向他挑衅，而唯独降龙例外。”老和尚由衷地说。    
    　　“莫非他真的搞家族联盟？”我真是搞不懂传说中的天庭到底是什么样的。    
    　　“阿弥陀佛，金吒和木吒无德无能，在天庭早有争议，只是托塔天王位贵权重，众神都睁一只眼闭一只眼，哪怕是在内部精简之际，也无人敢提起，只有降龙罗汉胆识过人，直言上书，老纳真是佩服得五体投地。”老和尚向我竖起大拇指。    
    　　“金吒和木吒无德无能怎么能给他们做官呢，莫非真的是李天王走了后门？”忽然对天庭的事情感起兴趣来。    
    　　“阿弥陀佛，托塔天王还生了第四个儿子，叫油吒，由于天王夫人生哪吒时怀胎三年半太耗精力，所以这一胎四个月就生下来了，结果生了个智障，你要是没有向玉帝上书，托塔天王又准备叫这个儿子去做弼马瘟了。”    
    　　“弼马瘟？孙悟空不是做过吗？”    
    　　“阿弥陀佛，齐天大圣不做后，弼马瘟之职就一直空缺，幸好天庭相安无事，一直用不到天马。”    
    　　“那孙悟空现在在做什么？”对托塔天王儿子的事不感兴趣了，还是孙悟空的事情有意思些。    
    　　“你不知道？”老和尚惊讶地看着我。    
    　　“不知道啊。”我摇了摇头道。    
    　　“当真不知道？”老和尚又问。    
    　　“当真不知道。”我木然道。    
    　　“确实不知道？”老和尚继续问。    
    　　“确实不知道。”我继续答道。    
    　　“的确不知道？”老和尚再问。    
    　　“死老和尚你有完没完，你倒是快点给我说啊！”我掐着老和尚的脖子用力摇晃。    
    　　“齐天大圣和紫霞仙子结婚了，可谓是郎才女貌的绝配，地球人都知道，你居然不知道？”老和尚的眼中居然出现幸福的光芒。    
    　　“结婚了就好，有情人终成眷属。”我心里也在为孙悟空高兴。    
    　　“阿弥陀佛，你这两天还是别进屋了，开始托塔天王低估了你的能力，你再进屋，他不会手下留情的。”老和尚警告着我。    
    　　“那我睡觉怎么办？”我问道。    
    　　“阿弥陀佛，露天就不会有事了，托塔天王只会在屋里施法。”    
    　　“怪不得他那么多儿子呢。”我念叨着。    
    　　“我——随风而来——随风而去——”只见一阵云雾飘散，老和尚已经消失在我眼前。    
    　　※×××××××※    
    　　别墅不高，我三下五除二就爬上了房顶，过度的使力，胸口仍然有一些疼痛，毕竟还没有完全康复，但也无大碍。    
    　　站在屋顶，心里思绪着：“去找小婵又不能进屋，莫非要我爬上十八层？我可没有蜘蛛仙那么厉害。莫非今晚就睡在这里了？又觉得一层垫的东西都没有，硬梆梆的实在难以入眠。”    
    　　忽然，眼睛一亮，看见芊芊家的灯光依然亮着。    
    　　“原来站在房顶就可以看见她家了，我要是这时候出现在她的门口，她会是怎样的表情呢？”想起可爱的芊芊，我忍不住赶紧跳下屋顶，向她家走去……    
    　　※×××××××※    
    　　很快来到了门口，见大门已经锁了，只好翻墙爬了进去，然后再翻墙爬上天台，芊芊卧室的窗帘虽然已经拉上了，但还是隐隐透出些光亮来。    
    　　我轻轻走向芊芊的卧室门，正准备敲，忽然感觉两个硬冷的东西顶在了我背后。    
    　　“双手举高，转过来。”后面的人用蚊子叫般的声音道，像是怕惊动了芊芊。    
    　　我转过身去，原来是勇哥身边的那两个西装人。他们发现是我，非常惊讶，立即收了枪。    
    　　“勇哥，是水哥。”一个西装人拿对讲机汇报。    
    　　“向水哥道歉，撤退。”对讲机传来勇哥的声音。    
    　　“嘿嘿，原来你们在四周保护她啊，这个小鬼今天居然还说没人保护她。”我小声对他们说。    
    　　两个西装人都笑了笑，道：“希望水哥不要介意。”    
    　　“这怎么会介意呢？”我也笑着说。    
    　　“那我们就撤退了。”只见两个西装人同时后空翻，空中转体720度，悄无声息地跳下楼去，难度系数9.9，没想到这两位还是武林高手。    
    　　“咚！咚！咚！”我敲响了芊芊的门。    
    　　“谁呀？”听见里面芊芊的声音。    
    　　“咚！咚！咚！”我没有答话，继续敲着。    
    　　“哪个笨蛋啊！”听见芊芊从床上起来的声音，“这么晚了还来吵我，你怕是不想活了吧。”     
    　　“咚！咚！咚！”我心中暗笑，原来她平时就是这么教训手下的。    
    　　门被慢慢打开，芊芊卧室内的灯光完全照射出来。    
    　　“水水！！！”芊芊看着我，表情木纳，只见她穿着蓝色卡通图案的连衣睡裙，露出光洁的大腿，可爱中不乏少女的性感。    
    　　“你刚才说什么来着？”我问她。    
    　　“我说……我说……”芊芊支支吾吾道，“我说‘这么晚了还来找我，你怕是很想我了吧’。”    
    　　“嘿嘿，还转得很快嘛。”我笑着道。    
    　　“快进来，进来说。”芊芊把身体让到了一旁。    
    　　“不，不能进。”我立即很紧张，摆摆手道。    
    　　“为什么不能进？”芊芊疑惑地看着我。    
    　　“男女授受不清。”忽觉一下子也解释不清楚。    
    　　“又不做什么，有什么授受不清的！”芊芊忽然拉住我的手，猛地向里一拽。    
    　　没想到她会来拽我，我一个没站稳，居然被她拉了进去……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第三十九回』 【过节（2）】

    　　我一下倒在了床上，床虽然很柔软，但是胸口仍然有一阵疼痛。    
    　　“哎哟！”我捂住胸口坐在床上，这下该如何是好，全身无力，又进了房中，不知道托塔天王这次要玩什么花招。    
    　　“你没事吧？！”芊芊赶紧走到我身边，轻轻帮我按抚着胸口。    
    　　“现在没事，但不知道等下会不会出事。”我心中明白即使是两步路的距离就能出去，但浑身没有力量，再怎么逃也不会逃出托塔天王的掌心。    
    　　“等下会出事？”芊芊疑惑地看着我。    
    　　“应该马上会出事才对，莫非托塔天王又和老婆去生儿子了？”我也很奇怪，忍不住抬头看去——这一看不得了，只见漫天的繁星闪烁着。    
    　　“好看吗？”芊芊笑着问。    
    　　“你家的天花板哪去了？”我纳闷道，白天来明明还有的。    
    　　“我喜欢睡觉的时候看着天空，所以安了个可以移动的天花板。”芊芊指着床前的一个按钮说。    
    　　“嘿嘿，世界还真奇妙。”我笑着说，“这两天我就睡在这了。”    
    　　说着，我双手一撑，仰躺在床上。    
    　　“你想干什么？”芊芊护胸道。    
    　　“你那点胸就别护了，没人感兴趣的。”    
    　　“你敢说我那里小？！”芊芊的小宇宙散发出强烈的杀气。    
    　　“没，没！”我赶紧捂住嘴，一时嘴快，忘了这是在和芊芊说话。    
    　　但是，已经晚了，芊芊的双手已经捏住了我的脸，只感觉脸上撕扯着疼痛。    
    　　“投降，投降！”我抓起边上一本白色的书。    
    　　忽然，书中掉出一个粉红色的心型书签，上面写着些许字，但我看不清楚。    
    　　芊芊见到书签掉落，显得很紧张，赶紧松开了抓住我脸的手，捡起书签，再迅速抢过我手中的白皮书，将书签夹了进去。    
    　　“什么东西啊？”我问。    
    　　“没什么。”芊芊的脸微红。    
    　　“嘿嘿，女孩子真是名堂多。”我笑着道，也没再去追问她。    
    　　“你真要睡在这？”芊芊把白皮书收了起来，看上去像一本日记。    
    　　“我不能回家，所以借宿两夜。”我说。    
    　　“这……”芊芊显得有些迟疑，又有些羞涩。    
    　　“放心吧，你睡床我睡地，天花板一定要打开。”    
    　　“你也喜欢看星星？”芊芊问。    
    　　“嗯，不仅喜欢看星星，早上的太阳也喜欢看，所以早上也要打开。”    
    　　“真是个怪人。”芊芊摇摇头道。    
    　　说着，她从床边的小衣柜拿出两床浅蓝色的被子来，向我道：“这床厚的垫着，薄的拿来盖。”    
    　　“哦。”我接过芊芊的被子，铺在她的床边。    
    　　被子很柔软，睡上去感觉很舒服，而且带一丝芊芊身上特有的少女香气，和房间里闻到的差不多。这种香气，白天闻了精神好，晚上闻了睡得香，真是居家旅行的必备良气！所以我一钻进被子，睡意就来了，而且白天精力用的过多，一睡下来，人就感到非常疲劳。    
    　　“你今天可真够帅的。”芊芊上了床，躺坐着低头看着我，房间本来就不大，我们的距离也没多远。    
    　　“你也不错，叫都没叫一声，不像其他那些女生。”    
    　　“有水水保护我，什么都不用怕，我相信你的。”    
    　　“唉！就是该有用时没有用。”不经意间，又想起了被马家英奚落的事。    
    　　“水水在我心目中永远都是大英雄。”    
    　　“可是妮绢心目中的英雄已经不是我了。”我心中暗自悲哀。    
    　　“呵呵，没想到这几年来我朝思暮想的英雄现在居然睡在了我旁边。”芊芊继续说着。    
    　　“睡觉了，芊芊。”听到她说“睡”字，我的睡意就越来越浓，忽然眼睛都有些睁不开了，可能是太舒服的缘故。    
    　　“哦，你先睡吧，我还要看一会儿书。”    
    　　“晚安。”我的眼皮已经很沉重了。    
    　　“等以后我们结了婚，你就可以和我一块睡了。”朦胧中仿佛听见芊芊的声音。    
    　　“嗯。”无意识中好像又应了一声。    
    　　漫天的星星仍然忽闪忽闪，不时还有一颗流星拖着尾巴划过天际，我安详地睡在芊芊的小屋里，整夜无梦，睡得很香……    
    　　※×××××××※    
    　　早上醒来，清晨柔和的阳光直射到我的脸上，感觉像是睡在大街上醒来一般，而睡在大街上又没有这么舒服。见芊芊已经穿好了校服，哼着歌在镜子前梳头，看着她清新的脸庞，饱满的精神，估计昨晚她一定也睡得很香吧。    
    　　“呵呵，醒来了？”芊芊看见我坐了起来，笑着对我说。她的笑容始终是那么让人心情舒爽，在阳光下就更加魅力十足。    
    　　“箍着摸你。”我向她道。    
    　　“摸我？”芊芊疑惑地看着我。    
    　　“你的英文水平还有待提高，‘箍着摸你’就是‘早上好’的意思。”    
    　　“呵呵，你的英文水平才有待提高呢。”    
    　　穿好衣服，出了门，芊芊按下关天花板的钮，天花板慢慢缝合起来，然后我随她下楼。脚还没跨出半步，突然意识到不能下楼！我赶紧一个后空翻，空中转体720度，稳稳落地。    
    　　“原来我也是武林高手啊。”我心中暗喜。    
    　　“水水！水水！”楼上传来芊芊的声音，她在身后没发现我，又回头去找了。    
    　　“我在下面！”我向她喊。    
    　　“咦？你怎么跑那么快？”芊芊从天台探出一个头来。    
    　　“谁像你一样那么磨磨蹭蹭的。”    
    　　这时，两个西装人从大门口走了进来，一个手里拿着新毛巾和新牙刷，另一个手里端着一个铁盘，盘中放着还在冒热气的早餐，有两杯牛奶、一大碟小笼包和两个甜橙。    
    　　“水哥，这是毛巾和牙刷，洗浴间在里面。”一个西装人向我道。    
    　　“你看这外面阳光普照，多清新的空气啊，就麻烦你打盆水出来，多谢！”我向他作揖道。    
    　　“水哥，早餐要不要也在外面吃，我去把桌椅搬出来。”另一个西装人对我说。    
    　　“真聪明。”我摸摸这个西装人的头。    
    　　芊芊也下楼了，我洗漱完，西装人把餐桌抬了出来，放在小花园旁，再拿了两个椅子出来。    
    　　“大小姐、水哥，你们慢吃。”说完，两个西装人转身出去了。    
    　　“呵呵，怎么想在外面吃？”芊芊笑着问我。    
    　　“你不觉得很惬意吗？”我指着周围的花花草草道。    
    　　“嗯，是很舒服的。”芊芊深呼吸两口道。    
    　　“你知道这叫什么花吗，开这么大一朵，我家也种了，但始终是叫不出名字来。”我边吃着包子，边欣赏着旁边的花。这包子皮嫩肉鲜汁多，真是好吃到了极点，不愧是芊芊大小姐家的早餐。    
    　　“你居然连向日葵都不认识？”芊芊喝了一口牛奶，差点没喷出来。    
    　　“哦，原来叫向日葵啊，我是说怎么老对着太阳。”    
    　　“对了，你家住哪啊？也种了向日葵？”芊芊问道。    
    　　“我家就住附近，好像这一带每家都种了这种花。”我边狼吞虎咽着包子边说。    
    　　“呵呵，别瞎说了，这附近都是别墅。”芊芊笑着说。    
    　　“我堂堂何嘉诚的儿子会住不起别墅？”不一会儿，小笼包被我消灭干净，再一口把牛奶喝了，似乎芊芊没吃两个，或者是连一个都还没来得及夹。    
    　　“不告诉我就算了。”芊芊说着，起身进屋拿了书包出来，准备去上学。    
    　　“大不了我改天带你去就是的。”我剥开一个甜橙，扔了一半给芊芊，她稳稳接住。    
    　　“真的？！”芊芊拿着甜橙，非常惊喜。    
    　　“当然是真的。”我说。    
    　　“今天放学就去！”芊芊道。    
    　　“这两天不行，我家进不去，我都要住在你这。”真是痛恨一个神仙值日三天的规定，搞得我有家都不能回，不过住在芊芊这也挺舒服的。    
    　　“说好过了这两天就要带我去的！”芊芊始终是很兴奋。    
    　　“好的好的，走吧，要迟到了。”我收拾着桌上吃剩的杂物。    
    　　“他们会来收拾的，走吧。”芊芊道。    
    　　“她家的佣人还真周到，我家的一天到晚都看不到人影，一定是老爸克扣他们的工资。”我心中暗想着。    
    　　于是，和芊芊一块向学校走去。她去上课，我还不能上，先去找训导主任摆平昨天芊芊逃学的事情再说。    
    　　早晨的阳光照得人很舒爽，晨风吹过，有一种即将遇上小强的预感……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第四十回』 【武林大会（1）】

    　　在教学楼门口告别芊芊，我隐藏在旁边的一颗树后，等待着训导主任的到来。    
    　　不久，一个猥琐的身影进入我的眼帘，和昨天见到他一样，梳着分头、精神飒爽，使我更加明确他正在泡妞。    
    　　我病了这么久，他居然一直相信是小病，不去看我，而且还有心情去泡妞！这种忤逆大哥的事他居然也做得出！    
    　　“小强！”我叫住了他。    
    　　“水哥！”小强发现是我，很兴奋地跑了过来。    
    　　“怎么搞的呀？”我生气地道。    
    　　“我……”小强立即低下了头。    
    　　“怎么搞的呀？！”我大声训斥着。    
    　　“我……”小强一副很委屈的表情。    
    　　“怎么搞的呀？！！”我用力拍着小强的头。    
    　　“水哥，我错了。”小强道。    
    　　“哪里剪的呀？”我指着他的分头问。    
    　　“弥敦道八号。”小强说。    
    　　“那的老板以前是杀猪的，早就叫你不要去那里剪头发了。你看看你现在这个样子，发型不适合脸型，脸型不适合身型，身型又不适合发型，以后怎么跟我出去混啊？！”    
    　　“我再也不去了，水哥。”    
    　　“你说你这句话跟我说几遍了？！”听到这句话我就来气，他每次都对我说不去那剪了，却每次都去。    
    　　“但我这次实在想把钱省下来。”小强道。    
    　　“省下来泡妞？”我问。    
    　　“哈哈，水哥真是聪明。”小强笑了起来，又有一些不好意思地说，“这都被你看出来了。”    
    　　“你泡妞的时候有个特点知道吗？”我说。    
    　　“特点？”小强疑惑着。    
    　　“你不泡妞的时候是驼着背走路，眼睛直视地面，一副想捡钱却又一辈子没捡到过的样子；你泡妞的时候挺直了身体走路，眼睛直视前方，一副很寒酸却装作很有钱的样子。”    
    　　“水哥真是观察入微。”小强赞叹道。    
    　　“哪里的姑娘这么走运，被我锄头帮的二把手看上了？”我问。    
    　　“隔壁班的沈甸霞。”小强说。    
    　　“哇！一听这名字就知道她拥有强健的身体。”    
    　　“水哥真是厉害。”小强竖起大拇指道，“她是学校武术社的。”    
    　　“现在发展到什么程度了？”我又问。    
    　　“很深了。”小强低着头，害羞地道。    
    　　“很深了？!”我吓了一大跳，如果知道小强以前的遭遇，都会吓一跳的。    
    　　“是啊，她都跟我说过一句话了。”小强越发的害羞了。    
    　　“靠！这也叫很深了！”我忽然脚下一滑，摔倒在地上。    
    　　“上个星期她出了教室，有缘的是我也刚好走出教室，忽然她手中的书掉在地上，我帮他捡了起来，她笑着对我说‘谢谢’。”小强甜蜜地笑着，像是又回到了那一天，初恋的那一天。    
    　　“就这样？”我从地上爬了起来。    
    　　“是啊，水哥，你说她是不是爱上我了？”小强问。    
    　　我还没来得及站稳，又是一跤摔在地上。    
    　　“怎么了，水哥？”小强赶紧扶我起来。    
    　　“看来她八成是爱上你了。”我站稳了身体道。    
    　　“水哥！”小强忽然很激动，“我也是这么想的！”    
    　　“要不然她对你说‘谢谢’干什么。”我继续道。    
    　　“水哥！”小强紧紧握住我的手。    
    　　“而且还是笑着说的。”我继续说着。    
    　　“我一直怀疑是不是自己的错觉，听了水哥的一席话，我就能确信了！”小强已经激动地流下泪来。    
    　　“赶快去向她求婚吧。”    
    　　“现在？”小强问。    
    　　“难道还要等她嫁给别人？”    
    　　“是！水哥！”小强说着，向教学楼飞奔而去……    
    　　“不会吧，真的去？”我心里嘀咕着。    
    　　※×××××××※    
    　　上课的钟声已经敲响了，却还没有训导主任的影子。    
    　　“莫非他已经进去了？”我心想着，却又觉得不可能，他没道理上班上那么早，特别是在卧底大人不在的情况下。    
    　　这时，树边来了一个人，一个瘦削又不乏强健的中年男人，他和我一样，眼睛望着学校门口，也像是在等人。    
    　　大约过了半个小时，训导主任终于出现了，穿着西装挺着个大肚子向教学楼慢慢走来，走路的派头倒还十足，但脚下却穿着不合称的一双皮凉鞋。    
    　　我还没来的及去叫他，那个中年人已经跑上前去。    
    　　“吴主任，吴主任……”中年人像是在哀求着什么。    
    　　“张社长，这件事我真的没办法，你就别再找我了。”训导主任无奈地说了句。    
    　　我从树后走了出来，吴猛答发现了我，猛然一惊，立即抛下那个中年人，向我走过来。    
    　　“原来卧底大人办完事回来了，怎么也不通知一声？”他向我小声道。    
    　　“通知一声是不是就早点上班了？”我说。    
    　　“哪里哪里。”吴猛答摆摆手道，“我是去开会了。”    
    　　“训导主任还真是敬业啊，这么早就有会开。”我说。    
    　　“有什么办法呢，工作第一嘛。”他笑着说，“要不要去我办公室坐坐？”    
    　　“不用了，你忙你的。”我见中年人在一旁着急地等着，就想快点说完，更何况我也不能进任何建筑，“我只是想来跟你说说昨天叶芊芊没来上课的事。”    
    　　“卧底大人，你这是小看我了。”吴猛答道，“上次你找她来帮你请假，我就知道要好好照顾她了。    
    　　“嘿嘿，那就好。”我笑着道，“我还有事先走了，你也忙吧。”    
    　　“以后这种小事放心地交给我就行，不用劳驾卧底大人亲自走一趟。”    
    　　“嘿嘿，好的，看来下届的校长非你莫属。”说着，我拍拍他的肩膀，转身走了。    
    　　吴猛答一定爽呆了，笑着向我的背影道：“大人慢走！”    
    　　见我一走，中年人立即追上了他。    
    　　“取消吧，吴主任。”他仍然是哀求的口气。    
    　　“我真的没办法，张社长。”隐约还听见训导主任的答复……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第四十一回』 【武林大会（2）】

    　　一个人哪都不能去，无所事事。反正晚上还要去芊芊家，下午就要等芊芊放学，干脆就在学校瞎逛，直到放学为止。多行不义，先避了这两天风头再说。    
    　　这所学校还真大，室内篮球场、室外篮球场、大型室外足球场、棒球场、体育馆、图书馆、科技馆、社团楼、花园……    
    　　大概逛了一个多小时，才勉强走完一圈。忽然间想“嘘嘘”，厕所不能进，找了个没人的角落，吹着口哨解开裤子开始扫射。    
    　　敌人正消灭一半，背后突然被人拍了一下，另一半敌人吓得全部退了回去！我赶紧穿好裤子，反头看去，原来是刚才的那位中年人。    
    　　“张社长？”我疑惑地看着他，不知道他来找我干什么，听吴猛答叫他“张社长”，我也就这么叫了，虽然不知道他是什么社的社长。    
    　　“你是叫何金水吧？”张社长道。    
    　　“咦？你认识我？”我更加诧异。    
    　　“你打篮球的事全校皆知。”他说。    
    　　“哦，原来是这样。”我笑着道，“有什么事吗，张社长。”    
    　　“刚才看见吴主任对你毕恭毕敬的，所以想请你帮个忙。”他的表情显得很着急，看来这件事对他来说很严重，形势也很紧迫了，虽然我还不知道是什么事。    
    　　“什么忙？尽管说。”江湖中人，见人有难，必当拔刀相助。    
    　　“我想请你叫吴主任取消‘学校武林大会’。”张社长用恳求的语气说。    
    　　“学校武林大会？”我皱眉道，还是头一次听见这档子事。    
    　　“麻烦你了。”看着他痛苦的表情，估计已经到了走投无路的地步，不然也不会贸然来找我了。    
    　　“这里气氛不好，我们还是坐到那边的草地上慢慢说吧。”已经闻到刚才消灭的敌人的尸体味，我赶紧指着不远处的花园道。    
    　　于是，和张社长坐到一株柳树下，上午的阳光透过树隙照在身上，迎着柔和温暖的风，全身舒畅。    
    　　“这次的学校武林大会明里是空手道部的段水流部长组发的，其实是大师兄马家英在暗地里操作。”张社长道。    
    　　一听“马家英”这三个字我就来气，立即气愤地说：“马家英不是个好东西！”    
    　　张社长听到此话，显得很激动，像是找到了知音，他紧紧握住我的手道：“金水老弟真是慧眼识人啊！”    
    　　“嘿嘿，哪里哪里，他这种小人干的那点勾当，骗得过一般的人，但骗不过我们这种聪明人。”我笑着说。    
    　　“这次的武林大会由空手道部、跆拳道部、柔道部和我们武术社参加，全校师生都会停课观看比赛的。”    
    　　“听他这意思，他就是武术社的社长了。”我心里暗想着。    
    　　“这个月底学校所有的社团要招收新社员，所有的学生都可以转换社团，重新选择自己喜欢的社团。本来这几年学中国武术的人就少了，在这个时候，马家英逼着吴主任搞一个这样的公开比赛，明显就是冲着武术社和那两个部门来的。”    
    　　“打不赢他吗？”我问。    
    　　“唉！”张社长叹口气道，“马家英从小习武，空手道已经练得炉火纯青，在日本打败了众多高手，劈石破砖如破竹。我们这些社团的人都是个人兴趣爱好，以强身健体为主，跟他实力悬殊，没有胜算的。”    
    　　“实力悬殊那不是很惨？那么多人看，被人家当小孩子一样耍，一定很没面子。”我摇摇头道。    
    　　“没面子倒也罢了，学校很可能会解散武术社。”张社长的表情越来越沉重。    
    　　“为什么呢？”我很惊讶。    
    　　“学校的规定是一个社团少于50人的话就会被解散，这两年来学武的人越来越少，武术社都是勉强达到要求，而且是高年级的人居多。现在高年级的人马上要毕业了，新人又吸引不到，武术社……”张社长越说越激动，眼角都泛出泪花，“学校开创百年的武术社莫非就要断送在我的手上？！”    
    　　“别急，别急！”我连忙劝他道，“你放心，我会尽力帮你的！”    
    　　“是吗？你答应帮我找吴主任去说？”张社长似乎又平静了些。    
    　　“比赛什么时候开始？”我问。    
    　　“五天后在室内篮球场，明天就要搭擂台贴告示了。”    
    　　“哦，我明天早上会跟吴主任说的。”    
    　　“那一切就拜托你了。”张社长紧紧握住我的手。    
    　　“放心吧。”我咬牙道，“习武之人果然刚劲有力。”    
    　　※×××××××※    
    　　独自坐在花园看着身旁数不清的花——只认识一种，向日葵，还是早上芊芊教我才认识的。盯着它从东边转向西边，等到它几乎倒下去的时候，放学的钟声也敲响了。    
    　　我赶紧走到学校门口，等着芊芊出来。    
    　　可是不该看见的人永远出现在前面，只见马家英和妮绢有说有笑的走出来，我迅速闪到一边，转身背对着他们。    
    　　“小兄弟，你又来了。”马家英发现了我，他走过来拍了拍我的肩膀。    
    　　“是啊，我等人。”我转过身去道。    
    　　“锄头。”妮绢的眼睛里饱含歉意，仿佛用斧头砍碎了我的心。    
    　　“又在等叶芊芊？”马家英对着我的耳朵道，他不知在哪里打听到了芊芊的名字。    
    　　“是啊，莫非你想通吃？”我也小声说。    
    　　“哈哈哈，小兄弟还真会开玩笑。”马家英露出自信嚣张的笑容，让人看了很想在地上挖洞。    
    　　“我一定要把你埋掉。”我怒道。    
    　　“哈哈哈，想单挑？”马家英笑得更大声。    
    　　“好了，走啦。”妮绢见气氛不对，扯着马家英的衣角想让他走。    
    　　“没用的垃圾，以后别让我看见你跟美女走在一起。”临走时，马家英还对着我的耳朵说了句。    
    　　看着他和妮绢离去的背影，我的怒气已经上升到极点，即将爆发出来。只见马家英右手伸到屁股后，伸出大拇指朝我向下一比。    
    　　“我要和你单挑！”我已经怒不可遏，大声向他吼道。    
    　　这时，周围所有人都停下了动作，有的脚还悬在半空中，他们的目光全部投向我，纷纷张开嘴露出惊讶的表情。    
    　　马家英和妮绢也停下了脚步，转过身来，看着我。    
    　　“你再说一遍？”马家英道。    
    　　“我是刚进入武术社的小弟子，学校武林大会上要挑战你这个空手道的大师兄！”我大声道。    
    　　“小兄弟，我会好好照顾你的。”马家英冷笑道。    
    　　四周传来掌声，看来都想目睹一场精彩的角逐……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第四十二回』 【武林大会（3）】

    　　快落山的太阳将金黄的光芒照射下来，整个城市像镀了一层金。黄昏的地平线出现一朵暗红的云彩，是黑夜来临之前最后的灿烂。    
    　　和芊芊一起走在回她家的路上，快到的时候，忽然心中出现不祥的预感。    
    　　“不好！”我叫道。    
    　　“怎么了？！”芊芊吓了一跳。    
    　　“坏了！”我着急道。    
    　　“出什么事了？！”芊芊也很着急。    
    　　“昏暗中有种想要拉屎的错觉。”我看着天边道。    
    　　“不会吧，这么恐怖！”    
    　　“憋不住了！”我赶紧捂住肚子。    
    　　“厕所在一楼，赶快去呀。”芊芊指着不远处的家道。    
    　　我赶紧向她家里飞奔而去，打开铁门进了院子继续飞奔，正欲打开一楼的门，忽觉不对，不能进房间！实在是憋不住了，只好往旁边花园一蹲，解开裤子。    
    　　只听“噗噗”几声，黄金落地，每一“噗”都是那么销魂。没隔半分钟，听见门口有动静，芊芊已经走到了门口。    
    　　“别进来！”我大声喊道。    
    　　“怎么了？”芊芊在门口停下了脚步。    
    　　“我正在给你的向日葵施肥！”见芊芊没有再进来的意思，趁机又是“噗噗”几声。    
    　　“这么恶心的事你也做得出？”芊芊在外面道。    
    　　“我也不想啊，谁叫你家的向日葵没我家的长得好。”    
    　　“呵呵，要纸吗？”芊芊问。    
    　　“扔进来。”肚子一瞬间就不痛了，浑身畅通。    
    　　话音刚落，一包纸巾砸中我的头掉到地上，我赶紧捡起来处理善后，再把向日葵摘下来盖住黄金，正好能盖得严严实实，一点香味都透不出。    
    　　“花长得大还真有好处。”我不禁赞赏道。    
    　　“好了吗？”芊芊在外面喊。    
    　　“好了，进来吧。”我说。    
    　　“呵呵，你这就叫帮它施肥？”芊芊指着被摘下的向日葵说。    
    　　“兴奋之后一般都会垂下来。”    
    　　“是吗？”芊芊单纯的看着我。    
    　　“你没发现它谢了？”    
    　　“呵呵，发现了。”芊芊边说着，边打开了客厅的门，“进来吧。”    
    　　“你先上去吧，我还要看一下风景。”我指着天边道。    
    　　“到上面去看不是更好？”芊芊疑惑道。    
    　　“这里空气好些。”我说。    
    　　“真搞不懂你。”芊芊摇摇头，走上了楼。    
    　　我赶紧从边上的墙爬了上去，动作之快，世人难及。    
    　　“咦？你怎么上来的？”芊芊愣愣地定在原地。    
    　　“我也不知道，不知不觉就上来了。”    
    　　“呵呵，怪人。”芊芊笑着说。    
    　　之后，在她家吃了晚餐，这次把桌子抬上了天台。夜已经来临，迎着柔和的晚风，烛光偏偏，映着芊芊漂亮的脸庞，使她更加美丽动人——很有情调的一次烛光晚餐。    
    　　※×××××××※    
    　　饭后，群星已经爬上天空，晚风带一丝凉意。    
    　　“你家那么多书，有武林秘籍吗？”我随意问道。    
    　　“武林秘籍？”芊芊被搞糊涂了。    
    　　“就是九阴真经、乾坤大挪移之类的。”    
    　　“没有。”芊芊摇摇头道，“不过两个保镖都会武功。”    
    　　“是中国功夫吗？”我虽然会柔道，但既然是以武术社的名义出场，总要学一点中国功夫的。    
    　　“是啊。”芊芊点点头。    
    　　“那就叫他们来教教我吧。”    
    　　“你为什么一下子想学武功呢？”芊芊问。    
    　　我就把张社长来找我帮忙的事情一五一十地向她说了，当然没说他要我帮的忙是取消比赛，而是说他要我加入武术社，帮他打赢这场比赛。    
    　　“我看过马家英劈砖，他的力气很大呢。”芊芊显得很担心。    
    　　“答应人家的事总要做的嘛，所以要学点武功才行啊。”    
    　　“张龙、赵虎！”芊芊拍了拍手。    
    　　只见两个西装人每人一个筋斗翻了上来，果然是武林中的高手，这一次搞不好有救。    
    　　“水水想学武功，你们教教他吧。”芊芊说。    
    　　“不知水哥想学什么武功？”张龙问道。    
    　　“不知有什么武功可学？”我反问。    
    　　“嚯！”只听张龙大叫一声，双腿胯开，蹲了一个马步，双手一比划，做好了准备。赵虎向他下体猛踢，每一踢都是力道十足，张龙却一点反应都没有。    
    　　“铁布衫！”赵虎一边用力踢一边说，“源于福建以北七十公里、汕尾以南六十公里之南少林，练成之后全身坚硬如铁，刀枪不入水火不侵。”    
    　　看着他下体如此坚硬，我嫉妒异常羡慕异常再加上兴奋异常，赶紧说道：“好！快教我，就练这一招！”    
    　　“现在？”张龙赵虎停下了动作，齐声问道。    
    　　“事不宜迟，就是现在。”    
    　　话音刚落，他们两个一人提起我一个手臂，将我搀扶起来，然后跳下了天台。    
    　　“院子宽敞一些，就在这练吧。”张龙说。    
    　　“喂！你们也要等等我嘛！”芊芊赶紧也跑下楼来。    
    　　“这几天先教你一些基本招式和心法口诀，水哥有练武的天资，估计三年之内能够练成。”赵虎说。    
    　　“三年！”我额头忽然冒下汗来，“还有没有别的学？”    
    　　“别的？”张龙赵虎互相看了看。    
    　　“能够学得快一点的。”我说。    
    　　“嚯！”赵虎大喝一声跳到花园的石头小路，双手插向石头，每一插都能嵌进泥土，掀起一把小石子来。    
    　　“铁砂掌！”张龙在一边道，“源于泗水，威力无穷，任何人被击中，五脏碎裂，而导致送院途中不治身亡。”    
    　　“这一招几日练成？”我问。    
    　　“快的话一年也差不多了。”赵虎说。    
    　　“我的意思是……想学五日内练成的武功。”我额头的汗越来越多。    
    　　话音刚落，轮到张龙和赵虎流汗了：“这……”    
    　　“有吗？”芊芊在一边问。    
    　　“有！”张龙赵虎齐声道。    
    　　“什么招？”我赶紧问。    
    　　“嚯！”只见张龙一跳，双手成爪状，十指向手心撩了撩。    
    　　“抓奶龙爪手！”赵虎说，“创于康熙年间御赐鹿鼎公韦小宝，以迅捷的步法迷惑敌人，以闪电的手法攻击敌人，运筹于帷幄之中，抓奶于无形之中，直到抓得敌人精神癫狂、溃不成军为止。”    
    　　“五日练成？”我又问。    
    　　“今天练步法，明天练手法，后天步法和手法一块练，三日就能练成。”张龙说。    
    　　“好！”我大喜，“就练这一招！”    
    　　赵虎立即开始教学：“步法唯一的要诀就是一个字‘快’！以最快的速度移动身体，扰乱敌人的所有招式，避开敌人的所有进攻。不管怎样，就是不要让敌人打到你。”    
    　　“这不就是逃跑？”我说。    
    　　“差不多。”张龙点点头说。    
    　　“嘿嘿，这可是我最擅长的。”我笑了笑说。    
    　　赵虎继续道：“在快的同时，我再教你八卦移形换位步法，制造无数个幻影让敌人不知道你的影踪。”    
    　　“敌人不知道我在哪，那不是任我宰割了？！”我立即很兴奋。    
    　　“差不多。”张龙点点头说。    
    　　“那还不快教！”芊芊在一边说。    
    　　“是！”张龙赵虎齐声道。    
    　　于是，开始在院子里练了起来。步法不是很难，一学就会，但是要连贯起来还有些生疏。    
    　　“步法要越快越好！”赵虎说。    
    　　“好的！”我一边答应着一边加快步伐，忽然不小心搂到一大块东西，摔倒在地上，“哎哟！”    
    　　张龙赶紧过来扶起我，道：“哪个缺心眼把向日葵摘了放在这里？！”    
    　　赵虎也赶紧走过来，捡起向日葵扔了出去。    
    　　“这……”我无话可说。    
    　　“咦？怎么粘粘的？”赵虎看着自己的手，鼻子凑过去闻了闻，皱起眉头来。    
    　　“哈哈哈哈！”芊芊已经在旁边笑得捂住了肚子……    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第四十三回』 【武林大会（4）】

    　　闻着芊芊卧室独特的香味，又过了一个温馨的夜晚，估计托塔天王也只能干瞪着眼看着我舒舒服服的睡觉。    
    　　早上醒来，太阳直射脸庞，早晨的阳光照得人很有精神。芊芊已经换好了校服，她总是比我起得早。    
    　　今天的早餐在天台上吃，院子虽然已经清理干净了，但感觉总是会影响食欲的。仍然是牛奶、小笼包和甜橙，我狼吞虎咽般迅速将所有食物摆平，不知道这次芊芊有没有吃到东西。    
    　　“好了，下楼吧。”芊芊说。    
    　　“你先下，我看一下风景先。”    
    　　“真怪。”她说着，背好书包下楼了。    
    　　刚吃饱东西，不适合剧烈运动，我慢慢爬下了墙，小心翼翼地轻轻落地，芊芊也刚好走出门来。    
    　　“哇！”我和她看着花园中的向日葵，同时惊叫一声。    
    　　“不会这么夸张吧！”我惊叹道，只见昨天光秃秃的花杆上长出一个超级大的向日葵。    
    　　“呵呵，果然是好肥料。”芊芊笑着说。    
    　　“开玩笑，那叫一个营养。”我说。    
    　　“这下比你家的长得好了吧？”芊芊打趣道。    
    　　“差不多了。”我说。    
    　　※×××××××※    
    　　到了学校，送走芊芊，我赶紧隐藏在树后，免得又让不想见的人发现。    
    　　没过多久，不想见的人就出现了，屁颠屁颠地跟在妮绢后面，真想走过去狠狠揍他一顿，却又怕打不过他。    
    　　“君子报仇，三天不晚。”我只有握紧拳头、咬牙切齿地看着他进去。    
    　　“金水老弟！”一个人往我身后一拍。    
    　　我转过身去，道：“原来是张社长，正想找你呢。”    
    　　“莫非你已经跟吴主任说了？！”张社长显得很欣喜。    
    　　“来，我们一边说，这里人太多。”    
    　　于是，和张社长来到了昨天的那个花园，这里鸟语花香，大清早的一个人都没有。    
    　　“昨天我跟吴主任说了。”我随口瞎掰道。    
    　　“怎么样？！”张社长很激动地看着我，仿佛所有的希望都寄托在了我的身上。    
    　　“唉！不好办哪。”我叹口气道，“校长都同意了的事情，不能取消了。”    
    　　“唉！”张社长也叹了口气，“我就知道会是这样的，看来武术社这次没救了。”    
    　　“你也不要太难过了。”我拍拍张社长的肩膀道。    
    　　“我一生的志愿就是要将中国武术的精神教给下一代，即使他不能学会一身好武功，但也能学会坚强刚毅的正气精神。这次搞一个这样的比赛，我的志愿怕是不能实现了。”张社长垂头丧气道。    
    　　“虽然不能帮你取消比赛，但是好人做到底，我帮你另一个忙。”我说。    
    　　“什么忙？”张社长听我这么说，立即抬头看着我，眼睛里又燃起了一点希望之火。    
    　　“我加入武术社，帮你打赢这场比赛。”    
    　　“打赢！！”张社长吓了一跳，怕是他梦都没梦过这回事情。    
    　　“是啊。”我点点头道。    
    　　“你？”张社长眼睛里的希望之火在逐渐熄灭。    
    　　“当然了。”我说。    
    　　“我只知道你会打篮球，还不知道你会武功。”他说。    
    　　“要不要试试？”我问。    
    　　“这……”张社长不好意思说，觉得该相信我，但又持怀疑的态度。    
    　　“那就随便摆个招式给你看吧。”虽然昨晚只学会了这么一招，但也能派派用场，说不定能蒙混过去。    
    　　于是，我开始迅速移动身体，绕着张社长走昨天张龙赵虎教我的那套步法。    
    　　“八卦移形换位大法！”张社长的眼睛里出现惊异的光芒。    
    　　“咦？你知道这个名字？”我额头冒出汗来，一晚上就学会的东西，搞不好是学武的基本功，那就要出班门弄斧的笑话了。    
    　　“失传几百年的八卦移形换位大法是当年一代军师诸葛亮的独门绝学，没想到有了继承人！！”张社长简直就不相信自己的眼睛，眼神像是在做梦般有些迷茫。    
    　　“这下你能相信我可以打败马家英了吧。”我擦干额头的汗，暗叫好险。    
    　　“八卦移形换位大法只能躲避他的进攻，如果自身没有很大的力量进攻的话，还是要输，不过不会输得那么难看了，这样武术社搞不好仍然有吸引人的希望！”张社长又充满了信心，眼睛里燃起了希望之火。    
    　　“嘿嘿，这下不怕了吧。”我笑着说。    
    　　“那一切就拜托金水老弟了，一定不要输得太惨。”张社长终于露出了笑容。    
    　　“我们的目标是要打赢！”我说。    
    　　“对！打赢!”他握紧了拳头。    
    　　“对了，你们武术社是不是有个叫沈甸霞的？”我忽然想到了小强的事，作为老大的，总该为小弟着想。    
    　　“哦，阿霞，有啊。”张社长说。    
    　　“她有男朋友吗？”我继续问。    
    　　“这我就不太清楚了，好像是没有吧，社员的私事我都不怎么过问的。”他说。    
    　　“哦，我改天介绍一个老弟进武术社行吗？”    
    　　“当然行了！武术社正缺人呢，金水老弟介绍来的人，那一定是天资聪颖的，我可以让他当副社长。”    
    　　“嘿嘿，副社长就免了，你能让他学会三招两式就算你有本事了。”我笑着道。    
    　　“是吗？他很笨吗？”张社长问。    
    　　“他不是很笨。”我说。    
    　　“那他……”    
    　　“是非常笨。”我继续道。    
    　　“哦，笨不要紧，学武之人虽看天分，但勤奋是最要紧的。”    
    　　“叫那个阿霞来教他，他就会很勤奋的。”    
    　　“嗯，阿霞学武很刻苦的，虽然进武术社没多久，但的确可以教一下新人。”张社长很认真地说，似乎他是个武痴，不问男女之事。    
    　　“小强呀小强，水哥我可是为你创造了最良好的环境，接下来就看你的了。”我心里暗想着，“不过还不知道他那天到底向阿霞求婚没有，也真该找一下他了，妮绢怎么会和那个该死的马家英在一起的事也要问一下他，他在学校应该有所耳闻……”    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第四十四回』 【武林大会（5）】

    　　中午放学，在教学大楼门口截住了小强，把他带到了花园，这里已经有些许人来来往往了。    
    　　“她答应嫁给你了吗？”我问。    
    　　“我……”小强显得有些不好意思，“我还没求呢。”    
    　　“怎么了？”真不知道求了的话会有什么后果。    
    　　“戒指都没买，显得很没诚意，水哥常教导我做事要有诚意的。”    
    　　“那确实，有一个戒指好些。”    
    　　“我已经看好一个了，很贵的，我正在努力存钱。”小强自豪地说。    
    　　“有多贵？”    
    　　小强伸出四根手指道：“四十块！”    
    　　“哇！这么贵你也买得起！”我故作惊叹。    
    　　“哈哈，为了一段幸福美满的婚姻，再大的牺牲也值得！”    
    　　“妮绢的事情你打听了没有？”我进入了正题。    
    　　“我就知道水哥会问的，所以我早就查了个一清二楚。”    
    　　“你怎么查的？”听他这话，我不禁有些怀疑，他居然会做出如此聪明的事情来。    
    　　“不瞒水哥说。”小强骄傲地说，“那天班上的女生们在谈论妮绢和马家英的事情，我就凑上前去偷听了。”    
    　　“班上的女生在谈论？那不是全校的人都知道了？”我问。    
    　　“是啊，水哥，这可是学校的大新闻，他们都说妮绢和马家英是郎才女貌的一对。”    
    　　“谁敢说他们是一对？！”听到这话我就来气，大拍小强的脑袋。    
    　　“他……他们。”小强唯唯诺诺道。    
    　　“他们怎么会在一起的，说来听听看。”    
    　　“事情要追溯到你生病后的第二周。”小强开始叙述起来，“阿彪每天放学都跟着妮绢骚扰她，有一次居然想非礼她……”    
    　　“什么？！”我打断了小强的话，“他明知勇哥都要给我三分面子，居然还敢缠着妮绢？！”    
    　　“关键时刻马家英出现救了她，痛扁了阿彪一顿，以后每次放学就由马家英护送着，日子一久……”小强继续道。    
    　　“这么卑鄙的事情也做得出！”我握紧拳头咬牙切齿，“你现在把阿彪给我找来，我也要痛扁他一顿！”    
    　　“是，水哥！”小强领旨赶紧去教学楼找阿彪。    
    　　我独自在花园思绪着：“知道妮绢是我喜欢的人，阿彪这种人没理由敢继续纠缠她啊……”    
    　　在花园来休息的学生已经越来越多，来来往往走着的也有很多人。没过多久，远远望见小强把阿彪带来了，我仍然没有想出他纠缠妮绢的理由。纠缠一个人是需要理由的，就和爱一个人需要理由一样。    
    　　“水哥！”阿彪看见了我，老远就向我跑来。    
    　　“这种事你也做得出，是不是想惹我发彪啊！”我怒道。    
    　　“水哥！我怎么敢再去招惹妮绢呢，我也是身不由己啊！”阿彪带着哭腔说。    
    　　“身不由己？”早就料到会是这样。    
    　　“都是马家英逼我做的，我不做他会打死我！”阿彪无辜地道。    
    　　“我要杀了马家英！！”我已经怒不可遏，大声叫道。    
    　　周围的人纷纷定格，用惊异的眼光看着我，然后每个人的眼瞳中都散发出佩服我的光芒。    
    　　※×××××××※    
    　　下午，花园又恢复了平静，人都去上课了，我躺在一棵树下乘凉，心中的怒气仍未消除，要想一个办法在妮绢面前拆穿马家英这个大色狼的诡计就好。    
    　　“我——随风而来——随风而去，老纳法号——梦——遗——”只见老和尚飘到了我身边。    
    　　“怎么了？”我问，他不请自来一般都没什么好事。    
    　　“阿弥陀佛，老纳是来通知你一件事。”老和尚道。    
    　　“好事还是坏事？”我问。    
    　　“不是好事。”老和尚说。    
    　　“我就知道你这老和尚嘴里吐不出象牙。”我说。    
    　　“阿弥陀佛，吐象牙难不到老纳。”老和尚说着，嘴里一吐，居然吐出一个很大的弯月形白象牙出来。    
    　　“你厉害！”我向他竖起大拇指。    
    　　“老纳是来告诉你，下次的值日神仙轮到金咤，由于如来佛祖最近要出差，金咤也要陪着去，所以没时间……”    
    　　“那不是可以平静几天了！”我兴奋道。    
    　　“阿弥陀佛。”老和尚摇摇头，继续道，“所以由托塔天王顶替他继续值日三天。”    
    　　“啊！那不是最近三天还不能进房间！”我吓了一跳。    
    　　“阿弥陀佛。”老和尚点了点头。    
    　　“死托塔天王对工作还真是认真负责。”我不禁赞赏道。    
    　　“记住一定要看着天就行了。”老和尚说。    
    　　“好的，没问题。”我说。    
    　　“我——随风而来——随风而去，老纳法号——梦——遗——”老和尚念叨着，徐徐飘向空中，准备离开。    
    　　“慢，还有事呢！”我赶紧叫道。    
    　　老和尚被我叫得吓了一跳，身子一晃，掉在草地上。    
    　　“阿弥陀佛，还有什么事？”老和尚拍拍屁股上的泥土。    
    　　“我最近练了一套功夫，你帮我指点指点。”真想知道神仙对功夫有没有研究。    
    　　“练来看看。”听老和尚的语气，似乎他也精通武功。    
    　　于是，我绕着他把八卦移形换位大法练了一遍，奇怪的是他的眼睛总是跟着我的真身走，不像张社长眼睛一片茫然。    
    　　“当年诸葛亮创造的八卦移形换位大法乃是武术步法的一门绝学。”老和尚娓娓道来。    
    　　“咦？你也知道。”我奇怪地问道。    
    　　“阿弥陀佛，老纳读过很多武林秘籍。”    
    　　“那你怎么不教我？”我一下子很兴奋，有神仙帮忙教武功，一定是天下无敌了。    
    　　“你又没要我教你。”老和尚说。    
    　　“那你先说我这套八卦移形换位大法可否躲开一个空手道冠军的所有进攻？”我问。    
    　　“阿弥陀佛，八卦移形换位大法是催眠术的一种，只能迷其心智，若敌人反抗意识很强的话，将不会被催眠。一个身经百战的冠军，按常理来说，最多被迷惑一会儿，当他意识强烈的时候，催眠术就会失效了。”老和尚说。    
    　　“这个大法怎么又是催眠术了？”我疑惑道。    
    　　“诸葛亮聪慧过人，但不会武功，所以创造了这样一个大法——以迅捷的步法来迷惑敌人的眼睛，以达到催眠的效果，所以仍是催眠术的一种。”    
    　　“靠！那这个大法不是白学了？你赶紧教我一个三日之内能练成的厉害武功来！”我大拍老和尚的光头。    
    　　“三日，这……”老和尚思考着……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第四十五回』 【武林大会（6）】

    　　“虽然我知道你要和马家英比武，但是想三日练成绝世武功太难了。”老和尚说。    
    　　“你这老和尚还真是厉害，我和马家英要比武你都能料到。”我不禁赞赏道。    
    　　“阿弥陀佛，门口的宣传栏写着。”老和尚说。    
    　　“你从门口进来的？”我有些不敢相信，还真以为他是飞进来的了。    
    　　“不然从哪进来？”老和尚反问道。    
    　　“不跟你废话了，快教我武功吧，就是要三日练成的，你这死老和尚一定有办法。”我纠缠道。    
    　　“阿弥陀佛，你能够发挥你的潜能的话，可以轻而易举地取胜。”    
    　　“我要是能随意发挥潜能还跟你啰嗦干什么，现在就去把他做了。”一想到马家英，我的手就自然握紧。    
    　　“抛开凡尘俗事，进入空境，就能发挥自如了。”老和尚说。    
    　　“就是说抛不开凡尘俗事嘛，你快教我啊！”我继续大拍老和尚的光头。    
    　　“阿弥陀佛，三日练成的只有一招了。”    
    　　“哪一招？快说快说！”我立即很兴奋，神仙教出来的招数一定可以天下无敌了。    
    　　老和尚看着天空，一脸神秘状，只听他缓缓说道：“当年御赐鹿鼎公韦小宝独创的抓奶龙爪手！”    
    　　“靠！”我一不小心摔倒在地上。    
    　　“你怎么了？”老和尚赶紧扶起我。    
    　　“这一招张龙赵虎就能教了，还要你来说。”    
    　　“阿弥陀佛，你可别小看了这抓奶龙爪手，既能在短时间内练成，又是招招击中敌人最脆弱部位的旷世绝学。”    
    　　“什么叫最脆弱部位？”我问。    
    　　“即使是武林高手，能把全身练得金刚不坏，胸部的顶端部位却仍是和常人一样，不会有什么变化。”    
    　　“抓得到当然是好事，就是说他一拳就能把我打飞了，我还抓个屁呀。”    
    　　“抓奶龙爪手当然是攻与防兼备。”老和尚说。    
    　　“攻与防兼备？那张龙赵虎还另外教我个移形换位大法干什么？”    
    　　“阿弥陀佛，据老纳所知，抓奶龙爪手失传已久，他们教你的，不一定是正宗的。”    
    　　“武功还分正宗与不正宗？”    
    　　“阿弥陀佛，古代民间有专门印刷书籍的作坊，这些作坊为了博得书籍的畅销，编造一些假招式做成武功秘籍，经过数代的流传，后人就以为那是真正的秘籍了，就像你刚才的八卦移形换位大法就不是正宗的，只是大法的一部分。”    
    　　“你是说我这大法是假的？”今天真是长见识了，原来古代的商人就够奸诈的。    
    　　“阿弥陀佛，也不能完全说是假的，可能是一个看过大法的人记下了所有招式整理成书传给后代，大法的精髓并未领悟。”    
    　　“精髓是什么？”我继续问。    
    　　“完整的八卦移形换位大法还要加入眼神和心术的运用，让敌人失去理智，以达到控制他的目的，而不是完全的躲避敌人。”    
    　　“这么厉害！能控制马家英吗？”我赶紧再问。    
    　　“阿弥陀佛，即使是反抗意识再强的人，也会被控制一小段时间。”    
    　　“那你还愣着干什么！快点教我啊！”    
    　　“只需在走步法的时候盯住他的眼睛，心中默念你想要他做的事，他就会受你的控制。”老和尚道。    
    　　“这就是正宗的？”    
    　　“阿弥陀佛。”老和尚点点头。    
    　　“就这么简单？”我简直不敢相信。    
    　　“虽然简单，但是外人看的话，很难效仿，所以他们教你的八卦移形换位大法并未提及。”     
    　　“嗯，有道理。”我点头称是，“那你赶紧再教我抓奶龙爪手吧，听你这么说，他们教的肯定又没用了。”    
    　　“嚯！”老和尚大叫一声，往旁边一跳，双手成爪状，十指向手心撩了撩，和张龙上次耍的一模一样。    
    　　“你这个死老和尚尽敢乱闯校园，叫你你都不听！”这时，两个大个子保安走过来抬起了老和尚。    
    　　“一看你这老和尚就知道是个色胚子！没找到女生调戏，居然连男的也不放过！”另一个保安说。    
    　　“阿弥陀佛，给老纳一个面子，还有一点小事情没办完。”老和尚已经被架到了空中。    
    　　两个保安没搭理他，抬起他走了。    
    　　我看着他们的背影，想叫又不知如何叫，不认识那两个保安，况且他们没把我抬出去就很给面子了。    
    　　“阿弥陀佛，这个锦囊给你，今天或许会派上用场！”老和尚扔了一个金丝小黄袋给我，“记住需要的时候再打开它。”    
    　　“你上次给我那个袋子里面装的是什么东西啊，我还想要一个，怕再打雷！”我向他喊道。    
    　　“绣花针！”老和尚已经被抬远了，隐约还能听见他的话。    
    　　我拿着锦囊，心中开始起伏不平：“上次他给我锦囊出了那么大的事，这次又弄个给我，还说是今天能派上用场，看来事情不妙，托塔天王要发彪了……”    
    　　※×××××××※    
    　　下午，直到太阳落山还相安无事，我躺在花园的草地上睡了一觉，舒服极了。    
    　　放学的钟声一响起，我就跑到门口，等着芊芊出来，并且仔细提防着马家英，一看到他就要马上闪人，在绝世武功没练成之前免得又被奚落。    
    　　走出校门的学生越来越多，在提防马家英的同时，我顺便欣赏了一下女生们的裙下景色，看着她们的纤纤小腿，差点没流出口水来。    
    　　“鬼啊！”忽然一双长满脚毛的粗腿袭击眼球，抬头一看，原来是班上的如花姑娘——这次口水流出来了，外带白沫。    
    　　如花过后，芊芊紧接着就出来了，如果她早一分钟出来，世界将是多么美好啊！     
    　　我们一起向她家走去，没走多远，忽觉有什么东西打在身上。    
    　　“快跑！”芊芊道……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第四十六回』 【武林大会（7）】

    　　雨淅淅沥沥下了起来，不算大也不算小，幸好没有要打雷闪电的征兆。    
    　　我和芊芊赶紧往她家跑，她的身体似乎还不错，跑着都不喘气。    
    　　“老和尚说的派上用场，不会就是指这场雨吧。”我边跑边思绪着，手不自觉地放入怀中，将金丝锦囊拿了出来，打开一看，只见是一张折成很小的塑料薄膜，“原来果真如此，贴在芊芊家的屋顶，几块石头一压，什么雨都不怕了。”    
    　　她家离得不远，没跑多久就到了，但全身已经湿透，找不到一点干的地方。进了院子，芊芊拿钥匙开客厅门，然后走了进去，我却仍然站在屋外。    
    　　“怎么不进来？”芊芊疑惑地看着我。    
    　　“你不觉得淋雨很浪漫吗？”我张开双手，抬起头一副享受的样子。    
    　　“那你独自浪漫吧。”芊芊转身上楼。    
    　　“浪漫个头，又不是神经病。”我唠叨着赶紧爬上天台，再爬上卧室的屋顶。    
    　　“你没事爬到屋顶上去干什么？”芊芊上来了，发现了我。    
    　　“你不觉得很浪漫吗？”我边说着边拿出金丝锦囊里面的薄膜。    
    　　“浪漫个头，又不是神经病！”芊芊打开卧室门，走了进去。    
    　　鬼才想淋雨呢，我迅速把薄膜铺开，没想到刚刚好，而且它自然吸附在屋顶，不需要再找砖头来压。半分钟之内做好一切，我跳下了屋顶。    
    　　“快把天花板打开。”我对屋内的芊芊道。    
    　　“我家可不想浪漫。”芊芊说。    
    　　“打开就是了，给你一个惊喜。”    
    　　“是吗？”芊芊迟疑着。    
    　　“快打开吧。”我继续说。    
    　　芊芊按下了纽，天花板徐徐打开。我这才敢走进房间，只见那层薄膜仿如透明，雨落在上面溅起一点小水花，然后瞬间消失，如变魔术一般。    
    　　“真浪漫啊！”芊芊不禁赞赏道，“水水，这是你早就准备好的吗？”    
    　　“那当然，策划几天了，就等下雨。”    
    　　“呵呵，水水真好！”芊芊高兴地走过来，双手环住我的脖子，我顺手就搂住了她的腰。    
    　　她的头发湿漉漉地垂在耳边，脸上也还挂着几粒水珠，透露出冰凉的性感。她校服的衬衣已经全湿透了，我现在才注意到粉红色的胸罩已经完全透出来，真是性感到极致的一个美人。    
    　　“我想吻你一下。”我情不自禁道。    
    　　“好啊。”芊芊柔情的看着我，脸上泛出红晕来。    
    　　“但是又有一点害怕。”我真怕这一吻下去又和前几次一样，莫名其妙的时空变换，然后什么都不记得。    
    　　“原来你前两次逃走都是因为害怕？”芊芊微笑着说。    
    　　“我前两次都逃走了吗？”我到此刻才恍然大悟，原来真的和她没有触碰过。    
    　　“呵呵，我还以为你是嫌我不够漂亮呢。”芊芊笑得很开心。    
    　　“你很漂亮。”我右手帮她抚顺落在眼睛处的几根头发，她的头发柔滑莹亮，被雨一淋，像黑珍珠一般亮泽。    
    　　“我准备好了，来吧。”芊芊爽快地闭上了眼睛。    
    　　“那我就不客气了。”管它时空变不变换，人家女生都不怕，我还怕什么！    
    　　芊芊没再说话，双眸紧闭，微微扬起头等待着深情一吻。    
    　　我深呼吸一口，迅速靠近她的玉唇，在还差0.01公分的时候停了下来，四周看了看，没有发生异常现象。    
    　　我再深呼吸一口，突破了这0.01公分的距离，两片被雨淋得冰凉的唇居然贴在了一起，并逐渐开始升温！    
    　　我的双手不自觉地抱紧了芊芊，她的身体也不自觉地贴近了我，两片火热的唇交织在一起，擦出最激烈的爱情火花！    
    　　“哇！好兴奋！”芊芊叫道。    
    　　“是啊，没想到接吻都这么兴奋！”我也叫道。    
    　　“那再来一个！”芊芊继续说。    
    　　“一百个都奉陪！”    
    　　话毕，两片唇又贴在了一起，两个人也同时往床上一倒，不省人事。    
    　　“我的唇已经盖上了你的印章，以后我就是你的人了，你要负责我一辈子。”不知吻了多久，芊芊道。    
    　　“不会吧，这么卑鄙，接个吻就要负责你一辈子。”我吓了一跳。    
    　　“哼！反正你要负责！”    
    　　“负责个两三年如何？”    
    　　“我不管你以后有几个老婆几个情人，反正你要娶我，爱我一辈子！”芊芊嘟着小嘴道。    
    　　“哇！你把我说成什么人了，我可是很专一的人！”我义愤填膺。    
    　　“那你就只能爱我一个人！”芊芊霸道地说。    
    　　“不过话又说回来了，既然你这么有诚意，我们可以商量商量，我尽量先试着不那么专一。”我立即改了口气。    
    　　“那你是答应娶我了？”芊芊立即很兴奋，双手又环住了我的脖子。    
    　　“干脆我们趁热打铁，更深层次地了解彼此如何？”看着如此美丽的可人，即使是神仙也会动凡心啊！    
    　　“想得美，要等你娶我那天才可以！”芊芊收回了双手。    
    　　“现在娶你行吗？”我问。    
    　　“那你现在跟我父亲去说！”芊芊的眼睛闪烁出极度兴奋的光芒。    
    　　“还是改天再讨论这件事吧。”想到要去见叶世龙，我的心就冷了一截，他可是随时能要了我小命的人物。    
    　　“反正你以后要娶我！！”芊芊用力摇着我的衬衣。    
    　　“世界上哪有你这样的女生啊，总要矜持一点嘛。”    
    　　芊芊立即变得很温柔，小声说道：“反正你以后要娶我。”    
    　　“以后的事，以后再说吧，我也不能做主的。”虽然的确有娶芊芊的想法和冲动，但我的确不知道我能不能活到娶她的那一天。    
    　　“那你还是嫌弃我了？”芊芊的眼睛忽然开始红了起来。    
    　　“不是这样的。”我赶紧说道。    
    　　“我这样说你都不愿意娶我？”一滴晶莹的眼泪从她的脸颊滑落。    
    　　“芊芊！”我赶紧抱住她，一个万古长存的人哭起来了可不是小事。    
    　　“我的牺牲那么大了你还不肯娶我？”芊芊的眼泪如雨般落下，仿佛外面的雨都下在了她的眼里。    
    　　“我何金水向天发誓，只要活在人世间一天，都会娶你为妻！”看着她如此可怜，我一时激动，居然说出如此感人的话来。    
    　　“真的？”芊芊擦干眼泪，睁大了眼睛看着我。    
    　　“当然是真的。”我笑着道。    
    　　“那你可不可以对我说一句‘我爱你’？”    
    　　“我爱你，芊芊。”    
    　　雨仍然下着，落在屋顶的薄膜上溅起一点小水花然后魔法般消失。世界上的万物都能消失，但爱情是永恒的。又一滴眼泪从芊芊的脸颊滑落，见证着我们永恒的爱情……    
    　　    
    　　　　


★搞笑无厘头★第三卷 重返校园  『第四十七回』 【武林大会（8）】

    　　“快把衣服脱下来。”芊芊道。    
    　　“你想干什么？！”我护胸道。    
    　　“湿衣服穿久了会感冒的。”芊芊温柔地说。    
    　　“有道理，早就穿着不舒服了。”我立即脱下了湿衣裤，只剩下一条皮卡丘穿在身上，反正又不是第一次在她面前暴露。    
    　　“未婚老公的身材真棒！”芊芊笑着说。    
    　　“未婚老公都来了，你赶紧也把湿衣服脱下来吧。”    
    　　“你把身体转过去，不准看。”芊芊命令道。    
    　　“既然都是未婚老公了，大家就坦诚相对嘛。”    
    　　“要已婚老公才能坦诚相对，快转过去，不准偷看！”    
    　　“你那一点，我才不想看呢。”我不情愿地转过身去。    
    　　“哼！就不让你看。”芊芊也转过身去，打开衣柜。    
    　　我没有再反头去看，无所事事等她换衣服，眼睛四处打量着，忽然发现了电脑边的大镜子，这面镜子可是好镜子，又大又清晰，正好对着芊芊，这下有眼福了。    
    　　只见芊芊脱下了校服衬衣，看见了她粉红色的胸罩。她再熟练地从后面解开胸罩的扣子，“啪”的一声，胸罩落地，光洁的玉背完全暴露在镜子里面，即使是刚把胸罩解开，也没有任何印痕，柔嫩细腻的玉背毫无瑕疵，把青春可人的性感勾画得淋漓尽致。    
    　　“转过身来，转过身来！”我暗念咒语。    
    　　她却无视我的咒语，不转过来，继续脱裙子。钮扣解开，校裙滑落在地，粉红色的内裤鲜艳夺目，雪白的大腿让人垂涎欲滴。正看得过瘾，关键处又来了，她开始脱内裤了！我忽然吓得闭上了眼睛。    
    　　“咦？我闭上眼睛干什么？好像不是我一贯的作风，应该睁大眼睛才对。”我赶紧又睁开了眼，没想到迟了，芊芊已经穿好了一条浅绿色内裤，但内裤隐约透明，仿佛能看见里面，但又看不清楚，我努力凑近镜子，却还是看不太清。    
    　　她开始戴胸罩了，似乎是戴上了我送她的那一个，绿花纹的，最后把蓝色卡通图案的连衣睡裙套在了身上。    
    　　“好了，可以转过身来了。”芊芊说。    
    　　“我刚才怎么闭上眼了呢？”我还在纳闷，最精彩的一幕居然就这样被我活生生错过了，这种感觉就好像拉了屎没擦屁股一样，非常的不爽和难受，真想时光倒转，好让我把屁股擦一擦。    
    　　“饿了吗？”芊芊关切地问。    
    　　“从生理上说饿了，从心理上说没饿。”我说。    
    　　“什么叫从生理上说饿了，从心理上说没饿呢？”芊芊继续问。    
    　　“就是说我肚子已经饿了，但是看着你秀色可餐的样子，又觉得吃饱了一样。”    
    　　“呵呵，未婚老公真会说话。”芊芊将头靠在了我的肩膀上。    
    　　“但是你只能让我看，不能让我吃，弄点别的东西来充充饥也好。”我抚着她的头道。    
    　　“要不要叫他们送来？”芊芊问。    
    　　“不用了，我这样子不方便见其他人。”    
    　　“那我帮你泡面吧。”芊芊说。    
    　　“哇！你居然还会泡面，真是多才多艺啊！”我惊奇道。    
    　　“呵呵，你这坏蛋。”    
    　　说着，芊芊泡了两碗面，香喷喷的牛肉面吃进肚中，顿时浑身都充满了活力。看着芊芊穿着宽松睡裙的娇小模样，心中暗藏的渴望再次油然而生。    
    　　“不行！浑身都是力量，不发泄一下会受不了的。”我说。    
    　　“你想干什么！”芊芊护胸道。    
    　　“我要练功了。”我向芊芊靠近，面带邪恶的笑容。    
    　　“练什么功？！”芊芊向床后退去，越退越后，已经被我逼到了墙角，没有任何后路可退了。    
    　　“抓奶龙爪手！”我双手成爪状，十指向手心撩了撩，准备向她抓去。    
    　　“阿弥陀佛，我——随风而来——随风而去，老纳法号——梦——遗——”这时，老和尚居然在房中出现。    
    　　“你是怎么进来的？！”芊芊惊叹道。    
    　　“阿弥陀佛，老纳是从门口进来的。”老和尚指着半掩着的门说。    
    　　“你这死老和尚未什么总在关键时刻来扫我的兴？！”我向他道。    
    　　“阿弥陀佛，不是你说要练功么？”老和尚说。    
    　　“既然来了，那就练吧。”被他这一搅和，此时已经兴致全无，干脆练功也无妨。    
    　　“呵呵，原来是未婚老公的朋友。”芊芊笑着说。    
    　　“你那两个手下可能教的不正统，所以我找了个武林宗师来。”我向芊芊解释道。    
    　　“嗯，多找几个师傅学也好，一定要打败那个马家英，弘扬中国武术！”芊芊点头称是，“但这里这么小能练吗，外面又下雨。”    
    　　“阿弥陀佛，可先练手法。”老和尚道。    
    　　“那你就快教吧，未婚老婆先到一边看着。”我说。    
    　　“是，未婚老公！”芊芊说着，躺坐在床头，看着我们。    
    　　“所谓龙爪手，其步法一定要像龙一般矫捷，腾云驾雾、捉摸不定，其手法一定要像龙爪般准而有力，出招必中、出招必狠！”老和尚道。    
    　　“那你就赶紧教我出招吧！”我士气满怀。    
    　　“嚯！”只听老和尚大吼一声，双手成爪状，十指向手心撩了撩了，和我刚才一样。    
    　　“嚯！”我也大吼一声，跟着他再次做了个相同的动作。    
    　　“阿弥陀佛，不愧是降龙罗汉，学得真快，只教了一遍，其力道和手势就已经十全十美，老纳先行告辞，明天再来教步法。”老和尚合什鞠躬道。    
    　　“就教完了？”我纳闷着。    
    　　“阿弥陀佛，教完了。”老和尚说。    
    　　“呵呵，真是一门简单易懂的武功。”芊芊在一边笑着。    
    　　“就没有捏啊、揪啊、掐啊之类的？”我继续问。    
    　　“阿弥陀佛，那些是人的本能，生来就会，无须再教。”老和尚说。    
    　　“你风尘仆仆跑来一趟就是为了教我这些？”我惊奇道。    
    　　“阿弥陀佛，正是。”老和尚说。    
    　　“真是辛苦你了。”我不禁赞叹道。    
    　　“客气客气，老纳的任务就是帮助你，都是分内之事，何以言谢。”老和尚说。    
    　　“步法不会也这么简单吧，要是一样的话，不如一块教了，省得明天又跑一趟。”    
    　　“阿弥陀佛，步法乃是抓奶龙爪手的精髓所在，七七四十九种变化包含世间万象，苦练两日可速成。”    
    　　“那就劳烦你明天再来一趟了。”我终于松了一口气，要是步法也是这样的，还叫什么武功啊。    
    　　“阿弥陀佛，我——随风而来——随风而去——”只见一阵云雾飘过，老和尚消失在我们眼前。    
    　　“咦？他是怎么走的？”芊芊疑惑地问。    
    　　“没看见有一阵烟吗，他一定是放烟的时候从地上爬走了，这些都是障眼法，不要被他迷惑。”我说。    
    　　“哦，未婚老公真聪明。”芊芊道。    
    　　此时，又剩下我和她二人待在房中，全身的力气仍然憋着没处使，而孤男寡女的待在一起不做点什么又觉得很对不起观众，于是，心中又腾起一阵欲火。    
    　　我看着芊芊，慢慢向她靠近，眼神充满了占有欲。    
    　　“你想干什么？！”芊芊护胸道。    
    　　“你说呢？”我已经到了她身边，闻到一种特有的少女芬芳。    
    　　“未婚老公不能这样做！”芊芊大叫。    
    　　“你说不能就不能，我不是很没有面子。”我的唇慢慢向她靠近。    
    　　芊芊顺从地闭上了眼睛，两片唇即将触碰到一起，两个灵魂即将交织……    
    　　※×××××××※    
    　　题外话：最近意兴盎然，构思了另一本新书，《千王之王》（暂定），这几天写了几回，现发表第一回让大家看一看，看了帮我提提意见，多谢大家了！    
    　　以后在保证《逃学》更新速度的情况下，也会写写《千王》，第一时间更新在群中，群号发表在首页，欢迎大家的加入！    
    　　※×××××××※    
    　　千王之王（暂定）    
    　　千，不能笼统为赌，可以引申到生活中出计策，事情中出计谋。取巧制胜之王者，乃称之为千王，更甚者，称之为千王之王！    
    　　第一章    
    　　『第一回』 【倩女勾魂】    
    　　黑金学园是这个城市纪律第一、校风第一、升学率第一的高中，不过都是倒数的。    
    　　中午放学，很多学生都不回家，在学校里面吟诗作画。    
    　　“来来来，买定离手！多买多赔，少买少赔，不买不赔！”大雄在教学楼后面的拐角处吟着高昂的诗句。    
    　　周围的人立即指手画脚开始下注，有的买大、有的买小，有的买单、有的买双，好不热闹。    
    　　“开了十五把大，我就不信小开不出来！”何金银一边念叨着一边掏出五十块放在小的位置，那上面已经压了很多钱。    
    　　大雄微笑一下，把蛊罩拿开，大声念道：“四五六，十五点大！”    
    　　“邪了！真是邪了！”众人纷纷抱怨。    
    　　大雄边上的手下开始收钱和赔钱，收了一大把，但赔的只是零头。等着手下把钱整理完，大雄又开始摇蛊。    
    　　“来来来，买定离手！多买多赔，少买少赔，不买不赔！”大雄把蛊用力往地上一摆，又开始吟诗。    
    　　众人指手画脚，又开始这一轮的投注。    
    　　“最后一百块，全买小了！”何金银掏出钱来，用力往小处一拍。    
    　　等众人全部下好注，大雄把蛊罩拿开，大声念道：“三四六，十点大！”    
    　　“太邪了！今天邪透顶了！”众人又是一阵抱怨。    
    　　“全输光了，明天再来搬本吧。”何金银说着，往教学楼走去。    
    　　大雄看着他离去的背影，心中偷笑：“真是个一事无成的大笨蛋。”    
    　　何金银刚走上教学楼的阶梯，武哥拦住了他。    
    　　“这个月的保护费快交了吧。”武哥是黑金学园的老大，人人都要给他三分面子。    
    　　“我……我只剩下两百块伙食费了。”何金银唯唯诺诺道。    
    　　“少废话！被揍多了，你不怕拳头了是吗？！”武哥把肌肉往何金银面前一横。    
    　　“是，是，给！”何金银从口袋中掏出皱巴巴的一叠零钱出来。    
    　　“够两百吗？”武哥拿着钱看了看。    
    　　“刚好两百。”何金银道。    
    　　“小伙子，这个月你的小命保住了。”武哥笑着把钱往口袋里一塞，轻轻摸了摸何金银的头。    
    　　“多谢武哥的关照！”何金银说。    
    　　“你去吧，没事了。”武哥微笑着，拍了怕他的肩膀。    
    　　告别武哥，何金银走向厕所，赶紧进了一个单间，激动地锁上十八道门闩。    
    　　“今天发达了！”他从另一个口袋掏出一小叠钱出来，张数虽不多，但都是一百块的大钞。    
    　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九！加上给那个武大郎的保护费，一共赢了一千多！”何金银心中盘算着，嘴角流出口水来，“死大雄，一点小伎俩骗得过那些笨蛋，别想骗住我何金银！”    
    　　原来大雄的蛊罩上方有磁铁，而大雄手中有很细小的磁石，可以嵌进骰子中去。他在手下收钱的时候，趁大家都不注意，在骰子上做手脚。所以他把磁石安在色子的哪一面，下一把就开什么。这一点早就被何金银看穿了，他默默地赢了前面十多把大，后面大张旗鼓输了两把走人，可谓是赢得天衣无缝、众神喝彩！    
    　　“爽歪歪呀爽歪歪，每个人脸上都爽歪歪！”何金银哼着自创的小曲，将钱藏进了左衣袖内侧的暗袋里。    
    　　※×××××××※    
    　　下午放学，何金银背着书包独自出教学楼。    
    　　“阿银！”一个清脆的女声从后面叫住了他。    
    　　何金银回头一看，顿时目瞪口呆：“小倩！”    
    　　黑金学园有四大美女，叶澜、晴儿、依晨、小倩，全校的男生都围着她们转，而四朵校花都未有所属。小倩长发披肩、倩女勾魂，是何金银的最爱，他梦里常和小倩幽会，现实生活中却一句话都没说过，今天小倩居然叫住了他，何金银自然一下子回不过神来。    
    　　小倩纤手一勾，道：“跟我来。”    
    　　说罢，小倩在前面走，何金银像丢了魂一样尾随其后。他们走出了学校的后门，来到后山，这里人迹罕至，是情侣们私会的好地方。    
    　　“俗话说赌场得意情场失意，看来我今天要双场兼收了。”何金银想着想着，不禁流下口水来。    
    　　小倩引领着何金银走到一处四周都被草丛围住的隐蔽处，她停下脚步，转过身去含情脉脉地看着他。    
    　　“阿银！”小倩娇嗔一声，走到何金银跟前，在他脸颊处轻轻一吻。    
    　　倩女之吻，魂断幽香，何金银顿时觉得全身轻飘飘的，如腾云驾雾般畅快。    
    　　“你别这么快嘛，让大家酝酿一下感情，彼此了解一下先。”何金银道。    
    　　“阿银，两年前第一次看见你踏入黑金学园，我就开始暗恋你，但一直都不敢对你说，今天我要告诉你，我爱你！”小倩深情地说。    
    　　“不会吧，我也是从去年才开始喜欢你的，没想到你前年就喜欢我了！”何金银震惊道。    
    　　“阿银，别人都说你傻，长得衰，欺负你。但我觉得你是全世界最聪明的，颓废之中饱含男人味的真命天子！”    
    　　“哇！终于找到知音了，小倩，我也爱你！”何金银情不自禁地道。    
    　　“阿银，我好寂寞。”小倩忽然眼带忧伤。    
    　　“是吗，有我在你就不寂寞了。”何金银走到了她跟前。    
    　　“很多人都追我，但都不是真心的，我需要一份真爱。”小倩眼中的忧伤越来越浓厚了，让人十分怜惜。    
    　　“让我来给你吧，小倩。”何金银温柔地说。    
    　　“来吧，阿银。”小倩开始慢慢解校服上衣的纽扣，第一粒扣子解开，粉嫩的颈部完全透露出来，白皙的玉颈，让人魂萦梦牵，第二粒扣子解开，已经能看见里面淡绿色的胸罩，胸罩外一点藏不住的乳房圆润饱满、呼之欲出，像等待着拾荒者去探索！    
    　　“让大家再酝酿一下感情吧，这么快我会受不了的。”何金银一边说着一边开始迅速解衬衣扣子，再把皮带解开，把衬衣和裤子脱下来用力往边上的草丛一扔。    
    　　“呵呵，没想到你身材还可以呢。”小倩看着何金银不壮但很结实的身体，娇笑一声。    
    　　“你怎么不脱了？”何金银现在才发现小倩仍然只是解开了第二粒纽扣。    
    　　“都出来吧！”小倩拍了两下手掌，再把她的校服纽扣扣上，春光一下子被关进了里面。    
    　　“哈哈哈哈！”顿时，四周出现了好多人，有男有女，都是平时欺负何金银的人，他们都捂住肚子在笑。    
    　　“小倩，我也爱你！”大雄学着何金银的声音说。    
    　　“让我来给你吧，小倩！”大胖洪铁宝也大声嚷嚷。    
    　　“这下完了，糗出大了。”何金银捂住身体，赶紧去找他脱下扔掉的衣服，却怎么找也找不到，他只好像个无头苍蝇一样穿梭在人群之中穿梭，继续找着他的衣服。    
    　　“你是在找这个吗？”洪铁宝从身后拿出他的衣裤，在众人面前抖了抖。    
    　　“哈哈哈哈！”众人又是一阵嬉笑。    
    　　“快给我！”何金银赶紧上前去抢，但洪铁宝又高又胖，他怎么抢都抢不到。    
    　　“你不是扔了吗，还要干什么？”大雄在一边掺和道。    
    　　“我劝你快给我！”何金银大声说。    
    　　“哈哈哈哈，他劝我！”洪铁宝笑得差点没喷出眼泪来。    
    　　何金银退出两米开外，加速跑过来，用力往洪铁宝身上一跳，眼看着就要抓住衣服了，洪铁宝却将衣裤一扔，扔到了对面大雄的手上。    
    　　“哎呀！着火了！”大雄从口袋里拿出火机，将衣裤点燃了。    
    　　“不要啊！”何金银大叫一声，狂冲过去。    
    　　“大家快救火啊！”大雄大喊一声，将点燃的衣裤扔给了另一侧的阿旺。    
    　　何金银向阿旺冲去，阿旺赶紧又将衣裤扔给了阿福，这时衣裤已经越烧越烈了，阿福不敢接，一脚将衣裤踢出十米开外的无人地方。    
    　　何金银赶紧跑过去，用尽全身力气踩熄了火，但是已经迟了，衣服的左衣袖已经烧没了，里面的钱当然也化作了云烟。    
    　　“你们这帮混蛋都给我记住！”何金银朝他们怒吼着。    
    　　“哈哈哈哈，这么有趣的事当然要记住了！”洪铁宝大笑着。    
    　　“哈哈哈哈！”众人也大笑起来。    
    　　何金银再怒视着小倩，而小倩也正看着他。她并没有笑，眼睛里带一丝怜悯，像是良心发现在同情何金银的遭遇，又好像不是，她的眼神始终都是那么黯然销魂……    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


