忽悠的来历  第一章

    说起忽悠，大家伙儿谁都不会感到陌生，但是忽悠一词是怎么来的呢？也许很多人还不知道！这就要向上追溯起源，还得从我祖爷爷那辈说起。    
    话说我祖爷爷陈有财自大清王朝道光年间自河南河间府由道台调职到关外为镶黄旗都统，搁一个词儿形容，那叫气派！我祖爷爷顶带花翎，大红宝石的玉顶，御赐的黄马褂往身上一穿，搁那一站，那小伙也是帅呆了。但是我祖爷爷有一毛病，就是爱忽悠，但是那年月不叫忽悠，叫辩士。我祖爷爷当初当官，也是靠能言善辩才被道光皇上相中了，特意从八千多考秀才的名单中把我祖爷爷选中的，这一下也直接把俺们家的社会地位给提高上去了。我祖奶奶那时起就常念叨一句话，俺家有财光宗耀祖了；俺家有财光宗耀祖了！我祖爷爷整天老是听这一句话，也觉着腻歪，就斥了我祖奶奶一句，败家娘们，别唠叨了！也就是从那前儿起，“唠叨”一词就光荣诞生了。    
    　　　　


忽悠的来历  第二章

    但是今天我主要要讲的是忽悠的来历，言归正传，这还得说我祖爷爷。祖爷爷离乡调任的前一天晚上，俺们陈府灯火通明，鸡鸣犬吠，嗷嗷的就是热闹。祖爷爷说了：陈府的老少爷们儿们，咱陈家屯儿的父老乡亲们，今儿个我陈有财升官发财了，但我向大伙保证，我陈有财绝不会忘记咱陈家屯儿每一个大姑娘小媳妇儿地，俗话说地好，亲不亲，家乡人！美不美，家乡水！俺陈有财无论走到哪里，心还是会留在咱陈家屯儿地。我祖爷爷那说话有水平，贼有派，这一番话一说出口，“哇呀”一下子就引起四下里一片掌声。祖爷爷又即兴朗诵了一首诗歌，那家伙，祖爷爷有才，我翻了半宿的家谱，终于找到了这首诗歌的正文原本：    
    啊，大海，它全是水儿！    
    啊！骏马，它四条腿儿！    
    啊！坟地，它竟闹鬼儿！    
    啊！天空，它有仙女儿！    
    （因为年代久远，遗憾的是祖爷爷的诗歌并没有保存完整。）    
    　　　　


忽悠的来历  第三章

    祖奶奶听祖爷爷那么一吟诗，也敞开了她那少女的心扉，祖奶奶也即兴吟诗一首：无知少女坐绣楼，两眼直勾地望江流，就看江流石不转，原来石头上蹲个猴儿！祖奶奶吟完诗，也是“哇呀”一下子响起一片掌声。这时祖爷爷一看天色也不早了，东西也收拾好了，赶紧地就组织家丁们向被奔跑了。于是大家忽忽悠悠地就北上来到了奉天城，也就是今天的沈阳。    
    古时候沈阳地方不大，从东走到西，也就几十公里，不过那在当时也是比较大的城市了。祖爷爷和祖奶奶就在大城市沈阳度地蜜月。道光皇帝特地给祖爷爷放了三十天婚假和三个月的产假，加一起是四个月的时间。那年月能让皇帝特批假期的官员相当少，尤其是在清朝。上一次特批假期是乾隆年间和绅受过特许，再向前推是康熙年间的韦小宝，往后数那就是祖爷爷了。那件事在当时引起一时轰动，但遗憾的是当时并没有被官方的文字记载下来，所幸的是被陈氏家谱完整的保存记载下来！原文如下：    
    　　　　


忽悠的来历  第四章

    奉天呈运，皇帝诏曰：特赐镶黄旗都统即奉天省从四品官员陈有财婚假三十天，产假三个月，用以生产实践，特批此圣旨，钦此。    
                                                                             道光二十五年甲子月    
    祖爷爷和祖奶奶在家日夜开工，不到仨月，我太爷爷就诞生了。我太爷爷长地贼拉水灵，双眼爆皮儿地，祖爷爷按照家谱给太爷爷起个名字叫陈大亮。我太爷爷是大字辈的，而祖爷爷是有字辈的，再向前推我们陈家的名人真不少，像我太祖爷爷陈家洛，祖太祖爷爷陈近南，全是数一数二的名人，但是我们这一脉和陈世美确实没一点关系，据说那是我们陈姓的旁支。    
    　　　　


忽悠的来历  第五章

    祖爷爷休完产假就在故宫上班，而祖奶奶则在家奶孩子。我祖奶奶是大家闺秀，小模样长地贼透！当初也是因为一个动人地眼神，打动了我祖爷爷萌动的少年情怀，后经媒婆孙二娘撮合，祖爷爷用八抬大轿就把祖奶奶娶了回家。因为出身书香门第，祖奶奶不仅知书达理，而且还是美女，教育我祖爷爷那是井井有条。那家伙，一不听话就打，嘴里还嚷嚷着：你再不听话？我看你就是欠消！小样儿地，我整死你！太爷爷每每听到祖奶奶这样一说，不是被吓哭，就是被吓得不敢吱声，大气也不敢喘一下，所以到了八岁，我太爷爷说话还是磕磕巴巴的，脑子也不太灵光。他管鹰不叫鹰，叫leng;管妈不叫妈，叫lia,一着急就喊：lia,里看天上有只leng！祖奶奶听了半天才听明白，里的意思原来是你，我祖奶奶着急，她恨铁不成钢，顺手就抄起炕上的条扫疙瘩，噼里啪啦就一阵乱打，还不解气，就脱鞋，用鞋帮子打，结果一来二去，我太爷爷的脸型儿整个一个鞋拔子。     
    　　　　


忽悠的来历  第六章

    祖爷爷一看见祖奶奶那么打太爷爷就心疼上了。他脾气不好，上来劲儿了就大着嗓门吵吵：你个败家娘们儿，你咋那么虎呢？自己亲生孩子咋能那么打呢？一边说一边拉，急了也上脚踹，吓的祖奶奶心里直发毛：莫非这就是传说中的大劈叉？那你看了，祖爷爷打小也练过，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，最厉害的还是祖爷爷会放飞镖，那叫一个准啊！别人指哪儿打哪儿，我祖爷爷是打哪儿指哪儿！    
    祖奶奶一看祖爷爷生气，当时她就没电！马上就躲到旮旯不要敢吱声，祖爷爷把太爷爷抱在怀里，越看越稀罕，嘴上还说：种瓜得瓜，种豆得豆，真别说，我地儿子还真像我！一听这话，祖奶奶就不乐意了：这话让你说地，你的儿子不像你还能像谁啊？祖爷爷眼睛一瞪：虎老娘们，你给我闭嘴！你别以为我不知道，隔壁那吴老二凭啥看见你就浑身发抖？祖奶奶脸上一红：那是他精神焕发！话没说完，祖爷爷“啪”的一个大嘴巴子，一下子就把祖奶奶从炕头煽到炕梢，然后就抱着太爷爷出门走了。结果小两口好好的日子，硬是分居了两个月。　　　　


忽悠的来历  第七章

    两个月后祖爷爷和祖奶奶又言归于好.功劳自然是属于孙二娘的.不过孙二娘也确实不是一般人物.此人天生破瓶子却有个好嘴儿,能说会道的语言逻辑思维能力特强.基本上她能把死人说活,把尖人说涅,把大姑娘说成破鞋,把疯子说成思维敏捷.但她不能做辩士,因为她是女性,所以只能做媒婆.    
    　　这两个月里,孙媒婆着实费了一番口舌,本身她就是小脚,走路不方便,加之这一次祖爷爷和祖奶奶两人都在火头上.一时也不好劝解.孙媒婆先是找到了祖爷爷,话说的确实是很敞亮:我说有财啊,你咋这么不知好赖呢?俗话说的好,好男不和女斗,你一个大老爷们,咋能和女人家致气呢?祖爷爷一听就来火了:败家娘们就是欠消!告诉你孙寡妇,要不是看在你一个人过日子不容易的份儿上,我连你也一块消.你还跑到我这说理来了?你不知道奉天城里我说了算吗?这句话犹如锥子一样,一下就给孙二娘的心给扎出血了.孙二娘眼泪刷的就淌了下来.她嚎上了:我的妈呀,这日子没法过了,我一个人儿这么多年风风雨雨的过日子可不容易啊!我十四岁就死了丈夫,守了十八年寡,我容易吗?我就为了行善积德我当了媒婆啊!原指望你们两口子好好过日子,没想到你们闹分别啊.老天啊,你咋这么缺德呢?那么不开眼的当初就让我把那么好的一个大姑娘介绍给了陈有财我这是造的什么孽啊?怎么这样的烂事全被我遇到了?我没法活了,你让我死了得了,免得在这世上受人歧视,活着也那么没有奔头啊!    
    　　　　


忽悠的来历  第八章

    　　她一边嚎一边顺手抻过一块破布擦脸,弄的整个脸都花了,就像是一块刚调了色的画板,黑一块白一块的.祖爷爷一见这阵势,心里也没了底.别看祖爷爷平时坐在故宫城里耀武扬威的,那是对下属有能耐,可是一遇到泼妇类型的孙二娘,他犯难了.    
    　　就看祖爷爷两只眼睛转了又转,又在原地转了好几圈,始终也没想出一个合适的办法.这时又听孙二娘说:我告诉你,陈有财!你别以为你是都统了你就牛B,故宫城里上至王公贵族,下至兵丁衙役,我没少保媒,我就不信我治不了你?说完她顺手把裤腰上的粉红色的丝带拽了下来,一甩手就撇到房梁上边,然后她又站了起来,打了个死结,再把脑袋伸到里边试了一试,这才转过头,把脸对向祖爷爷,眼睛直勾的盯着祖爷爷的脸,那目光刷刷地直刺得祖爷爷不敢正眼看她.祖爷爷心里当然知道:这虎老娘们典型的耍虎,也就是一哭二闹三上吊的本事,不过这样的泼妇什么样的事都做的出来,我可不能与她一般见识.　　　　


忽悠的来历  第九章

    　　祖爷爷想到这儿就要转身出去,哪知孙二娘早有提防,她是有备而来,哪能那么轻易的就放祖爷爷走呢?俗话说地好,请神容易送神难,事情到了这个地步,她要是收不好场那就得前功尽弃.就看孙二娘一把把祖爷爷裤腰拽住,使劲地往回一拉,祖爷爷一个不留神,就听"喀嚓"一声,祖爷爷大棉裤一下子就被扯开了.这情况来的突然,祖爷爷淬不及防被拽个出奇不意就觉着下边一阵凉飕飕地,他下意识地往下一瞅:哎妈呀,咋成开裆裤了.这扯不?    
    　　孙二娘见祖爷爷向外逃跑的计划落空,她又转过头来,脑袋仍在绳子套上比划,那样子就好象是王八吃秤砣----铁了心了似的非要钻套不可.祖爷爷一边往上提着裤子一边打量着孙二娘,嘴里吆喝着:小样儿地,孙寡妇,你钻,今天我就看你到底钻不钻?孙二娘听祖爷爷说这话,却依然是不皱一下眉头,摆出的也是一副死猪不怕开水烫的模样,脑袋又顺势向前探了两寸,这样一来,孙二娘的脑袋已经全部进入到绳套里边,而祖爷爷去仍是一脸狐疑的看着她.    
    　　两个人僵持了好一阵子时间,孙二娘仍是一边哭闹着一边把脖子悬在绳套里,嘴里还说:陈有财,你给我听好了,今天老娘的命就准备搭在你身上了,你要是再不跟我回去和你媳妇赔礼道歉,我今天真就死在你面前!    
    　　哪知祖爷爷这时火气更旺,他原本在陈家屯儿时就是有名的火暴脾气,经过孙二娘这么一闹腾,他早已忍耐不下去了.就看他双手提着裤子佝偻着身子拐着大腿上前走了两步,对着孙二娘说:孙寡妇,你今天是好老娘们你就吊死在这!我陈有财什么没见过?就你这两下子也想跟我整事儿?你纯是拎着板砖找猫----装大了!这祖爷爷越说越来气,他又向前走了两步儿.    
    　　此时孙二娘见祖爷爷横眉立目剑拔弩张的气势,直吓得她的心里突突的跳个不停.忽然又见祖爷爷又向前走了两步,竟然已经到了自己身边,她一时又平添了几分慌张,腿又一软,一下子竟然把架在脚下的小凳蹬翻在地.　　　　


忽悠的来历  第十章

    俗话说地好：人祚有祸，天祚有雨！孙二娘这么闹腾，必遭天谴。说时迟那时快，眨眼间孙二娘就被挂在了绳套上边。而祖爷爷早被这突如其来的情景吓的懵住了，他哪里想到孙二娘也会害怕？    
    　　    
    　　这时孙二娘脖子挂在绳套里早就喘不过气来，她只能是空舞着双手在半空中挣扎。眼看着她翻着白眼，祖爷爷也慌了起来，他只顾着声音嘶哑的叫喊着：孙寡妇，你可别吊死了，俺这就来救你！却不知道怎么下手。就看祖爷爷张开双臂竟把孙二娘的腿给搂个正着，他双膀一脚劲，一下子就把孙二娘的身体给抻的溜直。而孙二娘被祖爷爷这么一拽更是一口气没倒过来同时两眼紧翻了几下就露了白。等祖爷爷抬头向上看的时候，他吓了一大跳：哎我的妈呀，吐白沫了！    
    　　    
    　　事情闹到这个地步搁别人恐怕是早就吓堆了，但是摊到我祖爷爷身上那绝对不是问题。不愧说我祖爷爷聪明，这是有科学根据地。据陈氏家谱记载，当时祖爷爷很快就冷静了下来，他记得自己曾经练过飞镖，俗话说地好：养兵千日，用在一时。祖爷爷心说，幸亏哥们当年练过，不管怎么说今天也算有用场了。他来不及多想，顺手就把炕上的大海碗拿在手里，啪地往炕沿上一砸，八寸口地大碗应声而碎。祖爷爷拿着碗碴也不瞄准，对着绳套就撇了过去，说来也巧，要不是看了家谱我都有些不相信，祖爷爷竟然将绳套断成两截。    
    　　    
    　　绳子一断，孙二娘顺利生还，却是过了半晌才幽幽的醒转过来。也不愧是孙二娘，她醒了之后跳到地上蹦了几下，觉得自己没什么大碍，就又直奔主题的向着我祖爷爷展开了猛烈的语言攻势。而这时的祖爷爷的心里防线早就被孙二娘折磨的将近崩溃，他也不再加以反驳，只好顺从的回到了家中和祖奶奶和好。    
    　　　　


忽悠的来历  第十一章

    祖爷爷和祖奶奶和好之后，真可谓久别胜新婚，又不到仨月，我二太爷爷出世。我二太爷爷比起我太爷爷要聪明得多。这情况是在我二太爷爷三岁生日时被我祖爷爷发现的。我翻了下家谱，那天是腊月二十八，俺们东北这边自古传下来的规矩就是腊月二十八得杀猪。我祖爷爷是声名显赫的达官贵人，当然要与众不同的。这一点体现在一般别人家过年只杀一头猪，而俺们家在祖爷爷的领导下，杀了三头猪。等猪断气之后开始往下拽毛的时候，我太爷爷和二太爷爷的好奇心理一下被勾了起来，他们俩一起眨巴眨巴地来到跟前。    
    　　    
    　　那天正好祖爷爷不当班，他正指挥院子里的屠夫热火朝天的烫猪毛的时候发现太爷爷和二太爷爷都凑了过来。我祖爷爷打心眼儿里稀罕这俩孩子，都是掌心里的宝儿，他就问俩孩子：大亮、大旺，你们看一看这是啥？祖爷爷一边说一边指着猪腰子问他俩。    
    　　    
    　　我太爷爷脑子不太灵光，加上他打小也没看过这阵势——把猪曝光了！他听完祖爷爷的提问并没吱声，嘎巴了几下嘴巴也没说出个子午卯丑来。而我二太爷爷不一样，他随我祖爷爷——脑子反应快，没等祖爷爷话音落地，二太爷爷就抢答：那是猪腰子！    
    　　    
    　　祖爷爷对二太爷爷的回答很满意，他点点头给了二太爷爷一块水果糖然后大加称赞：大旺真聪明！随后他又指着第二头猪的腰子问：这是啥？    
    　　    
    　　    
    　　　　


忽悠的来历  第十二章

    尽管太爷爷反应迟钝，但是也不是特别笨，这一次他一看祖爷爷指的东西和上一次的一模一样，当时他就兴奋起来。就看他把胳膊炸了起来，身子还不住的往前使劲，张开嘴巴刚要回答，却没提防我二太爷爷嘴快，他刚说出个“猪”字，就听旁边二太爷爷已经抢先回答：这个也是猪腰子！结果他一下子泄了气，却没收住前进的步伐，扑通一声就摔到在地。    
    　　    
    　　等太爷爷站起来的时候，祖爷爷又把一块糖塞到了二太爷爷的手里，这一次他又用手拍了拍二太爷爷的头说：乖！准备好了吗？请听第三题！    
    　　    
    　　这一次祖爷爷又把太爷爷和二太爷爷领到了第三头猪跟前，祖爷爷站稳之后并没有着急说话，而太爷爷这次却把全身的精力全集中到了脑袋上，因为前两次失利已经让太爷爷幼小的心灵受到了极大的伤害，这一次太爷爷站到猪跟前早就准备的很充分，他把两只眼睛直勾的望向祖爷爷的嘴巴上，就冲这一点，我在后来修订家谱的时候感觉我太爷爷并不是真笨，因为他懂得光在空气中的传播速度要远比声音的传播速度快。    
    　　    
    　　祖爷爷开口了，他指着第三头猪的下半部分问：1、2、3，这是啥？而太爷爷眼看着祖爷爷张口说话却没等祖爷爷把话说完就赶忙回答：猪腰子！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


