第一章  导论一  马克思主义政治经济学的创立和发展

    　　一、马克思主义政治经济学形成的历史背景、理论来源    
    　　马克思主义政治经济学形成于19世纪中叶，其产生具有客观必然性，反映了当时的历史条件和时代背景。    
    　　1．资本主义生产方式的发展及其所固有的矛盾的激化，为研究资本主义生产方式内在本质及其发展趋势提供了充分条件。18世纪末至19世纪中叶，英、法、德等国的产业革命，使资本主义生产方式最终确立并彻底取代了封建主义生产方式。资本主义生产方式最初是适应生产力发展的要求的，它极大地推动了生产力的空前发展。但是随着生产力的不断发展，资本主义生产方式所固有的一系列矛盾也日益暴露、激化，从而为对它的内在本质和发展趋势进行科学研究提供了充分条件。    
    　　2．无产阶级力量的壮大及其与资产阶级的矛盾成为社会的主要矛盾，呼唤着无产阶级政治经济学理论的诞生。伴随资本主义生产方式的确立和资产阶级成为统治阶级，无产阶级与资产阶级的矛盾成为社会的主要矛盾，无产阶级作为独立的政治力量登上了历史舞台。无产阶级的革命实践呼唤着属于自己的革命理论的指导。    
    　　3．英国资产阶级古典政治经济学和空想社会主义思想为马克思主义政治经济学的产生提供了思想或理论来源。马克思、恩格斯批判地吸收了古典经济学和空想社会主义思想的合理成分，创立了马克思主义政治经济学，这是人类经济思想史上的一次重大伟大革命。    
    　　二、马克思主义政治经济学是发展的理论    
    　　马克思主义政治经济学是开放、发展的科学理论体系，具有强大的生命力。它所提供的不是现成的教条，而是进一步研究的出发点和方法，就是说，它提供的是观察和分析经济现象的世界观、基本原理和方法论，并在实践中接受检验，随着社会实践的发展而不断补充、完善和发展。从它产生至今的一百多年时间里，一代又一代的马克思主义者将马克思主义政治经济学的基本原理与自身的实践相结合，并运用马克思主义政治经济学所提供的世界观和方法论，对实际的社会经济问题进行了大量的理论思考，提出了许多创造性的理论和观点，极大地丰富和发展了马克思主义政治经济学。    
    　　列宁在19世纪末、20世纪初，根据资本主义发展中出现的以垄断为突出特征的一系列新变化、新特点，提出了垄断是资本主义发展的最高阶段的著名论断，深刻分析了垄断资本主义的特征，创立了垄断资本主义或帝国主义理论。同时，他还通过对资本主义发展不平衡的深刻分析，提出了社会主义革命可以首先在一国或数国取得胜利的新结论。另外，列宁还对现实社会主义的经济关系实质和经济运行问题作了开创性研究。    
    　　斯大林在领导社会主义建设的实践中，对社会主义经济建设的许多重大理论问题也作了新的探索。    
    　　以毛泽东为代表的中国共产党人将马克思主义的普遍原理同中国革命和建设的实践相结合，实现了马克思主义同中国实际相结合的第一次飞跃，创造性地提出了新民主主义革命的理论和纲领，以及社会主义改造和社会主义建设的有关理论。    
    　　以邓小平为代表的中国共产党人则在深刻分析和把握当今世界资本主义、社会主义两大社会形态发展的新特点的基础上，结合我国改革开放和现代化建设的崭新实践，实现了马克思主义同中国实际相结合的第二次飞跃，创立了建设有中国特色社会主义理论，开创了我国社会主义建设新局面。    
    　　以江泽民为核心的中国共产党第三代中央领导集体，在中国社会主义建设和改革的实践中，也实现了社会主义经济理论的一系列创新和重大发展。    
    　　可见，马克思主义政治经济学是发展的理论，它具有与时俱进的理论品质。    
    　　    
    


第一章  导论二  马克思主义政治经济学的研究对象

    　　一、物质资料生产是人类生存和社会发展的基础    
    　　作为人类社会生存与发展基础的物质资料生产过程，是政治经济学研究的出发点。    
    　　1．物质资料生产过程是人类生存和社会发展的基础    
    　　人类生存所必须的各种物质资料只有靠物质资料生产过程来提供，而一个社会的教育、科学、文化、卫生等非生产领域的发展乃至于整个社会的进步也都有赖于物质资料生产部门的劳动生产率的提高。因此，物质资料生产是人类最基本的实践活动，是人类社会生存和发展的基础，也是马克思主义政治经济学研究的出发点。    
    　　2．劳动过程三要素    
    　　物质资料生产过程首先表现为劳动过程。劳动过程要顺利进行，必须具备三个基本要素：    
    　　(1)劳动者的劳动。人的劳动是指劳动者耗费自己的体力和脑力改变自然物使之适合人类需要的有目的的活动。人能够生产的体力和脑力的总和，构成人的劳动力。劳动就是劳动力的支出，是人的体力和脑力的生产耗费。    
    　　(2)劳动对象，即人们把自己的劳动加于其上的一切东西。它包括两类：    
    　　一类是天然的劳动对象，如原始森林、地下矿藏等。    
    　　另一类是已被劳动加工过的劳动对象，如生产家具用的木材、冶金用的矿石等，这部分通常叫做原料或原材料。    
    　　(3)劳动资料或叫劳动手段，即人们用来影响或改变劳动对象的一切物质资料。其中最主要的是生产工具，还有生产用的器具以及土地、厂房、仓库、道路等等。    
    　　上述三要素中，劳动对象和劳动资料的总和叫做生产资料，人的劳动表现为生产劳动，物质资料的生产过程或劳动过程就是生产的三个要素相结合发生作用的过程，生产过程的结果便是劳动产品。    
    　　人类社会的物质资料生产过程通常包括四个环节：生产(直接的生产过程)、分配、交换、消费。    
    　　社会生产过程的四个环节之间存在着相互联系、相互制约的关系。这种关系可以概括为以下两个方面：    
    　　(1)生产决定分配、交换、消费。生产的性质、对象、水平和规模决定着分配、交换、消费的性质、对象、水平、结构和规模。    
    　　(2)分配、交换、消费对生产有反作用。它们既是生产的实现，又是生产连续进行的条件，分配、交换、消费对生产发展有重大影响。    
    　　生产过程、分配过程、交换过程和消费过程共同构成物质资料生产的总过程，构成全部社会经济活动。    
    　　二、政治经济学的研究对象是生产关系必须紧密联系生产力来考察生产关系    
    　　人们在物质资料生产过程中，必定要和两个方面发生联系：一是人和自然界之间要发生联系，二是人和人之间要发生联系。前一方面的联系构成了生产力方面的主要内容，后一方面的联系则构成了生产关系方面的内容。马克思主义政治经济学的研究对象便是社会生产关系。    
    　　1．生产力与生产关系    
    　　(1)生产力    
    　　①含义。生产力是人类利用、征服和改造自然界并获取适合自己需要的物质资料的能力。它反映了生产过程中人与自然的关系。    
    　　②构成。生产力由人的因素和物的因素构成。人的因素指劳动者，劳动者指具有一定劳动技能和生产经验，并实现物质资料生产的人，是生产力的首要因素，起着能动的主体作用；物的因素指生产资料，其中主要是生产工具。    
    　　③科学技术是第一生产力。说科学技术是第一生产力，不是说科技构成了并列于人的因素和物的因素之后的又一个要素，而是指生产力中人的因素和物的因素一旦与科学技术相结合，可以提高劳动者的素质，可以提高劳动资料的效率，可以提高劳动对象的质量、扩大劳动对象的种类，可以提高生产过程的组织管理水平。所有这些都会极大地推动生产力的发展，因此可以说科学技术是第一生产力。此外，经营管理和经济信息等与生产力构成要素的结合，也起着极大的优化作用。    
    　　(2)生产关系    
    　　生产关系又称经济关系，指人们在物质资料生产过程中所结成的相互关系。它包括人们在一定的生产资料所有制基础上所形成的、在社会生产总过程中所发生的生产、分配、交换、消费关系。其中，生产资料所有制是生产关系的基础性内容，是区别不同生产关系类型的主要标志，它决定着生产关系中的其它内容，不同的生产资料所有制形式决定人们在生产中的地位及其相互关系。在生产的社会条件中，生产关系是最基本、最重要的条件。    
    　　(3)生产力与生产关系的相互关系    
    　　生产力是生产的物质内容，生产关系是生产的社会形式。生产力与生产关系之间存在着既相互统一、又相互矛盾的对立统一关系，二者共同构成一个社会的生产方式。生产关系与生产力的相互关系具体表现在：    
    　　①生产力决定生产关系，生产力是生产中最活跃最革命的因素，生产关系的具体形式必须适应生产力发展的要求。表现在有什么样的生产力就要求有什么样的生产关系；生产力的发展变化必定引起生产关系的发展和变革。    
    　　②生产关系对生产力有反作用，生产关系是生产力发展的社会条件。表现在当生产关系适合生产力的状况时，它会促进生产力的发展；当它不适合生产力的状况时，它会阻碍生产力的发展。    
    　　上述生产力与生产关系之间的这种对立统一关系可概括为生产关系一定要适合生产力发展要求的规律。生产力的作用及其与生产关系的矛盾运动，决定了人类一切活动都要基于和顺应生产关系一定要适合生产力发展要求这一历史发展的客观规律，都要尽最大努力推动和促进生产力更加迅速地发展，都要提高革命或改革的手段解脱旧的生产关系对生产力发展的羁绊。适应生产力基本状况的生产关系，是生产力发展的社会条件，会极大地促进生产力的发展。也正因为如此，生产关系的具体形式必须适应生产力发展的要求。无论什么样的生产关系和上层建筑，都要随着生产力的发展而发展。    
    　　2．经济基础与上层建筑    
    　　一定社会中占统治地位的生产关系的总和构成该社会的经济基础。    
    　　建立在一定经济基础之上并与该经济基础相适应的政治法律制度和社会意识形态构成社会的上层建筑。    
    　　经济基础与上层建筑之间存在着对立统一的辨证关系。经济基础决定上层建筑，而上层建筑对经济基础有反作用。    
    　　3．马克思主义政治经济学的研究对象    
    　　马克思主义政治经济学的研究对象是社会生产关系，它要在生产力与生产关系、经济基础与上层建筑之间的对立统一中来研究生产关系，生产力的发展是生产关系变化的原因和新旧生产关系更替的依据。    
    　　马克思主义政治经济学研究的是资本主义生产关系和社会主义生产关系。资本主义经济制度和社会主义经济制度都有反映各自特征的特殊规律，也有反映社会化大生产和经济运行共性的一般规律。    
    　　三、研究生产关系包括研究经济制度和经济体制    
    　　马克思主义政治经济学对生产关系的研究还具有层次性，即要从经济制度和经济体制两个层面上来研究和把握社会生产关系。在研究、揭示生产关系实质时，结合对一定经济体制的分析和探析，可以从比较具体的经济运行过程和趋势中更好地把握一定经济制度的运动和发展规律，从而更好地实现政治经济学的功能及其历史使命。    
    　　经济制度是一定社会占统治地位的生产关系的总和，它是区分不同社会形态的基本依据，反映生产关系的性质。经济体制则是一定社会发展阶段上特定的生产关系的具体形式和运行方式，它包括社会组织和管理经济的具体制度、形式和方法，以及经济运行机制，反映社会经济采取的资源配置方式。广义的经济体制还包括社会所有制结构和经营方式。对一个社会生产关系的把握，必须从经济制度和经济体制两个层面上来进行。马克思主义政治经济学研究生产关系，不仅要研究属于社会基本经济制度层面的即本质层面的生产关系，也要研究属于经济体制和经济运行机制层面的即运行层面的生产关系。    
    　　经济制度和经济体制的联系主要表现在两个方面：    
    　　一是经济制度是经济体制建立的前提和基础。没有经济制度，经济体制便失去了依据。因此，一定的社会经济制度决定着其经济体制的根本性质和主要特点，规定着经济体制的发展方向和活动范围，影响经济体制的运行效率的高低。    
    　　二是经济体制对经济制度有反作用。合理的经济体制对与生产力发展水平相适应的合理的经济制度的完善和生产力的发展具有积极的促进作用，而不合理的经济体制则会阻碍经济制度的完善和生产力的发展。所以，在一定的经济制度建立以后，经济体制的选择及其改革至关重要。    
    　　经济体制既受经济制度的制约，同时也受其他因素的影响。这些因素主要有经济因素、政治因素和社会文化因素。经济因素主要指一定社会生产力水平，国民经济运行状况和经济发展阶段等因素。政治因素主要指一定社会的政治制度（如国家制度、政党制度、民主制度等）和法律制度等因素，它作为一定社会的上层建筑对经济体制施加影响。社会文化因素内容广泛，包括社会结构因素（如阶级结构、人口结构、城乡结构等因素）和文化因素（如思想观念、民主意识、文化素质、教育科学发展程度等）。    
    　　政治经济学研究生产关系的目的在于明确应该建立什么样的生产关系、所建立的生产关系应该采取什么样的具体形式才能更好地解放和发展社会生产力。    
    　　    
    


第一章  导论三  马克思主义政治经济学的研究任务

    　　马克思主义政治经济学的研究任务是揭示客观经济规律。    
    　　一、经济规律的客观性    
    　　1.经济规律。经济规律是经济现象和经济过程的内在的本质的必然的联系，它体现着经济过程的必然趋势。    
    　　2.经济规律的客观性。任何经济规律都是客观的。经济规律的这种客观性是由两方面因素决定的：    
    　　(1)任何经济规律，其产生、发挥作用、发生变化所依赖的条件都是客观的。    
    　　(2)任何经济规律，都不以人的主观意志为转移。    
    　　3.经济规律的客观性与人的主观能动性。经济规律都是客观的，是不以人的主观意志为转移的。但是面对经济规律，人们也不是无能为力、束手无策的。在尊重经济规律客观性的前提下，人们可以充分发挥人的主观能动作用。这种主观能动作用表现在人们可以积极主动地去发现和认识经济规律，自觉地利用经济规律，按照经济规律的要求办事；还表现在人们可以研究经济规律发挥作用的条件和在具体条件下的具体作用，结合自己所处的客观环境，选择和利用经济规律对自己有利的实现形式为自己服务。在阶级社会里，认识和利用经济规律都是有阶级背景的。    
    　　二、经济规律的类型    
    　　根据经济规律作用的经济条件不同，经济规律大致可以分为三种类型：    
    　　1.在所有社会形态下都存在和发挥作用的规律，如生产关系一定要适合生产力的规律。    
    　　2.在某些社会形态下共同存在和发挥作用的规律，如价值规律。    
    　　3.某一个社会形态所独有的规律，如资本主义社会的剩余价值规律。    
    　　趁热打铁    
    　　一、选择题    
    　　1.马克思主义政治经济学的主要理论来源是( )    
    　　A.劳动价值论 B.辩证唯物主义和历史唯物主义    
    　　C.重商主义经济学 D.古典政治经济学和空想社会主义    
    　　2.马克思主义政治经济学的理论基础是( )    
    　　A.剩余价值学说 B.劳动价值论    
    　　C.英国古典政治经济学 D.辩证唯物主义和历史唯物主义    
    　　3.马克思主义政治经济学研究的根本任务是( )    
    　　A.揭示经济规律    
    　　B.揭示自然规律    
    　　C.揭示生产关系一定要适合生产力状况的规律    
    　　D.揭示剩余价值规律    
    　　4.社会生产过程中起决定性作用的环节是( )    
    　　A.生产 B.分配    
    　　C.交换 D.消费    
    　　5.研究生产关系的目的是( )    
    　　A.揭示经济体制和经济制度的关系 B.揭示客观经济规律    
    　　C.揭示资本家剥削工人的本质 D.揭示人类社会发展的规律    
    　　6.列宁对马克思主义政治经济学所作出的突出贡献是( )    
    　　A.创立剩余价值学说    
    　　B.揭示了资本的积累过程    
    　　C.指明帝国主义是资本主义的最高阶段    
    　　D.提出了平均利润学说    
    　　二、不定项选择题    
    　　1.马克思主义政治经济学产生的历史背景主要有( )    
    　　A.资本主义世界产业革命的完成、资本主义生产方式的最终确立以及资本主义经济的发展使其本身所固有的矛盾日益暴露    
    　　B.资本集中和垄断现象日益严重    
    　　C.无产阶级和资产阶级的矛盾成为社会的主要矛盾    
    　　D.无产阶级作为独立的政治力量登上历史舞台    
    　　2.马克思使社会从空想变成科学的伟大发现是( )    
    　　A.剩余价值理论 B.辩证唯物主义    
    　　C.历史唯物主义 D.平均利润学说    
    　　3.生产关系是( )    
    　　A.人们在物质生产过程中形成的关系    
    　　B.人类社会所有人和人的关系    
    　　C.构成社会生产方式的一个方面    
    　　D.人们社会关系中最基本的关系    
    　　4.资本主义农场的劳动资料包括( )    
    　　A.土地 B.种子    
    　　C.仓库 D.肥料    
    　　三、分析题    
    　　既然生产关系对生产力有反作用，因而变革生产关系就能促进生产力的发展。    
    　　    
    　　答案与解析    
    　　一、选择题Ⅰ    
    　　1.D    
    　　【解析】 【考点点拨】 本题考查考生对马克思政治经济学理论来源知识点的掌握。    
    　　【解析】 本题的关键词是“主要”。A项“劳动价值理论”是剩余价值理论的基础，是剖析资本主义经济的理论基础，也是阐明资本主义经济关系和揭示资本主义经济运动规律的理论基础。B项“辩证唯物主义和历史唯物主义”是马克思主义政治经济学的理论基础。C和D两项都是其来源，但D项“古典政治经济学和空想社会主义”为主要来源。所以，本题D为唯一正确答案。    
    　　2.D    
    　　【考点点拨】 本题考查考生对马克思政治经济学的理论基础    
    　　【解析】 马克思主义完整的科学世界观是辩证唯物主义和历史唯物主义，正是将这一世界观运用于社会经济形态的研究，才奠定了马克思主义政治经济学的理论基础，得以创立剩余价值学说，建立马克思主义政治经济学的整个理论体系。B项是剩余价值理论的基础，是剖析资本主义经济关系的理论基础；C项是马克思主义政治经济学的理论来源。    
    　　3.A    
    　　【解题分析】 此题所考查的知识点是马克思主义政治经济学的研究任务。在社会生产、分配、交换和消费过程中，存在着纷繁复杂的经济现象。在这些经济现象背后，存在着共同的、普遍的、经常起作用的本质的东西，各种经济现象都有其必然的发展趋势。经济规律是社会经济运动过程中经济现象之间的内在的、本质的、必然的联系。它体现着经济过程的必然趋势。马克思主义政治经济学的研究任务，就在于揭示经济过程中存在的客观经济规律。    
    　　4．A    
    　　【考点点拨】 本题主要考查社会生产过程中的四个环节及其相互关系。    
    　　【解析】 社会生产总过程包括生产、分配、交换、消费四个环节。其中，生产是起点，是决定性环节；分配和消费是中间环节；消费是重点。生产决定分配、交换和消费，交换、分配和消费反作用于生产，据此分析应该选A。以上每句话都可以命制选择题，考生应注意。    
    　　5.B    
    　　【考点点拨】 本题所考的知识点：研究生产关系的目的是揭示客观经济规律。    
    　　【解析】 研究生产关系包括研究经济制度和经济体制。研究生产关系的目的是揭示客观经济规律，即明确建立怎样的生产关系以及采取什么形式才能更好地解放和发展社会生产力。本题虽然是考查课本上的基本理论知识，但A、C、D三项干扰性非常大，考生一定要注意区分。    
    　　6.C    
    　　【考点点拨】 本题考查列宁对马克思主义政治经济学的突出贡献。    
    　　【解析】 列宁主义即马克思主义的帝国主义阶段，列宁第一个对帝国主义即垄断资本主义作出了全面深刻的科学分析，揭示了帝国主义的实质和基本特征。A项，剩余价值学说是马克思的伟大发现之一。B项，资本积累过程的分析，以及D项，平均利润学说的提出，是马克思对前人学说的总结和归纳。    
    　　二、不定项选择题    
    　　1.ACD    
    　　【考点点拨】 本题考查的内容是马克思主义政治经济学产生的历史背景。    
    　　【解析】 选项A描述的历史背景为研究资本主义生产方式内在本质及其发展趋势提供了充分的条件；选项C则为马克思主义政治经济学产生的社会条件；选项D表明无产阶级科学理论诞生的阶级基础；选项B为迷惑项；所以本题正确答案是ACD。    
    　　2.AC    
    　　【考点点拨】 本题考查马克思使空想变成科学的两个伟大发现。    
    　　【解析】 历史唯物主义从一般规律上证明了资本主义的总体发展趋势：必然灭亡；剩余价值理论则具体地论证了资本主义的特殊规律。二者结合，共同论证了资本主义灭亡、社会主义和共产主义未来新世界的一些基本原理，使社会主义从空想变成科学。    
    　　3.ACD    
    　　【考点点拨】 本题考查考生对有关生产关系的知识点的理解。    
    　　【解析】 生产关系是人们在社会生产过程中形成的社会经济关系。它虽然是人类社会中最基本的关系，但它不是人类社会所有人和人的关系。所以B不正确。    
    　　4.ACD    
    　　【考点点拨】 本题考查劳动资料概念的延伸。    
    　　【解析】 劳动资料是指用来影响或改变劳动对象的一切物质资料，B项属于劳动对象。    
    　　三、分析题    
    　　【考点点拨】 本题主要考查了考生对生产关系与生产力之间关系的理解。    
    　　【答案要点】 生产力决定生产关系，每一种生产关系都是在一定生产力发展的基础上建立起来的。只有生产力发展受到生产关系的束缚时，才会提出变革生产关系的内在要求。    
    　　变革生产关系能否促进生产力的发展，取决于变革后的生产关系是否适合生产力性质。适应生产力的发展要求的生产关系变革能促进生产力的发展，反之，则会阻碍、甚至破坏生产力的发展。超越生产力发展要求进行生产关系的变革不仅不会促进生产力的发展，反而是对生产关系的反作用规律的错误运用，是会对生产力带来破坏的，这已为实践所证明。    
    　　    
    


