总序目录

    目录：《浙江发生了什么》     
    自    序      
    绪论  论浙江的民主     
    浙江正在变得后儒家化，她比过去富足，更加讲究实用，注重实际，更加具有全球化心态，较少受到古代传统的左右。     
    PART 1  村社民主：新富竞逐的“魔”与“道”    
    当乡村新富成建制地走上村政前台，当民主和监狱、黑金、喋血胶着在一起，当创新的民主制度小心翼翼地迎击着“民主的敌人”，我们看到浙江村社民主舞台上的魔道之争，时而使人鼓舞，时而让人寒心。所幸黑金购买的毕竟是选民，而非“一把手”，所以我们并不气馁。村社民主中罕见的争斗，表明浙江民主已是中国民主版图上耀眼的红圈圈，但浙江是浙江，中国是中国。开香槟的时候还没有到来。    
    chapter 1  通往监狱的门敞开着    
    寮东村的民主斗争，常让人联想起1789年的法国大革命。    
    chapter 2  疯狂的“魔”    
    黑金，长刀，绞索，“民主的敌人”疯狂地扑向刚刚破土的民主的幼芽。    
    温州劲吹“贿选风”    
    恐怖的民主    
    chapter 3  “魔”高一尺，“道”也高一尺    
    大多数人把村社民主的不如意归咎于制度的缺陷，只有他们在创设制度，治理混乱。    
    “协议村官”：当新富为政不仁    
    委托选举公证：不得不的民主创新    
    chapter 4  一问：浙江是浙江，中国是中国？    
    257名泽国镇民，像2500年前的雅典公民，聚集到乡镇小学，议论社区的未来。    
    PART  2  财绅民主：拒绝寡头的民主    
    像传说中的霍尔多科夫斯基那样，把政治民主挂在嘴上，希望俄罗斯修改宪法建立议会民主政体，以便捞取国家权力宝座，在浙江私营企业主出身的全国人大代表政协委员中，是不可思议的。    
    英国《金融时报》的副主编在确认“俄国的样板对中国具有极其重要的意义”的同时，还指出“莫斯科和北京之间，也存在着一些关键性的差别”，譬如，“中国执政党的权力相当稳固”。    
    chapter 5  走向人民大会堂的浙江财绅们    
    一个处处以民主思维考量中国变局的西方驻华记者，绝不会轻易放弃那晚的记者招待会。    
    chapter 6  豪绅们的议员工作室    
    老板出身的人大代表缔造的中国特色的议员工作室，究竟为谁代言？私营企业主自费拓展民意渠道，如何知微见著地影响正在走向宪政的中国？    
    周晓光：“907室”的“两不原则”    
    周德文人大代表工作室为谁工作    
    杭州：1+1+1+1>4    
    金钱政治，可怕的不是金钱    
    chapter 7  商人从政与经济民主    
    如果硬要说他们对民主有什么追求的话，那只能是经济民主。尽管经济发展并不必然导致民主。    
    徐冠巨：助益中国第一个私企党委    
    南存辉：有中国特色的“市场政治家”            
    chapter 8  二问：他们会成为俄罗斯式的寡头么？    
    执政党对他们的开放是有条件的，只要这种条件不变，他们就是士绅，而非寡头。    
    PART  3  谁的民主：新势力的多边角力    
    民主政治之所以比专制制度好，就在于他允许人民，允许每一个公民，每一个利益集团，为了一己之私利，对国家政治施加平等的压力和影响。在浙江，越来越多的利益分歧，越来越多的个人主义，越来越多的新生力量，越来越多的非政府组织，越来越多的异见、宽容和妥协，一步步拉近了浙江和公民社会的距离。    
    chapter 9  黄岩：人大代表的不服从    
    罢会、罢选人大代表、罢免人大常委会主任，黄岩人利用人大代表制度，合宪地捍卫他们不同于政府的异见。    
    chapter 10  劳工代言人：忧虑代表老板化    
    她已晋身显贵，却矢志不移地为劳工代言，忧虑人大代表老板化的代言机制，会否让人民的权力机关，变成资本家俱乐部？    
    chapter 11  穿过人大的舆论的手    
    抛弃“会否削弱媒体独立性”的西式民主观，我们就会发现温州人大和媒体的民主智慧。    
    chapter 12  一个民间商会的政经行走    
    他们利用日益主流的政治身份为会员企业维权，还影响事关全局的公共政策。    
    chapter 13  她们也可以重活一回    
    民主生活中的女性，跻身由官而商的职业经理人阶层，宣告历史上并不十分支持民主的中国政治文化，正在发生改变。    
    chapter 14  不像知识分子的知识分子    
    他们很少把自己当做知识分子，只是秉承朴素的认知，突破了经济和民主事务中的既有规则。    
    chapter 15  三问：民主，浙江有机会吗？    
    浙江的市镇生活，和托克维尔理解的公民社会越来越近。    
    后记


总序内容简介

    内容简介    
    本书主要叙述了浙江私营企业主阶层的民主生活。当金钱的影响开始及于国务，商业成为跻身权力之门的新阶梯，这个新兴阶层的民主生活就不复是一个孤立的存在。本书的叙事，不仅是逐渐壮大的私营企业主如何参政的个体叙事，而必然包含公民社会的人和事，以及基于人民伦理的国家叙事。作者认为，新兴的私营企业主阶层将带来民主创新的活力，亦将成为公民社会发展的动力。    
    


总序作者简介

    作者简介    
    章敬平，《经济观察报》首席记者。1998年大学毕业后，始以记者之名义谋生于新闻界，曾出任中国《新闻周刊》采访部副主任、《经济观察报》特稿部主任、《南风窗》主笔。著有：《向上的痛：目击2000年以来中国转型之痛》《权变：从官员下海到商人从政》《拐点：决定未来中国的12个月》。    
    


总序相关阅读

    相关阅读    
    ◎浙江的民主究竟有着怎样的特征？浙江的民主和浙江经济的发展，有着怎样的因与果？浙江的民主是不是中国民主的未来？从浙江的民主看中国民主的未来，会不会再现俄罗斯式民主的厄运？    
    ◎2003年，谎言、偷窃、欺骗、暴力、野蛮、强制——寡头教父肆意践踏法律规范，俄罗斯转轨的内幕故事让人们对资本和权力的咬合感到颤栗。对此，中国学者问道：在俄罗斯努力成为“中国式的俄罗斯”的同时，中国会否变成“俄罗斯式的中国”？    
    ◎2004年，一场以浙商为主题的中外记者招待会上，面对私营企业经济最发达的浙江的富豪，西方媒体问道：如果马克思来到浙江，他会有什么感想？    
    为东西方世界的问题所追赶，一名中国记者开始尝试调查论说浙江的民主，由此展示一个新兴的私营企业主阶层和正在缓缓绽放的公民社会。    
    


总序自序(1)

    自序：《浙江发生了什么》    
    母亲是幸运的。她看到的西湖，是一个从豪门权贵手中抢回来的完整的西湖。    
    两年前的初冬时节，我陪向往人间天堂半个世纪的母亲游西湖。不消半天光景，她就倦怠疲乏得迈不动腿，抱怨中含着惊喜地问我，西湖为什么这么大？    
    2002年春天之前的西湖，远没有她看到的那么大。“一半西湖一半笆，筑笆都是官宦家。”南岸5千米长的湖滨景观，被高墙耸立的官字号人家，切割得支离破碎。1980年代初，一个自杭州市府出发的临时性组织，还没叩响权势人物的宅门，就在我们想象的叹息和气馁声中铩羽而归。仰仗于后儒家民主的威仪，那些沾满遗老遗少气息的宅邸，终究没有脱过世纪门槛，从西湖堤岸的视野中消失了。    
    未能捕捉到西湖公共资源民间化的细节，是“新闻眼”的憾事。我始终以为，那些宅邸的消逝，远比鲁迅先生眼中雷峰塔的倒掉更具价值。想象中工人挥舞器具砸毁官家砖瓦的身影，是浙江民主化进程中的一个影像。    
    写一本记录2000年前后浙江民主的书，就这样伴随着遗憾和对弥补遗憾的心绪，慢慢滋生。    
    我不否认还湖与民是政府这个“守夜人”的功德，可我坚信，浙江民主创新的活力，源自一个新生的私营企业主阶层，一个裹挟在GDP当中缓缓绽放的市民社会。所以，叙述私营企业主阶层的民主生活，便是本书的意旨所在。当金钱的影响开始及于国务，商业成为跻身权力之门的新阶梯，这个新兴阶层的民主生活，就不复是一个孤立的存在，我的叙事，也就不仅仅是羽翼渐丰的私营企业主们如何染指民主政治的个体叙事，而必然包含着剪不断的公民社会的人和事，间或还有些许人民伦理的国家叙事。    
    国家的事也好，民主的事也罢，这些“大词”看上去庄重严肃的刻板面孔，几乎都不是事情发生时的原貌。正如我母亲那日看到的西湖南部堤岸，绿草茵茵，花木扶疏，遥想往昔墙垣杂陈，宅邸密布，其间变化殊非要员讲话和红头文件那般大义凛然，国土庄严。黄仁宇说，发生在我国朝廷之上的若干易于被历史学家忽略的末端小节，实质上却是以前发生的大事的症结，和日后掀起波澜的机缘。所以，我循着新闻记者历史观的一贯思路，从一个个人物、故事和细节，翻开我的浙江民主报告。    
    回到我母亲游湖时歇脚的华侨宾馆。过去，它是名义上“全民所有”的宾馆，当下，它是“广厦”董事局主席楼忠福治下的一处产业。就在胡锦涛当选中国国家主席的2003年，楼以全国人大代表的手指，以我们的名义，触摸了选举国家主席的电子设备。20年前，当胡主席出任共青团中央第一书记的时候，楼忠福还在距西湖百余公里的一个乡镇企业争做泥瓦匠的领头人。    
    非独楼，问问走进人民大会堂的浙江富豪们，被唤作全国人大代表、全国政协委员和中共党代表的他们，过去有多少不是皮匠，货郎，裁缝，村支书，工人，或者集体小企业的带路人。    
    华侨宾馆右前方一幢傍水的别墅庭院，有个颇有西湖特色的雅号“湖畔居”，它在外地人的印象中，就是一个昂贵的茶社。很少有人注意到，湖畔居还有一块牌匾：企业家俱乐部。新闻人称它为资本家俱乐部，牌匾是现今的中国电监会主席柴松岳在浙江省长任上题写的。    
    据说，绿城集团董事局主席宋卫平曾在这里和一班足球记者喝茶。这个最喜欢令狐冲的历史系毕业生，于2000年后的足坛扫黑运动中，向球迷们展示了民主的足球敢与体育总局官员公开叫板的新生活。    
    为宋助阵的，还有民间资本介入的杭州媒体。我好多次坐在湖畔居，听浙江民间资本染指传媒的故事。资本的介入，没有掀起意识形态领域的颜色革命，却篡改了浙江的文化制作方式。传说中，传媒大亨默多克为推托他国领袖早餐会而发愁的戏说，常常叫那些试图进军媒体的浙江老板们猛然张开的嘴巴，过好一会儿才能慢慢合上。艳羡归艳羡，他们认真费心思去做的，不过搞个影视基地，拍部电视剧，开一个书城而已。    
    几乎所有的私营企业主都在努力厘清“参”执政党之“政”的边界。搞清楚这一切，将在某种意义上决定着他们参与政事的深浅和场面。过去的经验，早已说明，是否参政，怎样参政，与拥有财富的多少不存在必然的对应关系。生活像唐僧一样单调的徐冠巨，跻身于浙江省领导的班底时的财富，即便在他老家萧山那个弹丸之地，连个探花都捞不上。    
    虽然浙江富豪们在国有机构被禁止到西湖开会的时候，已将集团年会谋划到了澳洲，他们的文化和精神背景依然是本地的，浙江的，中国的。我母亲不认字，却知道去西湖要看岳王庙，看看奸相秦桧跪了千年的狼狈相。我不能确切地知道，《说岳全传》 对忠奸的传统道德宣示，究竟在浙江富豪们识字不多的心灵世界，刻制了怎样的印痕，但我时常感受到《三国演义》这些前儒家文化中的善恶权谋，以及中共在50年内对待剥削阶级起伏不定的态度，均在无声地规约着他们的言行，是他们呈现在商业世界里的知识、道义和经验储备。    
    走进私营企业主这个既被人蔑视又受人逢迎的权势阶层，我们发现他们身上流淌的并非十五世纪威尼斯商人的资本主义的血，至少不完全是。从冯更生对胡雪岩的敬仰，我们看到的更多是红顶商人的智慧，他们对民主的认知，可能并不比数百年前逼迫国王减税的英国新兴资产阶级高明。


总序自序(2)

    真的没有必要美言或者担心他们的民主欲求。别忘了，他们生活在一个半个世纪以来连最平常的人类本能、个人进取心以及企业家精神都不时遭到压制的社会。尽管伴随西方自由市场经济而来的民主潮流，拍击商业世界不下20年，旧的文化价值谱系、旧的民主政治观念，纵使明确护佑他们权益的宪法修正案，也未将之轻轻抹去。    
    观察浙江私营企业主咸与政治的民主生活，我觉得他们不是真正意义上的政治家，最多只是介入到民主政治领域的绅士。横店集团董事局主席徐文荣没读过多少书，却被中共中央纪委请到杭州培训中心，讲授共同富裕的道理。他们似乎天生就知道，谋取政治权威和乡村道德权威的双重承认，才有可能让自己的路，走得更远。“绅”的味道，是我们把他们参与的民主生活，诠释成财绅民主的大部分理由。尽管，将他们视为“绅”，怎么看都像是对绅的别解。    
    事实上，还没有走出乡村社会的新富阶层，对海选村官的竞逐，又何尝逃离财绅民主的圈圈。如果真的要区别开来，那我们只能说，城里的大资本家玩大民主，乡下的新富耍小民主。当乡村道德权威逊位经济能人，我们发现了一个在富裕中的初步生成的公民社会。    
    故而，我对西湖真正还湖与民的第二年，《寡头》和《世纪大拍卖》在中国引致的恐慌，有些不以为然。确如作者之一在致中国读者的中文版序言中所说，急切地希望从1990年代俄罗斯向资本主义的疯狂进军中得到某些普遍适用的政治和经济结论，还为时尚早。尽管富人用金钱耍弄民主的狰狞，与转轨时期的俄罗斯寡头，有着诸多皮相上的相似。    
    浙江私营企业主的民主生活，很多时候是为生活中的利益而争。黄岩人在撤市为区的愤怒中斗争9年的执著，并非争取政治上的民主，即使罢免了人大常委会主任，终极追求依然是经济和生活的盘算。我是欣赏这样的多元利益表达的。想想，没有对生活民主锲而不舍的追寻，政治文明将是何等的轻佻和虚妄？    
    我们大可不必担心，民主会让浙江的私营企业主阶层影响到政治。承认民主，就应该容忍并接受利益集团对国家政治施加影响。执政党政权非常巩固的中国，罕见试图破坏现有秩序的私营企业主。浙江私营企业主的人大代表工作室，看起来像个西方的议员工作室，骨子里还是帮忙不添乱的周旋心态。那些参政的私营企业主，对地方官长们的戒心，并不逊于穷人对富人的警惕。所以，我从不害怕浙江村社民主舞台上的重重黑幕，我真正觉得紧张的，是法治规约的缺席。    
    2005年初，我偶然看到美国《时代周刊》亚洲版上报道浙江乡村民主的故事。我始终怀疑美国记者藏不住的倾向性，使他们不能很好地传达他们在浙江乡村的民主见闻。或许，他真心希望他能够做到这一点，就像26岁的法国青年托克维尔在全世界传播《论美国的民主》一样。我在电脑上敲打评述浙江民主的文字时，一再以托克维尔的话警醒自己：要让观点以事实为依据，而不能硬要事实迁就观点。    
    拟定写作提纲之前，我曾在西湖边的一个茶社里，与致力公法研究的人们，讨论过我在表达观点之前必须回答的几个问题：浙江的民主究竟有着怎样的特征？浙江的民主和浙江经济的发展，有着怎么样的因与果？浙江的民主是不是中国民主的未来？从浙江的民主看中国民主的未来，会不会再现俄罗斯式民主的厄运？    
    我在书中要言不烦地回答了这些问题。它们分散在绪论和“三问”中。从“村社民主”到“财绅民主”到“谁的民主”，我在三个部分设计了三章“三问”：浙江是浙江，中国是中国？他们会变成俄罗斯式的寡头么？民主，浙江有机会吗？我在这些自问自答中，毫无保留地兜售了个人的体认和判断。余下的十二章，是我作为一个新闻记者的客观记述。新闻记者忠于事实的品操守则，迫使我记述民主故事的时候，从不敢像报告文学作家那样合理想象。何况，转轨时期的民主生活本身，远比小说精彩。    
    一个徜徉在民主理论中的人，总痴想着在发现一个新世界的同时，发现新的理论。很遗憾，我没有做到。过去的一年里，我翻阅过大量讲述民主理论的书，从西方学者集体写就的《民主的历程》，到本土学人，时常去西湖边散步的浙江大学博导河清著于法国的《民主的乌托邦》。看的越多，心思越乱。我无法由过去和现在的民主体制的历史对比分析，创制出新的理论，也不可能援引古希腊城邦共和时期的罗马民主史，去阐明浙江私营企业主阶层融入民主生活的历程，即便是和中国同样国土辽阔民众贫穷的印度民主史，也难以与浙江的民主作恰如其分的比拟。    
    理论是灰色的，生命之树常青。我相信，民主的生命在于经验而非逻辑，当代的民主原则大概只能从当代的具体历史条件中发现。倘若以三权分立和媒体作为“第四种权力”的民主原则，衡量浙江民主中的革故鼎新，我们对为人类经验所检验过的真理的感受，将是五味杂陈，譬如，以新闻的编辑独立原则，考量温州人大监督和舆论监督的合谋，就难以用欢迎的姿态，迎接这个既有利于人大代表履职，又受到底层民众普遍赞誉的民主新事物。    
    的确，浙江的民主，还在半路上。但我执著地相信，民主将在全中国范围内普遍地不可避免地来到。虽此，我不停地告诫写作中的我，避免被美好的期待遮蔽发现黑暗的眼睛。通读的人们将会发现，我写的不是一篇颂词，尽管我格外欣慰于财富引来的浙江民主的变革。半年前，我拜会自东瀛归隐于西湖畔的林来梵教授，他在自己的办公室，浙江大学宪政研究所，恳切地说：我们在由近及远的民主观察中，可以充满喜悦地期待，但不能放弃戒备。    
    当多元民主势力闪现在我的眼前，我对财富民主的警惕心态，稍稍变得松弛。我见过一个在西湖边长大的三届全国人大代表，她坚持以劳工代言人自居，不懈地为那些已丧失主人公感觉的工农大众代言。我还见过为一个桌子上摆着《契约论》的温州官员，曾为竞选村官的新富们设计过一个旋即被市府废除的制度紧箍咒。他们是财富民主的拥趸，却不肯包庇财绅民主的黑与灰。他们期待西湖不仅是富人的天堂，也是穷人的。    
    以今天的情态观察之，西湖既是穷人的，又不是穷人的。旧时代西湖南岸被官商权贵分割蚕食的景象，已被执政党的民本思维所摧毁。我跟做了一辈子寻常百姓还在做百姓的母亲说，自南宋建都杭州千年来，沿湖而居一直是特权者的身份的象征。听说身边就是国民党高官私家别墅的旧址，母亲觉得做了一辈子寻常百姓还在做百姓的她，好幸运。    
    旧式权贵和他们的后人迁走了，不知在西湖附近居住了多少代的穷人，也被“拆”字撵走了。住在均价每平方米万元以上的新房子的主人们，推开窗户就可以对着西湖吟咏“浓妆淡抹总相宜”。前些日子，母亲对去年秋天去杭州工作的堂妹说，你可要找个有钱的婆家，要不，西湖再好，你也待不住呀。    
    母亲不懂得民主的道理，一辈子也没有投过一次票。可她知道，每个人都有追求幸福的权利。设若我为之关注的浙江的民主，只能让穷人在富人的天堂讲述卖火柴的小女孩的故事，断桥边白娘子的故事再动人，又如何？


《浙江发生了什么》　绪论绪论

    绪论：《浙江发生了什么》     
    金钱铺设了一条通往权力大门的新路。当昔日的瓦匠、鞋匠、学徒、车间工人、高考落榜青年，凭借惠及个人、家庭和社会的财富，走向象征人民主权的人民大会堂，我相信新兴的浙江私营企业主阶层，业已为中国转轨时期的民主生活，注入了新的活力元素。    
    这就是我试图论说的浙江的民主。过去的20余年里，浙江人冲破了阶级和贫穷的藩篱，过上了只有相对富裕方能享受的民主生活，集体无意识地催生了堪以称作“浙江的民主”的新现象。    
    勾勒这一独特现象的容颜，解释这一独特现象何以生成，是我写作此书的要旨。但，夸奖不是我的全部目的。除了浙江的民主的本身形象，我还想追访它的特性、意志、偏见和情绪，我想搞明白浙江民主的究竟，以使我们至少知道应当希望他如何和害怕他什么？    
    本书的中心思想一目了然：浙江经济的惊人成就，自发地孕育出一个新生的私营企业主阶层，争取更大财富的动力，驱使这些新的先进生产力的代表们，自下而上地攀上权力的枝条，执政党自上而下的不失时机的应和，最终酿成了我们所看到的浙江的民主。    
    浙江不是一座孤岛。我们议论浙江的民主，当然离不开宏阔的中国语境，浙江的民主生活，也不可能不被中国的公共生活所限定。所以，研究浙江的民主，就不能局限于描述、诠释，回答以下问题，是我不得不迎接的挑战：浙江的民主对中国民主的未来意味着什么？中国的民主将以怎样的姿态融入世界民主的大合唱，后儒家民主，还是西方民主？以西方民主模式衡量浙江的现实，我们会不会陷入迷途，失去民主的普世性标准，我们又会不会堕入自我编织的自欺欺人的幻境？浙江的民主，会不会遭遇“拉美化”危机，会否复制出俄罗斯寡头民主的中国版本？浩浩荡荡的民主化的世界潮流中，浙江的民主，贡献了怎样的地方经验，又如何对接民主的普世价值？    
    回答这些追问之前，还是让我们回到中国地图上那个形似海螺的狭小土地，考察它的自然人文风貌，究竟有着什么样的独特之处，竟使4600余万人的民主生活，成为民主化潮流中的独特景致。


《浙江发生了什么》　绪论七山一水两分田

    七山一水两分田    
    俯瞰自然地理风貌，窥探民主发育的条件，并非我独创。托克维尔在《论美国的民主》第一章，就把美利坚的山脉河川和美国的民主勾连在一起。黄仁宇先生在议论中国大历史成因的时候，也同样考虑到海洋和内陆的地理要素。    
    大师们的思维视角，对我追访浙江民主源头的启发，无需讳言。但我对这一方法的引用，绝非食古不化的生搬硬套。我坚信，浙江的民主源自哈耶克所谓的“扩展的秩序”，而这一秩序之所以生成的秘密，全在于“七山一水两分田”的自然地理条件。    
    我们说，10000亿左右的GDP催生了浙江的民主，那么，谁是这么庞大的GDP的创造者？浙江人回答，是居功至伟的32万余家私营企业700余万私营企业从业者，他们创造了二分之一以上的GDP。再问，私营企业主阶层为什么成为浙江经济的擎天柱？于是，我们的答案，开始溯及浙江的自然地理。    
    1980年代，我在地理课上描绘中国简图时，总不忘在东南沿海长江三角洲南翼，画一个海螺，再在她的背部勾一条曲折的细线。东海岸边的这只海螺，就是10万平方公里多一点的浙江，那条细线，就是无数文人歌咏过的钱塘江。    
    钱塘江之于浙江，不仅给她注入水的灵性，还以江流曲折的特点，赋予她“浙江”的名号。凤阳和尚朱元璋在南京披上龙袍之后，浙江始作为省名，闪现在中国的史书上，迄今未变。    
    遗憾的是，女人般婉约婀娜的省名，未能掩盖粗鄙的山地和丘陵盘踞大半壁江山的残酷现实。70.4%的山地丘陵，23.2%的平原盆地，6.4%的河流和湖泊，就是“七山一水两分田”的由来。水少，田少，在农耕社会，从来都不是一件浪漫的事。雁荡山的鬼斧神工，可以申报21世纪的世界自然遗产，可以成为文人抒怀的载体，却不能给男耕女织的农人平添一丝丝幸福指数。    
    当下，在10万年前就有古人类活动的浙江，208.17万公顷的耕地上，滋养着4600余万的人口。［1］人多地少的矛盾，并非2003年才开始呈现的残酷现实。早在清朝咸丰九年，浙江的人口便有3040万。［2］数百年以来，土地始终是浙江农民的命根子。    
    直到我们创设的讨论浙江民主的时间起点，1978年，土地和浙江人的紧张关系依然没有丝毫改变。是年，浙江人均耕地0.68亩，不足全国平均水平的一半，仅为世界人均水平的六分之一。在经济最具活力的温州、台州，人均耕地面积耕地更为稀少。当年，温州人均耕地0.52亩，而永嘉的桥头镇，只有0.28亩。［3］    
    这就是浙江人偶然间成为“东方犹太人”的自然地理条件，人多地少的矛盾，圈定了浙江人必须走出浙江，在流动中寻觅活路的生命路线图。2005年春天仙逝的费孝通先生说过，以农为生的人，时代定居是常态，迁移是变态［4］。当直接取资于土地的农业，不能让浙江人“黏在土地上”，过老婆孩子热炕头的生活，他们只得哼唱着“你挑水来我浇园”，像邱继宝那样挑着补鞋的家伙，茫然地走向前路渺茫的东北。    
    没什么好奇怪的。为什么和杭州毗邻的徽州，在清代出现那么多的红顶商人？一个紧要的理由，不也是人多地少么。再瞧瞧晋商，威尼斯商人，世界历史上的商帮，有几个不是因为地狭人稠，被迫走向非农业领域，最终谋得广阔天地的。    
    用浙江人多地少土地贫瘠，对比东北地广人稀土地肥沃，我们就容易理解，计划经济的堡垒为什么能够在浙江民间被率先冲破。尽管自然地理条件的解释，并非唯一的原因。我相信，它一定是诸多原因中最为重要的一个。    
    对比一下浙江的南部和北部，追问：为什么南部的经济比北部繁荣？为什么民主制度创新绝大多数在南方的温州、台州等地？    
    除了自然地理条件的差异，我找不出更好的解释。南部不仅地少人多，还多台风洪涝等自然灾害的侵袭。北部则不同，毗邻安徽的湖州，就是被季风性湿润气候滋养的浙北平原。除了土地肥沃物产丰饶外，战争还使得北部人均拥有的土地，远多于南部，虽然它们同处人多地稀的浙江。    
    据卓勇良和陈立旭的研究［5］，战争使得北部人均占有的土地份额，远比南部高。太平天国战争结束后，浙江人口损失了三分之二，最为惨重的是浙江北部。日本侵华战争之后，浙江北部再一次遭受毁灭性的打击。嘉善县一度是中日拉锯战的中心地带，1942年的人口不足15万，不到民国初年的一半。1975年，浙江北部嘉兴地区人均耕地，是浙江人均耕地的2倍多。    
    30年以后，考察浙江的民主，我们发现，“北方人”在民主制度的创新上，不足“南方人”或者“中部人”的二分之一。不错，将“南方人”和“北方人”区别开来，或许有益于浙江的民主的阐释，可是，为了形成观点并创设讨论问题的基点，笼统地看待浙江的民主是有好处的，尽管有片面和固执的嫌疑。    
    不能从土地里刨出黄金和粮食，浙江人选择了外出。一开始是地少人多的环境使然，慢慢外出变成了习惯，习惯演进成传统，传统转变成文化。考察一下楼忠福同一时代的浙江私营企业主们，有多少人不是少小离家，外出谋事。全国人大代表周晓光，虽是女流之辈，也在那个时代，挑着货郎担，漂浮在中国的土地上，掘她的第一桶金。    
    比起那些出海渡洋的浙江人，周跑的并不算远。从明清两代就开始外出谋生的浙江人，有很多去了欧美，少数散步在非洲等我们平日根本不知道名字的国家。据说，原浙江省建设厅副厅长杨秀珠能够成功出逃，得益于浙江海外侨民众多，易于谋划，便于藏匿。    
    2004年冬天，我在杭州日报集团遇到当下颇为著名的时评作家徐迅雷。他的没读过几本书的兄弟姐妹，许多年以前就远赴欧洲，做起了侨民。徐的故乡是著名的侨乡，有数万人在海外经商，定居。    
    有些浙江人在中国和别的国家官方贸易尚未展开的时候，就经由种种渠道，打开了他们的国门。不是所有去海外做生意的人，都像人们想象的那么风光。为了开拓海外贸易，客死异国他乡的也不乏其人。    
    问浙江人为什么在割资本主义尾巴的时代，还敢于偷偷摸摸地做生意？我们不妨看看威尼斯商人：“威尼斯人的进取和追求利润的精神太强烈而且太必要了，不允许宗教上的顾忌长时间地阻止他们恢复以前与叙利亚的联系，尽管他们现在掌握在异教徒的手里——对意大利人而言，只要顾客付钱，他们的宗教信仰无关紧要。追求利润会背上贪婪的恶名，但在这里，它以最露骨的方式表现出来。”    
    如果我们将威尼斯商人面对的宗教，比喻成毛泽东时代抑制商业的教条，将威尼斯人置身“无土可耕，无石可采，无铁可铸，无木材可作房舍，甚至无清水可饮”［6］的沼泽的生存条件，比拟成浙江人地稀人稠多台风的自然条件，就能明白温州人为什么在1970年代全国人民都在学大寨的时候，甘冒坐牢的风险，私刻公章，伪造介绍信，外出倒卖粮票、金器和银器。    
    逼迫浙江人走出“农业社会”的匮乏的自然条件，不限于土地的稀少。铁、煤、油等等工业原料的贫欠，也驱赶着“由农而工时代”的浙江人，闯荡外面的世界。国家统计局发布的45种矿产工业储量潜在价值表明，浙江人均资源量综合指数，全国倒数第三名。    
    浙江濒临沿海与上海为邻的区位，一度也是劣势。作为海防前线，计划经济时代的国家经济工业布局，都过早地抛弃了她。1953年至1978年，浙江人均国有投资411元，全国倒数第一。再者，由于她有上海这样的“阔邻居”，民国时代的浙江工业资本，不足上海的1/16。［7］    
    中国古老的祸福相依的哲学，被最近30年的浙江经济再度验证。稀罕的计划经济国有投资，让他们少却了计划经济体制的束缚，上海富可敌国的资金和“星期天工程师”，给他们补给了人流，物流，信息流，技术流。没有国字号经济可以倚赖，扶持私营企业，就成了慑于政绩压力的官员不得不的选择。


《浙江发生了什么》　绪论事功的文化品格

    事功的文化品格    
    追本溯源，非独自然地理条件，浙江人重事功、务实效、敢冒险的文化品格，也是浙江民主生成的要素之一。当然，人文要素并非直接作用于浙江的民主，而是通过刺激经济，进而由经济的成功影响到民主的生成。    
    惯常的说法是，永嘉学派重事功的文化传统，是浙江私营企业主阶层重商务实精神的来源。我的同行，新华社浙江分社原副总编胡宏伟，就从800年前永嘉学派的代表人物叶适身上，探察到温州市场经济的“基因图谱”。［8］    
    历史上所谓永嘉学派，又被称作事功学派，最为看重经世致用。“善为国者，务实而不务虚”，不少浙江文化人耳熟能详的这句话，便出自叶适之口。他认为功利与道义并行于天地之间，“既无功利，则道义者乃无用之虚语尔”。    
    尽管有人质疑说，引导浙江经济奇迹和制度创新的人群中，大多数人只是粗通文墨，“可能连叶适、陈亮、黄宗羲等人的名字都闻所未闻，更遑论受浙东事功学思想观点的影响了。”［9］但我相信，重商，重事功，务实效的确是浙江私营企业主阶层的文化品格。只是，我难以辨别这种文化品格的原动力，到底是事功学派，还是宋代以降的人地矛盾，抑或两者兼而有之。    
    30多年前，两位伟大的经济学家在解释《西方世界的兴起》时，不约而同地谈到了人口和土地的关系。如前所述，中国的学者在解释浙江经济的繁荣时，也挪用了人地关系的方法论。自宋代始，急剧膨胀的人口导致了人地矛盾的紧张，依据南京大学周晓红、浙江省委党校的研究［10］，浙江乐清在1731—1825年不足100年的时间段内，人口猛增了将近两倍，人均耕地却从4.39亩下降到1.62亩，依据4亩地养活一个人的生产力水平，他们除了务实地应对生活的残酷，一粒米一颗稻地谋取生活外，怎么敢玩虚的呢？    
    我印象最深的一件事，发生在2004年。“振兴东北”作为新的政策兴奋点，被中央政府高调提出后，沈阳推出温州节，拉拢温州的商人。媒体传来浙江商人闯关东的新一波热潮。震撼于铺天盖地的报道，我开始了郑重其事的寻访。遗憾的是，浙江商人潮水般涌入东北，只是一场媒体“秀”。真实的情况远非传说中那么振奋人心，即便是此间前往的少数浙江商人，也不是因为“振兴东北”的政策号召。    
    没有真金白银的利益，道义上再伟大正确的事，也没有哪个浙江商人愿意去干。即便是敬鬼神这样的事，也能折射出浙江人的务实精神。普陀山是佛教圣地，但佛教并没有统领有神论者的头脑。稍稍留意浙江私营企业主敬重的不知凡几的行业鼻祖，从木匠瓦匠供奉的鲁班，到龙井茶商信奉的陆羽，再到鞋匠尊崇的孙膑——名目繁荣的行业保护神，一方面证明毛泽东“中国农民多神论”的正确，另一方面则表明浙江民间社会对神的信仰，是务实的，“有奶便是娘”。    
    浙江人大多不看重不着边际的虚玩意，他们在乎的是实实在在的利益，而不是名分。2002年，我去浙江解密他们的外贸奇迹，发现私营企业主阶层才是奇迹的制造者，而非海关报表上的国有企业。细察方知，由于进出口权的“公有制”瓶颈，大批量的中小私营企业主，委身于“国”字旗下，纷纷套上红帽子。    
    红头文件，中央政策，无论它们对自己是如何的不利，他们都不曾梦想着直接去撼动这些高高在上的律令。他们深知自己在国家机器面前的渺小，从不幻想着鸡蛋碰碎石头，而是迂回包抄，阳奉阴违。官人说私营经济的股份合作制有资本主义的嫌疑，商人就说自己是集体经济的股份制。“先生娃，后取名”，“先看一看，不下结论”，1980年代以来流行于温州的许多民谚，清晰地洞见了浙江人的避虚就实的“实惠精神”。    
    从不硬顶，映射出性格指向，不是懦弱胆小，而是工于谋算，遇到红灯绕着走的商业智慧。浙江多商人，多师爷，还多数学家。温州是数学家的故乡。除了苏步青，姜立夫，李锐夫三位当代数学界的泰山北斗，还有领导过中国科技大学的校长谷超豪，领导过北京师范大学的校长陆善镇等等以数学闻名的温州人。由此推断温州人会算经济账，注重实效，善于算计，难免牵强。事实上，他们在经济利益面前，多的不是精心的算计，而是敢于冒险的勇气。只不过浙江人的冒险，大多体现在商业领域，而非政治。即便冒政治风险，图谋的也是经济利益。    
    敢于冒险的背面，就是敢于承担风险。风险，可以是家破人亡，也可以是客死他乡。从1980年代被逮捕判刑的温州“八大王”，到前几年在俄罗斯被劫杀的浙江商人，一个个悲惨的冒险，被操着浙江口音的阔绰掩盖了。在浙江，几乎每年都有商人突然从人间蒸发，再无踪迹可觅。访其缘由，多数是经商失败后躲避债主逃往海外。冒险的代价是巨大的，浙江私营企业主在生意上的艰难险阻，远非他们在支票上签字时那么潇洒倜傥。    
    敢于冒险，就意味着敢于担当，勇于创新。数数浙江30年来诞生了多少个第一：中国第一个农民包飞机；中国第一座农民城；中国第一个个体工商执照；中国第一个股份合作制企业；中国第一个私营企业条例；中国第一个改革金融利率；中国第一个跨国农业公司——民主创新领域，浙江人也审时度势，搞出了很多个第一：第一个全国人大代表自费登广告征集议案；第一个给农民工以选举权；第一个搞选举公证制度——    
    敢于冒险，还意味着不怕被视作异端。义乌人冯志来，一个兽医，竟然在中共十三大确立社会主义初级阶段理论之前25年，写出如出一辙的万言书——《半社会主义论》，送到中央办公厅，要求与毛泽东对话。这一点倒像叶适，在陈朱理学被尊崇为正宗的年代，敢于反对崇本（农业）抑末（工商业），反对重官（政府）抑私（私营）［11］。    
    历史遗留给浙江人的经济哲学和商业文化，培育了浙江私营企业主阶层在今天长成参天大树的土壤，但私营企业主阶层一跃而为一个新兴阶层的历史缘由不止于此。南宋小朝廷建都杭州，带来大拨能工巧匠，北宋以后杭州、温州、宁波相继开放为对外贸易口岸，都可能为浙江人重事功、图实惠、敢冒险、闯天下的人文品格，埋下了伏笔。


《浙江发生了什么》　绪论开放、贸易与全球化

    开放、贸易与全球化    
    年过而立的徐迅雷，为什么会在仕途看好时，弃政从文？一次，我问徐迅雷，他的家人会不会劝他珍惜光宗耀祖的官宦生涯？他说，他的家人和亲戚，有不少怀揣有名无实的初中文凭赴地中海沿岸，用浙江方言做小生意去了，“官念”非常的淡薄。    
    漂洋过海，是浙江人将近千年的传统。北宋年间，温州的造船业举国无双。海外贸易自彼时起，就把浙江人和海外捆绑在一起。世界贸易组织，是一条填平大海的“船”，牢牢地拴住了浙江人，哪怕在中国尚未“入世”之前。    
    我们论浙江的民主，离不开浙江的私营经济，说浙江的私营经济，就无法回避浙江的开放、贸易和全球化。经验的直觉告诉我，通往四海的贸易格局，全球化的生意往来，正在开凿一条浙江的民主通道。    
    蝴蝶在此岸扇动翅膀，无数次的迭加，或可在彼岸引发海啸。西方人的“蝴蝶效应理论”在浙江私营企业主看来，一点都不深奥。尤其是做贸易的商人，生意上的全球化反应，早已让他们明白了这一点。    
    2003年3月20日，美英联军轰炸巴格达。伊拉克战争的阴影，很快就蔓延到义乌。我记得，那时候，近4000常驻客商中，有一个经营中国小商品的巴格达商人。他的集装箱，往返于宁波——苏伊士运河——地中海——巴格达。战争爆发前一个来月，他连土耳其以及其他中东地区的订单也没有收到一个。    
    我的朋友，原南方周末记者谢春雷在战争开始的时候，采访了一个做毛毯生意的义乌商人。中东生意的中断，压得这个商人乌云罩面。战争还迫使三个温州商人铤而走险，在隆隆炮火声中，奔向利比亚首都的黎波里。中国入世前三年，战火损他数千万美金的陈姓商人，便在阿联酋海港城市迪拜，建起了三座年成交额1亿美元的中国商品城。    
    不懂外语，靠翻译、手势和计算器谈判的浙江商人，业已绑上了全球化战车。义乌人早已丢弃了用以发家的鸡毛换糖，仰赖宁波港的集装箱，把中国制造的货品从国际商贸城，输送到全球212个国家和地区。走在义乌，汉语、英语、朝鲜语和阿拉伯语，四种语言写成的醒目的广告牌，强硬地向我宣告这座国际商贸城面向全球的定位。    
    开放格局下的全球化视野，不仅填写了巨额的外贸出口单据，还迎来了民主的人权观念。2000年以后，全球最大的零售商之一沃尔玛，派员去义乌浪莎集团，检查工厂的安全生产和消防设备，甚至还到职工的厕所看过。在做记者的我，还不知“SA8000”为何物的时候，浙江人就从沃尔玛这些跨国公司的小动作中，明白了企业公民的社会责任，知道“SA8000”的中文含义是社会责任标准。    
    就在沃尔玛这样的企业，将“工厂素质评分标准”纳入到全球采购的日子里，浙江私营企业主渐渐懂得了消防设施不齐备，非法使用童工，不仅是不道德的，也违反世界通行的生意规则。把劳工权利与订单挂钩，固然让他们中的一些人不愉快，却固化了民主社会不可或缺的社会责任。    
    现任上海东方早报副社长的胡宏伟，在西湖边的一个茶馆里，跟我说，他在新华社浙江分社期间，曾编发过一篇惊心动魄的新闻稿：距离义乌城区不足百里的永康县，一年斩断过千只手指头。永远都那么激情澎湃的他分析：永康人大多从事制造业，在封闭的车间内，一颗颗螺丝钉式的外地民工，看似受到工业机器的吞噬，实则吞咽不开放的苦果。    
    义乌则不同，他们对外来民工，还是给予了尽可能多的福利。2000年初，他们在中国率先给民工以选举权，允许他们竞选打工区域的人大代表。我们当然不能将之附会成国际跨国集团的压力，但全球化背景下的开放，确实义乌和义乌商人更早更多地懂得了民主和人的权利。    
    全球化不是免费的午餐。浙江人享受了全球贸易的好处，也遭遇了“反倾销”的不愉快。尽管入世谈判是国家的事，应诉打官司却是民间商会的事。2003年，中国民间应诉第一人，温州打火机协会副会长黄发静，打赢了中国入世第一案。    
    世界贸易组织的规则，国际贸易法律，把习惯各自为战的浙江商人团聚起来，自行解散了“跑单帮”的货郎担模式。曾几何时，他们从来没有关心过这样的议题：中国该不该入世？贸易是否需要自由化？入世后如何应对国外的反倾销？他们只是默默地甚至是偷偷摸摸地越过边境，和洋人做生意。    
    现在，WTO议定的“世界贸易宪法”，已经波及到他们，他们原先以为只是少数政策制定者和少数学者关心的事情，已然是他们不得不面对的问题。2004年，温州人开设在意大利的皮鞋商城，遭到反倾销怒火的焚烧。尽管他们并不理解，全球化和民间社会究竟存在着什么样的内在联系。他们不得不快速组建起一个个民间社团，去应对应接不暇的反倾销，反补贴。同业公会这样新名词，改写了他们的商业行为方式。在浙江，10000余非官方的新社团组织的次第登台，让中共杭州市委党校课题组的成员惊讶不已。    
    显然，他们的自组织能力，已经超出了官方的预期。在温州，非官方的中小企业发展促进会，开始影响到地方政府的决策。如果说，民主政治的好处，就在于它给不同的利益集团提供了主张自己利益的渠道。那么，在国际化浪潮中跃起的一个个NGO，毫无疑问地丰富了浙江的民主。    
    发生在浙江的全球化的故事说明：为促进一种国际贸易体制而设计的规则，可以用民主价值来论证它的正当性，贸易，开放的贸易，确实有助于我们朝着民主化的方向行进。


《浙江发生了什么》　绪论自发扩展的秩序

    自发扩展的秩序    
    研究浙江的民主，我会不止一次地翻阅哈耶克的著作。这位伟大的诺贝尔经济学奖得主，倡导的“扩展的秩序”，一次次地敲击我心灵的窗户，为我看到的浙江的民主的细节，做出理论上的说明。浙江的民主，从来就不是官方有意为之的“计划性产出”，而是发轫于民间经济的自发无序的生成。    
    对于西方世界的兴起，欧美的经济学家们曾围绕欧洲经济增长的原因，争执不休，有的说是技术革命，有的主张人力资本的投资，还有的人强调市场信息成本下降。诺贝尔经济学奖得主道格拉斯·诺斯说：他们说的都对，但都没有击中要害，有效率的经济组织才是经济增长的关键；有效率的经济组织在西欧的兴起是西方世界兴起的原因所在［12］。那么经济组织怎样才会有效率？他们谈到政府须保护所有权的制度创新，“如果所有权使从事社会生产性活动成为合算的，便会出现经济增长。”［13］    
    返观浙江20余年来的经济发展，我们能找到多少技术进步的例子，解释一个资源倒数的省份，何以能在1978年到2003年的25年间，坐上中国经济领域的第四把交椅？能以人力资本的投资，诠释他们创造出ＧＤＰ124亿的秘密么？同样，我们也不能仅仅用市场信息成本下降，说明浙江在ＧＤＰ年增长速度、人均ＧＤＰ增长速度、外贸出口总额、财政总收入四项指标上，仅次于北京上海广东的经济奇迹［14］。    
    诺斯对西方世界兴起的解释，完全可以套用到浙江经济奇迹的创造上。25年来，浙江私营企业主阶层的不断壮大，浙江经济总量的递增，都与私有产权息息相关。他们曾为产权坐过牢，为私有产权戴过红帽子，在政治风波乍起的时候，主动向地方政府申请“充公”，近些年来他们为私有产权得到宪法的保护，屡屡上书，利用他们在人民大会堂的参政议政权，一次次建言国家将保护私有财产写进宪法，并在2004年如愿以偿。    
    为什么握锄头、螺丝刀和修鞋器材的手，最终能和中国领导人拉在一起？你问从小就蹲在寒风中修鞋的南存辉，问年逾不惑才开始卖冰棍的宗庆后，除了哈耶克所说的求生存求发展的本能之外，还有什么伟大的理想在支撑他们么？    
    哈耶克说，资本主义是一个被反复误读的概念，它的本质不过是自由企业制度或者人类合作秩序的无限扩展。他认为，在合作秩序的扩展中，产权私有的社会基础不可或缺。显而易见，浙江20余年的发展，满足了这个条件。    
    论功行赏，我们只能将这个丰功伟绩，归于自发的民间的力量，而非政府。浙江的官员相对于其他省市，要开明得多，但他们不是浙江私营经济发展的核心要素。很多时候，他们是被民间的力量推动着往前走。中共十六大全面解放私营企业主阶层以前，说他们是改革的维护者，远比称他们是维护者，更为贴切。    
    自1960年代始，温州的改革派官员的命运充满悲怆。他们时常是“被拎出来‘示众’一番的被告”，他们不得不苦心培植一些公有制企业的典型，并在外来取经者跋山涉水而来时，不厌其烦地向来者大谈温州发展公有制经济的经验。两位追踪温州多年的前新华社记者说，如果我们据此“说温州的官员一开始就明白执政体系应当如何与市场经济相衔接，知道政府如何在市场经济状态下发挥有效的作用”［15］，显然是夸张了。最接近本质的解释是：情势的变迁，聚集了巨大的改革压力，他们不得不顺势而为，以利益调整的方式进行协调。    
    在浙江，纵使那些在私营企业发展的生死关头支持过改革的官员，也没有几个是真正的先知先觉者。他们确实提着乌纱帽，冒险支持过第一个股份制的银行，以及其他为数众多的冒当时制度之大不韪的“第一个”。凡此种种，都符合经济人的假设，都和哈耶克在《致命的自负》、《通往奴役之路》、《自由宪章》中反复申述的“扩展的秩序”相吻合。    
    再看看义乌小商品国际城26年前的命运悬浮。当农民丢弃农活去做批发市场的时候，吃官饭的工商人员，便根据红头文件的指示驱赶他们。双方之所以没有变成猫和鼠的天敌关系，不是因为工商人员支持先进生产力的代表，而是出于本乡本土的同情心。至于小商品批发的合法性承认，也是地方政府基于自身利益的考量，不得不做出的妥协。    
    刨除少数官员“寻租”的私心，多数时候，浙江各个地市的大小官员，在改革开放中展示开明的最大动力，莫过于“造福一方”的压力。又无其他改善人民福利的路子，只得任由他们偶尔也看不惯的私营企业像野草般疯长。尤其在GDP挂帅的时代，数字政绩使他们无论情愿与否，都得和私营企业主坐在一起，支持他们的钱途就是支持自己的仕途。    
    政府官员们对民主政治领域内的制度创新，所持态度大抵上也是顺水推舟。如果情势不明朗，他们的态度则趋向于暧昧，或者否定了事。义乌的官员最初听说私营企业主捐资参选“村官”，没有表态，只是任由他们去做。瑞安首创的契约村官制度，在媒体或赞赏或质疑的嘈杂声中，被中共温州市委束之高阁。    
    所以，我想，浙江经济的发展，私营企业主阶层的崛起，以及他们所推动的私有产权入宪，乃至渗透其中的民主价值观的萌芽，从来都不是决策者的神机妙算，尽管开明的官员和政府确实对制度变迁意义非凡。    
    我由衷地叹服于无序的自发的扩展的秩序。以大历史的眼光观之，浙江渐进式改革的成功，是渐进式民主的成功，也是“扩展的秩序”的胜利。它似天上的彩虹，那么美丽地逶迤在苍穹，不矫饰，不刻意。它不是“圣人”理性的制度预设，亦非一夜变天的凤凰涅。    
    你瞧，先在旧体制的边缘凿个洞，让新体制温暖的亮光穿越其中，再缓缓地融解冰冻的旧体制，继而让冉冉升起的新体制取代日益崩塌的旧体制。新旧体制的交换，非但没有引发社会动荡的海啸，看似稳定的政治体制，还为接下来的制度变迁，准备了一个相对稳定的社会环境。


《浙江发生了什么》　绪论浙江民主为中国民主未来的意义

    浙江民主为中国民主未来的意义    
    浙江民主对中国民主的意义，同样可以用“蝴蝶效应理论”来阐释。    
    徜徉在浙江，留意民主的故事，我经常发现，浙江的民主制度设计的个案，正在被中国的其他省市复制重塑。    
    2004年，温州人大常委会携手温州“一报一台一网”，创造性地将人大监督融入到舆论监督之中。当漫天飞舞的舆论给予温州人大毫不保留的赞誉，福建的台江区人大联手《东南快报》，从审判职能的发挥、司法公正和效率、法官素质三个层面，评议台江区法院。公众对台江区法院的建议、批评与意见，不仅见诸报端，人大代表还将坐镇报社，倾听公众的心声。    
    涉及其中的《东南快报》，不经意间暗示，他们在福建场域内的创新，其实是对舆论监督温州模式的创造性的借鉴。    
    温岭的民主恳谈，非但被中国其他地方复制借鉴，还启发研究民主的学人去辨析，去传播，从学术途径影响当政者，进而影响中国的民主进程。    
    温岭的民主恳谈，是浙江人对农民思想政治工作的有效改造。事先并未考虑过什么民主的台州人，在学界的说服下，将新的思想政治取名“民主恳谈会”。它在破解乡村社会紧张的干群关系这一难题上的价值，被浙江大学研究民主的学者们发现了。不过20年历史的“协商民主”的西方民主概念，成为中国学者解读温岭现实的工具。    
    学界的研究影响到中央编译局这样的官方智囊机构。他们的领导人，少年时通过读书走出浙江的俞可平，在“地方政府制度创新”的专项调研中，剖析了浙江民主恳谈的种种好处，并授予他们“创新奖”。    
    2005年春天，中共中央党校副校长李君如在《北京日报》上撰文说，他注意到中国的学者们开始了协商民主的研究。进而，他指出中国共产党领导的多党合作和政治协商制度，就是协商民主的一种形式。是党派之间实行协商民主的一种制度安排。是从中国这样一个人口众多的大国的实际情况出发，具有中国特色的协商民主。    
    这篇文章发表前的2005年2月17日，全国政协主席贾庆林受中共中央委托，在中南海主持民主协商会，就调整充实中央军事委员会组成人员和增选全国政协领导成员的人选，与各民主党派中央、全国工商联领导人和无党派人士协商。    
    我们当然不能愚蠢地说，人民政协制度是浙江民主恳谈影响下的产物，但我们或许可以揣测，浙江民主恳谈有望影响协商民主机制在中国的生命力。    
    当然，没有节制地夸大浙江民主创新对中国民主的影响，好比一厢情愿的单相思。浙江的民主，并非独立于中国语境下的独特的民主创新。它之所以在中国大陆放射出耀眼的光芒，是因为它耀眼的GDP，超越资源局限的发展速度，使得那片狭小的土地过早地呈现出开放社会的态势，给民主的发展，供应了适宜的温度和政治气候。    
    假如我们相信，浙江经济是中国经济的领头雁，它的今天是落后于它的“小兄弟”们的明天，我就可以认定，浙江的民主就是中国民主的先声，具有旗帜性、前瞻性。    
    实际上，京城官方智囊团的高级成员也是这么看的。2001年，一位中共中央党校的副校长，在浙江组织了一场“劳动价值论”的调研。次年7月1日，彼时的中共最高领导人江泽民发表“七一”讲话，私营企业主成为“建设者”的一分子，以剩余价值、剥削和阶级为理论元素的“劳动价值论”，得到了修正。又过几个月，浙江飞跃集团董事长邱继宝，以私营企业主身份出席了中共十六大。    
    浙江民主的前瞻性，引领了中国的实践，也受制于中国民主改革的整体水平。毫无疑问，浙江的观念，已经超越了中国生产力和生产关系的现实。但中国民主改革的步骤，不太可能随着浙江的变化，整体推进。因为，全局性的宪政文化水平，与浙江“民情”不相匹配。浙江官方智囊团成员拿理论创新举例说，“我们现在碰到的一个较大的问题，就是理论难以正确解释浙江改革实践所遇到的大量问题，在实践中产生了严重的知行不一的困惑，严重影响政府行为和社会精神气质的提升。”［16］    
    中国是个大一统的国家，中央集权意味着每一块土地都要执行同样的政策，哪怕省情的差距再大。尽管中央政府从未忽略过浙江一枝独秀的不同寻常，也依据浙江的现实给予过特殊政策，但平均数治理的格局总体上没有被突破，给浙江带来一连串“成长的烦恼”。    
    反过来，浙江的“烦恼”，也在中央与地方关系的调整，经济体制改革与政治体制改革的衔接，等等议题上，启发了中国民主的未来。    
    


《浙江发生了什么》　绪论谨慎乐观

    谨慎乐观    
    总体而言，我对浙江的民主乃至中国民主的未来，谨慎乐观。我以为当下还没有实质性的变化，表明中国会重蹈俄罗斯式寡头民主的覆辙。    
    我的态度之所以有乐观的一面，在于我看到一个隐约可见的公民社会在浙江的初步生成。公民社会对于民主的意义，已成人类经验中的一个共识。一百多年前，年轻的托克维尔在畅游年轻的美国的途中，不加掩饰地赞叹说，美国民主的精髓，就是盈荡在市镇中的活力四射的公民社会。    
    依我的有限观察，多样性的社团组织，多元化的生活方式，多元主义的价值观念，宽容妥协的公民文化，充溢在日常生活中的民主精神，正把浙江的市镇、类市镇的乡村，一步步推向民主政治必不可少的公民社会。私营企业主阶层和知识分子，是催促浙江奔向公民社会的中坚力量。前者用金子搞定了公民社会的“基础设施”，后者用知识铺设了公民社会的“启蒙道场”。    
    如果我们认定前苏联留给俄罗斯的最不良的遗产，就是缺乏一个公民社会，并使得俄罗斯转轨时期的民主生活，并没有像西方民主人士预料那样美好。那我们就有足够的理由，对民主在未来中国的普遍到来，表示乐观，因为“扩展的秩序”，正推动浙江公民社会呼啸而至。    
    我以为，仅凭浙江民主当下的现实，揣测中国民主的未来，遭遇俄罗斯式的劫难，即便不是杞人忧天，起码也是杯弓蛇影。2003年，英国《金融时报》副主编弗里兰的《世纪大拍卖》，与华盛顿邮报记者霍夫曼的《寡头》，同时被希望我们记住邻家不幸的译者，介绍到中国。谎言，偷窃，欺骗，暴力，野蛮，强制，法律规范被疯狂攫取财富的寡头教父肆意践踏的俄罗斯，让一度艳羡俄罗斯跑步进入民主世界的人们，对资本和权力的咬合，感到战栗。    
    虽然学成于哈佛和剑桥的弗里兰，引用中国前总理周恩来的名言，在她致中国读者的中文版序言中恳切地说，急切地希望从1990年代俄罗斯向资本主义的疯狂进军中得到某些普遍适用的政治和经济结论，还为时尚早。但震惊于“尽管有如此惊人的不同，相同之处似乎也同样惊人”的译者，还是不放心地说，在俄罗斯努力成为“中国式的俄罗斯”的同时，中国真的不会变成“俄罗斯式的中国么”？    
    浙江乡村新富在村社民主中的表现，确实不容乐观。喋血街头的竞选，钞票漫天飞舞的贿选，映射出富人用金钱耍弄民主的狰狞面目。浙江私营企业主阶层在经济民主化的途路上，确没有像恺撒大帝的妻子一样，让任何人没有风言风语，但紧紧抓住枪和官的执政党，对民主节奏的把握，对法治的张扬，对局势的整体控制，还不是少数人想象的那么软弱无力。    
    次者，浙江私营企业主阶层追求的只是经济民主，而不是政治民主。像传说中的霍尔多科夫斯基那样，希望俄罗斯修改宪法，以便捞取国家权力宝座，对浙江的私营企业主来说，简直是匪夷所思。    
    议论浙江的民主，我们总是觉得太乏味，太缺乏激情。作为浙江民主的主角，浙江私营企业主们从来没有过蛊惑人心的宏大叙事，他们在乎的仅仅是经济上的民主，他们太自私，太功利，他们对私产在宪法中的地位的期盼，也只是希望摆脱窖藏白银的锥心之痛。    
    复次，他们的参政心态，不是显示自身的社会政治地位的恢复型、补偿性从政，就是想壮大企业的功利型、经济性从政。“人生的目的，最初无非丰衣足食，既能温饱，则求繁富。然后得陇望蜀，憧憬于权力。”［17］黄仁宇在《资本主义与21世纪》中的关于威尼斯商人的论述，也适用于浙江私营企业主。只是后者中鲜有人对政治民主，有着非分的向往。即使少数人的民主型、公益性从政，也不会超越执政党的开放条件。    
    末次，我们再考察他们的精神背景和心灵世界。民主须求诸宪法，也须求诸内心。楼忠福他们的内心，是个什么样的境地？那个被视为达到私营企业主从政最高境界的徐冠巨，内心深处规约外在行为的文化理念，又是什么？是“和”的精神，是儒家的文化传承。楼像豪侠爽达俊朗，徐似文生谨言慎行，性格各异，都有重情义的共同点，他们都着眼于“个人美德”和“人格魅力”。    
    浙江私营企业主阶层在生活细节中，一览无余地呈现出他们的儒家风范。徐冠巨的秘书是个有几丝白发的小伙子，传给他家业的父亲退休后做了自己企业的艺术团团长，说唱表演的曲目 多为传统的忠孝仁义戏，他的母亲年近古稀还在饲养家禽，喜欢感谢来公司谋事的人“帮助我们家冠巨”。    
    浙江私营企业主讲究知恩图报，“人敬我一尺，我敬人一丈”。他们对法律的信仰，远远没有超越友情亲情交情，他们做事的基础是彼此信任，而非契约。外逃女贪官杨秀珠被国际刑警在荷兰抓获的时候，一个温州文化人并不认为她被引渡后会像瓜藤似地牵出一大片。他的理由是：温州人重信誉，送人钱物，一般不会轻易招供。    
    凡此，无不提示我们，浙江的民主，未必会像熟悉历史的人们想象的那样，先是资产阶级为了经济民主挤向议会，再像俄罗斯寡头那样搞一个资本家的政治局。    
    但我依然觉得，谨慎是我们面对浙江的民主时，不可或缺的态度。我们可以向现实妥协，但不能放弃底线和原则，我们永远不要“为了民主的腐败”。我们不可以无视“拉美化之忧”的警语，不分好坏地拥抱市场经济下的经济政治改革，让强势群体以改革的名义，瓜分原本属于弱势群体的权益，最终让我们收获一堆民主的泡沫。    
    过去27年，浙江经济列车以平均13 %的超高速度向前疾驰。2002年，成为中国第一个人均GDP超过2000美元的省份［18］。预计，2010年浙江人均GDP将接近4000美元［19］。依照发展经济学的观点，2000美元是“经济起飞阶段”到“加速成长阶段”的转折点。    
    处于加速成长阶段的浙江，的确光辉灿烂。但美丽的数据，并不能遮蔽转轨时期的重重“黑点”。    
    贫富分化是中国的难题，也是浙江的难题。2004年，浙江农民人均收入超过6000元，连续19年在中国各省区中拔得头筹［20］，城镇居民可支配收入将近15000元，连续四年居中国各省区第三位，在除直辖市之外的省区中居于首位［21］。然而，高平均数并不等于浙江人的幸福指数。事实上，和平均数一起攀升的，还有逼近国际公认警戒线的0.4的基尼系数。在城镇，10%的低收入户可支配收入只有4690元，平均每天不足13元。富人越富，穷人越穷的现状，给未来的民主改革，预留了难以逆料的麻烦。    
    尽管纳税排行榜上的浙江私营企业主耀眼夺目，血汗工厂却没有分崩离析，当代“包身工”的故事，也从未绝迹。2004年11月30日，“2003年央视年度经济人物”，重庆农妇熊德明，映射着总理的光环，被30余记者和律师簇拥着，去温州龙湾区，为家乡民工追讨矽肺病伤残补偿费。地方政府对这个因为总理而出名的农妇充满了敬畏，却未能擦干她痛苦的眼泪。她首先为伤残四级的表弟讨赔，终局是他们只得到国家规定的17万元中的3万元。而这已是她此行的最好成绩。    
    环境问题将在GDP越过2000美元界限时得到重视的国际经验，亦未阻止环境加速恶化的趋势。东阳农民反对化工厂污染事件中，农民与政府非理性的冲突，律师化装成百姓躲避警察的秘密调查，都暗示浙江的民主，还不完全是庶民的胜利。    
    客观地说，浙江的民主，不过是中国渐进式民主道路中的阶段成果。摇货郎鼓的手，不仅将义乌小商品散发到全球，也制造了震惊全国的义乌“321销售假药案”。暴风骤雨的经济民主改革，赶上了全球化的步伐，却未将小农经济的思维从浙江人的思维中彻底删除。    
    宗族观念，族姓矛盾，官本位，所有我们不喜欢的旧思维，还在支配着一部分浙江人的日常生活。清华大学行政管理学博士生返回浙江老家，参与邻里纠纷并在大打出手中酿出命案的悲剧，浙江大学生在公务员考试中愤怒刺杀绍兴考官的悲情演出——不胜枚举的个案，折射出的民情，与我们鼓吹的公民社会背道而驰。    
    我们可以据此否定浙江的民主，且对民主的未来失望叹息吗？    
    不可以！正如我们不能仅凭美好的轮廓，虚饰浙江民主中的惨淡印记，我们也不可以用沮丧的个案，摧毁我们对浙江民主的美好期待。我们需要的是对方向的肯定，对方法、技术和细节的改进。我们在夸耀市场经济替代计划经济的时候，须珍重法的精神，延请法治登场，制止市场经济变坏，防止它孕育出坏的民主，更不能让假民主成为官商勾结、瓜分大众财富的手段，变成寡头凌驾于平民头顶的托辞。


《浙江发生了什么》　绪论民主的生命在经验，而非逻辑

    民主的生命在经验，而非逻辑    
    浙江民主最终倒向何方？保守的？激进的？渐进的？西方式的？亚洲式的？所有的追问，都仰赖于中国未来的民主变迁。虽然劳动价值论这些挑战传统意识形态的调研从浙江开始，私营企业主入党也是从浙江破的题，但答案的揭晓，最终都要等待北京来宣布。某种意义上，浙江的民主创新，就像中国民主进程中的一方试验田。    
    尽管儒家在自由主义者眼中，是近似于民主的敌人——专制的代名词，西方研究民主的自由学主义学者，还是在民主和民主化的研究中，注意到东亚民主自上而下的存在，并将之命名为“后儒家民主”。    
    1993年，西湖边由民间资本竖立的一个小佛像最终被推倒，亚洲国家领导人在泰国发布了一个“亚洲价值”的声明，宣称人权并不局限于西方尤其是美国的理解。美国价值是美国文化和历史的产物，不能作为普适性的真理放之四海。尽管起源于新加坡老一辈政治家李光耀的这一思想，遭到了日本和菲律宾的反对，中国的执政者却对“亚洲价值”表示欢迎。［22］    
    11年以后，一度讳言人权的中国，将“国家尊重和保障人权”写进了中国的宪法。对这九个字进入宪法予以表决的，有楼忠福等数名浙江私营企业主出身的全国人大代表。过去，楼的父亲因为被指控搞资本主义的一套而被劳教。    
    我在浙江的见闻，一再提醒我：失去民主的普世性标准，我们就会堕入自我编织的自欺欺人的幻境。但若置民主的地方经验于不顾，盲目以西人为师，或以美国式的民主衡量浙江的现实，就会陷入悲观的不可知论的迷途，也难以给出中肯的评价。看温州人大联姻温州三家媒体，共同监督“一府两院”，以及私营企业主的案例，对照西方的媒体独立、议会主权，背诵杰弗逊总统宁要媒体不要政府的至理名言，我们对温州人大和温州媒体的评价就会非驴非马，对浙江民主的未来，也会“此亦一是非，彼亦一是非”。    
    同样，如果我们以三权分立和多党制看待中国的民主政治，就会得到中国经济体制改革20年变天，政治体制改革纹丝未动的结论。设若我们以此推论中国经济改革的成功，就在于政治稳定从不改革，中国民主的道路将曲折多变，甚至误入歧途。这不是危言耸听的假设，在我亲近浙江民主的日子里，不时耳闻前苏联失败就在于他们政治改革优先的路径选择。    
    事实绝非如此。20年来中国民主政制已在不声不响中，走出很远的一段路，尽管它尚不符合一部分民主人士的预期。恰如俞可平所言：“如果纯粹按照西方的政治标准，可以说中国的政治体制根本没有变化，但政治评价的标准不应当只有这一种，如果从中国的政治分析标准来看，如政治的内容，领导体制，党与国家的关系等，这种看法就是不正确的。”［23］    
    民主的生命，在于经验而非逻辑。捕捉浙江民主中的细节，察看政府与公民之间关系的变迁，知识分子与公共政策之间的互动，乡村政治权威和道德权威逊位于经济权威的事实，上层建筑改革和理论创新落后于民主实践的亦步亦趋，知行不一的茫然，上气不接下气的局促，都显示我对浙江民主，乃至中国民主未来的谨慎乐观，并非教条主义的纸上谈兵。    
    当下，我们需要商讨的议题是如何推进法治。我们为悬崖边舞蹈的民主从磐石的缝隙中伸长而欢呼，我们鼓励一切向上的力量，在法治的框架中，驱除民主的敌人，迎娶民主的普世价值。但，判断哪一种模式的民主，将成我们的未来，为时尚早。未来会怎样，还有待观察。    
    我不相信有些人所说，浙江的民主，会把中国的民主过渡到美国的版本。尽管浙江私营企业主出身的全国人大代表的比例，在全国最高，尽管资本的力量在浙江无处不在，无时不在。虽然说包括楼在内的浙江私营企业主阶层，是促进浙江民主乃至中国进步的一支力量，但他们的推力究竟延伸多远，尚不得而知。    
    我对“后儒家民主”将成中国未来的假定，同样心存疑虑。我老觉得，“后儒家民主”是个和“亚洲价值”一样含混不清的说辞，你说，和睦家庭，尊重长辈，善待他人，热心公益这些有什么是亚洲独有的价值呢？    
    坦率地说，除了笃信民主会在更大范围内普遍到来外，我对浙江民主的考察，并未让我洞见中国未来的民主模式。如果我们信仰民主仰赖于“扩展的秩序”这一宗教，那我们最好的办法，就是以建设性的姿态，认真地做，耐心地等。


《浙江发生了什么》　绪论注释

    【注释】    
    ［1］参见《浙江概览》，浙江人民出版社，2004年版，第2至第6页。4600余万人口数，为2003年末统计数据。    
    ［2］卓勇良：《番薯、战争与企业家精神——也谈温州模式的成因及其困境》，载2004年第3期《浙江社会科学》。    
    ［3］浙江省哲学社会科学规划办公室编：《浙江新发展：思考与对策》，浙江人民出版社，第2109页。    
    ［4］费孝通：《乡土中国》，三联书店，1985年版，第4页。    
    ［5］浙江省哲学社会科学规划办公室编：《浙江新发展：思考与对策》，浙江人民出版社，第2114页。    
    ［6］黄仁宇：《资本主义与二十一世纪》，三联书店，2004年版，第45页。    
    ［7］卓勇良：《挑战沼泽——浙江企业家精神起源与最优的制度变迁路径》，载《浙江新发展：思考与对策》，浙江人民出版社，第73页。    
    ［8］叶适，公元1150——1223年，字正则，定居于永嘉城南水心村，今温州鹿城区水心街道，世称水心先生。叶适理论中最为后人侧目的是，倡导功利之学，讲究经世致用：无功利，则道义者，无用之虚语尔。    
    ［9］浙江省哲学社会科学规划办公室编：《浙江新发展：思考与对策》，浙江人民出版社，第2082页。    
    ［10］周晓红：《传统与变迁——江浙农民的社会心理及其近代以来的嬗变》，三联书店，1998年版，第88页；陈立旭：《务实精神与浙江经济发展》，载《浙江新发展：思考与对策》，浙江人民出版社，第2097页    
    ［11］胡宏伟、吴晓波：《温州悬念》，浙江人民出版社，2002年版，第81页。    
    ［12］道格拉斯·诺斯、罗伯斯·托马斯：《西方世界的兴起》，厉以平、蔡磊翻译，华夏出版社，1999年版。    
    ［13］同上，第13页。    
    ［14］参见《浙江概览》，浙江人民出版社，2004年版。    
    ［15］胡宏伟、吴晓波：《温州悬念》，浙江人民出版社，2002年版，第295页。    
    ［16］卓勇良：《挑战沼泽——浙江企业家精神起源与最优的制度变迁路径》，载《浙江新发展：思考与对策》，浙江人民出版社，第76页。    
    ［17］黄仁宇：《资本主义与二十一世纪》，三联书店，1997年版，第46页。    
    ［18］2002年，浙江人均国内生产总值16838元，按当年汇率折算，达到2034美元。参见《浙江概览》，2004年版，浙江人民出版社。    
    ［19］浙江省哲学社会科学规划办公室编：《人均GDP2000到3000美元发展阶段的国内外经验比较及浙江发展趋势》，载《浙江新发展：思考与对策》，浙江人民出版社。    
    ［20］董碧水：《浙江农民收入增幅首次超过城镇居民》，载2005年2月22日《中国青年报》。     
    ［21］张爱光、黄程、洪光豫：《浙江城镇居民收入全国排老三》，载2005年1月25日《杭州日报》。    
    ［22］霍华德·威亚尔达主编：《民主与民主化比较研究》，榕远译，北京大学出版社，2004年版，第89页。    
    ［23］俞可平：《增量民主与善治》，社会科学文献出版社，2005年版，第153页。


《浙江发生了什么》　Ⅰ通往监狱的门敞开着

    节选：《浙江发生了什么》    
    PART 1  村社民主：新富竞逐的“魔”与“道”    
    当乡村新富成建制地走上村政前台，当民主和监狱、黑金、喋血胶着在一起，当创新的民主制度小心翼翼地迎击着“民主的敌人”，我们看到浙江村社民主舞台上的魔道之争，时而使人鼓舞，时而让人寒心。所幸黑金购买的毕竟是选民，而非“一把手”，所以我们并不气馁。村社民主中罕见的争斗，表明浙江民主已是中国民主版图上耀眼的红圈圈，但浙江是浙江，中国是中国。开香槟的时候还没有到来。    
    chapter 1  通往监狱的门敞开着    
    寮东村的民主斗争，常让人联想起1789年的法国大革命。    
    1999年，一位追随“反对派领袖”的年轻人，参与演出了中国第一场村民罢免村委会主任的大戏。在协助“反对派领袖”当选村委会主任之后，自称被政敌陷害的他，进了监狱。出狱不久，仰赖于昔日的“反对派领袖”的助力，他把1999年被罢免的村委会主任投入了监狱。    
    没有任何悬念的终审裁定，稍稍宽慰了黄祝华的心。2005年3月15日，温州市中级法院终审裁定，判处中国第一个被村民罢免的村委会主任，瓯海区梧田镇寮东村原村委会主任潘义汉（化名）有罪。如果年过半百的潘不能像他的老对手，比他小一轮的黄祝华那样幸运地赢得减刑，就得在不自由的状态下生活到2008年1月3日。    
    六年前，身为理财小组组长的黄祝华，追随“反对派领袖”吴锡铭，在一场民主的盛宴中，罢免了村委会主任潘义汉。随后，吴锡铭由野入朝，当选这个“城中村”的村委会主任。    
    欢庆的酒杯尚未碰响，黄祝华便被公安带走，锒铛入狱，判处有期徒刑三年零六个月。先当选后辞职再当选的吴锡铭伤怀地说：“他是我的得力助手，也是我的替罪羊呀。”    
    2002年腊月二十六，黄被提前释放。过完年，黄领着一拨上访户，从民事官司打到行政官司再打到刑事官司。三年后的又一个腊月二十六，瓯海区法院一审判处潘义汉有期徒刑三年。    
    2005年4月30日，寮东村将在换届选举中推选出新一任主任。曾登上北京大学、清华大学讲坛的吴锡铭，在错综复杂的乡村政治中业已筋疲力尽。这位决意归隐田园的“农民学者”肯定地说：不出意外，黄祝华一定会在海选中胜出。    
    一位研究民主和代表议制度的专家说，如果一切尽如吴锡铭所预料，寮东村三任村委会主任的故事，将是中国村社民主中一出绝佳的“样板戏”。    
    “倒阁”那一天：    
    1999年5月25日，《中华人民共和国村民委员会组织法》颁布实施以来，中国第一出“村民罢免村主任”的大戏，在寮东村鸣锣。    
    当天一早，黄祝华和有选举权的村民们陆续来到梧埏镇第二小学。为举行有史以来首次罢免村委会主任的村民大会，学校特地放假一天。在操场上，黄发现，村里行动不便的老人来了，邻近村庄的村民来了，新闻记者来了，镇、区、市、省的官员也来了。据悉，为了寮东村罢免案的有条不紊，官方破天荒地打造了一个由省、市、区、镇民政和人大组成的指导小组。现场气氛极为严肃，学校门口站着一排把关人，外村村民和没有工作证的官方人士一律不得入场。    
    上午9时许，梧埏镇第二小学的临时会场座无虚席。瓯海区人大一陈姓副主任表情凝重地走上主席台，代表工作指导组主持召开村民大会，并宣布会议纪律。他说，依据1998年11月4日实施的《中华人民共和国村民委员会组织法》，履行第16条规定的有关罢免村委会成员的程序如下：一位村民代表在大会上宣读了符合法定人数的496名村民联名要求罢免村委会主任潘义汉的意见书及罢免理由；被罢免人就罢免理由当场逐条申辩；1000多位村民投票表决罢免要求。    
    当年47岁的吴锡铭，以村民代表的身份，接受836位联名要求罢免村委会主任的村民委托，以温州话浓重的普通话，宣读罢免理由：“村委会主任潘义汉于1996年当选，在二年多任职期间，不依法办事，没有依法经营管理村级集体资产，违反法律规定，利用职权侵占农民合法权益，使集体资产大量流失，财务管理失控，各项事业停滞发展，严重脱离群众关系，村民对此意见极大。”    
    吴锡铭据瓯海区“农村合作经济审计总结”称，寮东村存在财务管理混乱，支出凭证85％以上是白条子；吃喝支出达44万元，占总收入的24.5％。    
    随后，身材瘦长的潘义汉扶了扶了鼻梁上的眼镜，上台为自己申辩。1952年出生的潘，是吴锡铭的小学同学，一个有初中文化的农家子弟。1970年代在村办沥灰厂干活，1980年代在温州全民经商的洪流中，搞过家庭作坊，加工剪刀等五金器材。干得不坏也不好的潘，1992年出任村农业经济合作社社长。四年后，潘经村民大会民主选举为“当家人”。    
    潘颇感无奈地说，既然有这么多人要罢免我的职务，这是村民的合法权利，我表示理解。他自我剖析了几点不足，同时强调自己任村主任三年以来，也还是有政绩的，譬如：办起了一所镇办小学，配套修了一条700多米长的道路，还为50岁以上的老人分档办了保险并每月发放100元生活费等。    
    话毕，潘起身离座，一些稀稀拉拉的掌声，给了他礼貌的回应。    
    十时许，决定是否罢免的民主投票开始了。六个教室门口摆放了六只票箱，村民们在霏霏细雨中有秩序地排队投票。见证那次投票的人们，至今都感动于部分村民投完票不回家吃饭，坐在走廊里等待计票结果的场景。    
    下午2点30分，工作人员开始在主席台前的黑板上填写表决结果。男女老少把台下的操场挤了个水泄不通。工作人员每填写一个结果，就有人发出鼓掌声。据目击投票场景的人们回忆，当一个村民代表准备宣读表决结果时，他竟激动得拿不稳话筒，在村民的掌声中，他清了清嗓子，大声念道：“寮东村有选举权的选民1351人，参加投票表决的1295人，本次表决共发出表决票1295张，收回票数1241张，表决结果是赞成罢免1222票，反对罢免94票，弃权17票，废票8票。”    
    事实上，激动的村民代表出现了口误，赞成票应当是1122票。但这丝毫不影响最终的结果。由于报道是次罢免而赢得中国新闻奖的浙江电视台的主持人，手持话筒，站在学校门口现场解说：“至此，我省首例由村委会主持召开并经民政厅批准的罢免村委会主任活动圆满结束。散会后，很多村民还在写着表决结果的黑板前反复观看，村民们认为这次罢免充分体现了民意。”    
    黄祝华当即拨通了一个温州记者的电话，通报了罢免成功的消息。    
    政治智慧远高于一般农民的吴锡铭，在接受浙江电视台采访时，像个训练有素的官员：“我们能够顺利罢免村委会主任，是因为新的《村委会组织法》更加具体、更好操作。”


《浙江发生了什么》　Ⅰ艰难的罢免(1)

    艰难的罢免    
    六年过去了，寮东村罢免案，已经成为见证中国村社民主的里程碑式事件，被各式各样的书报宣扬得伟大，光荣，激动人心。然而，撩开覆盖在罢免案上的并不温情脉脉的面纱，我们看到的却是中国乡村民主创新的艰难和不易。    
    今天的寮东村，早已不是原始意义上的乡村村落。温州火车站，温州汽车新南站，都盘踞在寮东的土地上，八方商贾，不在空中飘落，就从这里聚散。地利上的近便，引得豪华的商务公寓酒店一个个拔地而起。一个原温州大学的讲师告诉我，1990年代初，他宁愿选择学校70平方米的旧房，也不愿意分到建在寮东的120平方米的新房。然而，仅仅十年，寮东每平方米的房价，变戏法似的成了前者的一倍。    
    吴锡铭说，寮东的房价贵了，是因为土地越来越稀少了。经过十年的开发，寮东原先700亩的土地，已经所剩无几。土地在转让过程中的矛盾，是引爆罢免的导火线。    
    1994年，金温铁路行将竣工，温州火车站站场开工在即。黄祝华所在的第六村民小组，被征地55.23亩。政府同意的补偿是每亩1万8千元，拗不过农民的争吵，每亩地的补偿又增补了4千元。考虑到村民失去土地后的再就业，地方政策规定，被征用土地依据百分之八的比例，返还给第六村民小组57户村民作宅基地。遗憾的是，政府没有及时兑现承诺。直到1997年，反复上访的村民们才在瓯海区土地局的文件上看到了4.5亩的安置房用地。    
    事情并未就此了结。据吴锡铭说，村委会一共盖了7300平方米的房子，但没有依据区土地局1997年63号文件所说的那样，由57户农民分享。而是给每户分了60平方米，剩余的3300平方米由村集体占有。村民和村委会的矛盾由此而起。    
    随着地价的不断飙升，农民的心理越发失衡。当他们得知政府以每亩250万元的价格，把他们的土地卖给东瓯大厦的开发商，他们抱怨自己得到的补偿太不合理。    
    争吵，上访——反复的较量，促使牵涉其中的温州市个体协会让步。1997年，个体协会决定补给村委会180万元，另有2200平方米的房子按照基本造价每平方米1700元的价格，卖给村委会。当时的市场价格是每平方米2000元。所有的利益大略有200多万元。第六村民组认为，利益应该由他们所有，而不是整个村集体。    
    黄祝华兄弟较多，家族利益也相对较大。初中毕业的黄，算得上第六村民小组的知识分子，做过企业当过优秀厂长的他，很自然地成了矛盾一方的领军人物。吵闹，无休止的吵闹。1997年秋天，黄祝华还因为在施工现场领导村民吵闹，被关进了收容所。公愤于是扩散。    
    “寮东名士”吴锡铭“及时雨”一样出场了。他以黄的名义，去瓯海区法院打起了行政官司，认为对黄的收容，是不当行政。他说，黄既非流民，也非身份不明者，怎么能够对他进行收容？仰赖区政法委的干预，黄于第37天走出了收容所。    
    冲突中，第六村民小组与村委会之间的矛盾，逐渐演变成所有村民和村委会的矛盾。矛盾的焦点，也由征地延伸到村官们的不廉洁，不亲民。    
    1998年春天，村民们把村委会告到温州市中级法院，主张村委会返还温州个体协会的业主们给予的180万元的补偿费，以及2200平方米的房子。1998年10月下旬，温州市中级法院驳回了村民的诉讼请求。执著的村民们上诉到浙江省高级法院，得到的结果是：维持原裁定。    
    村民们虽然不懂法，但他们凭借“情理”，认定法院驳回他们的诉求是不公正的。他们开始上访。先是温州市府，再是浙江省府，既而是国务院信访局、全国人大常委会办公厅。最终，他们在没有结果的上访中感到疲惫和懈怠。    
    此间，有气无处撒的村民们突然看到瓯海区农村合作经济审计总站的审计报告。1998年8月6日出笼的寮东村1993年至1996年的财务审计报告，让平日就对村官花钱存有疑虑的村民，瞪大了双眼。    
    审计报告开列的三个“主要问题”，就是村民眼中的三大“罪状”：    
    第一，制度观念淡薄，财务管理混乱，白条漫天飞。    
    会计凭证不规范，五分之四以上的现金支出都没有正式发票入账，且大多为自行填制的白条子，真实性很难查核，财务审批流于形式；    
    出纳管钱乱付钱，据1996年12月9日对出纳库存现金的盘点，应存现金余额高达76万余元，经清点账后未报结单据35万余元，白条抵库的暂支以及应收款多达40余万元；    
    第二，乱花钱，铺张浪费。    
    公款吃喝，请客送礼乱消费。从1993年到1996年，以会议费、招待费、请客送礼、公款吃喝等名义报销的支出，多达44万余元。换言之，这四年内，村里正常收入的近四分之一被村官们的“大嘴”啃掉了。一个看上去很滑稽的吃喝报销项目是联防队点心支出，1995年村里招待联防队的点心费是12587元；    
    村官补贴名目多，工资奖金增长快，专控商业违章购置多，“耳朵边的腐败”和“屁股底下的腐败”都很严重。1993年村官们的总酬金是51211元，1996年则是104924元，翻了一番。1994年春天，5个村官和一个退休的支书一人公款配置了一个寻呼机。次年夏天，村长和书记各自公款配置了一部手机，在那个手机还是身份象征的年份，两人的手机花去村集体资金49000余元。1994年后连续三年，村官们花了10万元，买了三辆摩托车为胯下坐骑。让人啼笑皆非的是，无论是买手机，还是买摩托车，既无审批手续，又没有正式单据，入账的全是白条子；    
    村官和党员公费旅游、公款保险。村官去深圳考察，全体党员去雁荡山开展党员活动，无不耗资颇丰。村官们不仅像正式编制的国家干部一样，为自己开列三项保险，还在1994年用村集体资金为自己的家属作定额人寿保险。    
    审计报告特别指出，旅游保险，村官报酬，以及“嘴边的腐败”“耳边的腐败”“屁股底下的腐败”，各项支出高达92万5千余元。看看寮东村这几年的收入，半壁江山就这样被糟蹋了。    
    审计还指出，铺张浪费远不止于此。在工程费用、土地征收、道路修理、集资联建等事务中，同样存在铺张浪费。    
    第三，部分村官存在假公济私，以权谋私的经济问题。村里安装电话，会计和出纳每人减免2000元。村长潘义汉一年的手机费就报销了11000余元。此外，公款私借现象也多次发生。    
    


《浙江发生了什么》　Ⅰ艰难的罢免(2)

    被激怒的村民们，愤慨于村官们的“腐败”，并将村官们假想为掠夺他们土地和利益的团体。1998年9月8日，800余村民在中国第一份由农民起草的罢免书上签了名。很快，梧田镇政府、瓯海区人大常委会和民政局都接到了罢免书。    
    一段日子后，村民们没有听到任何官方回复。起草者吴锡铭去征询区民政局的态度，并声称罢免是“法律赋予我们的权利”。民政局一官员答复说：“我说了不算，只有区委组织部和镇党委才能做主。”    
    无奈之下，吴锡铭跑到浙江省民政厅。敲开基层政权处的门，他终于听到了肯定的回答：“你们有权利罢免村委会主任，区民政局不同意，你们可以起诉他们不作为。”    
    1998年11月4日，《村委会组织法》开始施行，而非先前的试行，原先的24个条文也变成了30个条文，对照第19条、第20条，吴底气更足。    
    可是，法律条文似乎并不足以打动瓯海官方人士的心。四处碰壁的吴决定乘去北京大学看望女儿的机会，去趟民政部。    
    1998年底，颐和园的水已经结冰了。看过女儿，离开北京大学的吴，受到时任民政部基层政权和社区建设处处长刘喜堂的接待。吴担心国家部委的官员们对上访者不信任，特地将《温州日报》关于村民欲罢免村委会主任的报道，呈递给刘。    
    刘看到的村民要求罢免村委会主任的材料上，潘义汉的行为和一个村委会主任的身份，已经严重不相符：潘不顾村民重托，对村务财务未经村民同意，擅自超越职权自作主张，导致集体资产大量流失。譬如，对集体公益事业建设，暗箱操作，1996年村里建造三个厕所，未通过村民代表会议，造价未经公开投标，结算也不公开。    
    刘对他们的民主热情表示钦佩，并态度鲜明地支持他们的罢免案。    
    虽然有了国家部委官员的“口谕”，罢免案的启动依旧不那么顺畅。性格倔强的吴，不断给北京方面打电话。    
    不久，民政部要为《村委会组织法》的实施开个全国性的会议，各个省民政厅和地级市民政局的官员被要求与会。会议组织者还特别留给梧田镇镇长一个特别的列席名额。    
    回忆刘喜堂对他描述过的会议的场景，吴黑黝黝的宽阔脸膛上，红彤彤的，光彩照人：“开完会后，刘处长给我打电话，他说他在会议间隙发言，‘寮东的村民要罢免村委会主任，可是镇里却不同意，今天，我们把镇长邀请到现场，请他开完会回去启动罢免，尊重民意，贯彻《村委会组织法》。’”    
    吴说，会议结束后，刘还专程去宾馆和镇长谈话：“尊重老百姓的意愿，别让他们老是上访啊。”    
    镇长回到温州，见到吴，打趣道：“谢谢你，给了我一个去北京开会的机会。”吴笑答：“你要请客，我不上访，北京怎么知道还有你这么一个镇长？”    
    1999年春节后，机关开始上班。吴一脸严肃地找镇长：“怎么老是搪塞，到底什么时候开始罢免？”不愿意在推诿拖拉中慢慢等待，吴再度致电刘喜堂，恳望借助他的力量和途径，推动寮东村的罢免。    
    此时，另一份审计时限自1997年至1998年8月的审计报告出台。结论依旧是财务混乱，报酬不透明，铺张浪费等等。两份审计报告预示着罢免已是箭在弦上，不得不发。    
    接下来发生的一切，证明吴的“上层路线”发生了效果。民政部将他们的罢免要求，向全国人大内务司法委员会作了汇报。据说，时任全国人大委员长的李鹏在摁满手印的罢免书上作了批示。后面的事情一路顺风。浙江省民政厅决定派员前往寮东，督察村民提前改选村委会主任。    
    3月的一天，镇政府派出一个21人的工作组，前往“核实”村民的联名要求。来自温州人大常委会的消息说，一工作组成员把一个妇女“同意罢免”的意愿，写在“不同意罢免”一栏。看上去，这只是一个简单的小插曲，但在一个反感情绪压抑已久的村庄，它差不多成了政府有意抵制罢免的“证据”。    
    实际上，面对黄祝华等村民强大的罢免决心，任何抵制都没有了力量。1999年5月24日，启动罢免的前一天，有记者来到黄祝华的住处。黄指着一间凌乱的房屋说：“这就是我们的工作室，所有的工作就在这里进行！”该记者在工作室看到两张并排的办公桌依窗而置，上面是一堆指导罢免的图书和审计报告。    
    第二天，期待已久的罢免正式启动。法兰西电视台等境外媒体都做了正面的报道，均以此为风向标，称许中国民主的进步。


《浙江发生了什么》　Ⅰ盗窃账簿案连着敲诈勒索案(1)

    盗窃账簿案连着敲诈勒索案    
    1999年9月15日，罢免案的发起人吴锡铭，在民选中胜出，就任寮东村委会主任，弥补了潘义汉被罢免后的“权力真空”。    
    然而，自5月25日潘义汉被“倒阁”至9月15日吴锡铭“组阁”，短短110天内，寮东村发生了两起案件，公安两度出手，印证了人们所说的“斗争残酷”。    
    1999年6月10日早晨，村财务清查小组的成员发现12个小时之前封存的7本账簿被盗窃。村财务清查小组是一个临时性组织，诞生于潘义汉被罢免之后，成员是村民公开推选的12名村民代表，组长是黄祝华。该临时性组织的意图极为简单：进一步揭开原本富裕的寮东村何以亏空的盖子。    
    黄祝华很奇怪，账簿全部封存在村委会办公室的文件柜里，为何不翼而飞？黄在现场发现，存账室门锁旁有四道锐器撬痕，气窗被砸3个洞，砸碎的玻璃扫进门外的废纸篓，门被反锁好着，室内的彩电音响却完好无损。    
    黄去警察局报案。案件的特殊性，驱使瓯海区成立了由公安牵头、纪委检察院介入的专案组。案情分析一点都不复杂：    
    从现场看，村委会办公楼的一楼和三楼的铁拉门都是钥匙打开的，而放账簿的办公室气窗玻璃却被打碎。可见，嫌疑人是上楼后爬窗入室的；    
    从内容看，文件保险柜里有账簿85本，失去的只是1997年至1999年间部分月份的账簿。可见，嫌疑人对账簿进行了筛选，也就是说，嫌疑人是熟悉财务状况的；    
    从时间看，作案时间恰逢财务小组深入查账之时。由此推断，嫌疑人或者是要制造混乱，或者是要毁灭账簿上的证据。    
    总之，嫌疑人一定是与账簿利害攸关。    
    账簿盗窃案，非但影响了查账，也使得原定6月26日的换届选举被延宕。村民的愤怒、唏嘘和不满，震惊了中共温州市委。温州政要的关注，加速了专案组的进展。排查到末了，目标锁定在潘义汉身上。7月7日上午，没费什么周折，潘就交代了自己和另一村民盗窃并烧毁账簿的所有细节。    
    当年的《温州人大》杂志有段描绘潘盗窃动机的文字：潘义汉被依法罢免后，一直愤愤不平，认为有人从中与他作对，村里成立财务清查小组，他更觉得有人同自己过不去，对任职期间财务制度之混乱他自己最清楚不过了，于是终日内心惶恐。特别是听说6月8日查账小组已将账本从村会计处领来清查，更引起潘的惊慌不安。6月9日晚，潘义汉铤而走险，叫上同自己较为要好的村民王某，用尚未交出的村委会铁拉门的钥匙，进入村委会，将其中的7本账簿盗回家，并将其烧毁。    
    案子破了，组长黄祝华当然很高兴。不过，他显然高兴得太早。一场牢狱之灾正向他悄悄逼近。    
    1999年8月10日，黄被老婆的一个电话喊回了家。以为有什么事情的黄，没料到派出所的警察早已为他的到来，做好了伏击前的准备。黄回忆近六年前的那一刻，语带哀怨：“所长我认识，他对我讲，不是我要抓你，小黄。”除了束手就擒，他没有任何选择。与黄同一天被拘留到看守所的还有徐长青、李三豹等5人。    
    黄祝华说自己被冤枉了，吴锡铭说黄是替自己受过。但找不到被人陷害的证据，他们最多也只能口头说说而已。    
    可公安局抓人却没有那么随便。1999年10月，瓯海区公安局发出487号起诉意见书，以大量证人证据证言，指控黄祝华等六人涉嫌敲诈勒索罪，并移送瓯海区检察院审查起诉。起诉意见书描述的事实大致如下：1997年年初，黄祝华等六人被寮东村第五、六村民小组50余户村民推举为代表，起诉村委会，要求返回金泰房地产公司付给的补助资金180万元。被征地的村民，依据每亩200元的数额，出资筹集25140元诉讼费用，请黄祝华等六人出面打官司。官司一再被驳回，集资的诉讼款也即将用完。六被告无法向村民交代，滋生了以这场官司系金泰房地产公司瓯江大厦项目引起为由，向该公司索要钱财的恶念。    
    起诉意见书称，六被告在8个月的时间内，时分时合，不断地纠缠，吵闹，威胁，终使项目办无奈屈从，1997年圣诞节前10天，六被告从项目办索要12万元。同样是这个月，黄祝华借口矿渣被掩埋，采用阻挠施工、威胁等手段，向瓯江大厦南侧的16间私人联建房的主人索要1万6千元；次年春天，黄祝华等人复制了同样的理由和手段，如法炮制地从金商大厦项目办公室索取5万5千元。    
    


《浙江发生了什么》　Ⅰ盗窃账簿案连着敲诈勒索案(2)

    1999年10月20日，在海选中就任村长一个来月的吴锡铭，以寮东村委会的名义，给瓯海区、温州市等权力部门递交了“紧急求援书”，并附上800余村民的签名和手印，对瓯海区公安局在起诉意见书中指控黄祝华等五人涉嫌敲诈勒索罪，深觉“震惊与不解”。    
    以公众名义发出的“紧急求援书”，扼要地叙述了事情的始末由来。    
    1994年，辽东第六村民小组的55.23亩土地，被温州火车站站场建设征用，虽然地方政府返还8%被征用土地给村民作宅基地的允诺，直到三年后，才在村民无休止的上访申述中得到兑现，但起初村民是信以为真的。当村委会在一纸协议上盖章，同意将返还的4.5亩土地给予被征地农户建安置房，第六村民小组遂向村民集资27000余元，购买矿渣、石子沙等土方用料掩埋田地，投入58个劳动力，整整干了12天。黄祝华以为，他未来的家园就在这块被掩埋的田地上，孰料今天掩埋田地的努力，只是给日后的灾难，埋下伏笔。    
    1996年，温州市府为弥补金温铁路资金的缺口，改变初衷，将被掩埋的4.5亩田地出让给金泰房地产开发公司。“金泰公司”分两个项目办公室，瓯江项目办公室和东瓯项目办公室。当两个项目办公室意欲进场施工，农民们在他们已经掩埋好的田地上，临时性地搭建了工棚、三相电，以阻挠马上就要进入进行时态的施工，并表达他们对地方政府不践行承诺的抗议。“金泰公司”无法与乱哄哄的人群对话，建言村民派代表协商。从而，黄祝华等五人，被第六村民小组公推为代表。另外，4.5亩土地中有很小一部分属于第五村民小组，所以村民们又从第五村民小组中推选一人参与农民们组建的代表团，与“金泰公司”展开谈判。“金泰公司”同意补偿农民180万元和4000平方米的房屋。    
    “紧急求援书”说，黄祝华等人没有敲诈。1997年底，六个代表从“金泰公司”两个项目办公室相继拿走的12万元、5万5千元，是“金泰”对“填培矿渣、石子沙、搭建工棚”的补偿。六个代表依照协议拿到钱后，按照集体集资和个人投资的分类作了区分，前者存入村民小组的户头，后者归私人支取，由私人按照出资比例自行分配。黄祝华个人拿走的14200元，属于后者，不是敲诈所得。    
    “紧急求援书”以事实驳斥了起诉意见书中的指控，比如起诉意见书说黄等“滋生以打官司为由索要钱财的恶念”。打官司开庭的时间是1998年10月15日，而双方签订协议的时间却是1997年12月15日。    
    “紧急求援书”说，黄祝华等5人人品贵重，“一贯忠厚正直——土地被征用后，政府没有兑现政策，受村民之托提起诉讼——何罪之有？而出于公心对村委会干部的贪污违法行为多次上访，以使三干部被开除党籍——说明黄祝华等5人的行为并没有错。”    
    “紧急救援书”还未来得及产生影响，黄祝华等人就在一个月零一天之后被推上了被告席。瓯海区检察院在起诉书中列举的事实，与区公安局的起诉意见书并无大的分歧。“恶念”这样的非法律用语依旧刺目地躺在庄严的法律文书中。黄祝华等5被告异口同声地宣称，没有威胁过被害人，也没有实施过敲诈勒索。他们聘请的律师从法律的角度阐述道：六人的行为都是集体授权，属于单位行为，单位如何构成敲诈勒索罪的主体？再者，主观上没有非法占有目的的他们，其行为怎么能构成敲诈勒索罪？    
    一审法院开庭半个月后，法官确认检察机关指控的罪名与事实成立。黄祝华等5人未经有关部门批准擅自填培的矿渣、石子沙、搭建竹棚等，不属法律保护的行为。而他们敲诈的石子沙、竹棚款3万元，以及另一代表敲诈的医药费2万元，都是六被告共同犯罪的结果。所以，法庭判决黄祝华犯敲诈勒索罪，判处有期徒刑五年。    
    10天后，黄祝华递交了刑事上诉状，坚认自己无罪。黄在上诉状中说：在一审庭审之前和之中，他都要求证人和被害人到庭质证，但被法庭拒绝，更为严重的是，公安侦察人员采取了逼供殴打的手段，迫使他承认了谎言。    
    2000年2月12日，吴锡铭再次以寮东村委会的名义，给温州市中级法院递交了一个报告，反驳一审判决书的意见。已自学法律两年有余的吴在大量列举事实证据后，语气肯定地说：黄祝华等五人培矿渣未经批准，并未违反刑法规定，至多违反行政法，按法律规定应由规划部门依法处理，此后瓯江大厦占有、使用这些财产理应赔偿。即行为违法，不等于物权非法，黄祝华等五人所拥有的三项电、矿渣、石子沙等仍属合法财产，并非凭空索取，是正常的债权债务关系，无犯罪行为。至于黄等五人在矿渣、石子沙、竹棚上的收益，也根本不能认定为犯罪，1997年9月19日的协议上已写得很清楚：“如果原土地上的附着物属私有的仍旧归私人所有，黄祝华等六人领取与集体无涉。”    
    人们相信吴的说法影响了终审法院。25天后，温州市中级法院终审判决仍旧认定黄祝华有罪，但刑期减少为“三年六个月”。    
    2000年3月7日，黄祝华被押往浙江省第三监狱。    
    村民说：他在庭审中为别人兜下了很多事，是条汉子。    
    吴锡铭说：他是代我受过，本来是冲我来的，却在他身上找到了把柄。


《浙江发生了什么》　Ⅰ民选村长的革新与尴尬(1)

    民选村长的革新与尴尬    
    作为罢免村委会主任的倡议者和领导者，吴锡铭不仅成为寮东村政舞台上新的组阁者，还于2001年秋天应邀登上北京大学、清华大学的讲坛，成为风云一时的低层民主代言人。然而，吴面对绝非鲜花和掌声，2002年春天，差一个月才满任期的吴挂冠而去，辞职回家了。    
    2005年4月中旬，吴对我说：“我没有办法处理好‘两委’的关系，也难以顶住各种势力的压力，太累，太累。”    
    吴锡铭当选后第三天，就在他的办公室墙上张贴了一张粉色纸的《受职宣言书》：村务将依法一律公开；听取镇政府合法、合理、正确的指导意见；让本村的各项事业蓬勃发展……    
    自学过民主代议制的吴说：“薄薄一张纸，写上了承诺，就有千斤重。”他解释道理：“我在罢免风波的背景下胜出的，太多的眼睛盯着我，只有干好，没有退路。”    
    新村委会组阁不久，吴经由村民代表大会的法定程序，烧了“八把火”：核发上届村委会拖延已久的土地承包使用证；落实修路时应补偿的宅基地；开办五金标准件市场；解决全村村民吃自来水问题……    
    吴虽然只读过五年书，却在自学中成为一个法律素养甚高的人，一个有着宪政意识的村官。他特别看重村民代表大会的权威。就连开会通知，都是参照法院的文书统一印制的。上有统一的编号，分为通知正文和存根联。每次开会前，都由村委会派专人，连同会议议程，送到每个代表手上，并由代表在存根联上签收，一撕两半，代表与村委会各持半边，作为凭证。    
    吴说，村民代表大会“一号公告”贴遍全村后，他这个法人代表，就要领着三个村委会委员四处跑腿。每件事都不是一天、两天能办下来的。接着村民代表大会“二号”、“三号”公告又出台了。公告往全村一贴，就由不得你不去完成。    
    做事，不仅要勤快，还要公开，不能像前任那样暗箱操作。吴规定，村务公开栏3个月公开一次账目。不仅仅大项收支要公开，一笔一笔的小费用，也要事无巨细一一张榜于天下。人民日报记者崔士鑫曾在公开栏中看到诸如“笔筒：28元”、“账本夹：10元”、“中华烟3包：93元”等明细。吴锡铭说，“村里有客人来，也要买烟。但是公开了，群众就没人提意见。我们只有一个原则，公开栏里不能有‘其他’。什么是‘其他’？说不清楚，就是有问题。”    
    吴不是传统政治势力确认的乡村权威，他要得到官方的认可，除了民主的选票，还需要看不见却无处不在的政治权威的认可。所以，他对“镇政府合法、合理、正确的指导意见”丝毫不敢怠慢。履新两个月后，村里一名计划外怀孕的妇女，突然消失。吴锡铭和“属下”整整搜了一个多月，找到了这个超生游击队员，而后找她父母兄弟姐妹，苦口婆心，“终于把她的思想做通”。    
    但吴对镇里的意见也不是无原则地言听计从，他清醒地意识到，他之所以当选村委会主任，仰赖的是自下而上的自治精神，而非自上而下的权力授予。履职不到一个月，他开始讨论村会计的人选。前任会计由于审计报告中暴露出的经济问题，被梧田镇纪委开除党籍，被区人大罢免了人大代表职务。这样的人，当然不能继续当会计。如何遴选新会计？吴锡铭宣称这个问题应由村民代表大会决定。镇里有人则持反对意见，认为会计应当由组织定，换句话说，应该由村支部和村委会确定。    
    吴固执己见。他在村里贴出公告，凡本村村民，年龄在20—35岁，已考取会计证书或已持证上岗的，都可以报名。最后筛选出两名候选人，由村民代表投票。最后，一名普通村民的女儿被选上了。崔士鑫在《人民日报》上撰文道：“公开招聘村会计，在温州还是首例。”    
    


《浙江发生了什么》　Ⅰ民选村长的革新与尴尬(2)

    据悉，镇里对这一做法起初很有意见，但最后还是默许了。镇里对寮东村新村委会运行一年的政绩是满意的，因为，这个以前的“上访村”，没有一人上访了。    
    但是，镇政府的满意，并不表明吴满意。他在现实中处处感到村支部的掣肘。吴锡铭递给我一份2000年7月26日的《人民日报》，第九版上的文章说，吴上任快一年了，却没有领到一分钱工资。这倒不是因为村里不发放，而是因为村委会和党支部就干部脱产问题，一直没有协调好。    
    村委会组织法第19条第二款规定得很明白：村民会议有权决定“本村享受误工补贴的人数及补贴标准”。依据这个条款，组阁后的新村委会召集了第一次村民代表大会，对哪些干部可以脱产领工资进行表决。村支部有两个委员，是“潘义汉时代”的阁僚。愤怒于“潘义汉时代”的腐败与混乱，其中一个支委被表决为不同意脱产。    
    吴锡铭和村委会人员坚称，村民代表大会的决定必须得到尊重。话说回来，村委会组织法中，没有哪一条规定支部成员一定要脱产领工资。镇里和村支部则表示，村民代表大会的表决必须被推翻，他们的理由是，不如此，党支部的领导核心作用如何体现？    
    2002年春天，起因于村委会和党支部之间的争执，吴锡铭当了一回被告。    
    是年初，瓯海区菜篮子有限公司依法征用了寮东村27.74亩土地，开办禽蛋市场，被征地农户经有关部门批准后享有劳动力安置用房指标（土地使用权）3.78亩。    
    3月21日，菜篮子公司、村委会、被征地农户三方达成协议，菜篮子公司一次性付给被征地农户8.3万元，不再安排劳力就业。村委会依据协议，将征地手续办妥，菜篮子公司也及时将安置金发给了农户。可是，坚持依法办事的吴锡铭却无法按照协议将土地交给菜篮子公司。因为，村支部的“会议纪要”搅了局。    
    菜篮子公司的约定义务履行了，寮东村支部书记为代表的村支部委员会却不认账。他们邀请一副镇长在一起开了一个协调会，通过了一个推翻原协议的“协调会议纪要”，并要求菜篮子公司的老总在“纪要”上签字。菜篮子公司忍无可忍，将寮东村村委会告上了法庭。就这样，尽管吴锡铭根本没有参加这个会议，会议的“纪要”还是让他和他的村委班子背上了“违约”的“罪名”。    
    《北京法制报》记者深入调查后，得知该方案之所以出笼的前因后果：吴锡铭当选村委主任后，非常在意菜篮子公司的征地事宜，充分寻求法律和政策依据，最大程度地依法维护被征地农户的权利，使每亩被征地共获得的补偿金是该地区同期征地补偿金的两倍多，所以被征地农户十分满意。但镇里却对此另有看法。一位镇委书记亲口对吴说，你把镇里的工作搞得十分被动，与各村不平衡。    
    然而，法律并不在乎镇委书记的“平衡论”。由于违约，法院判决寮东村村委会支付菜篮子公司违约金26.97万元，加上诉讼费，寮东村的账户上顿时“蒸发”了将近30万元。    
    答辩状中，一贯豁达开朗的吴锡铭没忘记幽了自己一默：“原告诉称的案情都是事实。由于答辩人内部存在两套班子（村民委员会和村党支部），被征的3.78亩国有土地在菜篮子公司交清了土地补偿金和劳力安置费，并由答辩人主持为该建设项目进行法定程序招投标开发建设事项后，应当由答辩人配合菜篮子公司去办理转让手续，但由于该地块成为‘热土’后，村党支部这套班子和村委会一名成员违法阻挠，致使答辩人无法履行协议……实在有愧于原告。”    
    “他的话不仅仅是觉得有愧于原告，还是对自身无力改变现状的大悲哀。”2000年5月27日的《北京法制报》将此案见诸报端后，中法网网友木杉留下“悲哀的言论”。另一网友，中国政法大学研究生院周娜说，村长作为一村的“行政长官”，其签字是具有对外效力的，一个协议只要由村长签字，村里就应该承担应负的义务，党委无权更改签字的效力。一个清华大学法学院自称“公孙愚”的网友更是万千感慨：“村民自治是我国的一项重大的农村政策，也是我国民主法制建设的一个重大成就，并已为法律所确认。寮东村的村支书和镇里一些领导的一个小会就把村民自己作出的决定推翻，是否想过尊重村民自治的权利、尊重民意了呢？我们一直都埋怨农民没有民主意识、民主素质差，现在，温州农民利用法律所赋予的权利，刚刚尝到民主、自治的甜头，却迎头碰上了权力的拳头。”    
    “拳头”不仅来自村支部。吴举例说，上级有关部门希望村里能低价出让若干亩土地，他知道村民代表大会肯定不会通过，可是又怕开罪有关部门影响了村委会与有关部门的关系。在寮东这个城市化的城中村里，没有“有关部门”这个称谓很古怪的权力机构的支持，想干好工作，无异于天方夜谭。    
    


《浙江发生了什么》　Ⅰ民选村长的革新与尴尬(3)

    2002年3月的一天，吴辞去了村委会主任一职，回到他种满广玉兰的庭院，躲进有600平方米的两栋小楼里，辟出一个书房，开始了一杯茗茶一支烟的学法岁月。他已考取基层法律工作者证书，结束了浙江大学法学院在温州教学点的学习。可，此时的吴锡铭也不复是往日的吴锡铭。作为一个中国乡村民主中的风云人物，他已是一个见过大世面的人。    
    此前的2001年10月15日，北京大学法学院召开了“中国选举制度改革理论讨论会”。与会的有中共中央政策研究室、全国人大法工委的官员，北京大学、清华大学、中国政法大学等著名院校的法学教授。吴锡铭作为一个异类，新的《村民委员会组织法》颁布后全国首例罢免村官案的倡导者，“水心村罢免案”等一系列罢免案的幕后策划人，被邀请出席。应讨论会主持人、北京大学法学院议会与人大研究中心执行主任、全国人大秘书组组长蔡定剑博士的约请，吴锡铭撰写了《村民委员会组织法立法解释建议稿（初稿）》，共10章48条，约2万字。讨论会上，农民气息未脱的吴，就他起草的初稿作了20分钟的发言，专家们将他们的赞誉和掌声，毫不吝啬地送给了这个中年农民。    
    当晚，吴应清华大学法学院的邀请，走进了这所名校的明理楼模拟法庭，没有任何讲稿，也没有人们想象中的农民式的忐忑，他用并不地道的温州普通话，以“村民自治组织的发展与创新”为题，为法学院的博士、硕士研究生作了一场学术报告。之后，学生们开始提问，面临尖锐的问题，吴就像回答寮东村民的提问一样，用他农民式的理论，爽亮地一一作答。掌声中，报告会被拖延40分钟，竟而在主持人的干预下谢幕。    
    与理论界的切磋，激发了吴进一步挖掘中国农民问题根源的理论兴趣。他的家中，经常有记者、理论界人士的到访。这加剧了他对矛盾重重错综复杂的寮东村政的疏远，“青春已付忙乱中，知非勤读时未晚”，书房墙上那幅自撰的楹联，抒发了吴意兴阑珊的政治心绪。    
    3个月后的6月26日，吴在不期然中，再度被海选为村委会主任。12日前，他在村委会主任候选人海选中，又一次被村民推上候选人的位置，但他再也没有三年前的兴致。他向热衷他当选的村民表明心志，冀望他们还他难得的宁静。    
    是日下午3时许，一个骤然响起的电话，告知他蝉联村委会主任的消息。劝说之下，吴被矛盾和无奈的心情牵引着，走到一里路外的竞选现场，走程序，发表“就职演说”。20分钟的就职演说，虽然热闹非凡，可此刻的情境，远非三年前那么畅达。是次选举中，村委会成员候选人共有5名，可是，除他一个人通过法定票数外，余者都被选票后面的民意所抛弃。依法律规定，村委会组成人员不得少于三人，否则就不能行使集体权。面对一个残缺的“内阁”，他发现自己原来并非无所不能。    
    2002年夏天，人民日报社记者崔士鑫去寮东村采访，吴锡铭从随身携带的公文包里，掏出始终带着的自己的几件“护身符”：村委会组织法、党章、土地管理法、当选证书，甚至还有他当选村主任的投票统计结果。    
    两年多过去了，他早没有了往日的天真，不再相信护身符的法力。没能组建一个完整的“内阁”，他不再去村委会上班。他的兴趣发生了很大转移，一边为水心村等外地村庄搞起了民主策划，一边从法治途径研究中国三农问题的突围。2005年春节前，我在吴家，看到浙江北部两个邀请他指导罢免村委会主任的客人。    
    一个民选村官就这样放弃了村民对他的信任，选择了高不可攀的学术研究之路，他在乡村民主之路中的正面意义，也大为缩减。


《浙江发生了什么》　Ⅰ反戈一击(1)

    反戈一击    
    2002年春节前的腊月二十八，得到减刑的黄祝华被浙江省第六监狱提前释放。过完年37岁的黄，在春节后走上了反戈一击的道路，接手村民们未竟的官司，并最终使得潘义汉踏上了通往监狱的路。    
    2000年6月12日，黄祝华还在蹲监，十个村民代表在吴锡铭的策划下告起了寮东村委会。事情的缘起，依旧是1994年的征用土地。1997年，瓯海区土地局批准返还4.5亩用地，同意57户农民使用该村耕地建房70套，每套占地面积43平方米，土地属于集体所有。得到规划局的许可后，村委会建房7200余平方米。次年秋，时任村委会主任的潘义汉和一个村支部副书记，以寮东村委会的名义，同承包商签署了一份协议，将该地面上的建房交由他们组织施工，且将2800平方米的房屋以140万元的价格转让给承包商。当年11月，寮东村委会先后三次收取承包商给予的100万元。次年下半年，承包商陆续将房屋的部分套房和店面卖掉了。    
    村民们去找承包商，跟他们讨还自己的房子和店面。承包商一脸不高兴地说，我们是有协议的，你要房子，找村委会好了。    
    这时候，曾代表村委会签字盖章的潘义汉已成在野人士，且被开除了中共党籍。十个村民代表把村委会和承包商告上了法庭，声称被告无权侵占他们的4.5亩安置房用地的指标和使用权，村委会和承包商签署的协议无效，安置房应该由57户村民按照成本价买回。    
    一个季度过去了，十个村民代表等来了温州市中级法院的民事裁定书。中级法院认为，村民们的诉请的纠纷，实质上是土地使用权争议，应该由争议双方协商解决，协商不了的由人民政府裁决。    
    接着，十个村民代表上诉到浙江省高级法院。他们的希望落空了。2001春天，高级法院维持了中级法院的裁定。    
    村民们再次拿出他们的“生化武器”——上访。    
    梧田镇政府派员找承包商，希望他们和村民协商解决。据称，承包商在电话中跟一个镇领导强调，他们为了这项工程光送礼就花销了一大笔，本来利润就不大，没有什么商量的余地了。    
    2001年冬天，镇政府下发了一个解决安置房和土地纠纷的文件，编号110号的文件决定按“每亩征地”返回60平方米的安置政策进行安置，其余3056.6平方米归村委会处置。    
    村民们当然不干。平息一年有余的“上访村”继续上访。可是，缺乏领军人物的上访很快就偃旗息鼓了。    
    黄祝华的提前释放，改变了僵持不下的局面。    
    2002年春天，吴锡铭把案卷送到浙江省法学会，咨询的结果是一张法律意见书，结论让有的人心惊肉跳：非法转让土地使用权罪。这是刑事犯罪，需要公安侦察、检察院公诉、法院审判。    
    夏天，黄祝华先是去瓯海区政府，希望通过行政复议撤销梧田镇政府的“110号文”，而后去瓯海区公安分局，集体控告寮东村委会和承包商非法转让土地使用权。“110号文”很快被撤销，但国家暴力机器对他们的刑事控告似乎不够主动。尽管温州市土地局瓯海分局向瓯海区公安分局移送了土地犯罪案件移送书，瓯海区公安分局依旧连续两次答复黄祝华等46户村民，不受理他们的集体控告。    
    黄祝华跑到检察院去指控，瓯海区检察院宣称“难以认定为犯罪”，并认同公安机关不立案的理由。黄又跑到区政法委，瓯海区公安分局以“没有犯罪事实”为由，回复了区政法委。    
    觉得没有希望的黄，决定去北京上访。尽管花的都是自己的钱，黄还是跑了两趟。    
    黄在跑，案卷也在跑。吴将案卷邮寄到全国人大法工委。不久，案卷在层层批转中，插了翅膀似的，从全国人大“飞”到国务院信访局，再“飞”到浙江省府，最后飘落到温州市信访局官员的案头。    
    


《浙江发生了什么》　Ⅰ反戈一击(2)

    黄去温州市信访局吵，质问他们为什么对跑了一圈的信访材料，不理不睬？吴锡铭对我说，接待人员推诿说不晓得有什么材料。黄自己动手打开了他们的电脑，从中发现了信访批复。黄的执拗在催促办案的日子里，显露无遗。瓯海区公安局，温州市公安局，中共瓯海区委政法委，中共温州市委政法委，浙江省公安厅——到处都留下他的足迹和声音，要求上级部门督促下级部门查办案件。每个星期，他从周一到周五，上班似的每天都去他认为应该去的部门，从不间断。    
    一些部门实在拗不过，找黄祝华协调，说你别告了，我们想办法把你应有的利益还给你还不行么？黄摇头，声称自己要的不仅是自己的利益，还有全体涉案村民的合法利益。    
    黄一边坚持告状，一边以上访给有司们造成压力。2004年3月5日，全国两会召开的日子，黄上访到北京。在一个京城的宾馆里，浙江省高级法院一个庭长接待了他。当天，浙江省高级法院的公函发到了温州市中级法院，敦促他们复查黄祝华等人的官司。    
    同一天，潘义汉被取保候审，瓯海区公安局履行了刑事侦察程序，起诉意见书送到瓯海区检察院不久，就被检方退回侦察。黄闻讯后跑到温州市检察院，“举报”瓯海区检察院的经办人，双方争吵起来。黄不在乎，他每个月都去温州市检察院上访，终于赢得检察长一纸批示。    
    2005年前夕，马拉松式的官司最终被移送到瓯海区法院。事情并未就此了结。瓯海区法院就是否立案犹豫不决，说他们从来没有搞过这样的案子。黄祝华当然不依不饶。又是一番努力，瓯海区公安局接到了瓯海区法院执行逮捕的通知。    
    然而，嫌疑人却失踪了。黄和村民们当起了侦察员。一个月左右的时间，他们帮公安局找到了潘义汉等人藏身的所在。2005年1月4日，潘义汉和一个原村支部副书记一起被被瓯海区公安局逮捕。    
    24天后，明显老态的两被告双双走上被告席。庭审中，潘义汉对起诉书指控的事实没有表示异议，只是那位原村支部副书记称自己是在协议书上签字，是被逼迫的。    
    一审开庭那天，《温州晚报》发了篇报道。一个大体熟悉来龙去脉的公务员感慨：一报还一报，难道这就是中国乡村民主不得不付出的代价？    
    农历腊月二十六，一审法庭宣判了：法人单位寮东村委会和两个被告人以牟利为目的，非法转让安置农户的集体土地，获利100万元，情节特别严重，犯非法转让集体土地罪，判处三被告各缴罚金10万元共30万元，两被告人一个有期徒刑三年，一个判三缓三。    
    看到一审判决书，作为被告寮东村委会法人代表的吴锡铭表示服判，不再上诉。坚持自己无罪的潘义汉等人则选择了上诉。    
    春节过后，终审判决驳回了潘的诉求，维持了原判。那位被判处有期徒刑三年缓刑三年的原村支部副书记，以戴罪之身去自家的毛纺家悔过休养去了，而被判处有期徒刑三年立即执行的潘义汉，则被押解到黄祝华曾经服刑的地方。如果他不能像黄那样幸运地赢得减刑，就得在不自由的状态下一直生活到2008年1月3日。    
    2005年4月15日，我离开寮东村，还有半个月，新一届村委会选举就要揭晓。吴锡铭肯定地说，黄祝华一定会当选村主任。


《浙江发生了什么》　Ⅱ温州劲吹“贿选风

    chapter 2  疯狂的“魔”    
    过去18年，中国乡村漫天飞舞的选票，不仅以选举的名义表达了民主对民意的尊重，而且改变了中国乡村民主自治制度推行以前，乡村领导人的合法性由上一级政府的任命加以确认的威权传统。从臣民社会到公民社会的转变中，这是一个巨大的进步。    
    在浙江，不但进步的力量超出我们的想像，暴力血腥黑金等等民主的敌人，也让我们瞠目结舌。所幸，“魔”高一尺，“道”也高一尺，“专制的敌人”创设出新的制度，屏蔽我们不愿意看到的情景。    
    温州劲吹“贿选风”    
    过去的几年里，温州人的“常用词典”中多了“贿选”这个词。尽管严格界定贿选，是个异常复杂的事情，但乡村村社阶层的一般民众，还是将“新富”们用香烟酒席钞票推动的选举，笼统称之为“贿选”，并将广泛存在的贿选现象，描述为“贿选风”。    
    2002年10月16日，我和一位同行来到据称“重灾区”的温州市龙湾区沙城镇。此时，区镇两级联合成立的“贿选调查组”还没有撤离。在官方结论尚未作出的前夕，经由民间人士之口，我对这场被称为“温州历史上最为罕见”的贿选风，有了“如是耳闻”。    
    以“票”易“票”    
    2002年夏天，“海选”村官这个中国乡村最大的民主政治，同时在沙城镇15个行政村启动。经历过第一轮“海选”的选民们，对选举村官已不像几年前那么陌生，新鲜的是他们的选票还可以和希图走向村政舞台核心的新富们“交易”。投票还没有开始，他们就收到了候选人送来的礼品。    
    礼品，在人均年收入逾万元的沙城镇，经常是35元一盒的中华香烟。沙城镇民政办公室一位姜姓公务员说，“候选人给选民们送几盒中华烟，是平常事。”姜的“平常论”在几位受访者眼中，的确很平常。这样的认识，跟一个在当地流传极其广泛的传言有关：选举期间，有的老板候选人用面包车装载一箱箱中华烟，挨家挨户送。含蓄的暗示一下说：“多多关照”，直白的当场便说：“谁谁谁叫我们把东西给你送来了，你们家几张选票一定要投给谁谁谁。”    
    记者跟七四村一位自称姓吴的选民求证，他想了想说，“听说了，但不是我们村的，究竟哪个村的我也不知道。”    
    据信，用香烟做礼品，只是第一轮预选前的准备动作，用来“热身”的。预选开始的时候，礼品由香烟变成了请柬。采访中，很多受访者喜欢套用毛主席关于“革命”的说法来调侃选举：选举不是……，选举不是……选举就是请客吃饭。有人说，沙城镇的“九五酒楼”在那段时间内时常爆满，十几桌的“贿选宴”热闹非凡。一位村民向记者反映说，他略略算计了一下，“拉票酒席”中，他吃了27顿免费的午餐。有茶楼酒肆的老板感言，如果村官选举年年搞，那该多好啊！    
    第二轮正式直选，是村官海选的关键时刻。一些候选人的礼品迅速演化为真金白银。和“一箱箱中华烟”的传闻相似，我们还听说了难以考证的“一捆捆钞票”的流言：有候选人雇佣帮手，用三轮车挨家挨户送“老人头”，也就是面额为100元的钞票，多的两张，少的一张。


《浙江发生了什么》　Ⅱ“贿选”大战

    第二轮正式直选，是村官海选的关键时刻。一些候选人的礼品迅速演化为真金白银。和“一箱箱中华烟”的传闻相似，我们还听说了难以考证的“一捆捆钞票”的流言：有候选人雇佣帮手，用三轮车挨家挨户送“老人头”，也就是面额为100元的钞票，多的两张，少的一张。    
    贿选班底    
    在温州，村官候选人1/2左右是私营企业主。送礼品发请柬给钞票这样的事情，是一个较为复杂的系统工程，不是生意忙碌业务缠身的老板们所能做得了的。再者，带有“黑金政治”色彩的拉票，毕竟不是一件光明磊落的事，亲自上阵容易给竞争对手以口舌，授人以柄。所以，在“贿选风潮”中，人们总能见到一个活跃的“贿选班底”。    
    “贿选班底”的核心成员多为老板候选人的亲戚朋友。一位信奉“钱财通神”的候选人，以5包中华烟加20张“老人头”的筹码，试图招募选区内几十个生产队长，组阁成庞大的贿选班底。    
    “贿选班底”的日常性工作是游说选民，负责派送钱物，以及监票。投票的时候，贿选班底的成员分头盯梢选民，监督投票，查看投票结果。在选民将选票送入投票箱之前，悄悄查看选票上的名字，而后目睹选票入箱。    
    据知情者介绍，贿选班底成员也不尽是打杂之人，个别成员甚至是捐献政治献金的老板。温州市下辖的永嘉县，一个能够摆平黑白两道的村长，在此轮海选中遭遇不测。取而代之的是一个没有多少名气的年轻人。而据说，胜出者身后有一个贿选班底，大佬是一个实力雄厚的老板，负责参选的所有费用。    
    “贿选”大战    
    在沙城镇的七四村，候选人有很多，源自沙城镇民政办的数字是十几人。受访者说，这样的情况极易引发“选战”，或者“贿选”与“贿选”的较量。    
    沙城镇有个村，首轮选战后，有胜出者找落马者，奉上人民币数万元，请他率领追随者“倒戈”归降，在第二轮直选中为自己助战。    
    “贿选”战中，一些原本洁净的候选人被迫卷入“黑金政治”的泥潭。七三村一位候选人因为不肯动用“银弹”，终至于饮恨选战。这样的反面教训，迫使八甲村一位在首轮选战中高票胜出的“种子选手”，在对手的“银弹”攻击下，不得不于第二轮选举中使出银钱十数万元，孰料十数万不敌二十数万，功亏一篑。胜负之变，全赖“银弹”多寡。    
    选战结束后，被银弹击退的人财两空者，开始举报。举报信雪片般，由沙城镇一路向大湾区温州市飘去。沙城镇有关部门在接受记者采访时说，“情况可能没有传说的那么严重，但举报还是引起了区镇两级领导的重视，由人大、民政、纪检等部门人员组成的调查组，入驻沙城镇，在一个宾馆里调查了很多当事人，很快就会真相大白。”


《浙江发生了什么》　Ⅱ“黑金政治”的土壤

    “黑金政治”的土壤    
    “黑金政治”不仅仅存在于沙城镇。据调查，本届村委会选举中，温州市下管辖的两区两市两县均不同程度地遭受“贿选风”的袭击。村民自治前所未有地受到黑金政治的挑战。究其原委，有关方面以沙城为例分析了“黑金政治”存在的“土壤”。    
    从选民的角度看，富裕使得他们对当选村官并不在乎。沙城镇的农民，很多生活在沙城镇中心，距离大湾区政府中心很近，到温州市乘车不到半个小时，去机场驱车10分钟。占据地利的沙城镇农民，经商很容易。沙城镇本身又是机械设备、阀门和电器的生产地。农民致富一般不需要领头人。如此一来，经济落后地区希望通过选举村官改变落后面貌的选民心态，在沙城镇几乎没有。沙城镇公务员姜少刚说，“这样子，选民对自己的选票就无所谓，觉得选谁都是一样。”从贿选者的角度看，在“官本位”文化熏陶下过过“官瘾”者有之，不知道请客送礼是变相贿选者有之，把贿选当做一项投资者亦有之。    
    富裕了，想过过官瘾，在温州发达地区的农村是很多人希望的。在藏富于民的温州，有钱的要比有“帽子”的多，官“帽子”是稀缺资源。虽然“村官”并不在官员序列，但传统社会里村官的威权，还是让一些新富眼热。加之，村官由村民选出，无须对政府负责，有时候感觉像个酋长。儿女婚姻，也比寻常人家容易，因为谁当上村官，就意味着谁挤进了乡村上流社会。    
    请客送礼，在一些候选人看来，就是游说选民。在请客送礼已成社会风气的时代背景下，有候选人便将之视为游说的不二法门。    
    一位帮助堂兄策划贿选的地产界人士肯定地说，视贿选为投资的新富大有人在。沙城镇的一些村庄，不少是城市里的村庄，处于温州市滨海经济开发区的中心地带，村土村金。村官的权力，在土地征用、工程发包、集体财产借贷层面有很大空间。这位地产界人士说，“今年9月，温州市政府在沙城镇征用大量土地，仅七三、七四两个村，就征用了130多亩。政府征用土地给农民的补偿一般是十几万元一亩，但几经转手后能升值好几倍。”这并不是说，沙城镇新当选的村官们冲着这个来的，但是如果他们真的动歪心思，是有空子可以钻的。外面的例子是，去年年底，瑞安纪委在塘下、新城等地排查了10多个乡村。“当时纪委查得手都抖了，几乎是一查一个准，一下处理了10多个村支书和村委主任。”瑞安一名市委官员透露，“暴露的问题大多集中在工程发包、土地转让、挪用集体财产方面，这说明村官是有渔利机会的。”    
    


《浙江发生了什么》　Ⅱ恐怖的民主

    恐怖的民主    
    长刀，绳索，喋血，死亡，伤残，出逃——考察温州正在进行的村委会换届选举，我们震惊于先富地区的村社民主竟染有如此恐怖的色彩，尽管涉嫌雇凶的与民主关联的血案，只是稀少的极端的个例。    
    死    
    “听说，这个人本身不怎么样。”2005年4月 11 日，温州市龙湾区人大常委会一位官员谈到度山村换届选举中被人杀死的朱中强时，援引了诸多流言蜚语中的一种。该官员强调，他不认识朱中强，对他也没有成见。    
    十数天来，不认识他对他也没有成见的龙湾区人，都在议论朱中强。传说中的朱中强，一会儿人品贵重，为人厚道，人缘不错，一会儿脾气不好，性格暴躁，好生是非。究竟哪一种描述更接近真实的朱中强，难以确认。    
    可以确切知道的是，2005年3月21日，32岁的朱中强被人用长刀捅死在自己的“别克”车中。当下，官方已初步确认他死于一场“选战”。作为堂兄朱道彪“竞选班底”中的干将，朱中强为10天后成功当选村委会主任的堂兄立下了汗马功劳。浙江《今日早报》的报道，笔触酸涩地描绘了竞选中胜出的朱道彪：“选举结束了，村民们也陆续散场了。被村民们选为下任温州度山村村委会主任的朱道彪，却孤单地站着，失声恸哭。”该报驻温州记者王增军称，朱中强之所以“被捅死在街头”，是因为“助选时与村里另一候选人发生矛盾”。    
    据悉，近2500人的度山村是永中街道办事处管辖中的一个并不富裕的村庄，村集体资产也不雄厚。但区位优势明显，距龙湾区政府所在地比较近，在村土村金的温州投资热中，度山村的土地有着极大的增殖空间。我来到度山村时，选举早已结束。朱是度山村最大的姓氏，朱氏宗祠是度山村最为显眼的标志性建筑。温州市人大的官员称，悲情浓郁的选举就是在朱家的祠堂中进行的。朱中强的喋血，使得龙湾区官方对全区的村委会换届选举高度戒备，人大、组织部等部门成立了督察组，以确保龙湾村委会选举的合法有序。度山村选举那天，警察也来到了现场。    
    朱中强喋血的地点并不在自己的村庄，而是永中街道。知情者称，3月21日傍晚，朱中强起身离开一个亲戚家，掏出车钥匙，打开车门，俯身钻进别克车，屁股还没摆正位置，车子前身的玻璃就被从天而降的砍刀敲裂，而后破碎。飞舞的长刀没给朱任何说话的机会。待朱艰难地挪出车外，凶手已一溜烟地没有踪迹。围观者当即将朱送往临近的医疗机构，尽管抢救算得上及时，朱依旧未能幸运地存活下来。    
    三天后，和朱中强堂兄对垒的另一位村委会主任候选人退出了竞选，一位看过“退出竞选公告”的当地人说，公告陈述的理由极为简单：私人原因。但详细原因并未说明。    
    同一天，当地警方突然对退出竞选的这位村委会主任候选人实施了刑事拘留。同时被刑拘的，还有一人。此外，另有一人被监视居住。    
    官方人士透露，朱案并不复杂。温州当地一名女记者案发后前往当地警方核查，据该女记者获息，朱中强在为堂兄竞选助阵时，与被刑拘的村委会主任候选人发生了口角。该候选人找到一个关系密切的人，雇佣了一拨凶手。于是，街头喋血。    
    当下，血案还在进一步审理之中。


《浙江发生了什么》　Ⅱ村民们为此上访

    伤    
    2005年4月4日晚8时许，56岁的黄姓村委会主任在自家门口踩住了刹车。推开车门，左脚尚未落地的刹那，一根绳子套住了他的脖子，他张开嘴巴，艰难地喊出女儿的名字，就再也说不出一句话。迷迷糊糊中，他看到一把长刀迎头劈来，他本能地抓起公文包往头上一挡，体态健壮的黄挣断了脖子上的绳索，而后用左手捏住那把长刀。但灾难还是不可避免，另一个人将手中的榔琊棒狠狠地砸向他的双脚，目标非常的明确。    
    黄轰然倒地。    
    待妻子儿女闻声赶出门外，三个杀手已没有了踪影，前后过程不过三分钟。    
    12天后，身为温州市某“城中村”村委会主任的黄，躺在病房里，通过电话向我描绘上面那个血腥场景的时候，伤势已经和缓多了。    
    “凶杀案，绝对不是一件孤立的事件。”黄说：“村委会换届选举在即，有人想把我搞残废。”    
    血案发生后，区委书记、区人大主任、常务副区长纷纷来到病房，看望双脚被砍断的黄。黄已把他的“仇家”，以及与换届选举有关联的线索，报告了警方。当下，警方正在全力侦察，缉凶。    
    在真相没有大白之前，没有人轻信任何怀疑式的“指控”，但我以为，黄谈到凶杀时提及的选举背景、村政斗争，对我们观察温州“城中村”换届选举或许大有裨益。    
    三年前，已经随同妻子住到城里的黄，被村民们喊回了自己出生的那个村庄，将他海选为村委会主任。黄说：“村民们很可怜，他们的村庄快被村官蛀空了，1个多亿没有了。我寻思了72个小时，决定挽救振兴我生活了几十年的村庄。”    
    1980年，黄当过一段村官。而后，去镇里的一个企业当了四年厂长。1980年代中期，黄去了派出所。干了十年，也未能转正的黄，离开派出所，自己办起了私有企业。2002年儿子把厂房搬迁到上海，他一门心思地当起了村委会主任。    
    一俟履新，黄就应村民的要求，着手拨乱反正，并对前任财务进行审计。    
    审计容易推动。从2002年8月至2003年3月，半年多的时间，审计报告列出了22个问题，镇纪委认定其中6个问题需要前任村长和支书承担责任。最后，两个前村政舞台上的党政“一把手”被双双开除中共党籍。黄上任的时候，原村委会主任被上级党委任命为村支书，审计报告后，班子也搭不成了。其他的安排，也成了问题。    
    比较而言，拨乱反正要比审计难得多。黄说，2001年，村民们尚未同意，村支书和村主任就和瓯海区开发区签订了一纸协议，将19.3亩土地给了村主任和村支书个人所开的两个“皮包公司”，且将二产用地改为三产用地，进行商品房开发。    
    村民们为此上访，闹事。    
    已是村主任的黄，当然不会上访，也不会闹事。他利用自己区人大代表的身份，通过人大常委会，促使区政府调查处理。从2002年10月到2005年初，耗时久远的调查推翻了原先的协议，宣布无效，断了人家的财路。    
    黄说，他上任后，和前任的矛盾，完全白热化，无须掩饰。2003年6月26日，前任村委会主任去北京告状，指责他破坏耕地。当时的情况是，有块在鹿城区的土地，十数年未种庄稼，有人在上面建了一个养猪场，被镇里毁弃了。黄领着村民推倒了上面的棚子，对土地进行三通一平，迎接三拨台湾商人的到访。前任的上访起到了作用，落马的前国土资源部部长田凤山作了专门的批示。区公安局以涉嫌破坏耕地罪，把黄羁押了14天。村民集体去区委喊“还我村官”，最后黄被取保候审，直到2004年6月，方了结此案。    
    春节前后，又发生了一件事。一个被黄视为“他们那条线上的”村支部委员，给二十多个中共党员每人送了数百元的超市购物券，希望能够当上村支书。推选村支部书记候选人的时候，黄向镇纪委汇报了此人涉嫌贿选的事实。区纪委和镇纪委查了一个月，确认该支部委员是贿选，取消了他的村支书候选人资格。    
    黄说：“他们希望通过代理人对付我的计划落空了。”    
    逃    
    2005年4月10日早晨，温州市水心村村委会主任董志平，开着自己的“小丰田”，把几份当年记述水心村罢免村委会主任的文字资料送到我入住的宾馆。而后，便神秘地失踪了，无论人们怎么拨打他的手机，都没有人接听。    
    此前一天夜晚，他对我说：“我必须逃走，躲起来。否则，村委会又要换届了，老百姓还会选举我当村委会主任。可我真的干不下去了。”    
    站在一旁的一位温州知名人士无奈地对我说：“你想象不到吧，一个当年历经带领村民罢免不合格村委会主任的人，自己当选村委会主任后，竟然害怕再次当选。”    
    董志平是2001年9月23日当选温州市鹿城区城郊乡水心村村委会主任的。当时，并非正常的换届选举，而是原先的村委会被他率领的“反对派”罢免了。他是补选中胜出而后“组阁”的。    
    据称，水心村是浙江省温州市鹿城区城郊结合部的一个村庄，绿水环绕，风景怡人，南宋时，永嘉学派的代表人物叶适曾寄居这里潜心著述，后人称其为水心先生。水心村由此得名。    
    过去的20年里，水心村渐成温州都市化浪潮中的“城中村”，集体资产像野草一样疯长。董志平举了一个堪以说明水心村一夜间暴富的例证：1996年，水心村破费130余万元，为当时的两个党政一把手——村支部书记和村委会主任，配备了两辆帕萨特轿车。董志平们也在温州城市化的潮流中，洗脚出田，穿上皮鞋，打上领带。他们不仅参与到城市建设与房地产开发中，也参与到由利益分配不均等因素酿成的“干群矛盾”。    
    2000年6月4日上午，水心村三百多村民涌到村委会的“官邸”，勒令村官对劳力安置房分配、集体店面出租、村官报酬、集体资产投资等等问题，作出解释，并要求审计村集体财务状况。双方矛盾一触即发。村民们开始到“衙门”里上访，从乡政府到鹿城区再到温州市，“有关部门”的答复一次次让他们觉得沮丧。而后，153名村民集资30600元，委托董志平等人为民意代表，去杭州“告状”。浙江省信访局一位官员告诉董，村民有权罢免他们不认同的村官。    
    董找到倡导组织罢免寮东村罢免村委会主任的吴锡铭，请吴起草了一个《罢免理由书》。两天之内，三分之二有选举权的村民在罢免书上签了名。6月26日，村民们向城郊乡政府递交了罢免书，请求乡政府和区民政局依法帮助召开罢免大会，免掉4名村官的职务。7月27日，区民政局、人大、组织部、公安局、农经委等5个部门与城郊乡一起突然召集村民代表到乡政府三楼开会，向他们宣布签名无效。


《浙江发生了什么》　Ⅱ“魔”高一尺，“道”也高一尺(1)

    2000年11月15日，董志平在吴锡铭的陪同下，去民政部上访。五日后，中共中央机关报《人民日报》发表文章，披露水心村村民民主权利被妨碍。一周后，董在凌晨5时许，被当地警方抓进警车。在一个纪委的宾馆里，非中共党员董志平被关了9天。问讯者不断重复一个问题：你给人民日报记者送了多少钱？    
    在新华社记者的干预下，董重新赢得了自由。由于几家中央级新闻媒体的舆论介入，水心村的罢免被扫除了障碍。2000年12月5日上午8点，罢免大会在水心剧院举行。出于对乡政府与有关部门指导村委会成员制定的罢免办法中“不得办理委托”之规定的抗议，村民们拒绝入场。因为，不让办理委托，就意味着将外出村民的选票归到反对罢免的数目中，主张罢免者当然要反对。僵持到下午三点多钟，罢免大会无奈散会。    
    董志平开始了新一轮申诉。仰赖于浙江省人大与民政方面的开明官员的支持，事情再次出现转机。2001年4月28日，浙江省人大常委会内务司法委员会一于姓副主任，就中共鹿城区区委组织部长以及村民代表董志平一行7人的问题，给予明确答复：流产的罢免大会可以接着开；罢免时外出选民可以进行委托。董志平说，那一刻，他的热泪差一点涌出眼眶。    
    接下来的事情远没有董想象的那么简单。依照法律规定，罢免大会应由村委会召集和主持村民会议，但水心村村委会回绝了村民的要求。浙江省人大常委会给出了一个创造性的方法：先张贴公示，由9位村民牵头召开村民大会，再民主推选村民大会召集人。不日，村民大会推选董志平等7名村民为村民大会的正式召集人。主持罢免大会的是村民投票选举产生的“正式召集人”而非村民委员会，这在全国也是首例。    
    7月22日，在村社民主的道路上蹒跚了一年的罢免大会召开了。440名有选举权的村民到会355人。350张有效票数，以超过半数以上的法定票数，合法地罢免了村委会主任等四名村官。    
    又2个月，“反对派领袖”董志平毫无悬念地当选新的村委会主任，组成了新的“内阁”。    
    三年半的时间过去了，董说他真的厌倦了。和村支部的矛盾，使得他的工作举步维艰。他每年领取36000元的工资，相当于自己补贴上去的数字。    
    现在，他最头疼的是，村民一早就堵住他的家门，以娶媳妇办公司为由，要求分得属于他的那一份集体资产。据悉，水心村现在的集体资产有好几个亿。    
    董说，摆平水心村的矛盾，已让他心力交瘁，除了躲避，别无选择。    
    chapter 3  “魔”高一尺，“道”也高一尺    
    当肇始于义乌的新富阶层走向乡村政治前台，成为民主和历史发展的必然趋势，防止新富参政“为政不仁”的协议村官制度，在瑞安诞生。当一个城镇的居民被“贿选”折腾得筋疲力尽，他们创造性地提出委托选举公证。它们的出现非但是民主之魔与民主之道的赛跑，也将村社民主的制度创新向前大大推进了一步。    
    “协议村官”：当新富为政不仁    
    对经济人而言，“无利不起早”是个永恒的定律。既然新贵参政一般都有政治和经济上的双重考量，那么，如何保证有着经济人本性的“新贵”执政后不滥用政令，不搞权钱交易，不损公肥私？    
    “我是‘协议村官’。”不善辞令的王献桃说起话来开门见山。40岁上下的王献桃，是新当选的“村官”，一个多月前，经由村民民主选举这个似乎新颖的乡村政治活动，由商入仕的他，被选票拥戴为浙江瑞安市莘塍镇红光村村委会主任。    
    2002年8月7日，在王献桃略显宽敞的办公室，他用短小的手指掀开办公桌上的玻璃板，取出一纸《协议书》，递给记者看：“呶！我是乙方，名字签在这儿。”红光村党支部书记何小林，则作为全体村民的代表，以甲方身份签字。    
    这个40天前签订的协议书，将村官有可能“违法行政”的11个层面一一列出：村集体建设项目的确定和发包；土地规划和宅基地的分配、使用；征用土地各项补偿费的使用方案；集体资产出租和其他收益的管理与使用；建设资金筹集、管理与使用；违反规定报销、公款私存或违反现金管理规定等行为。    
    王献桃说，尽管协议烦琐，约法十一章，但核心内容只有一个：如果就任村官后，不搞阳光政治，暗箱操作，违规决策、管理，造成村集体经济损失，他将承担赔偿责任。    
    


《浙江发生了什么》　Ⅱ“魔”高一尺，“道”也高一尺(2)

    据悉，王献桃的协议不是独创，自今年5月瑞安市推行“村干部过错行为民事赔偿制”以来，逾千名村官持有王献桃手中的协议书，“协议村官”出现在瑞安1/3的村政舞台上。    
    当下，在浙江富裕地区的村政舞台上，活跃着一批私产甚丰的村官，由于其完成了从乡村经济精英到村政核心人物的转变，有研究者尝试着称之为乡村“新贵”。从事房屋中介生意的王献桃，只是众多从乡村新富阶层中涌现的“新贵”之一。    
    “协议村官”的出现之所以能够引起各界的关注，与众多“新贵”通过捐资参选，走向村政舞台的背景有极大的关联。在一些受访者看来，“协议村官”能够最大限度地防范新贵为“政”不仁，以“政”谋私。    
    “新贵”捐资参政    
    2002年5月31日，记者在浙江义乌，一个私企业主云集的富裕的县级市，对乡村新富走向政治前台，作了从个案到一般的考察。我们惊异地发现，代表乡村新富阶层的农村私营企业主通过捐资参政，走上政治前台，已不是个别现象。在浙江发达地区的农村，社会经济结构的变化使得那里的社会事实上已经成为一个开放性社会。那些地区的乡村居民对民主政治的强烈需求，激发了乡村社会新崛起的富人阶层对民主政治的渴望。    
    2002年5月31日下午3时许，我们在义乌市城西镇上杨村村委会主任杨保伟家，见到了这个“典型环境”下的“典型人物”。    
    握手，让座，敬茶，38岁皮肤白皙的杨，举首投足间尽显浙江民营企业家精明豪爽大方之形象。两个多月前，杨捐资10万人民币，竞选上村委会主任，成为上杨村村政的核心人物。从他身上，既感受不到传统社会底层农民的习气，也闻不到旧式村官惯有的小官场气息。尽管，他在3月的民主竞选中获得的村官身份，是农民加“官”的集合体。    
    他的名片还是用于商务：杨力制笔厂厂长。1997年，在义乌小商品行销世界的潮流中，杨裹进了制笔业。如今，上杨村的制笔作坊，已经为中国提供了一半以上的中低档铅笔。杨始终屹立在上杨村制笔业的潮头。由此完成了他由一个有钱的义乌人到富有的义乌老板的转变。    
    2002年初，城西镇上杨村村委会换届选举在即，杨保伟敲锣打鼓在村中贴出十多张“红榜”承诺书，言明如当选村委会主任则做三件大事：捐款10万元用于全村2002年农业税费用，剩余款用于村里修路；在职三年的误工补贴，全部捐给老年协会开支；努力为群众服务。    
    在经济上有影响力，但始终远离乡村政治舞台的杨，如同一匹“黑马”，闯入了选举人的视线。在义乌市民政局主管乡村选举的官员看来，杨为其他村民交纳农业税的宣传是不合适的，因为交纳农业税是每个农民应该承担的义务。但出钱参选是不应该被禁止的。    
    于是，10万元成了为杨助选的“利器”。    
    第三轮选举投票中，在第二轮选举中尚处劣势的杨，反败为胜，当选村委会主任，成一村之长，当上了人们习惯上称之为官，但事实上并不在国家官员序列的名义上的“村官”。


《浙江发生了什么》　Ⅱ经济和政治的双重考量

    经济和政治的双重考量    
    10万元，在中国乡村的分量是显而易见的，即使在义乌这样经济发达的城市，也是市府五六个局长级公务员一年的薪水。    
    10万元，对杨而言，也不是一个不痛不痒的数字。杨坦言，倘若生意不太好，一年的收入也就几十万元。这笔钱，他能为10个工人发放一年的工资。因而，他掏出这笔钱的时候，不像外界说的“不在乎”。    
    那么，杨为什么舍得10万元捐资参政？有所舍，就应该有所得，那么杨能得到什么？    
    在谈论村政的过去时，杨在表达他不满意的态度的同时，提到他捐资参政的原因。    
    上杨村临近市区，差不多寸土寸金，800余户的村庄宅基地异常吃紧，有钱也没地方盖房子，村里130户人家做制笔生意，厂房和民用住房混合在一起。杨虽然有一栋三层的小楼，父母却不得不寄宿在叔父家中，在城里读书的儿子回家，连个窝都不容易安排。    
    在此情况下，有村民提出另外规划新村，整体搬迁到别处。但是，个别在村政中拥有话语权的村官，考虑到自己的利益，不同意新村规划的建议。    
    杨感到，“只有自己掌握了权力，才能为自己和多数人谋取合法权益。”    
    仅仅这一点，似乎还不足以促动杨拿出10万元。    
    杨是上杨村铅笔制造业的排头兵，由于没有自主的知识产权，他的产品的创新没有好的办法加以保护，被克隆是习以为常的事情。他的损失在这个方面很大，克隆他的人也挣不了大钱。可是他没有好的办法阻止这一切。他想到，要是当了村长，有了发言权，他就可以组织大家一起技术创新，一起致富挣大钱。    
    一名制笔的村民说：“假如这个想法实施了，他一年多挣的钱可能就有10万元。”    
    除了经济上的考量，杨还有政治上的需求。    
    于他，这个需求在很大程度上，是个人价值的实现和被承认。    
    杨的父辈祖父辈都是农村的木匠，忙时务农，闲时做工。从来没有一个人在乡绅治理下的农村，和乡镇政府管理下的农村，出人头地过。而村长，在乡村，绝对是有头脸的人物。    
    杨说，他不是冲着这个虚荣来的，但他不否认他渴望这样的光荣。“我当村长，还是想为整个村子谋取利益，我的政治抱负在整个上杨村。”    
    道德权威让位经济能人    
    村民的选票是否冲着10万元的捐赠？    
    在上杨这个年销售额将近一个亿的村庄，受访的村民一般都以蔑视的表情否定了记者的疑问。    
    据称，上杨村从1997年大规模制笔以来，经济飞速发展，穷的人家也有四五万的存款。只要劳动，就没有过不好日子的。    
    在这样的经济背景下，杨捐赠的10万元平均到每个村民头上，能在选票上引起的反响就没有外界想像的那么大了。    
    一个村民说，“那么一点钱，还收买不了我的选票，关键觉得，杨保伟是个能人，跟他干，村里发展会快起来。”    
    缘于此，杨用选票改写了道德权威占据“村政”舞台的历史，代之以经济能人执掌“村政”。    
    据悉，上杨近30年以来，村官一般都是当过兵，或者认识几个字，在村民当中德高望重的人物。日常工作除了上级交派的任务，就是以情理道德标准处理乡村纠纷。长期以来，他们沿袭着乡绅道德治村的传统，对经济建设关怀甚少，往往也能力不济。    
    有关人士评论说，由于村民感受村官道德水准在下降，处理公共事务并非都是公字在先，就使得经济能人的“上台”，成为必然。    
    义乌市民政局副局长蒋守训对记者说，在义乌，像杨保伟这样的小老板先公开承诺出钱为村里办公益事业，而后当选村主任的已非个别现象。因考虑到“出钱”承诺的敏感，也有选择“办实事”的，如“村里的军属优抚款由我来承担”、“为老年协会买生活用品”、“为学校买学习用具”等等承诺。    
    其实，早在三年前，义乌的一个乡镇就有一个私营企业主捐资参政。    
    蒋说：“以前我们没有在意，今年较为普遍地出现，我们就必须有态度了。我们请示了市委，最后一致认为不是贿选，所以，我们持两不态度：不提倡，不反对。”    
    中国社会科学院著名农村问题专家党国英说，发达地区部分农村的经济社会结构发生较大变化，事实上已经成为一个开放性社会。这些地区的乡村居民对民主政治有强烈需求。    
    据悉，经济能人在竞选村官中战胜道德权威的例子在中国的一些乡村随处可见。    
    新富参政是必然趋势    
    “老板参政是社会发展的必然趋势。”    
    义乌市民政局副局长蒋守训反复强调他的这个认识。    
    他说，新富参政的目的无非是为人一生，留个好名声，过过村官瘾，让家乡热土变变样。比较而言，通过当村官捞一把的人很少。    
    在他个人看来，有一定经济实力的人站出来竞选村官，至少应当看到这些老板有能力的一面，让村里的“能人”经依法选举成为“领头羊”，只要选举程序合法，且他们在当选后能把自己的事业和集体的事业结合在一起，应当不失为一种“双赢”的思路。    
    一些学者认为，乡村新富阶层渴望参与民主政治，是历史发展的必然选择。    
    事实上，中国在1978年以后又开始了一场新的乡村社会动员运动。这场运动的经济内涵是农业家庭承包经营制度的推广，而政治内涵则是乡村民主自治选举的实行。    
    在中国乡村民主自治制度推行以前，乡村领导人的合法性是通过上一级政府的任命而确立的。在社会转型时期，这种合法性获得方式已经过时，社会产生了对民主政治的需求。    
    党国英说，乡村社会新崛起的富人阶层对民主政治的需求最强烈。原因有二：    
    一是他们所拥有的资源和能力使他们有可能过问政治；    
    二是他们所从事的市场活动需要稳定的政治规则来降低不确定性，以保证投资获利的稳定预期，而民主政治是最可以降低不确定性的制度。    
    有官方背景的学者进一步论述道，让乡村新富阶层走上政治前台，不仅有利于农村增收现实，而且有利于改善干群关系，有利于社会稳定。理由是：他们是农村社会先进生产力的代表，是农村经济发展中最重要的人力资源。


《浙江发生了什么》　Ⅱ当“新贵”为“政”不仁

    当“新贵”为“政”不仁    
    然而，对经济人而言，“无利不起早”是个永恒的定律。既然新贵参政一般都有政治和经济上的双重考量，那么如何保证有着经济人本性的“新贵”执政后不滥用政令，不搞权钱交易，不损公肥私？    
    瑞安是温州一个发达的县级市，全市村集体资产超过100万元的村数以百计，有的村光银行存款就达几千万元。村民反映一些村干部在财务管理、工程发包、土地转让等方面的问题，成了瑞安市的信访“热点”。    
    据瑞安市纪委有关负责人介绍，事实上，有不少“村官”在村务管理、决策中存在明显的故意过错行为，给村集体造成很大损失，却没有受到任何处理。个中原因，主要是村委会不是政府部门，行政监察用不上；如果村干部不是党员，那么党纪监督也对其行不通；由于没有证据证明其有收受贿赂、非法占有集体资产、贪污的犯罪行为，也难以适用刑事处罚。    
    在“冷酷”的现实面前，当新富阶层表现出强烈的参政愿望时，担心他们“执政”后“为政不仁”的顾虑，就在情理之中了。    
    “富人政治偶尔会出现一些不良现象，”著名学者党国英，较早研究乡村新富阶层政治诉求的中国社会科学院研究员，在研究论文中说，“这是实行民主政治之初的正常现象，并不奇怪。如果政策调整得当，乡村富人阶层可以成为推进乡村民主政治的重要力量。”    
    怎样的“政策”才能“调整得当”？    
    研究者认为，瑞安市“村干部过错行为民事赔偿制度”这样的“政策”就比较“得当”。起码，瑞安农村的民众是欢迎的。    
    在首个试点村安阳镇北隅村，新当选的村委会副主任刘德龙说，他们签《协议书》时，“在场的村民都鼓掌了”。谈起对“协议村官”的看法，有的村民反问记者：“如果村干部没有私心杂念，他为什么不敢承诺呢？为什么不敢签协议呢？”    
    北隅村试点的消息很快传开。随后，包括邻近县市在内的许多村，纷纷派人前来取经，有的要求乡镇政府帮助他们尽快建立这项制度。    
    根据这项制度的要求，当“村官”还是候选人时，就得首先填写一份《村委会成员候选人承诺书》，张贴在村委会公告栏。承诺的便是协议书中规定的有关条款。    
    “候选人做出承诺”、“当选后须签订协议书”，这些条款写进了由瑞安市司法局会同有关部门共同制订的《村民自治章程》。    
    如此一来，起诉违规“村官”就有了法律依据。瑞安市人民法院副院长戴贤信说：“推行‘村干部过错行为民事赔偿制’后，村民如果根据《协议书》或者《村民自治章程》的规定，提起侵权之诉或者合同之诉的，法院将依法受理。”    
    用合同的方式约束村干部，或者说走向村政前台的乡村新贵，在法律上是否妥当？专家们认为，村主任违反财务规定，乱开支和乱报销，或者在村务管理决策上胡来，本身就属于侵犯集体权益的行为，完全可以适用于民法。“村官”与村民之间的协议方式，是对双方权利和义务的具体化。    
    这项制度的主要设计者、瑞安市司法局副局长李国民认为，近年来，农村村委会选举中，有的候选人摆酒请客、贿选，甚至采取暴力介入手段，就是因为心术不正，看中了村级资产。而这些资产在处置过程中往往缺乏监督。    
    “毫无疑问，民主监督不力，导致民主决策、民主管理形同虚设；如果民主决策、民主管理到位，民主监督落到实处，想‘捞一把’的人就会打退堂鼓。”浙江省民政厅助理巡视员何志权说。这位长期从事农村问题研究的专家认为，此举实际是一项民主监督制度。它起到了从源头上遏制腐败的作用，可以依法规范村委会选举，刹住一些地方村干部选举中的不正常现象。    
    浙江大学法学院赵世义博士认为，“村干部过错行为民事赔偿制”把因经济问题引发的村民和村干部的矛盾纳入法律诉讼程序，改变了动不动就“上访”的习惯，有利于培养法治精神，有助于促进村民自治制度的发展，维护农村社会的稳定。当然，这一制度也有一些值得讨论的问题，比如，它会不会形成事实上的村干部候选人财产资格限制？公务管理究竟应当依靠社会精英还是普通群众？但是，毫无疑问，这个尚不够成熟的制度，是实行农村民主自治的一种有益的尝试。    
    委托选举公证：不得不的民主创新    
    被“贿选”折腾得筋疲力尽的温州市沙城镇，在刚刚结束的村委会换届选举中，创造性地提出委托选举公证的指导意见。他们说，堪称“全国首创”的民主的制度创新，委实是一种不得不的选择，至于是否能在中国乡村大地开花结果四处繁衍，他们也不晓得。


《浙江发生了什么》　Ⅱ温州富翁

    2005年4月5日，寂寂无名的温州农民孔令训的名字，登上了《中山日报》。不同于赫赫有名的温州富翁，在广东省中山市横栏镇做小生意的孔，还是第一次享受见报的殊荣，且与中国村社民主的制度创新联系在一起。    
    孔是温州市瓯海区沙城镇永阜村村民。3月下旬，他收到一纸来自千里之外的老家的通知书，落款是永阜村委会选举委员会。通知称，永阜村新一届村委会班底的选举将于4月8日掀开帷幕，他有两种选择，一种是亲自回去参加投票，另一种是委托投票，但需要办理有关法律手续。同时收到参选通知书的还有孙菊玉小姐等8人。    
    由于生意不容许他们悉数返回老家行使自己的民主权利，他们选择最后一种方式。依据《村民委员会组织法》，每位选民可以接受3个人的委托。依此，8人合议后决定，留下六个人该干什么干什么。其余两个人返回永阜村参加民主投票，并接受留下六人的委托，代他们每个人投上神圣一票。    
    3月31日，孔等8人一行去中山市菊城公证处，共同申请办理委托选举公证。从身份证看到委托书，该公证处的公证员们一一审核他们携带的材料。虽然从未接受过这样的请托，略显惊讶的公证员们，还是在法定范围内爽快地接受了这一新生事物。当日，菊城公证处收取了他们500元的公证费，为他们出具了两份委托选举公证书。拿到具有法律效力的公证书，2名回家参加选举的受委托者，几天后就返回到故乡温州，去那个早已城市化涂改过的村庄，代表委托者的意愿选举他们真正属意的村官。    
    沙城镇人大主席团项主席对我说，委托选举并不止步于永阜村，4月上旬以来，已有百余名在外做生意或者打工的沙城镇农民，通过公证的方式，委托在家的亲朋行使自己的民主意志。    
    4月6日出版的中共温州市委机关报《温州日报》在头版报眼位置刊载了这一消息，并认定沙城村民办理委托选举公证书系国内首创。《中山日报》也宣称，菊城公证处所遇到的委托选举“村官”公证案，是全国首宗。一个长期致力于中国基层民主研究的专家对《南风窗》说，2005年是中国部分省、市（区）村级组织换届选举年，沙城镇的这一创举，为在外经商、务工的村民行使选举权，提供了一个范本。    
    温州市人大研究室主任胡经琨说，他很快慰于这样的民主制度创新，虽然说法律并没有明确规定委托选举一定要公证，就龙湾区沙城镇村委会选举的实践而言，这样的公证无疑是符合实际的。    
    不得不的选择    
    “沙城镇搞委托选举公证，是一种被逼出来的创新。”温州市龙湾区人大法律工作委员会一负责人说：“上一届沙城镇所辖各个村庄的村委会换届选举，把国家民政部的调查人员都引来了，说是贿选成风。我认为，委托选举公证，是抵挡贿选的不得不的选择。”    
    我对该人大常委会官员所叙述的背景并不陌生。2002年夏天，“海选”村官这个中国乡村最大的民主政治，同时在沙城镇15个行政村启动。经历过第一轮“海选”的选民们，对选举村官已不像三年前那么陌生，新鲜的是他们的选票还可以和希图走向村政舞台核心的新富们“交易”。投票还没有开始，他们就收到了候选人送来的礼品。于是，温州人的“常用词典”中多了“贿选”这个词。尽管严格界定贿选，是个异常复杂的事情，但乡村村社阶层的一般民众，还是将“新富”们用香烟酒席钞票推动的选举，笼统称之为“贿选”，并将广泛存在的贿选现象，描述为“贿选风”。    
    2002年10月16日，我和一位新华社记者一同来到据称“重灾区”的温州市龙湾区沙城镇。彼时，区镇两级联合成立的“贿选调查组”还没有撤离。在官方结论尚未作出的前夕，经由民间人士之口，我对这场被称为“温州历史上最为罕见”的贿选风，有了“如是耳闻”。


《浙江发生了什么》　Ⅲ约束候选人

    在人均年收入逾万元的沙城镇，礼品首选35元一盒的中华香烟。沙城镇民政办公室一位公务员说候选人给选民们送几盒中华烟是平常事。这是一个广为人知的传言：选举期间，有老板候选人用面包车装载一箱箱中华烟，挨家挨户送。或含蓄地暗示，或直接赤裸裸地要求对方一定要将选票投给谁。    
    而用香烟做礼品只是第一轮预选前的准备动作，用来“热身”的。预选开始的时候，礼品由香烟变成了请柬。采访中，很多受访者喜欢套用毛主席关于“革命”的说法来调侃选举：选举不是……，选举不是……选举就是请客吃饭。沙城镇的“九五酒楼”在那段时间内时常爆满，十几桌的“贿选宴”热闹非凡。一位村民曾在“拉票酒席”中吃了27顿免费的午餐。一名茶楼酒肆的老板甚至期盼村官选举年年搞！    
    第二轮正式直选，是村官海选的关键时刻。此时礼品迅速演化为真金白银。“一箱箱中华烟”传闻之外，是难以考证的“一捆捆钞票”流言：有候选人雇佣帮手，用三轮车挨家挨户送“老人头”：100元的钞票！    
    据称，沙城镇部分村庄“贿选”结束后，11个村的落选候选人联合起来到有关部门告状，揭发“贿选”。接待他们的一位官员恼火地对他们说：“难道你们都是干干净净的，你说，你们哪个竞选没有花钱？”这拨落选者见告状无门，就找一个官方通讯社的记者投诉。该记者调查后发了一个内参，受到中国高层领导的关注。不久，民政部派员前来沙城镇调查。龙湾区人大常委会、中共龙湾区委组织部等部门组成一个联合调查组，挨家挨户地调查核实。    
    一位在沙城镇驻扎将近百日的调查组成员说：“我们调查了三个多月。几乎对每个村民都进行了访谈。确实，很多候选人花费了钱财，有的花了十数万，有的花了二十多万，但是很难断定某某人的行为就是贿选。因为，没有证据表明候选人把钱送给了有选举权的村民。他们花掉的钱，大多是竞选的费用，比如助选班底的人员，住在宾馆的吃喝。温州人抽烟都是中华烟，他们有时候一人一包甚至一条中华烟，花个十数万，并不困难。”    
    事实上，描绘所谓“贿选现象”，远没有取证困难。今年，为避免再度发生看不见的用钞票拉选票的现象，沙城镇努力确保每一张选票的公正。这就是委托选举公证的背景和由来。    
    约束候选人，也约束选举人    
    中共沙城镇党委书记对我说，委托选举公证的目的，一是防止村委会主任候选人在激烈的“选战”中把目光投向人在外地的选民，利用他们远在外地信息不对称的劣势造假，二是防止不珍惜自己民主权利的村民任意投票，过去就有人在外地的选民，谁给他打个电话都答应投谁的票，多头委托。    
    也就是说，委托选举公证，不仅约束候选人，也约束选举人。    
    与其说约束候选人，不如说约束候选人的“竞选班底”。在温州，村官候选人一般是私营企业主，沙城也不例外。送礼品发请柬给钞票这样的事情，是一个较为复杂的系统工程，不是生意忙碌业务缠身的老板们所能做得了的。再者，带有“黑金政治”色彩的拉票，毕竟不是一件光明磊落的事，亲自上阵容易给竞争对手以口舌，授人以柄。所以，在“竞选风潮”中，人们总能见到一个个活跃的“竞选班底”。    
    “竞选班底”的核心成员多为老板候选人的亲戚朋友。据说，三年前的换届选举中，一位信奉“钱财通神”的候选人，以5包中华烟加20张“老人头”的筹码，试图招募选区内几十个生产队长，组阁成庞大的贿选班底。“竞选班底”的日常性工作是游说选民，负责派送钱物，以及监票。投票的时候，贿选班底的成员分头盯梢选民，监督投票，查看投票结果。在选民将选票送入投票箱之前，悄悄查看选票上的名字，而后目睹选票入箱。    
    如此激烈的选战，自然不会放弃人在外地的选民。据不完全统计，沙城镇常年在外经商务工者占全镇人口10%，大略3000多人。候选人们的“竞选班底”，自然不会放弃对这些外地选民的争夺。过去，利用传真字迹模糊的特点，一些竞选班底竟然玩起了造假的把戏。    
    约束选举人，指的不单单是约束委托人，还要约束受委托人。委托人重复委托，受委托人不尊重委托人意愿的事情，时有发生。三年前的竞选事实表明，富裕使得选举人对谁当选村官并不在乎。沙城镇的农民，很多生活在沙城镇中心，距离大湾区政府中心很近，到温州市乘车不到半个小时，去机场驱车10分钟。占据地利的沙城镇农民，经商很容易。沙城镇本身又是机械设备、阀门和电器的生产地。农民致富一般不需要领头人。如此一来，经济落后地区希望通过选举村官改变落后面貌的选民心态，在沙城镇几乎没有。沙城镇人大主席团主席说，“选民对自己的选票就无所谓，觉得选谁都是一样。”    
    人大：公证，只是指导意见    
    中共沙城镇党委书记对我说：“我们并没有硬性要求各个行政村在选举村委会时一定要搞委托选举公证，只是根据区民政局的意见建议各个行政村的选举委员会考虑用这种方式对选举加以规范而已。”    
    沙城镇人大主席团项主席认为，人在外地的选举人，本来是可以弃权的。所以，是否委托选举，委托选举是否要公证，由各个行政村的选举委员会提交村民代表大会讨论。村民委员会选举办法中其实没有这一条。是他们临时加入的，供村民选举委员会选择。项主席说，永安村的村民代表大会就没有通过这一条。人在外地的选民，如果愿意委托选举，只需要将身份证复印件和委托书传真回来就可以了。    
    4月8日，是沙城镇各个行政村的预选日。5天后，才是正式选举的日子。镇人大主席团提倡正式选举的时候，采用委托选举公证，但，有些村庄在预选的时候就采取了委托选举公证。另外有一些村庄进行了两次委托选举公证，甚至于三次委托选举公证，以应付可能重新选举的局面，防止委托人的意愿被受委托人曲解，也方便委托人自己随时改变主意。    
    无论是中共沙城镇党委书记，还是镇人大主席团主席，都对委托选举公证这样的创新，缺乏足够的信心。当下，《人民日报》要求前来采访、其他地区要求前来学习，这给他们带来莫大的压力，因为他们根本就不晓得沙城的民主创新，究竟在多大程度上具有向全国推广的价值。譬如，数百元的公证费，显然就不是一般农村外出务工者能够轻松支付的。


《浙江发生了什么》　Ⅲ浙江是浙江，中国是中国？

    chapter 4  一问：浙江是浙江，中国是中国？    
    就村社民主而言，浙江的民主在中国民主版图上，只是一个耀眼的“红圈圈”。在960万平方公里的陆地上，浙江的民主，像浙江的GDP，是一个先进分子，而非平均数的代表。直白地说，浙江是浙江，中国是中国。由于经济的不平衡，中国民主的发育水平，也是不平衡的。开香槟的时候还没有来到。    
    2005年4月9日上午8时30分，257名泽国镇民，像2500年前的雅典公民，聚集到乡镇中心小学，议论他们所在社区的未来。作为一场浙江乡村民主盛宴的见证者，美国《时代周刊》记者Susan Jakes，以《民主试水》为题，在“中国来信”栏目中，向亚洲版读者娓娓讲述了浙江温岭的民主恳谈会。他在信的末尾，说：“就当下的情形而言，即便在只有一个党的市镇里，民主也是有益的。”    
    显然，浙江的村社民主业已颠覆了大洋彼岸的“老眼光”，尽管他们依旧满腹狐疑。但，浙江村社民主的高度，还不是中国村社民主的高度。在经济非均衡发展的中国，村社民主的发展同样是不均衡的。事实上，即便在浙江村社民主最为旺达的温州，民主也是不均衡的。    
    温州：“民主的敌人”VS“专制的敌人”    
    经济的引领下，民主开始登堂入室。温州高速公路般迅捷的经济发展水平，已将温州的民主推向一个全新的高度。然而，民主气候温和的温州，民主生长繁育的水平也是不均衡的。    
    办公桌上摆放着《契约论》的李国民，是温州民主政治史上一个丰碑式的人物。他不仅是“协约村官”制度的设计者，还是以民主程序冲破组织意图当选为镇长的第一人。迄今尚在监牢中的陈仕松，也是温州民主政治史上的一个标杆式的人物，他非但是一个“还俗和尚”“落魄巫师”“村支书”“人大代表”，还是颠覆民主程序嘲弄公众民意插手干部任命的“地下组织部长”。    
    陈仕松象征着温州民主的谷底，李国民喻示着温州民主的高峰，他们都是温州辖制的瑞安县莘塍镇人，一个是“民主的敌人”，一个是“专制的敌人”，他们作为对手在民主的战争中有过交锋。他们的故事，无奈在瑞安，温州，还是在浙江，都是极端化的典型。但他们却矛盾地统一在我们叙述的真实世界中，鲜明地提醒我们民主的不均衡。    
    2000年4月28日，陈仕松被判处有期徒刑14年。罪名是：受贿罪、行贿罪、介绍行贿罪。以陈仕松为圆心的三项罪名，牵涉了曾在瑞安任职的80余党政官员。不足一年的时日内，他们分别受到党纪政纪乃至刑罚的处分。原中共瑞安市委书记、瑞安市长都因为陈仕松冠盖落地锒铛入狱。    
    


《浙江发生了什么》　Ⅲ一个什么样的人

    说起来匪夷所思的陈仕松究竟是一个什么样的人？    
    入狱时43岁的陈仕松绰号“阿太”，是莘塍镇中村的一个文盲，一个还俗后跳大神的巫师，一个既不会种地又不会做买卖的街头流氓，一个靠窥探官员阴私挟制官员的“政治无赖”，一个仰仗市委书记的官场掮客、买官卖官的经纪人，一个掌握他人官运的“地下组织部长”，一个以手段骗进组织的中共党员，一个玩弄民主的瑞安市人大代表。    
    1991年，瑞安市莘塍镇开始搞村民委员会选举试点。“上面”打招呼，说“阿太”是莘塍举足轻重的人物，要求镇委出面助选。时任党委委员的李国民主持选举，他和其他镇官坚决抵制，“阿太”落选。    
    和阿太一样，李国民曾经也是农民。1981年，李国民高中毕业后，回家务农。一年后，他在乡镇招干考试中胜出，当了乡镇干部，并在自学考试中获得法律本科文凭，考取律师资格。有了法律精神的李国民，在1990年设计了莘塍镇村民选举的“大民主”方案，并成为次年全镇海选的文本。    
    遗憾的是，李国民的文本对阿太没有拘束力。“阿太”落选后，“上面”急了，严令“下面”把前一次选举废了，再选一次。    
    这一回，李国民输了。有瑞安市纪委书记和市长的鼎力相助，“阿太”委屈地当上了中村村委会委员、副主任，同时由联防队员擢升为联防队长。    
    李国民说：阿太向村民许诺，他当选后，一定修好村里那条破烂不堪的乡村公路。相信他手眼通天的部分村民，虽然犹豫不决，但拗不过镇干部们的“认真组织”，最终遂了“阿太”的愿。    
    1994年，中村换届选举，因为阿太没有改造好那条烂路，中村人再也不选他。但“阿太”在这一年“相知”了村干部出身的中共瑞安市政法委书记，也就是日后被他牵扯进班房的瑞安市委书记。虽然阿太在选举中败退，但“靠山”们出面，任命他为村委会副主任。    
    1997年，中村第三次换届，“阿太”自知民意基础太差，主动放弃了。等到“阿太”在公安派出所的压阵下入了党，李国民才知道自己高兴得太早，阿太的目光盯住了村支书的位置。    
    次年，“阿太”被任命为村支部书记。已是镇党委副书记的李国民谈了三点：“阿太”是一个浮在水面的瘪三；我坚决反对；我保留个人意见。    
    接下来叫李国民瞠目结舌的，是“阿太”当选瑞安市人大代表。同为人大代表的李国民发现，“阿太”在那个会上，上下其手，比常委会主任还忙。事后，李国民才知道，至少有两位副市长是因“阿太”的公关而当选的。    
    1999年，“阿太”东窗事发，镇长也被拖下水，判了四年徒刑。这时候，长期与阿太为敌的李国民，始被官场接受为好人。    
    2000年，补选镇长期间，干了17年乡镇干部的李国民呼声很高。作为镇民主制度的设计师，李国民被民选的村干部们簇拥着。但中共瑞安市委一副书记告诉他，代理镇长已经到位，不要无事生非。与此同时，所有的乡村干部都被组织上找过去谈话，“与组织上保持一致”。    
    2000年9月22日上午，选举开始。主持人宣读《提名候选人酝酿办法》，要求在指定的房间里，在5分钟内搞定，然后问：“有没有异议？”    
    “时间太短！从四楼走到三楼也需要两分钟！”有代表举手反对。    
    礼堂里鸦雀无声。    
    “我是列席代表，我要发言。主持人的做法违法。虽然代表法没有规定时间，但你要给大家充分酝酿的时间，5分钟不够。” 坐在主席台上的李国民按捺不住地说。过去几天，种种防止他竞选的“组织手段”，让他难以容忍。    
    


《浙江发生了什么》　Ⅲ掌声雷动

    掌声雷动。    
    “愿意联名选我的，跟我来！”一拨代表哗地跟着他走了。    
    李国民当选镇长！86个镇人大代表，李国民得53票，代理镇长三十几票。    
    第二天，中共瑞安市委派来调查组。一个月过后，一个口头结论说：“阿太的余孽支持了李国民。”    
    “三讲”期间，组织上请李国民交代两条：你和阿太是什么关系？选举镇长的时候，你都干了些什么？    
    2002年，当了13个月镇长的李国民，被调往瑞安市司法局，任副局长。不甘寂寞的李，在村委会换届选举中，又一次折腾出“村干部过错行为民事赔偿制”。他让村官候选人，填写一份公之于众的承诺书，如果当选后在11个方面违规决策、管理，造成村集体经济损失，将承担赔偿责任。    
    浙江：被平均数遮蔽的财富鸿沟    
    2001年冬天，霍华德·J·威亚尔达，在华盛顿的战略与国际中心，问：“在识字率或者社会经济发展水平非常低的国家里，人们没有国家政治的观念，或者终日忙于为生计奔波劳碌以致没有参与政治活动的时间、精力和兴趣，民主能够在这样的国家存在么？在有些国家，贫富阶层之间的差异如此巨大，以至于平等主义的观念或者一人一票的观念近乎笑谈，民主能够在这样的国家存在吗？”［1］    
    我们可以质疑这位比较政治学领域的异国权威的疑问，但我们相信民主和经济之间的因果关系。如果经济发展的不平衡，不能尽快消弭，民主政治的推进必定会遭受意想不到的阻碍、意料之中的艰难。    
    浙江民主的发展水平，一如浙江的经济，在中国是毫无疑问的领先。但，贫富差距，城乡差距，区域差距等等浙江经济的诸多不平衡，都将在未来某个我们看不到的节点上，制约着对浙江民主的均衡协调持续的演进。    
    这里，我们且丢弃民主在浙江区域内的不均衡的表象，返观浙江的财富鸿沟，试图从另一个侧面，迂回地将我们的问题托出水面。    
    浙江的财富不是神话。2004年，浙江农民人均收入超过6000元，连续19年在中国各省区中拔得头筹［2］，城镇居民可支配收入将近15000元，连续四年居中国各省区第三位，在除直辖市之外的省区中居于首位。［3］    
    然而，高平均数并不等于浙江人的幸福指数，也不表示浙江人都过上了幸福生活。事实上，和平均数一起攀升的，还有反映财富鸿沟的基尼系数。尽管浙江的基尼系数一直低于中国的平均水平，但2000年以来也已逼近0.4，国际公认的警戒线。


《浙江发生了什么》　Ⅲ杭州蚕花园社区

    2004年，浙江省城镇居民收入基尼系数达到0.3245，高于2003年的0.3046。高低收入家庭人均收入的倍数由2003年的4.65倍扩大到5.08倍。2004年浙江城镇家庭人均可支配收入14546元，而城镇10%的低收入户可支配收入只有4690元，平均每天不到13元，生活的艰辛可以想见。［4］2005年初，人们在杭州蚕花园社区，还能看到不少烧煤炉的人家。由于煤气涨价，这些月收入1000元左右的人家，不得不中断每月四十元的煤气费。    
    不知凡几的数字，非但见证了浙江贫富差距的拉大，也预示着富可敌国的浙江，仍有相当数量的贫困和相对贫困人群。    
    数理经济学的国际经验表明：发达国家的基尼系数大抵在0.2—0.3之间，比较好的也要在0.3—0.5之间，只有在这个系数中，社会效率和公平才能取得相对合理的位置，弱势群体才不会被扔得太远。    
    人均GDP这样的指标，确实是衡量地方经济增长水平的必要参数，但它从不代表每个人的真正收入，与个体的幸福也不存在着必然的对应关系。事实上，村村有富翁，处处有穷人。在富豪满天下的浙江，一个老板就可以拉高平均数。在鲁迅先生的故乡绍兴，平江村2003年的平均收入超过了5000元。乍看这个数字，可谓吉祥如意。但浙江的朋友说，看似吉祥的数字，遮蔽了百分之十月生活费120元的低保户的不幸，也模糊了十数位千百万富翁的幸福生活。    
    浙江的穷人比我们想象的多。截至2004年初，徘徊在年收入1000元绝对贫困线以下的浙江人，有37.6万人。当然，这个数字比1990年代末期少了20万。如果我们把视线由绝对贫困转移到相对贫困，就难以统计出恰当的数字，表明业已失衡的收入差距。    
    城乡收入的鸿沟，正在以我们不愿意接受的速度增大。2003年浙江省城镇居民人均可支配收入和农村居民人均纯收入之比达到最高，为2.43∶1。2004年虽然稍有缩小，也高达2.39∶1，远高于1985年的1.65∶1。［5］依照国际一般水平，人均GDP在800美元到1000美元之间，城乡收入比为1.7比1，而浙江的人均GDP已超过2000美元，当下的城乡收入比例，不能不令人叹惜。    
    区域发展的鸿沟，也在快速编织着不均衡的二元结构。与江西接壤的浙西南，与安徽接壤的浙西北，经济发展水平比落后的安徽和江西，好不了多少。浙江有25个欠发展县市，浙西南的衢州和丽水就占了15个。    
    浙江东北和西南的区域鸿沟，同样很大。浙江有150万处于贫困状态的农民，700万处于温饱阶段的农民，这些人口的大多数都居住在浙西南［6］。贫困驱使那里的农民掠夺性开发自然资源，以致破坏了生态平衡，影响了可持续发展。    
    贫困不仅影响生态，还影响人们的心理气候。2004年3月16日晚10时许，永康市象珠镇上柏村陈金楼的15岁的小女儿陈云芳，因为交不起150元的培训费，服毒自杀了。陈云芳是永康市清溪初中二（10）班的学生，是父亲的第三个女儿，懂事、勤快，是大人眼中的好孩子。陈金楼一家是村里最穷的人家，三个女儿全靠亲戚朋友帮助培养成人。［7］    
    可以想象，在贫困的浙西南，没有一个富足的中间阶层，民主怎样降临到破旧的草屋？尽管市场经济中的自由和政治领域中的自由，并非总是一一对应的。没有经济上的个人主义，没有企业家精神，没有繁富的物质保障，民主在大多数时候，就只能是一个美丽的乌托邦。


《浙江发生了什么》　Ⅲ村社民主的非均衡发展

    中国：村社民主的非均衡发展    
    如果说李国民竞选镇长，是一个人的民主政治，那么，2005年7月，浙江温岭市新河镇的公共预算改革，就是数万人的民主政治：将镇政府提出的财政预算草案提交给镇人大，镇人大代表就预算的具体内容对政府进行询问，并提出自己的修改意见，而后再由镇政府和人大的预算审查小组共同修改预算，形成新的预算方案，最后再提交人大会议通过。    
    新河镇公共预算的改革，在1949年以后的中国，还是第一次。它是从泽国镇的“民主恳谈”繁衍出的新的民主品类，也是浙江村社民主从村扩展到镇的高级见证。较之于还在海选村官阶段蹒跚而行的中国其他省区，浙江确实可以算作民主的先行者。在浙江的很多地区，经济的繁荣已使得那里的社会，成长为一个具有开放特征的社会，民主的意识和诉求，都不是经济欠发达地区可以比拟的。    
    回望20余年来中国村社民主的发育史，看看浙江烙在其中的痕迹，我们发现，中国村社民主的发育，如同非均衡发展的中国经济，也是不均衡的。    
    18年前，仰赖已故全国人大常委会委员长彭真的促动，《村民委员会组织法（试行）》问世，西方媒体惊呼：“这是中国封闭制度下民主潮流的涌动。”    
    1999年，温州寮东村村民，在中国范围内第一次启动罢免村委会主任的民主程序，罢了他们不满意的村委会主任的“官”。    
    这一年，中国民政部试行居委会领导成员由全体居民直接投票产生的制度改革，终于发动了早在1989年就议定好的城市村社民主的改革。中国的村社民主，也就是官方宣称的基层民主，开始从农村包围城市。    
    2001年，偏于中国西南一隅的云南省实践了村委会海选，标志着民主选举在中国农村普遍开花，中国农村实现了以民主选举为中心的初步民主。中国与世界研究所所长李凡说，农村的民主选举可能在不同地区有不同的做法，程度上也有好坏之分，但是基本上可以认为直接选举村委会成员的做法是普遍实行了的，这是一件很不容易的事情。［8］    
    2002年，中共中央下发了近年来第一份全面规范村委会选举的中央文件。至此，中国绝大多数农村村委会普遍完成了4次以上的换届选举，大体实现了数百万村干部由上级指派到村民投票的平稳过渡。


《浙江发生了什么》　Ⅲ霸王硬上弓

    2004年，温州籍的浙江省人大代表提出“修改《浙江省村民委员会选举办法》的议案”，浙江省人大内务司法委员会提出了修改决定草案，直接指导了2005年浙江省的村委会换届选举。怎么样才算贿选？草案一一作出了答复。    
    回顾历史，浙江的村社民主毫无疑问地领先于其他省区。从首开“老板参政”新风，到协议村官制度，再到协商民主，继而到选举公证制度，浙江的民主制度创新，已由民间的探索过渡到官方积极主导模式，刷新了中国其他省份民众主导政府合作的发展模式。    
    我们为浙江的民主成就而欣喜，但他不是中国的全部。在中国的其他省区，部分地方官员也在吆喝着推动民主，却没有将真正的权力交还给农民。常见的是，官方试图控制民主的操作，使结果符合自己的心意。不能如愿的时候，就依一己之见，霸王硬上弓，撤换选举后的村委会成员。跟他们说温州的非政府组织的民主模式，无异天方夜谭。    
    概而言之，中国村社民主尚处于初级阶段，不健全的法治体系，懵懵懂懂的宪政意识，保守落后的宗族种姓，改革还不彻底的政府体制，都在羁绊着民主的车轮。2004年4月28日，中国国务院总理温家宝在接受《爱尔兰时报》助理总编的采访时说，中国太大，人口太多，发展又很不平衡，我们现在只能在村一级实行直接选举，这就是中国民主发展的过程。虽然有些人不爱听，但也有些不怀偏见的人，相信这是中国的国情。    
    尽管浙江先行一步的水平，不是中国村社民主的“平均成绩”，但中国村社民主20年的成长，已经铺设了一系列驰向远方的民主制度，选举委员会产生办法、提名制度、竞选制度、秘密划票制度、公开点票制度、罢免制度、监督制度，正把村社民主推向民主的轨道。别忘了，所有这一切，都建立在中国没有现代民主选举制度的前提下。    
    【注释】    
    ［1］霍华德·J·威亚尔达主编：《民主与民主化比较研究》，榕远译，北京大学出版社，2004年版，第7页。    
    ［2］董碧水：《浙江农民收入增幅首次超过城镇居民》，载2005年2月22日《中国青年报》。     
    ［3］张爱光、黄程、洪光豫：《浙江城镇居民收入全国排老三》，载2005年1月25日《杭州日报》。    
    ［4］常红晓、苏振华：《浙江土地警示》，载2005.年6月1日《财经》。    
    ［5］同上。    
    ［6］杨建华：《从社会学角度看构建和谐社会》，载“新浪网”网站。    
    ［7］载2004年3月20日《金华晚报》。    
    ［8］李凡：《中国基层民主发展的格局》，载“世界与中国研究所”网站。    
    




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


