第一卷  1

    1.    
        2001年7月9日，高考的最后一门，吕猫以他惯有的风卷残云之势收拾完英语的最后一道题目，他不想检查——无数次事实已经证明吕猫做任何检查都是瞎子点灯，白费啦，他永远在肯定自己没有做错——像被大赦的人那样等待着那个时刻的到来。    
        吕猫曾经属于牛族，是一个可以在武林中出席牛人圆桌会议的人。后来江湖变故，许多吕猫们曾经靠出剑快取胜的武林已经被靠稳扎稳打的同辈们所把持。今天，是江湖上的最后一场浩劫，过了那一刻，胜负将定。    
        武邑中学就是那个武林。    
        武邑像北方的许多小城一样，被历史所钟爱，又被现代化所抛弃。    
        其所在的衡水市位于河北省东南部，紧邻北京和天津，相传轩辕黄帝划野分州，衡水所辖冀州为九州之首。古时衡水因漳河流经，水路通达，风水衡存而得名。衡水虽然并不为人熟知，但留下的大串的人物并不陌生，汉代提出“罢黜百家，独尊儒术”的董仲舒，唐代边塞诗人高适，隋朝末年揭竿而起的起义领袖，后来被黄易的武侠小说《大唐双龙传》里描写成武艺高强的枭雄的夏王窦建德，汉武帝时候著名的大将窦婴，他们都诞生在这片肥沃的河北平原上。周亚夫等人也葬在这里。苏护献妲己，蒙恬传笔艺、曹操战袁绍、窦建德起义的故事也都发生在这里。    
         后来，吕猫离开了武邑，去了南方，才发现自己的家乡像南方那些小城镇的七八十年代，他每向南方的同学们讲起他的母校，他的同学们就说，你的学校是上个世纪吗？    
        看过《马粥街残酷史》的人都知道军管统治下的教育是什么样子，学生统一军装样的校服，犯了错要趴在地上，脱下裤子露出屁股，然后棍棒相加。而吕猫的高中是一种监狱式的教育，是“软”的军管教育，全部学生都要住在校内，每天班主任要查房后睡觉，每个月放假一次，与其说放假，不如说“放风”，而非放风期间家长来探望的，就是“探监”了。    
        学校本身其实在解放前就是真正的监狱，高高的围墙，有的地方铁丝网和败弃的岗哨的痕迹依然可见。学校外面两面环水，这是防止犯人逃跑的。常说网开一面，但是没有水环绕的另外两面围墙，对于燕子李三式的学生，就是网开两面了。    
        每天晚上，当班主任用手电筒在每个学生的铺位上查过后，三三两两的人就开始上厕所，然后厕所就像个黑洞，进去的人就消失了；等第二天，在县城街上玩够了游戏喝足够了酒，又从这个厕所显形出来。    
        吕猫尝试探索“黑洞”的奥秘，但是他肉眼凡胎，实在没有看出奥秘何在；幸好，你有你的穿墙术，我有我的过门计。吕猫每次手痒痒了想去上上网，都是正大光明的在门卫面前大摇大摆的过去的。吕猫的独家秘诀不是人人都能做的到的，吕猫兼着几个课代表，这周他和数学老师说，我的眼镜坏了，老师您出去的时候带上我吧；下周对历史老师说，学了中世纪历史后，对十字军的历史我比较感兴趣，想买本书看看，老师您能不能帮个忙。有的同学往往叫吕猫捎瓶啤酒，捎盒烟回来，吕猫也乐得代劳，因为总有跑腿费可以收的。    
            
    武邑中学的校区，使后来吕猫常常喜欢看韩国旧年代的电影。在地图上，武邑和汉城是几乎同一纬度的，所以房子气候什么的都很相近。在那种怀旧电影里，灰蒙蒙的天，白色的楼，外面的油漆斑驳的几乎掉光，使吕猫很容易回忆起高中的生活来。    
    往往物质不足的情况下，精神会得到补偿。就像一个人对物质没有杂念的时候，很容易在哲学上有所突破，武邑中学的学生们跟尘世隔绝了，却取得了高考的一个个好成绩。使用百度，输入关键词“武邑中学”，搜到的第一个网页打开它，首先映入你眼帘的是：“武邑中学2005年高考又创佳绩，650分以上10人，占河北省1/10；600分以上占河北省1/25。。。”    
    而这个监狱式的学校，已经卖掉了旧校区，在县城南边买了一大块地，修了新校区。许多北京天津华北油田的有钱人不惜花每年十万甚至更多的借读费把孩子送到这所监狱里读，中国的传统使家长们认为，严格才会出人才；即使自己的儿子不是人才，送到这里来叫老师们帮忙看看孩子还是比较放心的。    
       昨天，下午考完物理，题目比较变态，大家都有考糊了的感觉。吃完晚饭，同班同学李宇浩来找吕猫出去散散心。考试这几天，学校允许学生在外面租房子住，也允许学生随便进出，最后一点人道还是没有泯灭。    
       两个人就骑车围着小小的县城兜风。当天其实没有风，骑车骑的快了，就有了风。    
       两个曾经是情敌，是学习上的敌人，现在却亲密的在一起。男人有时候就这样比女人还不可捉摸。    
       相对吕猫，李宇浩是一个有理想有抱负人。他们在同一个班级后，吕猫和另一位同学刘彤彤一直在成绩上压着他，吕猫和刘彤彤轮流坐庄瓜分第一名和第二名。李就憋了一口气，偷偷的在日记里写下：等我以后考上清华北大，你们就不会以今天的眼光看我。    
    并郑重的在桌子上刻上：赶超刘吕。这个已经在班里传为佳话。    
        其实，吕猫和刘彤彤都并没有把这个自负的家伙的话放在心上，但并没有瞧不起他。那时，李宇浩是一个偏科的人，地理历史什么的学的并不好，因此在成绩上落后刘吕而一直屈居第三。他每次考试算计过了，去掉这些高考时考不到的副科，他的成绩并不比前两位差，所以他敢说出“赶超刘吕”的壮语。对于这个，刘吕并没有看透，所以对于刻在桌子上的口号，他们笑了笑。      
       果然，到了高三，李的成绩果然在去掉了包袱之后迅速赶上来了，开始能和刘吕争第一把交椅了。班里形成了三足鼎立的局势。这时，刘吕才知道小看他了。    
       李现在是以新贵自居了，对于考试有时候失利于自己的另外两个人开始报以迎合了，很快，就取得了性格随和的吕猫信任，两个人的桌子主动要求班主任调换过了，两个人挨在一起，有什么问题经常讨论。    
       这不，现在他们又在讨论了。    
       “物理是有点难啊！”李宇浩想探探口风，很想知道对方怎么样。    
    “是啊，我习惯做难题，今天的考试我也不适应，我是做惯了奥赛题目的，那些难题都是原理难，可是算起来简单的；可是今天的考试，原理简单，算起来简直当我是计算器用。考砸了！”吕猫说。    
    “连你都这样说，我考的比你肯定更差了。”李宇浩终于松了一口气，他知道吕的物理是拿过奥赛二等奖的，连他都说难，自己终于对自己下午在物理考试上糟糕表现找到借口了。    
    吕猫是虽然不羁，却是一个实在的人，听到对方说考的更差，没有认为这是谦虚，却连忙安慰对方：“没关系啦，考试每次都是这样拉，感觉考的不错，实际上考的一摊糊涂；反倒觉得自己考的不好的那几门，是出奇的好。考试就是一个邪门的事。”他搬出了自己的经验之谈希望对方可以心情好受点。    
    天已经快黑了，斜阳照着两个人，两个心事重重的人骑着自行车沐浴在这昏明中，影子拖在地上，长长的。    
    小小的县城，很快他们就转到了城南新校区的建筑工地旁。看上去好大的一片，高大的吊车站在夕阳下，已经初具雏形的新教学主楼已经揭下了它的面纱，那么呆板的一个建筑，毫无创意，却以其稳重赢得了校领导的青睐。    
    “过了这个暑假，这片新校区就可以启用了。下半年所有的学生都要搬过来。”李宇浩总有门路搞到这些消息。    
     “哦，是吗？”吕猫却对这个不感兴趣，他只对涉及到自己的感兴趣。“我们又没有机会住在这里了。”    
    “谁说没有，要是我考不好，我就回来复习一年再考。”    
     “别说那丧气话。”吕猫猛然觉得自己为什么从来没有考虑过，要是考试考不好怎么办？何去何从我为什么从来没有放在心上。    
            
    回学校的时候两个人都没有说多少话。也许是李宇浩那句话不小心触动了两个人在高考期间那敏感的神经，都勾起两个人更多的想法。    
    晚上， 吕猫躺在席子上，觉得天气无比的热。是啊，自己怎么就从来没有考虑过前途呢，也许是心计太浅，也许是自己一向乐观，高三这一年挫折也经历了不少，知道自己成绩也不太稳定，这次万一考不好，想起妈妈，不敢再想下去。    
    妈妈考试前来看过自己，神秘兮兮的从布包里掏出什么，“儿子，看是什么，我特意为你找的，我花了半天的时间从养鸡场找出来的。”原来是两个硕大无比的鸡蛋。儿子不解的看着妈妈，“你吃吃看就知道了。”妈妈笑咪咪的看着儿子。儿子磕开蛋壳，吃下蛋青，奇迹出现了，里面还有一层蛋青。“据人家说古代人考试吃这种双层蛋青的鸡蛋都会中状元。”吕猫听了好笑，但是他理解母亲的心。    
    韩国人考试的时候喜欢吃饴糖，饴糖粘粘的，很容易粘在目标上，因此被认为容易考试达到自己的目标，一考就中。    
    对于中国，考试更成为一种寄托。对他吕猫这个小县城，这种寄托寄在这个双层蛋青的鸡蛋上。妈妈多么希望儿子好好发挥，考上大学啊。    
       吕猫，觉得这个题目太沉重了，明天还有一门英语呢，干脆不想，很快就在这个躁动的夏夜里平静的睡着了。    
    　　　　


第一卷  2

    2    
        高考后的日子是过的飞快的。虽然存在着对分数的一丝忐忑，但是侥幸泯灭了这丝忐忑，吕猫经常幻想自己一鸣惊人，考的分数高的吓人；而且开始了玩迷信，如果我在十分钟内有超过十个人从我家门前经过，我这次就考好了；抛硬币，扑克，都玩过了，没有一样是完全应验要考好的。但是吕猫对算出来要考不好的，总是说声：这次不算，手抖了一下；对算出来，要考好的，就更加坚定了吕猫一定考的不错的信心。    
    魏学明常来找吕猫玩。魏和吕猫一样，都个子不高，都有眼镜。不同的地方就是学明长的很福财而吕猫人如其名。吕猫的妈妈常说：儿子，你要是有学明那么胖，妈妈得多高兴啊。    
    学明成绩不是太好，但是高中和吕猫是一个宿舍，看吕猫是实在的人就乐意交朋友。魏学明家境不错，老爸是保险柜厂的厂长，还有一个家族产业，是一个化工厂，据说是要他接班的。但是魏看不出富家子弟的那种架子，虽然成绩不好，但是很上进，而且由于受爸爸的熏陶，对管理啦创业啦什么的有一套心法，和别人侃起来往往不自觉就转移到这种话题上，而且从不落败。    
    吕猫的家并不在县城，是紧靠县城眼看就要成为郊区的那种小村子。    
    魏学明经常和几个其他朋友相呼着或骑自行车，或骑摩托，来找吕猫玩。他们的玩法，其实没有什么，他们的娱乐就是一群人骑着自行车四处瞎跑，要么最多就是打打台球。他们乐此不敝，因为实在没有其他的娱乐方式。    
    但是吕猫有，他还有一个准女朋友，这是他的狐朋狗友们一直垂涎的。这是一个杜绝早恋的年代，有女朋友是要冒叫家长，开除，退学等等酷刑的巨大风险。    
    这是吕猫用自己的学习优势争取来的，学校知道，但是因为他是好学生，名校的苗子，学校是睁一只眼闭一只眼的。    
    这个女朋友的来历说来话长。    
       吕猫的初恋其实是另外一个女生，他的同班同学孙甜甜。    
       孙甜甜可不是一般的漂亮，她的妈妈据说就是县城的大美女了，舞又跳的特好，诽闻特别多，甜甜的爸爸是平安保险公司的科长，人长的不高也不帅，而且还有一块秃顶。托她妈妈的福，有这么一个漂亮的女儿。但是甜甜的妈妈就是瞧不起这个男人，一直嚷着闹离婚。    
       但是甜甜像完全受不到一丁点熏染似的，家庭里的事完全在她身上看不到一点影子，她每天总是在笑，一笑就是两个小酒窝，那么的脱尘。。。。。。    
       吕猫完全没有想到他会跟这个女生会有一段缘分。当漂亮的她进入他们班的时候，吕猫都没有想到她会被安排在这么土气的他的身边；在那个时候，他从来没有穿过买过的鞋子，头发都是妈妈自己给他理的，而他都对这个习以为常了。而她，是穿着碎花洋裙，带着两个酒窝走到他的旁边的。当她问过吕猫的名字后，她没有合上嘴，她说吕猫是她的偶像---之因为语文吕猫的客观题做过好几次满分--语文好吕猫从来没有掩饰过，初中老师说最难的模拟题客观题他也是做满分的，他读的那么多书从来没有白费；就这样，同桌，然后她对他发展到一种依赖，因为每次上课没有吕猫在旁边用小尺子监督她，她就会睡觉；而吕猫，看到那么白嫩的胳膊总是不忍心，宁可她多睡会；有记忆的开始是，那天发的校徽，她的坏了，吕猫以光速跑到教导处给她换了一个好的回来。她买了一瓶可乐感谢吕猫，那时候吕猫还从没有喝过可乐。也是从那时侯他们开始了小纸条。吕猫那段时间写了大量的打油诗逗她笑，他特别喜欢她的酒窝。    
       甜蜜的日子有两年之久。    
       之后是那么一段自卑的日子，因为他总是觉得配不上她，在她面前缺乏自信，除了她的漂亮外，她家是那么的有钱，而吕猫，偶尔有一件新衬衣就高兴的不得了--并不是太穷，吕猫从小都是冰棍钱都舍不得花，高中的吕猫，除了吃饭买书没有其他需求。他开始躲避她，尤其是后来不是同桌了以后，感情更加变的疏远；李宇浩这时进了这个班，他也是很优秀，学习成绩好外，老爸还是医院院长，在吕猫面前他毫不掩饰对甜甜的喜欢，甚至知道甜甜喜欢书虫，就买了一套给她，而吕猫，什么也不能给她（那时一套书虫对省吃俭用的吕猫    
    来说是个天文数字）；李宇浩还可以用他们两家家长之间的关系名正言顺的找她玩，而吕猫，是跨不进她家门的。    
        吕猫主动找他谈了，吕猫那时对李宇浩说：你一定要好好照顾甜甜。    
    但是到高中毕业，李宇浩也没有得到甜甜的好感，甜甜高考结束后，迅速的和班上另外一个其貌不扬，成绩也不怎么样的同学李小蒙好上了，这是后话。    
    这时候另外一个女生霍小雪进入了吕猫的生活。    
    霍小雪跟孙甜甜是有几分相象的，这是吕猫喜欢她的原因，但是这话吕猫不能说。    
    两个人在一起的时候是惊险刺激的，但同时也是浪漫的。两个人不在同一个班级，每天学习那么紧张，见面的时候只有在9点半下了晚自习到10点半熄灯睡觉这段时间，两个人的老地方是学校操场。    
    下了晚自习，操场人多了起来，有找朋友聊聊天排解一下郁闷的，也有跑步锻炼的，若大的操场，昏暗的灯泡下，闲杂的人群，这是再合适不过的约会的地方。两个人就这样，手牵手，混在人群里，一边走一边聊。    
    一次，两个人不知不觉聊到操场上都没有几个人了，两个人还舍不得分开，正走间，看见迎面来了一个人，霍小雪突然急忙甩开吕猫的手，自己大踏步的走了，吕猫正疑惑间，仔细看来人，不正是校长吗？    
    这样偷偷摸摸的过了一个高三。    
    现在，终于高考完了，但是两个人还是要偷偷摸摸的。因为还有家长。    
    吕猫的家长，尤其是母亲，多次语重心长的说：儿子啊，不能再和她交往下去了，你的学习成绩好她的差，毕业后天南海北，以后准成不了。每听到这里，吕猫就拿条被子蒙住头去床上睡觉。    
    而霍家反对这对小恋人的理由也是相同的，两个人以后会走上不同的发展道路，年轻的人知道什么，没有理由指望这个年龄的恋爱能长久，能修成正果。    
    而霍小雪的爸爸，向来以严厉著称的。初中的时候，霍小雪交了一个男朋友，帅帅的，一天晚上，他送霍小雪回家，快到家的时候，想学电视里那样，浪漫一下，把霍小雪搂过来吻了一下。霍还从来没有被吻过，这一下就蒙了。回家后就跟妈妈说了，母女两个自来没有不说的话。这下马蜂窝捅大了，火气大的霍爸爸当天晚上就领着霍小雪去了那个倒霉的男生的家，告诉那家的家长要好好管教好他们家的孩子。霍小雪的初中恋爱就这样结束了。    
    吕猫知道这个典故，所以行事谨慎，但是他的胆大使他更喜欢刺激。    
    每天当霍小雪的爸爸妈妈上班去以后，吕猫就骑着自行车出现了---他家骑到县城霍小雪家只需要一刻钟—三拐两拐就进了霍家在的那个胡同，敲敲门，里面问谁，回答我，暗号对上了，然后霍小雪打开门，把吕猫迎进家去。    
    其实，两个人在家里，倒是没有做过出轨的事情，吕猫是个很容易满足的人，能搂下腰亲一两下，吕猫想，很多人连摸手的机会都没有呢，我这是提前奔小康啦。    
    但是擦枪总有走火的时候。这天下午，吕猫三点多到了霍小雪家，天气真热，吕猫骑车骑的满头是汗。霍小雪看的心疼，递给吕猫毛巾，又从冰箱里拿出一颗雪糕。看着这么关心自己的小雪，吕猫一边吃雪糕一边看着她。    
    霍小雪今天上身是绿色的小褂，下面穿了一条惹眼的粉红色的裤裙，有点半透明，婀娜的身姿隐约可见。霍小雪本来就跟吕猫差不多高，秀拔的身材今天在粉红色的陪衬下更加凹凸有致。    
    “看什么看！平时没有看够啊！“说着霍小雪坐到了吕猫的身边。    
    吕猫看着她，情不自禁的把她拉到怀里，吻了过去。“天气这么热，干什么。。“霍小雪很快就顺从了。    
    突然间，外面大门好象“嘎吱“响了一下。霍小雪看了一下表，“糟了，我爸爸回来了。”“啊。。。”吕猫急忙站起来，要往外面逃，没有想到，霍小雪刚才踩住了他的鞋，一下子就把凉鞋的鞋带挣坏了。    
    一个英武的男人走了近来，霍小雪的爸爸是在公安局工作的。吕猫只是听说到霍小雪的爸爸，但是从来没有正面见过，他没有想到今天第一次见面竟是在这么个尴尬的场合。吕猫就站在那里，等候检阅似的，下意识的叫了一声“叔叔好。”霍小雪的爸爸上下打量着吕猫，吕猫蓬乱的头发，满是汗的T恤，像个做错了事情的小孩子一样。他从喉咙里挤出一个“恩”，点点头，没有说别的话，居然到别的房间去了。    
    像大赦一样，在霍小雪的连声催促中，吕猫像从战场上下来似的，一走一拐的拖着他那断了鞋带的凉鞋，走出了霍家，后来，他再也没有回来过。    
    而后来，霍小雪因为吕猫和爸爸妈妈吵了一架，吵归吵，这个从小就听惯了爸爸的安排的乖女儿还是选择了和吕猫分手。    
    后来，对于这段恋爱，吕猫极力否认有霍小雪的存在，是他实在不想想起那穿着断了鞋带的凉鞋，满身是汗的站在霍小雪爸爸面前的那尴尬的场景。    
         
    　　　　


第一卷  3

    3.    
      “看我拿到了什么？”    
       今天吕猫到魏学明家玩，学明拿出一本书一样的册子，吕猫接过来一看，是高考标准答案。    
       对答案这个东西，吕猫一直是既爱又恨。爱的是，有了答案就可以拿满分了；恨的是，从来没有机会在考试以前就拿到过答案。    
       吕猫一壁看答案，他翻开数学，脸顿时惨白惨白的，就像《午夜凶铃》里的贞子一样，前几个选择题就错了不少。他又连忙看物理答案，这下心更拔凉拔凉的，自己觉得很有把握的最后15分的一道题目最后结果和答案也不一样。没有理由怀疑是答案错了自己是对的，这种想法是危险的，它可能使你丧失正义感。    
       赶忙把这烫手的山芋还给学明，脸上堆笑着，“都考完了还看答案做什么，不看坚决不看，就看最后分数。”说完，立刻觉得自己虚伪。    
     “去网吧看看能不能网上查分吧。”    
    小县城里就那么几个网吧，连锁的几个算一个的话，那么只有一个网吧。    
    到了影院前的一个网吧，发现门口全是认识的同学，不用说，都是来查分的。说来查分，其实吕猫和魏学明并不知道怎么查，平时就是用电脑上几个黄色网站看看美女图片，用电脑做点正儿八经的事，还真没干过。    
        他们看到一个同班同学杨伟在里面坐在电脑前，这个同学的名字被大伙当笑话讲了三年。魏学明拍了拍杨伟的肩膀，“伙计，知道怎么查呗？”杨伟不停的在一个网页上刷新着，“要买一种卡的，叫高考信息查询卡”，他扬了扬手里的一个小卡片，“100块钱一张呢。。。操，这网络怎么这么差，还刷不出来！”吕猫吐吐舌头，拉着魏学明出来了。“100块钱太黑了吧，打劫啊，等等吧，高考准考证上说，明天就可以打168信息服务台查了。”“好吧。”两个人就扎堆到那一堆学生里面，窃听他们聊天，这对自己也是一种安慰，每听到一个人说考的不好，心里就舒服一分。吕猫也在暗暗估算自己的分数，看刚才脸惨白惨白那阵势，他只给自己估了大约610多，平时自己考的最差就是这水平，这次别刷新过去的记录就行了。    
            
         第二天，将近中午，吕猫想，死也就死这一次了，准备好高考准考证，提起电话。弟弟赶忙凑过去听，妈妈用眼神制止弟弟，生怕他产生了噪音使吕猫听不到查出来的分数了。    
         先是一段广告，吕猫pass了，然后输入准考证号，里面一个温柔的女音；“您的总分是645分，下面是分科成绩，语文127分，物理118分，。。。。”。放下电话，吕猫跳了起来，“645分，645分，645分啊”，疯了似的念着。人生大起大落真是刺激啊。    
        弟弟说；“我在旁边一听到645分我的心立刻放下来了。”吕猫和妈妈都不约而同的白了弟弟一眼。    
        妈妈端上饭菜，“赶快吃吧，这下高兴了吧，吃完饭去学校再打听打听消息。”    
        吕猫坐在饭桌前，还没有从分数的兴奋中回过神来，“怎么会有这么多，肯定是语文，我语文平时都没有超过110，这次居然127，肯定是作文考的好了，那篇高考作文我可是中午休息的时候背了一篇好文章下午立刻就用上去的，那么好的句子我全记住了，全用上了，真好真好，这下可好了。。。。”吕猫对语文这么挂念，除了语文考的好的原因外，更主要的是终于用报仇了，那个语文老师，那次拿着我的那么臭的作文念，当全班父老前丢我的脸.    
       下午，吕猫骑车去班主任那里，还没到老师门口，同班同学鲁宁从老师家出来，“猫哥，这次你是班里第一名。”“刘彤彤和李宇浩呢？”“他们两个考的不好，一个607，一个608，刘彤彤现在在家正哭呢，李宇浩还在班主任那里，我出来的时候他还在呢。”    
       到了班主任那里，李宇浩神情呆滞的站在那里，还有其他几个同学。太有戏剧性了，原来三足鼎立的平衡现在被打破了，李宇浩和刘彤彤居然在班里这次十多名，除了吕猫最高外，还有很多同学考的也不错，郑春亮是第二名，有640分，平时不声不响，做人低调，一向目标定位在班里第四名的刁小亮也有637，就是孙甜甜也有625。命运跟李宇浩和刘彤彤开了个大大的玩笑。    
        当初吕猫和刘彤彤分在一个班的时候，有不少班主任眼红，纷纷看好他们两个所在的989班,989的班主任也自认为掌握了两张潜力股。刘彤彤是98年全县中考女状元，比正常的入学年龄低了两岁，这个小姑娘巾帼不让须眉，在后来的考试中屡次证明了女状元的实力，高一高二八次大型的期中期末考试，四次的年级第一名是她拿的，可是有11个班级七八百人啊。真可谓赵云百万军中取上将头如探囊取物耳。而吕猫呢，升入这所高中是第四名，语文物理是出了名的。语文的感觉特灵敏，客观题好几次做了个满分，不足的是作文不太出色。物理善于做难题，学校为了选拔人去石家庄参加全国中学生物理竞赛，选拔了两次，每次吕猫都在参加选拔的人中是第一名；选的三个去石家庄的选手，结果吕猫在三个人里面还是最好的，吕猫是二等奖，另外两个是三等。吕猫常自比一把快剑，杀人如闪电。后来，李宇浩的加入，使本来就名声大噪的989班更强。    
       而现在，当分数决定命运的时候，命运女神却把天平拨向了一边。    
       吕猫也替他们难过，但是，他现在也是泥菩萨过江—自身难保。还有填志愿这一关，这关过不了，好运也会化为噩梦。    
         
            
         晚上，皎洁的月光下，一家人吃完晚饭，开始谈学校的事。二姐特地从石家庄赶来。吕猫的妈妈离过一次婚，所以吕猫有两个张姓的姐姐，但是是亲姐姐。吕猫和弟弟是异父同母，但是吕猫和姐姐弟弟们感情都很好。    
    报哪所学校好呢？    
    全省600多名，不上不下，上不能报清华北大，下不能报屈才的学校，况且学校说，考上全国十大名校的有1000块奖金，就从名校里挑吧。    
    浙江大学怎么样？姐姐笑眯眯的问。可是上有天堂下有苏杭啊。就像恋爱一样，吕猫和浙江大学的缘分就是姐姐的这一句话。    
    对于这所学校，在吕猫心里可是一点感觉也没有，到底好还是坏，吕猫也没有概念。倒是对杭州，吕猫有一种朦胧的美感，江南啊，只有书上电视上，吕猫才能看到江南。自小长在华北平原，春天的风沙摩擦着他的皮肤，冬天的冰雪给大地披上盛装，听着地道战，义和团的故事长大，吕猫心里对想象中满是水，气候温和，风景秀丽的江南充满了无限的遐想。“就报它吧，我好想看看杭州是怎么的漂亮。”吕猫说着，好象就已经被录取似的。    
         二姐回石家庄去咨询，从现场打回电话来。    
    “弟弟，我咨询过招生的了，我问中国科学技术大学的时候，那个招生的老头说，没有650不要过来，吓的我不敢多问；倒是我们看好的浙江大学的老师，听了你的分数说，肯定能被录取。你能打定主意报吗？要定下来，我们就给送送礼，得个准信儿，我已经知道浙江大学招生老师住的地方了，电话我也要过了。”    
    “我再考虑一下吧”    
         多么想多听一个人的主意，可是没有谁能出真正关键的主意，在这种关系前途的抉择上，最后做决定的还是自己。爸爸跟吕猫去班主任那里问意见，还搬去一箱白酒，班主任也只能说，只能有很大的把握，不能说百分百的把握，是啊，又谁敢下定论说，报了就一定能上呢。回来的时候，在老师们家属楼外面，吕猫看见物理老师在那里下棋，就过去打个招呼，老师问了一声：想好报哪个学校了没有？吕猫说，想报浙江大学。浙江大学不错啊，能录取不错，物理老师说了，头也没抬，继续下棋。    
        倒第二天了，吕猫做了决定，就是浙江大学了。打电话给姐姐，姐姐那边送了两条中华烟给招生的老师，老师的口气还是那么的肯定，肯定能录取。    
    最后一天的早上，凌晨下了雨，雨停了，空气呼吸起来那么新鲜。吕猫终于把志愿表交了，专业志愿，考虑到他的物理学的不错，按电子信息工程，机械工程，土木工程的志愿顺序报的。学校的第二志愿是武汉理工大学，至于为什么报它，他也不明白，其实他想的是，第一志愿就是浙江大学录取不了，就去复读。    
    孙甜甜报的是武汉大学，刁小亮抱着必定录取的信心报了天津大学，郑春亮和刁小亮一样，也报的是离家近的学校，只不过不是天大而是南开。至于刘彤彤和李宇浩，虽然下定决心去复读，但还是像商量过一样，自杀式的都报了复旦，还心存最后一丝天不亡我的侥幸，希望复旦今年能小年。魏学明分数没有上重点线，一开始就打算复习一年的。    
    就这样，班里共同学习了三年的同学，现在的命运悬系在那张志愿表格上，命运钟顾的，志愿表就是通向自己梦想的车票；命运不济的，那张表格就是无情的判决书。    
    剩下的，已不掌握在自己手里。    
         
    　　　　


第一卷  4

    4    
    等待被录取的心情是焦灼的，焦灼的而且不止你一个人。    
    天刚蒙蒙亮，电话响了，吕猫揉了揉睡眼，眼镜也没带，就去接电话，    
    “吕猫吗，我告诉你一个消息，你可要有心理准备哦！”    
    一听就是李宇浩的公鸭嗓。    
    “什么，快说。”    
    “听说今年浙江大学的录取分数线比清华和北大还要高，我有几个朋友在石家庄得来的消息，你一定要沉的住气啊，做好准备哦！”    
    “不会吧，浙大能和清华北大比吗？清华北大不是打电话给那些高分的吗？”    
    吕猫想，这种千年一遇的事怎么会轮到我，我该立刻去买彩票。但是李和自己也老同学了，那个环境下敏感的心理防线是连百年一遇，十年一遇的小潮水也挡不住 的，开始有点相信他的话了。    
    “哎，我是不行了，咱们班就只有你成绩还好一点，可不能浪费了。好了，我还有点事，我先挂了。”    
    李那边挂了电话，吕猫就开始发呆，要是那样的话自己怎么办？说实在，自己还没有认真想过要是复读怎么办？一想起再要在那种闭关的环境里修炼，读一年自己不能再熟悉的书，面对的还是那几个课本，最后还不一定能考的自己今年的这个分数，给我根绳子吧，而且我还要坐着上吊，元神出窍就成神仙了。    
      饭桌前，吕猫一点胃口也没有，喝了碗玉米粥就不想再多吃了。    
    嘴里还在那里絮叨着，“是不是礼送的少了，那个老师不是说肯定能录取的吗？叫姐姐再打个电话问问吧。。。。，怎么可能会比清华北大高。。。”妈妈看在眼里，疼在心里，“这个李宇浩，自己没有考好，还巴不得俺们家吕猫也落榜，好陪他去复习啊，真是干什么不好，来给人送腻歪。这个李宇浩。。。”吕妈妈从此对李宇浩没有了好印象。    
        吕猫呆呆的躺在自己的床上，天气很热，躺在那里发呆。邻居家吕璐莎过来看他。吕璐莎比吕猫低一个年级，明年高考。    
        吕猫看她来了，甚至都没有想要起身，还躺在那里一动也不动。“怎么了，没事吧，你妈说你在这里磨洋工呢。”“没事，就是心里特烦，”吕璐莎也听说了，吕猫这几天饭也少吃，每天就是一躺自己发呆。“别担心了，肯定能录取的，名声这么大的吕猫要是都录取不了，武邑中学可就没有几个能录取的了。”看吕猫在床上这么有气无力的颓废样子，跟他说话他又心不在焉，没有说几句就告辞了。    
      难熬的日子，预示着好日子就在后头。果然，临近录取结果到来的一天，姐姐打来电话，说托人进入石家庄录取现场，已经被录取了。吕猫还是有些半信半疑，等到可以打168查询了，又是那个熟悉的女音：“恭喜您，已经被浙江大学录取，专业，土木工程。”    
      吕猫吃了定心丸，耐心的每天都去学校看录取通知书来没有。当终于有一天，他拿着那个蓝边的大EMS信封，揣着1000块奖金回到家的时候，迈进家门第一句话就：“娘，我终于被录取了。”    
       那个大信封，吕猫后来一直保留着，放在家里属于他自己的抽屉的最下面。    
      除了李宇浩和刘彤彤像预料中那样被复旦刷掉外，其他都被自己心仪的大学录取了。    
      考上了肯定要请客的，这是规矩。在县城的一家餐馆，订桌子点菜全是学明这个老大哥帮忙一手操办的，吕猫需要的就是付钱就行了。几个关系最熟的同学，除了刘彤彤在家面壁思过，发毒誓一个月不出家门外，其他都到了。才高中毕业，大家都不习惯喝很多酒，正是因为没有人喝醉，气氛其实很轻松；这也不是最后的离别，到座的大都是已经被录取了的，大都憧憬那个新的学习环境，大家欢声笑语，轮流劝吕猫酒，吕猫一向喝酒过敏，今天破例喝了不少。    
    气氛终于走向了另外一个方向，包厢里有一台电视，可以唱卡拉OK，李宇浩站起来要唱歌，大家当然鼓掌欢迎。    
       李宇浩甩了甩他那硕大的头颅，说：“今天首先庆祝吕猫考上名牌大学。我和吕猫这些年不说是最好的朋友，也是顶数不错的朋友了。我先唱一首周华健的《朋友》送给他。”    
       唱这首歌的时候，大家都会唱，几乎是合唱的，唱着唱着，大家心里都有一丝的伤感，或多或少，毕竟这些年，除了吃饭睡觉，其余时间几乎都是在那一间教室度过的，有不愉快的事情都忘记了，留在记忆中的就是大家为了989这个班级同患难共荣辱，在校运会上喊着整齐的口号给赛场上的运动员加油，在拿到每一分时全班的沸腾；模拟考试中落后兄弟班级一个名次的耻辱激励着大家更加努力的学习，那段时间下了晚自习，教室断电后，大家点上蜡烛，谁也不肯先走，早上教学楼的大卷帘门还没有拉开，就已经有989的学生在门边背单词。在高三的11个班级中，989是个辉煌，是团结的代名词，然而，今天，离开这间矮小拥挤却熟悉的不能再熟悉的教室，大家各自离开十几年来没有离开过的故乡，奔向陌生的他乡。伤感像洪水一样席卷了每个人。    
       唱完，李宇浩并没有放下话筒，“过了今天也许再也没有机会，我要唱一首歌给你听，希望你能在武汉能好好的学习，我不会辜负任何人的希望，留在这里好好复习，明年争取去找你。”大家都知道他说的是孙甜甜，孙甜甜并没有说话，低着头若有所思，没有抬头，看不到她脸上的表情。吕猫并没有想到李宇浩已经对孙甜甜痴情到这个样子。他唱的一首《冬季到台北来看雨》。    
       “冬季到台北来看雨    
         别在异乡哭泣    
         冬季到台北来看雨    
         梦是唯一行李    
         轻轻回来不吵醒往事    
         就当我从来不曾远离    
         如果相逢把话藏心底    
         没有人比我更懂你    
         天还是天喔雨还是雨    
         我的伞下不再有你    
         我还是我喔你还是你    
         只是多了一个冬季    
         冬季到台北来看雨    
         别在异乡哭泣    
         冬季到台北来看雨    
         也许会遇见你    
         街道冷清心事却拥挤    
         每一个角落都有回忆    
         如果相逢也不必逃避    
         我终将擦肩而去    
         天还是天喔雨还是雨    
         这城市我不再熟悉    
        我还是我喔你还是你    
        只是多了一个冬季”    
    唱到这里，他已经眼圈红了，大家都低着头，很少有人说话。吃饭就以这样的气氛收场了。    
       吕猫在剩下等待去杭州报道的日子过的是轻松的。    
       一天，魏学明约吕猫出去玩，目的地是窦氏青山墓。    
       窦氏青山，在司马迁《史记*外戚世家》有记载：“窦太后父少遭秦 ,隐身渔钓,坠泉而死.    
    景帝 ,太后遣使者填父所坠渊,起大坟於观津城南,人闲号曰窦氏青山也 。”观津就是现在的武邑，这是为汉武帝刘彻的奶奶的父亲修的。    
           
       刘彻的奶奶窦太后，名窦猗房(公元前205年-公元前135年)，汉初因避战乱，随其父祖徙居观津(今武邑县)。其母早逝，其父窦青打鱼时又落水身亡，遂与兄窦长君(窦健)、弟窦少君(窦广国)相依度命。    
    汉高祖刘邦去世后，吕后专权，并在全国广征宫娥。窦猗房以良家女被选人宫侍候吕后。不久被吕后赐予代王刘恒为妃。因刘恒偏爱猗房，渐被称为窦姬。刘恒夫人去世后，被立为夫人。窦猗房为代王生育两男一女，长子刘启，次子刘武，女儿刘嫖。    
    汉高后八年(公元前180年)吕后死后，周勃、陈平等刘邦老臣尽除诸吕，迎立刘恒为帝，是为汉文帝。窦猗房同时晋封为皇后，长子刘启立为太子。汉文帝后七年(公元前 157年)汉文帝刘恒死后，太子刘启继立为汉景帝，窦猗房随之受封为皇太后。汉景帝后三年(公元前141年)，汉景帝刘启死后，窦猗房之孙刘彻即位，是为汉武帝，窦猗房进而成为太皇太后，直至汉建元六年(公元前135年)去世。    
    窦猗房出身贫寒，人宫后仍不忘记民间疾苦。其为姬时穿戴朴素大方，事事亲手劳作，且对子女教育有方，颇受众官拥戴。刘恒即位后，其经常劝谏刘恒节俭从政，使之在位23 年“宫室园囿车乘服御无所增益”。为避免重蹈吕氏外戚作乱之复辙，猗房兄弟虽相继人宫成为皇亲国戚，但在其赞许下既不过问朝政，也不以富贵权势欺人，史称窦氏兄弟为“退让君子”。她还信奉《老子》学说，以宽刑简政、无为而治、与民休息之主张协助丈夫刘恒、儿子刘启、孙子刘彻三代帝王平息战乱，发展生产，从而实现文景之治盛世局面。    
    窦猗房为怀念苦命父母，奏请朝廷追尊其父窦青为安成侯、其母为安成夫人，在淹死窦青的池塘处筑起高大坟莹，并立“窦氏青山”墓碑一通。后窦氏青山之碑刻及庙宇尽毁，仅存封土高41．4米、周长600余米的一座“青山”墓地。 1982年，河北省人民政府将“窦氏青山”墓公布为重点文物保护单位。    
           
       两个人骑自行车，骑了好久，平时觉得自己的地方是弹丸之地，可是骑车走来却这么远，两个人在夹道的白杨树中整整骑了一个上午，碰到人就问青冢快到了没，总是回答还有一段路。快到中午眼看绝望的时候一座大的土包赫然树立在眼前了。一眼望不到边的平原上，这个40多米高的土包还是附近比较高的建筑。要是在周末，这里会有庙会，临近县的人也会来这里赶庙会，可是今天不是，冷清的祭坛上满是蜡烛油。    
       两个人感兴趣的还是等上那个大土包。土包的一部分已经被附近村庄的人做宅基挖掉一部分，剩下的依然气势不减。后来；吕猫见了山，才知道这40多米高的实在不算什么，可是自小在平原上张大的吕猫，对于这个突兀而起的土包，充满了无限的好奇。    
    轻手轻脚的，抓着乱草，很快就爬上去了，顶上稀疏的草丛中一只蛇飞快的逃走了。两个人站在顶上极目四望，四周大平原的景色一收眼底。下面村庄是一小片黑乎乎的火柴盒，无边的玉米田像海浪一样蔓延到天边。这是吕猫第一次在这么高的地方看景色，有点恐高，但是又很惬意。上面有点风，他很想临风当歌。就这样，两个人谁也舍不得下来，在上面纵情聊天。过了个把钟头，过足了瘾，才依依不舍的爬下来。临下来的时候，两个人把手卷成喇叭状，向着远方大喊。    
    下面还有一个破庙，庙有两进，第二进上了锁，第一进能进，里面满是佛像。看够了，两个人在地上捡黄坷拉，在墙上各题诗一首。诗具体怎样写的吕猫现在不记得了，只记得魏的诗是希望自己明年能考好，吕猫的是一首意气风发的，希望以后会有成就然后故地重游的。    
    回去后，好大的风，两个人又走错了路，走到一条正在修的公路上去了，结果只好推着自行车回的家，晒的吕猫三四天脸都红红的，腿酸的站不起来。    
         
    　　　　


第一卷  5

    5.    
    9月11日，本拉登觉得好玩，劫了两辆飞机撞了米国的世贸大厦；米国人把这个叫做恐怖袭击。殊不知，四年后的米国国庆日，米国人上演了一出用飞行器撞彗星的恐怖袭击，彗星上要是有外星人，就要对小布什实行定点清除。    
       这天，吕猫没有立刻知道这件事，    
       这天的凌晨，0点左右，从太原开往杭州的1581次列车开进衡水车站。    
       这个旅途要18个小时，后来，听了好几次新闻里说火车像脑白金一样的广告“提速不提价”，可是这趟火车，吕猫每次坐一直是18个小时。    
       这次是二姐送吕猫去杭州，爸爸来车站为他们两个送行。检了两张票和一张爸爸的站台票，爸爸拎着一只大皮箱，吕猫拎一只小的，姐姐拿着一个包，随着汹涌的人群穿过地下通道，小跑着冲向列车。    
        人群像候鸟一样迁徙，这时候从北流到南，寒假又从南流到北。    
        他们只有凭吕猫的录取通知书买到一张有位子的车票，姐姐的是站票。    
        找到吕猫的那节车厢，门打开了，下来了只有三个人，而下面却有一大群等着上车的。爸爸先挤上去，又伸手把吕猫带皮箱拉了上去，然后是姐姐，这样连人带东西都上了火车了。人真是多啊，两节车厢之间的过道已经挤满了人，根本没有可能再连人带箱子走到吕猫的位子上去了。爸爸还想再做些努力，想把他们再往里面送送。    
       “挤什么挤，把票拿出来看看。”一个乘警，满脸横肉，一身肥膘，牛烘烘的说。    
        爸爸把票递了过去。    
        “站台票还不下去。”那个乘警伸手就给了爸爸一拳。    
         爸爸楞在那里，爸爸以前就坐过一次火车，不知道他现在做错了什么。    
        姐姐经常出远门，陕西北京的经常去，赶快对爸爸说：“叔，你赶快下去吧，吕猫就由我来照顾了。赶快下去吧。”    
        爸爸还依依不舍的叮嘱吕猫：“照顾好箱子，路上别丢了东西。我下去了。”    
        吕猫只能说：“爸爸，我这里没事，你下去吧。”    
        爸爸又挤了下去。一会，车门关了，火车开动了，吕猫和姐姐两个人站在过道里，也看不到外面。    
        而此时，在火车开动的那一刻，爸爸有些想哭，两个孩子现在就没有位子坐，还有几千公里的路呢，后面两个孩子可怎么照顾自己，又得受多少委屈啊。    
       凌晨的夜显的那么长，吕猫和姐姐一点点，渐渐的连人带箱子终于从厕所那边挪到车厢的开头位置了，可是吕猫的位子在车厢靠近那头的位置，还那么遥远。过道上睡着形形色色的人，有坐在地上依靠着座子睡的，有两个人互相依靠着背靠背睡的，还有把头伸到别人的椅子下面睡的，但是他们都有一个共同点，就是都睡的不舒服，不痛快。    
    这时有个好心人让出椅子的一个角，叫姐姐坐在那里。吕猫坐着一只箱子。    
       夜，静悄悄的，有位子的人大都在睡觉，没有说话声，只有火车有节奏的隆隆声。吕猫望着窗外，黑洞洞的，除了偶尔有一两点灯光，什么也看不到，甚至模糊的影子也没有。    
       吕猫想起临行前的林林总总。    
       吕猫有个姨家的大表哥，是在北京工作的，建筑工地上专门开高空吊车，是比较危险的工种，收入也比较好。吕猫的几个表哥基本上都在北京混过，数大表哥在北京呆的时间最长。临行前，大表哥碰巧在家里，没有在北京，就专门叫吕猫去姨家庆祝一下考上大学，顺便叮嘱几句。    
       大姨特意为吕猫准备了丰盛的饭菜和酒，吃饭间，大表哥开始叮嘱了，“吕猫，在学校千万要好好学习，其他的事不要多管。尤其是。。”大表哥加强了一下语气，“不要参与政治，不要入这个党那个团体。政治这个东西，我们没个懂，变化太快，今天吃香明天说不准就被打倒了。最重要的是，不要参加什么游行。”    
    大表哥开始讲他在北京89年的经历，“那年你二表哥也在北京，那时他还小，在北京混还要我这个做哥哥的照看着，傍晚我下班，大街上突然混乱起来，说有部队要进城了，大街上有学生模样的在抢东西，砸汽车，一片混乱。我一边在人群里挤，一边在想着你二表哥到底怎么样了，要是你二表哥出了事，我回家来怎么向你大姨交代啊。那天我心里那个害怕啊，一怕你二表哥出事，二怕万一那伙砸东西的人把我打个好歹。”    
     “幸亏那天没出什么事，后来我才知道学生游行失控了，还到天安门前静坐。学生们啊，知道什么，学生一般有正义感，而且热血沸腾，特别容易受人唆使，一叫就全起来了。可是学生毕竟是学生啊，有些事情是改变不了的。人活着就要睁一眼闭一眼，世界上不公平的事情多了，管的过来吗？”    
    大表哥一席貌似中庸的切身之谈，当时虽然没有给吕猫留下深刻的印象，但是后来随着阅历的增长，认识的人物的增加，吕猫越来越体会到学生中的一些事情，也越来越觉得大表哥平凡的人有着最朴素的智慧。    
       天蒙蒙亮了，火车外总算可以看到一些东西了，火车驶过了山东，驶过了河南，进入了安徽。安徽的景色跟河北没有还没有太大的变化，不同的是，河北人喜欢一层的平房或者瓦房，配上一个大大的院子，越往南，人们越喜欢住两三层的小楼，院子很小。可能是南方潮湿，底层不适宜居住。    
       过了合肥人渐渐少了起来，吕猫和姐姐也有了位子，终于可以惬意的欣赏一下风景了。    
       从南往北，田里的作物由玉米渐渐变成了水稻，还有开着花的大片的作物，油菜？北方的田都是整整齐齐的四方块，田埂正南正北一点都不含糊，也许是北方人思想太正统的缘故；南方的水稻田这儿一个三角，那儿一个菜刀形，补丁大大小小，没有什么规则，远离中原，这种倾向越明显。    
       快到巢湖的时候，吕猫想：巢湖和西湖哪个更大呢。自小没有见过大片的水，家南边流入渤海的那条索鲁河几年才会有一次水，人们当作新闻，河里来水了，然后吕猫和伙伴们就跑到桥上去看，白茫茫的水面慢慢涨着，淹没了比人高的多的芦苇，那时吕猫想，海也是这个样子的吗。小学的时候爸爸还在河里捞过虾给吕猫煮了吃，中学冬天的时候吕猫和同学们在河冰上骑车，可是好多年，河里又很久没有来过水了。    
        到芜湖的时候要过长江，穿越一座大桥。吕猫兴奋死了，夜里过的黄河，根本看不到，现在能亲眼目睹长江了。    
       火车隆隆的驶上引桥，火车的声音里夹了一丝颤抖，想起俄罗斯一支军队列正步走产生共振，士兵们掉到河里那个故事，吕猫有点害怕，相对这宽广的河面，大桥相当于栓在河两边一根铁丝，相对这根铁丝，吕猫就是爬在上面的一个蚂蚁。轻轻一弹，蚂蚁掉到水里。雾蒙蒙的河面，使人看不到它真正的宽度，这更加增加了吕猫对这条中国第一大河的敬畏，如滔滔江水，绵绵不绝。    
       山开始出现了，吕猫发现突然间长了好多见识，一天之内看了长江还不够，还能看见山。    
       从来没有见过真正的山，高一在石家庄游乐场玩的时候，过山车驶过最高点，远处有白云，白云上有似黑似绿的一个三角，这种镜头只有西游记里有，孙悟空一个跟头就到了白云环绕的某神仙的家。姐姐说那是石家庄西的山。    
       现在，看着出现在地平线上的两座大山，像扇大门，火车要从大门中间穿过，吕猫感动起来，江南，如此好客。    
        进入浙江后，天又黑了，吕猫失去了方向感，完全不知道火车开往哪个方向，目的地是杭州吗？为什么又迟迟不到？突然一下子觉得自己是在装在一个笼子里，被人提着，提到哪里，自己不能控制。窗外的灯光下好象有水的反射的光，是外面真下雨了还是幻觉？每看到灯光密集的地方，吕猫就以为到了到了，可是火车依然保持它前进的速度，吕猫又一次次失望。    
       懵懂间，火车突然停了，半夜九多多钟，吕猫和姐姐像没头的苍蝇一样钻出火车，只知道随着人群向出口处走，这里完全是一个陌生的城市，哪里又有容身之处？    
       无措间看到有人举着“浙江大学”的牌子接站，想也没想就站了过去，一个人问“哪个校区的？”很像电影里问“哪个部分的？”“应该是之江校区吧。”“之江校区的站到那边。”    
    已经有好多新生按不同的校区站了五列，分别是之江，玉泉，湖摈，华家池和西溪。    
       这种场景，吕猫后来在《辛德勒名单》里面见过，犹太人排着队走上来，盖世太保问“职业？”“画家。”“站那边。下一个！”“职业？”“工人。”“站这边。”    
       吕猫和姐姐刚站到队伍里，一个人说“刚好一车了，走吧”。刚下了一个笼子，又上了另外一个，同样没有方向，同样不由自主。看着校车窗外分辨不清的颜色，这就是杭州吗？    
       下了车，沿着一个陡坡，穿过一个小门，来到一个建筑外，后来知道那是食堂，叫做求是堂。食堂外有一排桌子，办好手续，被指定一个高年级的领到宿舍---下红房。而姐姐，按家属住在八号楼。跟着那个学长，吕猫提着箱子，一路是上坡，曲曲折折，活像康熙最后一夜传位给雍正，张廷玉领着雍正走过的秘道。    
       终于站到自己的宿舍里了，床上放着新发的被子，蚊帐，脸盆等。房间里已经来了几个人，他们都已经在自己的床上休息了。吕猫看了看表，11点多了，已经这么晚了。一个带眼镜的同学穿着裤衩从他床上站起来，彬彬有礼的说：“同学，有什么要帮忙的尽管说，快熄灯了，你的床要尽快铺好了。”话音刚落，灯就熄了。    
       还没有准备好，吕猫就仓促的度过了他在杭州的第一夜，那夜，蚊帐都没来得及挂，给蚊子义务献了好多血是他第二天早上发现的，他的睡觉风格就是睡着了，天塌下来，地震啊，恐怖袭击啊，有美女啊，他一概都不会知道了。    
    　　　　


第一卷  6

    6    
       钱塘江，古称浙江、渐江、罗刹江和之江，是祖国东南名川，浙江省最大河流。钱塘江发源于安徽南部黄山地区的青芝埭尖，注入杭州湾。因桐江和富春江河段景色极佳，统称富春江。闻家堰以下河口一段才称钱塘江，这段水道貌岸然曲折，形如反写的“之”字，西湖正好是反“之”上的一点，故称之江。    
        之江校区座落在钱塘江畔、六和塔边的月轮山峦，由此得名。原称浙江大学之江学院，解放前为之江大学所在地，前身为建于1897年的育英书院，又名“督学堂’，系由美国教会南北派创建的教会学校。原是培养传教士，以文科为主，后发展了理科。50年代曾先后为浙江师范学院和省委党校。1958年浙江大学组建核物理系后，归为浙江大学，当时名“浙江大学物理无线电系”。    
    每年，浙大的工科新生都要在这个与山融为一体的校区度过他们在浙大的第一年，俗称“高四”。在神仙们修炼的地方学习，抛弃了一切物欲，屏弃了所有杂念，信念支撑于好好学习的信心，诱惑只来自于求知的欲望。对于浙大的学生，最令人怀念的总是大一的日子，所以才有了88的ZhiJiang版。    
       之江校区的建筑确实很有特色。之江校区建筑群是西方近代建筑糅合东方建筑而成，带有一次大战和二次大战间兴起的欧洲近代建筑的风格，也留有文艺复兴时期的影子。此建筑群曾荣获世界近代学府建筑完整保护建筑第二名。杭州市人民政府2000年7月9日公布为市级文物保护单位。    
       而吕猫居住的下红房约建于1902年至1903年，二楼走廊的外围栏杆原是玻璃，里面可见外面，外面看不见里面。后来栏杆修复成木栏杆。司徒雷登曾在此居住过，现在浙江大学把它赠送给国际数学大师丘成桐，他是数学界最高荣誉奖——菲尔兹奖获得者。     
       这栋房子赠送给这位大师的时候，吕猫那时侯已经住了将近一年了。那天，吕猫正在宿舍，一个呆头呆脑的人，戴着眼镜，据说是丘成桐，来看他的房子。旁边一个建筑师，边走边向他讲，这栋房子的装修计划。后面还跟着一堆摄影的，肩扛者大大的摄象机，吕猫替他们捏一把汗，这么重的摄象机要是不小心掉到脚上，估计一个月不能走路。    
    丘成桐一边听一边走进了吕猫住的202房，建筑师说：“把这间房和隔壁房的墙打穿，做一个客厅。”丘听了连连点头。吕猫想：研究数学的人听说都成呆子了，丘的眼神怎么看都是呆滞的，还有你这个建筑师，一来就想把墙拆了，这可是文物啊。    
    后来，那栋老八角楼里面不知道被修理成什么样子了，吕猫后来去看的时候每次都是铁将军把门，外面挂了很多跟老木楼不协调的空调，原先的窗都拉着窗帘。荒山野岭的，很多恐怖故事鬼故事狐狸精的故事就从这种老楼里发生的，丘是读书人肯定知道聊斋的，想也不会住到这里。    
           
       吕猫住在202，下红房的二楼，二楼上有四个房间。202里八个人，来自八个省，操着八个地方的口音，吕猫花了好几天才把名字都记住了。    
       解晓是寝室老大哥，又是土木2班的班长，来自浙江的舟山。他每次来都要带家乡的鱼给大家吃，同学们喜欢问他黄老邪的桃花岛是不是离舟山很近，吕猫好奇的是舟山的东海舰队是不是很好玩，军事演习的时候解晓能不能捡颗没有响的炮弹。但是又不敢多问，怕被指为间谍。间谍在浙江很多的，常在舟山，台州逮到台湾敌特，自小又红又专的吕猫当然不想被人当作间谍。    
      苏康是202的新闻发言人，外交家，大连人的豪爽和滔滔不绝口才使他终于成为一代泡妞专家。尝有联谊寝室的女生见人就夸奖他：“太强了，在qq上就聊了一次，我们就心甘情愿的把家底全讲给他了。”由此可见战斗指数之高。    
        宛铭是吉林白城的，回族人，据说外公还是有名的宗教领袖，而且这个宛姓也是从契丹的皇姓完颜改汉姓时过来的，但是他很奇怪，并不信仰回教，不吃猪肉的禁忌他并不遵守。    
    王文涛是个湖北帅哥，吕猫常说他像梁朝伟，说的多了他自己也信了，把梁朝伟出道时的那些老片一集集拿来耐心的看。    
    萧琼冠后来成为吕猫的偶像，一个怪才，真正恃才傲物的牛人。后来人们说土木第一牛人是本杰明，吕猫不以为然，本杰明确实很强，但是也要每天背着书包去自习，比平人用功的多，成绩拿第一并没有神秘；但萧就像任我行，超强的武功不知道如何修炼而来，一学期不去自习，照样成绩拿90多。而且课堂提问，萧就像参加“幸运52”，老师的话音刚落这里就准备好了答案，而本杰明的运算速度要低好多个数量级。萧长在湖南，蔡锷的故乡，有着很长的家族历史。    
    高朋云人如其名，高高的个子，像其他苏州男人那样帅，而且打的一手好篮球。性格和善，也许是江南男人的通病，谨慎但是小心眼儿，有时候像个女孩子。才艺双全，吹的好笛子，画的好画。吕猫后来开始日语的时候，他从旁边冒出一句“我已经高中学过一年了。”吕猫当场栽倒。    
    司元凯来自中国文明的中心，安阳。古老的地区来的男人就是兴趣不一样，喜欢篆刻，古诗，书画。就在吕猫的上铺。吕猫半夜睡觉的时候，常从上铺掉下古诗印章之类的东东。    
           
       还没有上大学的第一堂课，可是，考试就考了好几门。    
       先要考英语分级，像印度的种姓：婆罗门，刹帝利和首陀罗一样，同在一所大学学习英语还要分等级一二三。为了这个，姐姐临回家前还给吕猫买了一只收音机考听力。英语这种东西是临时抱佛脚抱不来，短时间突击突不来，英语只有一个是王道：感觉。吕猫靠高中偷偷在课桌下看书虫的功力，勇敢的没有被划分到一二级去。打那，吕猫的英语一直和解晓，高朋云这两个牛人一起上的，宿舍的其他人没有幸免的归为英语二等公民了。    
       还有新生入学考试，萧琼冠和解晓拿到了农行的500块新生奖学金，吕猫一直对那500块很垂涎，想要是考试的时候，他也和解晓那样手里有一个文曲星可以计算，是不是也可以拿到那500块？    
       计算机也有的考，通过了就不用学习计算机文化这门基础课了。吕猫只是上过网，自己估摸了一下：计算机还是离自己很遥远，没有金刚钻就不揽瓷器活了。班里解晓，司元凯和宛铭还有204的赵青通过了。吕猫已经体会到应试教育和素质教育的区别了，吕猫那里是没有计算机课的，可是听解晓说，他们中学就开始学计算机了。宛铭更夸张，小学就开学了，连最早的DOS都玩的特熟。司元凯还用BASIC编过程序，吕猫听了他们在那里讨论自己从来没有听说过的名词，越来越觉得这里是一个藏龙卧虎之地，到了大学，优秀要重新定义过。    
    大脑的考验还不够，还要验明正身。体检一项项测过去。    
    测胸透时，机子上写者“背靠紧”，因为竖着写的，吕猫念成“背告非紧”，在那里琢磨半天，猜想是不要靠紧的意思吧，所以站的很远，医生怒了，说：你带眼镜干吗用的？吕猫又以为胸透不能带眼镜，所以摘了下来，医生当场ft。哎，糗！    
    检查肺活量的时候，吕猫吹了半口气的时候喉咙别住了，然后那个医生居然都不重新给    
    一个机会，直接写了个1200，吕猫想对那个医生说“你这个bt，你看我像是只有1200的肺活量的么？”。萧跟在吕猫的后面，他费了半天劲，比女人生孩子或者拉大便都用力，那个东东快被他吹到一边去了，足有5500+了，那个ft医生又扭过头去跟人家说话，然后看没看就给萧琼冠吹的给按回去了。她看着萧琼冠满脸诧异和惊愕的样子说：你都吹啦？害得萧琼冠又运了一次气，结果肯定没第一次多。    
    那个混帐给写了个4500。萧琼冠就这样肺少了一块。。。    
       大学的第一次班会，除了同寝室的，其余20多个全是陌生的脸庞。令吕猫惊奇的是，班上的女生只有三个，在27个男人中间，如同珍稀动物一样，而她们住的就是之江的熊猫馆——10舍，大铁门，上面写着“男人与狗不得入内”，北面一圈题了诗的栏杆，不是怕熊猫会跑出来，是怕外面看熊猫的人会闯进去。个子不高，但是很和蔼的包老师是他们的班主任。大家一个一个自我介绍。吕猫的自我介绍是那么的有个性，“大家好，我是来自北方的猫，不是狼。我的家在华北平原上，出产过董中暑，高适等等历史名人，当代还有CCTV的崔永元，他家离我家很近。”和所有的人一样，自我介绍完，都获得了掌声。吕猫介绍完坐了下来，他穿着一件新的黄色的T恤，有点紧，有点热。    
       包老师开始任命班干部，“解晓对班里的每一个同学都很熟悉，开学来为大家做了很多工作，班长就由你先当；吕猫呢，看了成绩单，你的分数是全班最高的，你就当学习委员吧。”什么？我没有听错？全班分数最高的？还白白捡了学习委员当。吕猫觉得T恤更紧，身上更热了，还有汗从鼻子上滑过，像流星滑过夜空。    
         
    　　　　


第一卷  7

    7.    
    大学的第一堂课像初恋一样，期待了好久但是没有准备时突然到了。吕猫夹着数学课本，沿着石板路从山上宿舍跑到山下15号楼教室时，发现前排已经没有位子，熙熙攘攘的人头都在窃窃私语着。反正吕猫高中时就主动要求坐后排的，后排意味着寻找周公的方便和看小说的放肆，还可以和周围的同学开个小聊天室，以斑竹的身份，把讲台上唾液横飞的老师以发表无关话题为由踢飞。    
    一个精神矍铄的老头，戴着老花镜，有些谢顶的头发已经花白，他在上课铃声响起的时候像土地公公一样从什么地方冒了出来。他在黑板上先写上“邵剑”，转过身，眼睛像想要洞穿每个人似的，前身趴在讲桌上死死的盯着大家，然后一字一顿的：“这是我的名字”。    
    这个老师突然很快的说起话来。天，他在讲什么？吕猫很确信他听到的不像是中国话，他本来就有点耳背，又坐在后排。吕猫向右侧坐，把左耳朵送到前面去，不行，听不懂；向左侧坐，把右耳朵送上去，还是听不懂。吕猫急躁的开始跺脚，明明是中国话我怎么就听不出来是什么？感觉突然一下耳聋了一样。    
    他旁边是一个女生，开始吕猫没有注意。她是本班的，昨天班会上自我介绍过了，吕猫记得她的名字叫戴清蝉。“他在讲什么，我为什么听不明白。”“没关系拉，老的老师都不太会讲普通话，本地口音很重的拉。”吕猫这才明白不是自己的耳朵或者几十年来的汉语学出了毛病，是老师讲的不是标准的普通话。宿舍里其他同学普通话都讲的满好的，小声嘟囔了一下。“习惯了就好了，老人们都这样。”戴清蝉对吕猫笑了笑，吕猫看到了她的牙跟她的皮肤一样白，白的有些不健康。吕猫不知道戴清蝉高中的绰号就叫“白雪公主”。    
    这是吕猫跟戴清蝉的第一次对话。戴清蝉特有的江南女子说话的腔调和她那张不用装饰就可以上台演花旦的美丽的脸给吕猫留下了深刻的印象。    
       邵剑老师的话，吕猫渐渐能听出个丁卯来了，大意是高中优秀的，到浙大来不一定优秀；高中学的东西放到大学里来，不过是一滴水放到大海。这个老师不务正业，一节课也没提数学，吕猫想。    
       “体是基础，德是根本，勤是前提，悟是关键”，吕猫彻底领教这个老师的怪了，临下课，邵剑老师突然在黑板右半部上竖着写下了几行字。“这是我对你们的希望，有一个健康的身体，哪个男孩子胸前没有八块肌肉，女孩子们不要喜欢他。”轰堂大笑。“还有我常说的一句‘学人文的同学要加强数理化学科的知识与思维，学理工的朋友应加强文化底蕴’，你们还差的太远，要多看看书，看看历史，看看名人传记。”打那以后，每堂微积分课这位怪怪的老师都要在黑板右半部先写上一句格言警句才开始他的几级可导，“过，人皆有之；更，人皆仰之”，“最有价值的知识是关于思维方法的知识”，“只有在有约束中才能显示其实力，只有在有法则下才能给我自由”之类的话，就像温馨小贴士，只是为了同学们在上课之余能会心地理解老师的一番心意。    
        “讲台使我愉悦，学生是我朋友，希望我们在以后的学习中也把我当做朋友。”这是第一堂课的最后一句。这句话后来使这位老师赢得了浙江大学教书育人标兵、“我最喜爱的浙大老师”等名誉。    
        吃了邵剑口音的苦，吕猫开始留心其他人的方言。宛鸣，苏康，司元凯他们往家里打电话时用的方言吕猫都听的懂，尤其是宛鸣和苏康的东北话，跟普通话没有区别。司元凯和吕猫的河南河北话还是跟普通话有一点点不一样的，尤其在语调上。至于文涛和萧琼冠的湖南湖北话，吕猫的耳朵就有点跟不上了，但是还是能听懂大概的意思。至于解晓的舟山话，吕猫听的一阵阵晕过去，速度快的惊人，而且吕猫从来没有听出哪怕个把单词来，一片鸟语花香。    
        汉语方言主要分为七大方言区。有北方方言，包括华北东北，西北和江淮，以北京话为代表，占了汉族人口的七成强；吴方言，分布地区包括长江以南镇江以东部分（不含镇江）以及浙江省的大部分地区，也叫江浙话。以苏州话或上海话为代表；湘方言，分布在湖南省大部分地区（西北角除外），以长沙话为代表；赣方言，主要分布在江西省大部分地区，以南昌话为代表；闽方言 主要分布在福建省广东潮汕地区海南省大部分地区以及浙江省南部一些地区。此外，散居在南洋群岛的几百万华侨也都以闽方言作为母语；客家方言，主要分布在闽粤赣三省边缘地带，即广东东北部福建西部江西南部。四川湖南台湾也有小片客家方言区。以广东东部梅县话为代表。粤方言，以广州话为代表，分布在广东省中部和西南部广西省东南部，以及港澳地区，数以百万计的海外华侨也大多以粤方言作为自己的母语。    
         吕猫后来在杭州住了好几年，也没能学到一句杭州话，只从电影里学到几句粤语和上海话，“阿拉夜饭吃格是油焖落苏。”“辰光不多了，叫部叉头吧！”。听到韵律十足的上海话rap，吕猫就有一种冲动。    
             
             
       普通化学第一堂课上，老师宣布了一条消息。学校里化学办实验班，参加一下考试，通过的同学这门化学免修，不过实验还要参加，而且要周末听实验班的课。”一个晚上，下红房202全体去参加考试了，胜利通过的有文涛，萧琼冠和吕猫三个。但是周末要上实验班的课，吕猫可不太情愿，刚进大学的他就学会了翘课，翘课门数之多，翘课之频繁是令人咋舌的。实验班上的课是科普性质的，把化学领域内重大的课题，比较显著的成就一一介绍。老师姓徐，南开大学毕业的。这位老师在浙大执着的把所有的精力贡献在化学知识在本科生的普及中。很多年以后，吕猫也能看到这位老师骑着一辆破旧的自行车在校园内奔波着。浙大有很多这样的老师，把光和热奉献在教学中，邵剑老师就是一生在研究他的创新思维，还出版了书。吕猫其实并没有珍惜这样一个学习化学的机会，上了两三次直到考试也没有再去过。只是从萧琼冠的嘴里知道，他的高中同学李宇浩一直念念不忘，并打算为之付出一生的大理想——大气中固氮，徐教授说在科学上不大行的通。    
           
    吕猫最喜欢上的课还是王鸡鸡老师的计算机文化。从第一节课开始，他就向学生们展示他横溢的才华和非凡的眼光，n打获奖证书，在美国登记注册的个人网站，和至今全国独一无二的教学软件；他当年在计算机觉得所有的东西都被他学光了，要继续发展，只好转到土木来了。就在同学们景仰的心情如滔滔江水，绵绵不绝的时候，他又说，我的某项技术应该在三峡大坝应用，但是各种原因没有通过，不然我现在就是个千万富翁。下面已经到处在吐血，王鸡鸡老师又不失时机的大爆猛料，大抖家庭内幕——他的老婆是个漂亮的美女，是他当年的学生，某教授的千金。而且现在怀了小baby。还煞有介事的说，打电话打我手机，可不要打家里电话，不要吵了我的baby。    
    吕猫最欣赏王鸡鸡老师脸不红心不跳的境界。     
        大学英语三级班土木是和电气一块上的，徐丽萍老师三十出头，但是已经参加了课本的编撰，年轻有为，性格温柔大方。电气学院里有两个男生分别叫田野和麦浪，徐老师说他们两个是天造地设的一对，两个人立刻拥抱在一起做亲昵状。土木除了2班的几个外——解哓， 高朋云和吕猫，隔壁203寝室的秋丁，还有土木1班的薛洋mm。徐老师是用英语上课的，解哓， 高朋云和薛洋在那里一边听一边频频点头，还不时报以一笑，吕猫像个傻瓜一样坐在那里，不知所云。他们笑的时候，吕猫更尴尬了，他的听力完全应付不了听一个笑话。该死的应试教育，吕猫心里暗骂着。又有新花样了，几个人要围成一圈，互相用英语讲一个topic,吕猫更不知所措了，坐在他们的圈子里听，他们几个都很照顾吕猫似的，并不给吕猫开口讲话的机会，每个人口若悬河的讲着，恐怕这就是最后的演讲，一旦说起来要有第二个人打断或者咽唾液的时候才会给下一个人讲话的机会。吕猫听着听着开始打盹，徐老师走过来，“吕猫，开口说话啊”。一圈子人看着吕猫，他磕磕绊绊的开始用简单的几个“hello, every one”,“My name is LvMao”拼凑出几个句子，徐老师满意的踱过去听其他组人讲。吕猫从此有了英语课恐惧症，每天熬出一堂课后，觉得今天完成了好重要的一件事，卸了好大一个包袱，吕猫的英语就是这样每次上课前装一个包袱，下了课卸一个包袱，下次临上课又装一个包袱，慢慢的熬着，熬白了少年头。    
    　　　　


第一卷  8

    8.    
    吕猫很喜欢自己的宿舍，下红房。宽大的房间里睡八个人，中间摆了两张八仙桌，还是绰绰有余，外面还有长长宽宽的阳台，阳台上摆了桌子也不拥挤；学校还买一送一，202还有一间小小的储藏间专门放行李，每天熄灯后宿舍的灯灭了，储藏间的灯还是能用的，急着第二天交微积分作业的就到里面赶作业，所以熄灯后储藏间的牌价大涨，提前占到的位子会很抢手，就像04年的房市，开盘那一天，排到一个靠前的位子抽到一个好的号子也能赚钱。    
    红棕木制地板走上去的声音常常使吕猫误以为自己穿了皮鞋，真穿了皮鞋的时候他以为自己的皮鞋打了铁掌。木地板历史般沉重的回音，使吕猫觉得自己确实是学习在一个百年学府里。听着这声音，他很满足。    
    不足的是，宿舍是在山上，食堂是在山下，走下去是下坡也要将近十分钟，吃完饭回去，吃饱了肚子本来就走路就有点蹒跚，还要上坡做功。幸好吕猫可以从文学角度和物理角度，双方面来安慰自己。谚语云：“饭后走一走，活到九十九”，物理也已经证明了，下山再上山回到原处，做功为零，吕猫并没有损失刚刚在食堂吃下的卡路里。    
    下山的路很宽，但是边缘陡峭，下面很深。坡度最大的一段还拐了个弯，吕猫从来没有冒出过要在这种地形下骑自行车的想法，甚至，吕猫想，晚上喝醉了酒一定不能自己走这段路，要是翻下去有个好歹；再即使皮肤布尔硬度系数高，摔下去没事，那也自己爬不上来，总不能在下面喊一夜救命吧。    
    走下这段陡路，任何男人都想在此驻留一下，实际上，也经常有男生拿着花等在下面。熊猫馆10号楼就在眼前了。    
         
    那个年代的顺口溜似乎总是在糟蹋女生的，尤其是工科的“和尚学校”，之江属于浙大的“和尚校区”，有很多顺口溜，男生们耳熟能详。    
        之江女生一回头，吓死路边一头牛；之江女生二回头，倒掉一座文科楼    
        之江女生三回头，哈雷慧星撞地球；之江女生四回头，女生都不用飘柔；    
        之江女生五回头，闽江之水往回流；之江女生六回头，计划生育不用愁；    
    之江女生七回头，母猪都能上月球；之江女生八回头，僵尸回魂鬼见愁。    
        吕猫的高中同学各自的大学里都有类似的顺口溜，还见过“可乐变酱油”的说法，只把学校名字换一换，也没有统一的版本，也不知道最早是谁抄袭的谁。跟女生过不去的段子还有很多，有的成为课桌文化的一部分，在桌面上，椅背上，四处能找到。不经意间上厕所时在斑驳的墙壁上也能找到。    
    但是吕猫一直觉得土木的女生长的漂亮的还是满多的，戴清蝉后来以皮肤白为卖点荣膺之江十大美女也是吕猫一直想象不到的。    
       10号楼，对吕猫是个神秘的地方，    
       拿破仑说不想进入女生宿舍的男生不是好男生.    
       阿姆斯特朗说对这个男生来说只是一小步，对所有男生来说确是一大步。    
       盖茨说这个男生98版，我们即将推出的男生２０００版不仅会进入女生宿舍，还会进    
    入女更衣室、女浴室。。。。    
       爱因斯坦说究竟是男生进入女生宿舍,或是女生进入男生宿舍，取决于你的参考座标。    
       马克斯说这是历史的必然性。    
       史金纳说外来影响力在男生诞生时便已渗入其感觉中枢，并使他朝特定方向发展，具有    
    进入女生宿舍的天生倾向。他甚至会相信自己这么做是出自自由意志。    
    但是吕猫一直，甚至没有打算过要进去看看，因为东方不败说练这葵花宝典需是一个阉过的男生，否则进入女生宿舍时必会欲火焚身而死。    
       很快就进入了按部就班的学习生活。吕猫爱在四号楼自习。通向四号楼的很多石阶上刻着：“XX之墓，民国XX年立”。不知道那些地下的孤魂看到他们在世上仅存的招牌被人整天踩在脚下会怎么想，也许，他们不会想。这天晚上，吕猫正在做着新学的微积分作业，突然外面一个闪电，片刻后一个大大的雷在山谷中炸响，整个四号楼的木地板颤抖起来，教室里的桌子椅子也哗啦啦抖了起来。在这山谷中，声音的回荡使这个雷超乎寻常的刺耳。在教室里做作业的学生们都吓了一跳。是要下雨了，大家纷纷收拾本子和书回宿舍。    
       吕猫低着头继续做作业，不为所动。    
       当他长吁一口气，抬起头来时，教室里只有两个人了。    
       那是一个女生，在吕猫的位子前面，她也在收拾书包，看来也想走了。她瘦削的肩膀，输着一个发髻。吕猫不敢再看下去，他想起来一个昨天202寝室夜谈的故事。    
       之江2号楼是一个允许女生自由进出的宿舍。有个家伙住在2号楼，他是他们系篮球队的主力，号称什么巴克利第二。那天他代表他们系赢了比赛。而且表现突出。他那个兴奋啊，晚上2点钟的时候还是睁着眼睛。这个时候，他突然隐隐的听见一阵脚步声。听声音好像是女孩的高跟鞋发出的。他感到有点奇怪，可是兴奋的心情促使他一定要和外面的女孩谈谈今天的英勇表现。他出了寝室，发现有个留着发髻的女孩正在往前走（背对着他）。他向那个    
    女的打了个招呼，那个女的停了下来，一动不动的站在那里。也不回话。他忍不住上前拍了一下那个女孩的肩膀。那个女孩慢慢的转了过来。    
       天哪，那个女的转过来的依然是一个发髻！！！！    
       再想起通向四号楼的台阶，吕猫的背开始发凉，一丝冷汗从鼻子尖钻出来。    
       那个扎发髻的女生慢慢转过来，不是另一个发髻，是一张漂亮的脸，一张不用装饰就可以上台唱花旦的脸。    
      居然是戴清蝉！    
      吕猫突然想起自己没有带伞，而外面，大雨哗哗打到树叶上的声音从打开的窗户中不绝的传了进来。    
      How To Do? 向发髻借伞？不行，跟她又不熟，还是到门口看看大雨的情况下再想办法吧。    
      吕猫背起书包没管发髻就向教四门口走去。    
      站到门口，吕猫这才知道正在水帘洞里面，自己又不是孙悟空，根本没有办法回宿舍的。    
      “没带伞吧！我送你回去吧。”    
      正是发髻。    
          
      吕猫就这样和女生打着一把伞走在雨中了。    
      本来戴清蝉直接回宿舍是一条路，送吕猫回宿舍要走另外一条路，一条宽度仅容两个人的石板路上山。吕猫不知道说什么，两个人随口说了说哪个老师比较好，哪个老师留的作业比较多，就到了下红房。    
      吕猫突然想起来，戴清蝉要回10舍就要走那条下山的路，那条路晚上是不会有人走的，又那么长，而且路灯有个特点，就是有人经过就会啪的灭掉，等人过去后又在人背后亮了。    
      这样的路怎么能叫一个女孩子走呢。    
      “等我一下，我回宿舍拿把伞。”吕猫跑回202.把书包扔到床上，翻出自己那把破伞又跑了回去。    
       两个人现在是一人一把伞走在下山的路上了。一阵狂风吹过，喀吧从头顶上掉下一根粗大的树枝，横在了他们面前。戴清蝉说：“天气预报说明天要有台风了。”“台风？不是吧！”想起台风，吕猫这个从北方长大的男孩想到的是，一根下小上大的风柱，带着一个台风眼，高速悬转着，风到之处，皮毛不存。大树连根拔起，房屋片瓦不留。    
      “那岂不是很危险？”    
      “不是啦，我们这里每年都要刮两三次台风，就是下场大的雨罢了。”    
           
       道别了回来，下红房的看门大伯就要关门了。晚上吕猫躺在床上，一直回味着那个发髻，北方的女孩子没有扎个髻的，吕猫以前只有在电视上看到过。那是个梳理的很漂亮的发髻，秀气中带着高贵。 我的老婆，以后也一定梳个那样子的发髻。吕猫这样想着，就睡着了。    
         
    　　　　


第一卷  9

    9.    
        吕猫是学习委员，开学的前一个月有发不完的新书，而且每次都是一两本，从来不一口气发完；也有通知不完的通知。    
    吕猫还拿着班级信箱的钥匙，247信箱，后来吕猫的email，donkey247@163.com就由此而来的，只不过是在木头格子的一头钉上带锁的木板，而另外一头完全洞开着，每每打开信箱拿信的时候，透过格子，吕猫总能看到收发室里的几个阿姨在里面守着一大桌子花花绿绿的信件，拿起一封塞进一个格子里，或者一卷报纸刷的向吕猫的眼睛戳过来。吕猫喜欢这个工作，乐此不彼，不是吕猫贪图人家信件上的邮票——吕猫从高中就放弃了集邮，而是吕猫中毒似的喜欢上了看报纸。每个班都有一份报纸，《浙江日报》和《钱江晚报》，前者是典型的官僚报纸，吕猫只是偶尔看一下周末的副刊，这份报纸吕猫慷慨的给室友们，来安慰一下他们饥饿的精神；而《钱江晚报》，这个进入世界一百强的报纸，吕猫最喜欢它的国际版，每当有室友来抢报纸的时候，吕猫利索的把国际版抽走，把剩下的让他们去抢。    
    每天上午11点多下了课，同班同学们通过篮球场向食堂去了，吕猫走的是另外一条路，穿过钟楼，走下一段宽宽的台阶，下到大门旁边的收发室里，拿出报纸和信，走出大门，沿着跟围墙平行的那条路走向后门，食堂就在后门。边走边看，看本拉登是不是又顺利的逃脱了，看美国是不是又在敌我不分的击落了几架英军飞机。    
    走到食堂一楼，把报纸和上课用的书——好象吕猫从来都不用书包，每天就拿着书和笔去上课，这个习惯持续了好久——放在西北角落里土木2班专用位子上，然后掏出钥匙去碗柜拿自己的饭盆。这片位子并没有牌子标着说是土木2班专用的，但是2班的男生每每成群结队的在这里吃饭，其他人坐在这里要被狂bs，甚至可能被tf，久而久之就没有其他人在这里吃了。班里的其他男生走的是另外一条路到食堂，经常比吕猫快。等吕猫耐心的排完米饭的队又排买菜的队回来的时候，他们已经在吃着了。    
    吕猫本来就吃饭慢，也就不care落后于人家了，就自己不紧不慢的一边吃一边眼睛斜着看报纸。    
    那些信，在饭桌上吕猫就分完了，这封信是你的，你带走；这封是你们寝室方叶的，带走。还有女生的信，不着急，吕猫吃着，守株待兔，班里一个女生贺琳达的碗橱就在这片位子旁。大伙都还在吃的时候，她已经吃完，洗刷好了来放盆子了。据说她经常不排队，所以比男生们行动还要快。    
    她走过来，其他男生并不看，只是朝解晓笑笑，“解晓，还没有吃完啊。”就在其他男生感到失落的时候，吕猫并不甘叫解晓抢了风头而其他的哥们们脸上无光，“贺琳达，你的信，还有，张姬娆，戴清蝉的你都捎着。”多捎一封信，多做点功会有助于你减肥，吕猫常觉得贺琳达沾了很大的光。要是戴清蝉的碗橱也在这里就好了，可是在之江的一年，吕猫从来没有看见过戴清蝉在一楼吃过饭，never.后来，吕猫知道不是戴清蝉在练什么神功不用吃饭，而是她的碗橱在二楼。    
    也有守不住兔子的时候，贺琳达经常在宿舍吃泡面。吕猫诅咒着几个女生该死的同学，有什么大不了的事情啊每天写这么多信，又欢天喜地的吃过饭回到宿舍，忙不迭的先拿起电话，“喂，我找戴清蝉，有你的信。我一会给你送到楼下吧，你下来拿一下吧。”“你放楼下大妈那里吧，我一会下去拿。”这是吕猫最不想听到的一句话，我费半天劲爬上山打电话给你又爬下山送信为的什么啊，为了看到那个大妈吗？吕猫咽了一口唾沫，“还有一个通知啊。”那边早挂了电话。吕猫每次给戴清蝉信，戴清蝉都要叫吕猫见大妈。这样子几次后，吕猫后来就直接给贺琳达打电话拿信了。    
    后来，有什么通知，发什么书，吕猫都是给贺琳达打电话的，吕猫实在不愿意被熊猫馆的管理员大妈屡次凶巴巴的盘问。贺琳达和戴清蝉不是住在同一间寝室的，同为2班的张姬娆和同吕猫一起上英语的1班的薛洋同贺琳达住在一起，那个宿舍里有八个女生，寝室长是萧琼冠的老乡，湖南妹子欧冠男，计算机系的，人如其名，人高马大，是寝室长无愧的人选。此外还有1班的另外两个女生，张丽萍和罗罗，和力学系的两个女生。    
    吕猫和薛洋上英语课就熟了，又屡次送信，不知不觉间和欧冠男寝室的每个人都很熟了。欧冠男也是经吕猫介绍，萧琼冠才知道他们是老乡的。女生们借什么书，需要什么江湖救急，都是给吕猫打电话，出去玩需要男的玩伴，也给吕猫打电话，吕猫就借几个室友过去。    
            
    不知不觉，吕猫的一年一度的节日——生日到了。    
    这天，吕猫并没有其他的庆祝方式。他今天报名参加了校运会5000米长跑的之江校区选拔赛。    
    吕猫瘦瘦小小，看上去弱不禁风的样子，但是跑5000米是他从初三就开始了。第一次试着跑的，没有想到坚持到终点了，刚到终点就头一沉栽到地上了，被人灌了好多水，才醒过来。但后来越跑越有经验了，开头不要逞强领跑，咬住队尾不放，开跑两圈后会有一个厌氧期，挺住就以后越跑越轻松，甚至会越跑越快的，尤其是最后几圈。吕猫后来跑5000米比赛到终点后，看到很多人需要扶需要喝水，但是他不用任何人扶，自己轻轻松松的觉得都可以再跑一个5000米。高中三年的校运会每次都参加了，最好的成绩是在有体育特招生参赛的情况下拿到全校第二名。校长把奖状和奖品——一条毛巾颁发给吕猫，做大会总结的时候特意提到了吕猫，说他是德智体全面发展的典型。但是吕妈妈一直埋怨学校太小气，俺们家吕猫跑了那么远，才发给一条毛巾，最不济也得给发一篓鸡蛋吧。    
    这次校运会要在之江校区选拔三个人参加玉泉的比赛，吕猫又报名了。    
    吕猫一向喜欢独来独往，自己报了名并没有告诉室友，只是向文涛借了一双双星的运动鞋就走下山去操场了。下山的时候，看到了薛洋，张丽萍和贺琳达。薛洋问吕猫干什么去啊，吕猫告诉他们他要跑5000米时，遭到一顿耻笑。    
    真的，没有骗你们。    
    信了你了，怎么没有给加油的啊。你们寝室的人呢。    
    我没有告诉他们我出来是参加比赛的，没那必要。    
    得了吧，我们三个给你去加油，够了吧，要是别人，请我们还不去呢。    
    三个女生就站在场边给吕猫喊加油。吕猫那天也是不争气，没有找到运动裤衩，穿了一条长裤，要额外做很多功；而且缺乏锻炼，考上大学就没有运动过，根本没有状态，跑前一周也没有跟高中那样预先运动一下。结果跑了第五。    
    薛洋想扶一下吕猫，吕猫摆了摆手，虽然状态不好，跑下来还是不用人扶的。    
    吕猫摇摇摆摆的走上回宿舍的台阶去了。    
    真的不用扶？看你那虚弱的样子。    
    真的不用。    
    吕猫回宿舍就蒙头大睡，太累了。一觉睡到傍晚。    
    吕猫刚刚醒，遭到了突然袭击，欧冠男和薛洋，还有两个力学女生没有事先告诉吕猫，到下红房给吕猫送来了生日礼物，有音乐盒，有笔筒，还有亲手做的贺卡。吕猫并没有告诉她们今天是他的生日，她们是从解哓那里知道的。吕猫很感动，嘴里只会一个劲地说谢谢。女生们对吕猫的信任和温情给这个在异乡的男孩带来了在杭州的特别美好的回忆。    
    晚上，大伙都睡着了的时候，吕猫没有睡着，泪水湿了枕头。他想家了，也想高中同学们，他想起高三他最后一次在武邑中学参加5000米的时候，岔了气，越跑步子越重，他一边跑一边望着989班的位置，想我不行了，不能坚持了。989班67个同学在鲁宁的带领下，整齐的喊起了“吕猫，加油！吕猫，加油！”这声音盖过了操场上任何声音，这声音鼓励了吕猫跑完了剩下的几圈。到了大学，跟他们从空间上疏远了，但是吕猫永远不会忘记那声音。        
    今天，是三个女生给自己喊加油，还有一个寝室的人给自己送来了生日礼物。相比之下，吕猫都有点觉得同寝室的几个男生之间相处的并不是太融洽，但是问题在哪里？    
    更叫吕猫想象不到的是，今天女生来202给自己送生日礼物，在男生们中间，在他们的闲聊中，一股暗流开始在涌动。    
         
    　　　　


第一卷  10

    10.    
    其实在吕猫的生日前，吕猫就收到一份从张家口寄来的邮件，大大的信封。吕猫一看封面上熟悉的笔迹，自然知道是霍小雪寄来的。吕猫把信藏起来，偷偷的在角落里看，吕猫不想叫任何人知道他在老家有一个前女友。已经过去了，何必再起风波呢。    
        霍小雪知道吕猫的生日就要到了，寄来一个手折的贺卡。还有一封热情洋溢的信件，正文里处处充满了关心和暧昧。霍小雪开学后不停的给吕猫寄信，吕猫的抽屉里已经快塞满了。也有时候寄写真，里面的霍小雪衣服穿的如此之少令吕猫咋舌，咋没当我面的时候穿这么少过。开始的信只是诉说着分手的无奈和到张家口后的寂寞，后来，霍小雪的信里开始出现了男性，有老乡，有老乡的室友。有的在玩长城仅容一个人的地方，拉她的手扶她腰一把；有的喝醉了酒说喜欢她。搞的吕猫已经不知道哪个是哪个，到底有几个男生。虽然分手，可是这种消息也像一顶绿帽。这个女人疯了，吕猫不再回信。可是生日的这封关怀信，使吕猫又记起旧日的那段轰轰烈烈的爱情，弗洛伊德说，冲动又来了！吕猫回了一封信，信里只诉说旧日的感情，怀念高三在最紧张的时候两个人互相给了对方依靠。    
            
    自从女生们给吕猫送过生日礼物后，有一个人感到压力很大。他认为除了他以外任何一个男生跟女生混的关系很好都是对他的挑战，是赤裸裸的挑衅，是明火执仗的在掠夺他的外交财富。像在中国阴影下的台湾，连靠鸟粪讨生活的瑙鲁这种弹丸小国都舍不得放过的。    
        苏康很好的口才，和女生说话时那种成熟的男性磁性声音，使许多mm觉得这真是个稳重的好男人。每天当灯一熄，苏康那深沉磁性的声音开始给不知道哪个女生打电话时，下红房202的男生就开始流鼻血。为什么苏康跟我们说话和跟女生说话是两个不同的调子啊，难道像我在老家用方言在杭州用普通话一样轮流切换那么方便吗？吕猫这个问题一直没有想明白。    
    那天，戴清蝉送吕猫回宿舍，苏康第一个看到了，在阳台上起哄起来，202的男生都跑到阳台上来，一起起哄。吕猫回来后，成为全宿舍逼供的对象，非要交代点出什么。    
    过了一段时间，苏康的外交终于有新的突破了，像胡core那样走出了太平洋第一岛链，到了南美洲！到了美国的后院！吕猫看见戴清蝉和苏康下了课走在一起了。戴清蝉和谁说话都是那样一副冷冰冰的样子，但是吕猫看见他们说话就是有说有笑，吕猫不平衡起来。吕猫不知道戴清蝉选择朋友的标准是什么，他对这个难以捉摸，据说只看哲学书的神秘女生的兴趣越来越强烈，以至于强烈到不能掩盖。       
            
    每周三土木2班都要到玉泉做化学实验，吕猫坐着校车，在风景如画的杨公路上惬意的靠在柔软的座椅上，不晕车真好，吕猫想。    
    这辆车开出前，202的同学们呼着去校门口抢位子时，吕猫总是磨磨蹭蹭，你们先去吧，我去上趟厕所。吕猫一头钻进厕所，看着表。戴清蝉总是去的很晚，我要在她后面上车，这样才可以确保坐在她的后面。就这样等着，吕猫估计车快开了，要是自己再不从厕所里钻出来并向校门口冲刺的话，就要发扬跑5000米的风格跑步到玉泉了，才忙不迭的跑出来。但是每次吕猫都计算错了，吕猫坐上车，车并没有立刻发动。但不是时间没有到，司机也着急的看表。“班长，可以开了吗？”司机问。“还差一个女生，再等她3分钟。”果然3分种后，戴清蝉不紧不慢的出现了。    
    做完实验回去的车上就没有戴清蝉了，她去“好又多”买了大包小包的东西，坐游5自己回去了。    
    吕猫开始有意识的把女生的信分做两份，戴清蝉的信不再叫贺琳达捎了，而是留在自己手里，上课的时候亲自交到她的手里。每次吕猫心嘣嘣跳着把信送到戴清蝉的座位上时，脑子里是空白的，每次只能嘴里挤出：“你的信。”还等不及戴清蝉做出任何反应，吕猫已经像受了惊吓似的跑走，有时候还不小心在桌子角上磕一下。    
       一天，隔壁203寝室的秋丁在203直言了对戴清蝉的好感，并宣布要追戴清蝉，从今晚做起，约她去杭州乐园玩。202和203就隔了一层木板，中间还有一个小门相通，这么大的新闻当然像在水里投下一颗好大的石子，即使有门也阻挡不住波的衍射。吕猫当然在不爽之列。202的其他人似乎也为吕猫不爽，于是203支持秋丁，202支持吕猫，两宿舍都扬言要击败对方。不过是大家在没有娱乐情况下的一个乐子。秋丁后来由于打游戏降级，淡出了大家的视线，吕猫却改变了将近三年的生活。    
             
         后来的几年里，吕猫在打拼着一个浙大人的梦，实现了很多也破灭了很多，凌驾于所有梦想之上的，是一个吕猫永远也没有实现的残破的理想，要面对的，是一个吕猫早已看透却不想承认的现实。      
    似乎开头就注定了结局，还是性格决定了缘分。戴清蝉身边的帅哥走马灯似的换过，每个人都像流星，不变的是吕猫在背后默默注视的眼睛。每当有人惊诧的说，“吕猫，你和戴清蝉不是很熟吗？”吕猫说：“我比你还惊诧，一个和我没有说话超过3分钟的女生，一个我从来没有了解过的陌生人，我把她当作了最熟悉的人。”这也许是最陌生的熟悉人。    
           
       这部回忆录是一个人的奋斗，却承载了沉重感情；这个故事没有女主角，却一直有一个女人。    
       发生的很多事情，吕猫情愿把它记在心里，那些像葫芦一样，摁在水里又浮上来的往事，吕猫只想它们尘封在自己的记忆，不想有第二个人去打扰了它们的安宁。如果非要给这样做寻找一个理由，吕猫认为是他想使回忆录里没有斑点，而从此使自己变的高尚。    
       蒙蔽任何人，不能蒙蔽自己；当年少轻狂成为悔恨，当轻率使你身败名裂，当笑容不再真，当决心化为灰，总有人要为成长买单。    
             
         不到上海不知道钱少，不到202不知道“官”小。下红房202一下子变成了之江的“中央党校”，最低的干部是课代表。解晓从老师那里拣来一个浙大爱心社的社长做，接过摊子的时候是一个响当当的浙大十大优秀社团。苏康，宛铭和司马凯做了隔壁203寝室侯伟涛的小弟，为之江足协鞍前马后的跑，都混了秘书长，公关部部长什么的当。后来算来算去少了一个拿钱袋子的，就拉了文涛做财政部部长。高朋云是全之江的香饽饽，三四个社团拉他去做宣传部长，从此202的八仙桌上常常摆着大幅的海报纸和五颜六色的画笔，他的部员们等吕猫他们不在寝室的时候几个人就铺开画纸在那里画啊画。    
       吕猫因为喜欢下象棋，就和机械系的唐伟，化工的几个学生乘着风办了个“之江棋社”。    
       大家憧憬着“锻炼能力”。    
       之江的社团，开始对吕猫有一种致命的吸引力，来自吕猫对帮派的崇拜。那神秘的在欧洲的大学里流传了几百年的兄弟会，隐修教会；拉登逃命而去，群龙无首却一直是一个不散的体系的基地组织；发源于美丽的西西里，随着意大利移民到达美国的黑帮教父，尤其是银幕中睿智又不失慈爱的教父，是吕猫一直学习的榜样；还有影响吕猫高中成长的古惑崽，还有山口组。。。。    
       创立自己的邪教，在中国已经被李洪志捷足先登了，不能怨天尤人，生不逢时，现在就有机会摆在你面前。    
       当上这个只有100多会员的副社长，吕猫才体会到李洪志的苦。    
       每要办一个活动，吕猫都要事先写一两页的活动申请书，时间，地点，目的，意义，老八股样样全；最难的是找到审批活动的学工部的老师。    
       那位老师常常引起吕猫对接触到的两个部门之间的比较，他做学习委员常常要打交道的教务部和社团工作接触到的学工部，两种截然不同的风格。教务部里的老师完完全全的务实，考虑任何问题无不周到，通知无不翔实，老师们没有一点点架子，就是吕猫一年后搬到紫金港去的时候，那个在之江教务部工作的中年老师每次见了吕猫都要亲切的打招呼。而学工部老师手里小小的权力已经使他忘乎所以，每次办活动，都要费很多周折才能找到他，“申请放这儿吧，我以后会看。”等他看的时候，棋社想办活动的时间已经过了。其实，后来知情者告诉吕猫，只要给他送一条好烟或者好酒，活动想什么时候批就什么时候批。    
       之江短短的半年社团经历，吕猫除了跑腿的能力有所加强外，感觉人其实变的更傻，原来所想的能力不知道锻炼在哪里。半年的经历也使吕猫形成大学里重要的一个准则：好好学习，不要奢望能力。　　　　


第一卷  11

    11.    
       之江的冬天到了，吕猫的第一个绿树红花的冬天。北方的此时，已经满眼衰败，树已不再是那树，花也不再是那花；而南方依然生机盎然。    
        最近霍小雪的信也越来越频繁，里面的内容吕猫看了有时候不知所云，有时候说她郁闷的不得了，又逃课了；有时候说她看了桥就想跳下去。这个女人真疯了，吕猫就拿起电话来，拨通后，接电话的都是熟悉的河北口音。“雪子，你的电话。”那边有个人跑过来，“喂”，很熟悉的霍小雪的声音。你不是还活者，没有跳下去啊。那边就咯咯笑，吕猫一听到她的笑声就联想到霍小雪笑的时候露着牙齿，她的牙齿参差不齐，像小孩子的乳牙。问她为什么郁闷，她就是不说，只是叫吕猫讲浙大里的有意思的事情。霍小雪听了，连连叹气说我要是也在杭州有多么好啊。    
         吕猫不知道她为什么郁闷，也就不再回信，有必要联系了就打个电话，霍小雪的信更加让人看了不解起来。    
        吕猫，萧琼冠，王文涛和高朋云因为有相近的家庭背景，有更多的共同的语言而渐渐形成了一个铁四角的小圈子。有人说，四角还铁什么铁啊，太容易变形了。铁四角后来终于崩溃，但是大一的时候大家还是彼此坦诚相见，一起吃一起睡一起玩一起上街，上课的时候也是一个人轮流给四个人占座。    
       占座绝对是体力活，教室门打开的那一刹那，不但要保证已经在门边适当的位置上，还要勇敢的奔向目标，像散财童子那样把手里的一堆本子慷慨的撒到每位课桌上，但那个手忙脚乱的姿势根本不能跟散财童子比。    
       占座还要起的早，有的教室开门开的早。起床早的人都要得到额外的奖励，把室友们的本子带到教室里去。一个本子，就是占有一个听课最佳位子的通行证。经过长期观察，吕猫认为第三排第四排是最佳的位子，既听的清楚又有前排同学的掩护，可守可攻。列位看官，同意吕猫这个结论的请举手。    
       吕猫几个还是狂热的逃票一族。    
       之江座落在鲁智深圆寂，武松出家的六合塔畔，之江的学生完全把它当作了浙大的花园，有同学来杭州玩，六合塔做为浙大的一部分是必须参观的。从下红房到六合塔的小塔林，走山路一刻钟就可以到。但是吕猫他们第一次去居然在山里转了一个上午。逃票是一种风气，没有人认为是不道德*—*，在88上大家认真的记下逃票的经验，画出精确的路线图，热心的指出一些小tip,哪里铁丝网上有漏洞，哪里少了一根栏杆，哪棵树上有一个绿色的油漆斑点是选择岔路口的标记。这种经验成为浙大的文化，大家及时更新着经验并做为浙大的财富代代相传。    
       逃票像吸毒一样上瘾，吃惯了免费午餐突然要买门票绝对是伤感情的。吕猫们越逃越上瘾，要掏钱才能进的景点一律不care。后来逃虎跑，逃云栖，逃植物园。最ft的是逃云栖，走了一上午的山路，在群山中穿梭，后来出来的时候发现门票才两块钱。     
           
       吕猫高三用的一面蛋圆的镜子，带到了杭州，放在八仙桌上自己的位子上，每天早上洗漱完后用一下。不知道是不是因为小镜子背后贴的那个女生太漂亮，高朋云每次都用吕猫的镜子，每次用完后随手放到自己床上。吕猫洗完头蓬头跑进来，镜子遍寻不着。后来吕猫每天早上梳头都要到高朋云“借”镜子。一天，吕猫小心翼翼的问，“那是我的镜子吗？”“我没有镜子嘛！”得到这样的回答，吕猫想，我现在也没有镜子了，我到哪里rob来一个呢，就到超市花了几块大洋买了一个新镜子，那个镜子就留给高朋云了。吕猫常想起他那面陪他走过高三的蛋圆镜子来。    
       微积分的作业占据了大一上半年生活的大半，当邵剑老师在黑板上用闭区间写下[1，20]是今天的作业后，同学们都知道已经制订的很多玩的计划已经流产。吕猫的生活就这样被微积分和社团活动充满着，没有找到大学该有的自由，没有个性张扬的空间。转眼圣诞到了，圣诞之后就是考试了，所以吕猫想好好利用这回家前最后的时间，给半年的生活添上一道精彩。    
       圣诞前夕下午，吕猫坐上去绍兴的列车了。一个人，有完全自由的感觉。    
           
       当火车离开杭州的时候，吕猫感到了空气开始变的清新，风景已经不同，这一天多的旅游必定会给自己注入新鲜的血液。    
       吕猫后来完全喜欢上了这种自己玩的感觉，当收集的到过的地方的地图开始由一两张变成厚厚的一个文件夹时，当每走完杭州的一条街道一个地方，被吕猫用有颜色的笔做上一个标记的时候，吕猫的阅历开始丰富，眼界不再是以前在平原长大的那个土里土气的孩子。祖国的山川不仅仅哺育了吕猫的身体，更强健了吕猫的精神。    
           
       火车从东站开出，驶向萧山方向。穿梭在一个山谷里，山谷里火车轨旁边一栋栋跟杭州的时代不协调的低矮的小灰楼，这种每天在火车隆隆声中的生活对吕猫遥远又亲切，遥远在吕猫家附近并没有火车轨，亲切在吕猫回想起电影里的很多熟悉的镜头，从小长在铁路旁玩大的孩子们，晚上听着火车鸣笛在灯下做作业的中学生们，扒上一列货车随车到其他的城市已经长大的阿飞们。。。    
       穿出山谷，就开上了钱塘江大桥。并不宽阔的江面，火车在上面一驶即过，之江校区近在咫尺，吕猫却看不到，全隐到茂密的树木中去。只有一座钟楼的红色尖顶披着落日的光辉，陪衬着旁边高大的六合塔。一切都是朦胧的红色，一切都是那么美，一切都是那么和平静谧。这幅落日钟楼刻在吕猫大脑的底片上。    
       到绍兴已经是八点多了，下了火车，绍兴是个小站，车站里黑洞洞静悄悄的，在车站买了一幅地图在昏黄的灯光下却无法看清。    
       吕猫开始意识到自己已经在一个完全陌生的城市里了。南方的冬天，夜稍稍有点冷，天空晴朗的可以看到跟家乡一样美丽的星空。    
       像那时候没有多少钱的大多数人的想法一样，这一夜吕猫打算在网吧度过。可是出了火车站的大街上满是美容院，理发店——为什么？为什么？绍兴当地人理发有这么大的需求？吕猫当时并不知道原委，还以为是绍兴特色拿去给别人讲，被狂bs。    
       七拐八拐，为了找到一间网吧，吕猫在路上向路边那些戴毡帽的老头们打听着，好不容易找到了。推门进去，里面好暖和。    
    上了一会儿网，小心翼翼的把自己的qq聊天记录删掉，要是自己的qq密码在这里被偷了可不好玩。然后百无聊赖的关掉电脑屏幕，发呆。在这离家千里之外的网吧里突然开始想家，家里带味道的暖气变的亲切起来。那是一个充满着妈妈的絮叨和可口的饭菜，可以为自己避风遮雨，可以晚上理直气壮的推开门的安乐窝，而现在这个网吧，自己只是一个过客，脚下没有一寸土地属于自己，一个要交钱才能进来的地方，这里没有安全。亲情无价，人情冷暖，一齐涌上吕猫的心头。    
    那个想着妈妈，整休没有睡好的夜晚，后来吕猫写了一篇英语作文，被英语老师表扬并打了满分，是吕猫英语作文唯一满分的一次。    
    第二天一大早六点钟，天才蒙蒙亮，街上连扫大街的都没有出现，吕猫已经背着背包走出了网吧。昨夜没有睡好，但精神却很高涨。毕竟，来到了古越国的中心。    
    沿着那条宽阔的大马路走着，一边走一边看地图设计着路线。很快，路上行人多起来，一家早餐店也开了，吕猫走了进去。    
    旧旧的饭桌和长条板凳，吕猫点了一份粥，茶叶蛋和一小碟咸菜。真的好吃，付帐的柜台居然是鲁迅笔下的那个半人多高的，像当铺的柜台那样，很便宜，吕猫没有想到能有这样的机会吃上地道的绍兴小吃，和一个普通的绍兴市民一样，平静的在这爿老店里享受早餐，然后开始一天的忙碌。    
    绕过经历了上千年沧桑的老城墙，穿过一条门高府深的巷子——吕猫以前从来没有见过这么高大的宅院门，透露着古代的贵族没落后的旧日繁华，在这么高这么宽的门前，吕猫觉得自己前所未有的渺小——很快，吕猫就觉察到自己高估了这座老城的规模，用惯有的估算杭州地图上图上距离来估算绍兴地图上两个地点之间的距离，是完全的错误，是自己走的太快？不是，是绍兴太小，从火车站居然很快步行到市中心了，咸亨酒店和鲁迅故居就在眼前了。    
    咸亨酒店前一尊孔已己的铜像，弓着背等着人们和他留念。时间已近中午，酒店里挤满了人，没有位子，在外面也摆出了桌子，生意真是红火。托鲁迅老人家的福。    
    三味书屋和鲁迅故居是一张联票。进三味书屋要踏过搭在一条小河上的木板，小河里栓着一条乌篷船。看到这条小河不禁感觉物是人非，鲁迅还在时这里只有河，一条宽宽的大河，鲁迅坐船从家到三味书屋去。如今，大河已经填平修了今天这条柏油马路，河被挤到路边变成了小水沟。    
    看到了中学课本上那只肥肥的梅花鹿，也看到了百草园，感叹鲁迅家原来真富，现在这么大的一套宅院，有着数不清的配房和大大的花园，又在市中心！    
    中午在这里稍事停留，下午去了大禹陵。踏上会稽山顶，绍兴小小的城区全在脚下了，这种登高望远的感觉半年前在登窦氏青山的时候有，但是今天更壮阔。纵横的街道在这里看来只是一横一竖。向北边杭州的方向望去，肥沃的水田绵延到尽头，这里孕育了中国灿烂的文化，出了数不清的名人，一方水养一方人。    
    坐在大禹铜像的脚面上，临风思念，看着脚下这一片河山，感慨祖国江山多娇，也觉得自己应该做一番事业，才不愧是这片河山的子孙。    
    　　　　


第一卷  12

    12.    
    考试不作弊明年当学弟；    
    宁愿没人格不能不及格；    
    横批：一定要过。    
    考前一个月陷入恐慌期，之江像遭到非典一样人心惶惶。各种小道消息飞鸽传书一样飞来飞去：毛泽东思想概论高分子的老师划了重点了，咦？计算机系划的重点怎么不一样；微积分老师下圣旨了，要看哪几道题，看来要考这种类型的了。侯伟涛知道202藏的虎比他们寝室203的龙还要多，每天泡到202，一边积极的散布他四处打听来的消息，一边荒兮兮的物色考试时可以坐在旁边罩着自己的人。    
    教室里也人满为患，每天要起的很早去占座，不然要一个个教室找过去，发现没有能容的下像一张A4纸大小的屁股的地方了。教室里人和人之间，除了小两口，都是隔一个人坐一个的，有的是隔了两个。高中大家都是挨着坐的，大学里却再怎样被逼无奈也不能见缝插针，和陌生人肩并肩坐在一起感觉是异样的，这是一个流传着Gay,les和某ws男的年代。    
    吕猫每天也早起晚归，反正半年来也是这么过的，考试期间也没有觉得比平时紧张，就是感觉到没有底，相处了半年多每个同学都不知道深浅，哪个牛哪个菜，这次考试要见真金了。室友们也各自逃命去了，以前吕猫总是几乎最晚回寝室的，现在吕猫像往常一样回来，空叹要独守闺房了，他们都赶在熄灯前一个很小的时间区间里跑回来，解晓最用功。是熄灯后，摸着黑走进来，把书包向床上一甩，爬上去就睡。不一会就鼾声四起。    
    吕猫终于从教学科领回考试安排表来了。大学的考试居然是两三天才一门，才卸甲又要披挂上阵，这种像拉稀似的半个钟头才跑出厕所又要跑回去的感觉真不好，还不如一直蹲在那里蹲的脚麻为止。但是，终究方便多了，像毛泽东思想概论可以考前背个两天，凭吕猫们的记忆力，百十来页的书这几天就记个八九不离十了，何况人的潜力在紧张的时候发挥到了极至，曹植在眼看要砍头的时候还能做出一首诗来呢。    
    要命的是吕猫，萧琼冠和文涛的化学当时老师说的是免修，怪当初少问了一句，免修不是免考，而且考的不是土木那本普通化学教材，要考其它系用的工程化学。三个人连课本都没有，现在全校区都要考试，到哪里借书啊。吕猫还是找到了办法，第一门是微积分，第二门才是化学，有一个老乡的寝室三个女生同意在考微积分前借给他们三个人化学书，就这样，三个可怜的人临考微积分前还在那里拼命的看化学，一边看还一边抄方程式。    
    王鸡鸡的计算机文化是提前考掉的，实用网络技术基础也只要交一个自己做的网页存在软盘里就够了。那个时候优盘还没有流行，机房里1.44M软盘的生意特好，因为这个玩意不但存的东西少，还特容易坏掉。吕猫和其他同学一样，抽屉里都会有一堆软盘，有好的有坏的，等用的时候不知道哪张是好的，就都拿到机房里一张张读，随着软驱一阵嘎吱吱的声音，吕猫一阵阵心疼，这么漂亮的有红外壳有黄外壳的软盘在里面那么狭小的空间里该多么难受啊。    
    吕猫和萧琼冠去机房打算做网页的时候，看到电脑里存着别的系的人做好的，相视一笑。几分钟后，两个人就悠闲的从西溪之家上找电影看了。那两个只不过改了一下名字的网页居然也得了85分。王鸡鸡老师慧眼识金！    
    计算机文化考的有点麻烦。之江机房就200多台机，二千多个学生，考前都要准备考试，做模拟。每天三号楼前都排满了长队，从二楼排到一楼，从一楼排到门口，从三号楼排到主楼。考试前时间紧张，每个人不想浪费排队的时间，就手里拿本书，一边看一边向刷卡的那台机子蹭。有时候一个人攥着好几个人的上机卡。许多隐身人在队伍眼看轮到自己的时候就这样冒出来，所以吕猫每次在数前面还有几个人的时候总要乘上扩大系数1.2。吕猫就把排队时间法定为背诵毛泽东思想概论的时间，后来考毛概的时候也轻轻松松了。    
    可是正式考计算机文化的时候，吕猫遇到了最大的困难。吕猫打字打的很慢，每每看到机房里用五笔的那些卡卡卡打字的牛人，总禁不住上前叫一声“英雄”。摸索了好多办法，正确的打字姿势也刻苦学了好久，可是越正确的打字姿势打的越慢，还不如自创的随意打字法呢，吕猫就这样一直没有形成自己的打字风格，考试的时候又加上紧张，还不如模拟时的成绩。萧琼冠就坚持了自己的风格，一只禅打字法，他两只手各伸出中指，需要打哪个字母都是用中指来完成了，缝纫机针一样又快又短促，有力的防止了吕猫那种到时候不知道伸出哪根指头的弊病，大大提高了专业化程度，打字这一项居然也得了满分。    
    考微积分的这个冬天的早上终于到了。    
    大家都早早的到了，在位子上等着试卷——而不是监考老师——的到来。吕猫如愿以偿的坐在了后排的中间，文涛就在右边的位子上。邵剑老师抱着试卷终于进来了，快到时间了他却在那里不紧不慢的诉说着他的清白：“有的老师给学生泄题，我没有。这份试卷我早就拿到了，但是我从来没有看过，给你们划重点也是根据我每年的经验。考试就是讲究的实力和诚信。。。。”类似的话他在考试前课堂上重复了很多次了，也没有人说他泄题啊。后来，吕猫也遇到了个这么怪的老师，土木聘来的美国工程院院士，每堂课前都要强调讲义不要泄露出去，这可是打算出一本书的；一张计算表格，也要强调知识产权的重要性，它可是相当于一个博士三个月的工作量，至少值500美金云云。    
    微积分的考试确实有点简单，但是最后一道题着实叫吕猫斟酌了一番，很面熟但是找不到证明的突破口，吕猫正思考间，一个黑影窜上了讲台，迅雷不及掩耳的交卷了。正是文涛。不是吧，还有40多分钟呢，我黑李逵的做题速度都还有最后一道题，何况还要检查呢。出来的分数证明了在这个信息时代，速度就意味着成功，文涛居然是满分，吕猫也只有90分。    
    考毛泽东思想概论的前两天，天气晴朗，虽然冬天也不觉得冷，钟楼前的草坪上坐满了人，三五一群，大家都在背诵毛概。这片花花草草，生来就是苦命，之江有什么户外活动，尤其是座谈会，座位就是草坪。至于背诵，吕猫倒是推荐在一起背诵背出声来的方法，容易记得住。吕猫初中背政治就是拿着课本，在早上暖暖的阳光里，在墙根下面一坐，然后扯开嗓门用方言大声背着。这种背诵除了嗓门外，最讲究的是韵律，几个字一组几个句子一顿一喘气，哪里拉长音哪里加语气词，都是有讲究的。在吕猫的家乡不同的镇中学里有不同的韵律，像遗传的财富一样代代相传的。吕猫没有想到在大学里又能享受到这种有韵律的背诵了，而且还有使用方言的自由，    
    就这样忘我陶醉的背诵了两天，考试再次很简单。    
    当最后一门画法几何结束的时候，大学的第一个学期就结束了。很多人把行李都放在了教室，考完就拎起箱子走了。    
    终于能回家看妈妈了，吕猫自然心里很激动。惊异的是火车还是那辆火车，可是车票已经从￥39升到￥69了，多掏了几块大洋，心里想这半年没有出山，通货膨胀的厉害啊。拎着一只巨大的箱子——随着年级的升高，大箱子换成了小箱子，终于换成了一只简单的背包，只要一看火车上拎大箱子的学生模样的人，不用说，大一新生——踏上回家的火车了。    
    经过半年跟地图打交道的经历，吕猫对出门不再陌生，但是能从一个相反的方向看自己来的时候的那些风景，自然还是很新鲜。但是火车刚开到湖州，天已经很黑了，吕猫努力通过灯光来辨别湖州城市的所在，发现在一座很大的山后有一大片灯光，还有强烈的探照灯光束在空中交织又分开，那就是湖州吧，离车站居然这么远。    
    迷迷糊糊大半夜，捱到早上蒙蒙亮，能看到窗外景色的时候，已经又回到了平原上。一夜间窗外的绿树全没了，取而代之的是光秃秃的白杨，在风中战栗着。车开到平谷的时候，武松打虎的地方，如今物是人非，人杰地灵的地方现在是怎样一个景象啊。几个孩子穿着破破烂烂的军大衣，有的带着绿色的棉帽，脸冻的红扑扑的，拎着几个蛇皮口袋，在火车站周围逡巡着。    
    火车开到西门庆潘金莲的清河县——这个以前因大运河繁华又因大运河而没落的，依托羊绒又再次繁华的县城——自此跨过河北和山东分界的京杭大运河，进入了河北地面，一切变的异常亲切起来。    
    　　　　


第一卷  13

    13.    
    太平洋上的厄尔尼诺使吕猫的冬天变的没有概念起来，向北坐火车走了2000多里，满以为离太阳更远，可是天气更加温暖起来。本来就干燥的天气，每天按时起床的大大的太阳，使北方遭遇了“暖冬”。在这种暖洋洋的太阳下，其实穿衬衣都不会冷，当然，就是天气暖到可以光着膀子，吕妈妈也不会叫吕猫在她概念里的腊月里穿的如此跟节令不符。每天早上，吕妈妈都要拎着吕猫的外套从屋子里面跑出来：“儿子，快穿上，这可是数九寒天啊，你看你穿的光屁股似的！！！！！！！！！！！！！！！！”    
    回老家，也该去看看高中的老师们了，趁着老师们还没有放假，吕猫回到了高中。此高中已不是彼高中了。武邑中学已经卖掉了原来的校区，搬到了新校区。一座更加完善的监狱。旧校区的男女生宿舍都是好几座的，现在男女生宿舍都各只有一座，一座极像福建广东等地客家人的筒子楼，几千人住在这圆形的建筑里，晚上唯一的大门一关，任何人都插翅难逃。    
        这真是一座设计精巧的楼，小偷都爬不进来，兵荒马乱的时候，出口的地方架一门炮，四面无数窗户上布置好若干机枪手和狙击手，除非整个炸掉它，否则没法攻下来，吕猫常常想。    
    快到老师办公楼的时候，迎面孙甜甜和李小蒙走了出来。两个人自来传的沸沸扬扬，终于公开露面了。见了吕猫，两个人笑了笑，“老师们还没有走，快进去吧”寒暄了几句，他们就和吕猫告别了。吕猫回头看了看，他们走路的时候互相勾着腰，松松的外套被勒进去好深。不要这么用力吧，笑了笑，吕猫走进了办公大楼。    
        霍小雪也给吕猫打电话，我家巷子口外见吧，之所以不是巷子口内，自然是因为霍小雪的爸爸已经知道他们分手了，如果看到他们还在一起玩，那将又是一场风暴。吕猫用车载着她，两个人去了公园。这是县城里唯一可以玩又唯一可以碰不到同学的地方。看了猴子，就坐在湖边，谈论这半年大家怎么过的。惑小雪说那边有个男生喜欢她，吕猫说，能不能说点别的，大学就是为了叫人去喜欢去了。你学了点啥，霍小雪想了半天也没想出什么来。    
    公园里职工的几个孩子跑过来，看到他们俩，不怀好意的扔了个鞭炮就一溜烟逃了。霍小雪花容失色，吕猫正想去撵那几个孩子，下意识的觉察到霍小雪的手正抓着他的衣服。两个人对视良久，吕猫感觉到身体里一股热血正往上涌，虽然冬天依然不可抑制那股燥热。霍小雪又拥在怀里，但此时的她已不是自己的女朋友。    
    傍晚的时候，霍小雪说她要给爸爸妈妈做晚饭，吕猫把她送到巷子口。回来后，吕猫感到有种罪恶感，霍小雪整个寒假也没有再跟他联系。    
    高中原989班聚餐选在信用合作社酒店里，两桌人坐的满满的，吕猫，魏学明，石家庄军械工程学院的石铁蛋，李孟杰，还有几个晚上经常夜聊喝酒搞地下小party的哥们们自发的坐在没有班主任和英语老师的桌子上。英语老师原来当过一段时间989的班主任，所以也在受邀请之列。吕猫躲避的不是班主任，是他不想看到英语老师眼睛滴溜溜转的那张脸。高考前吕猫的成绩不是很好，英语老师对状态好的李宇浩和刘彤彤开小灶，对吕猫简直是另外一副嘴脸，只有班主任对吕猫仍然是那么关心，帮助吕猫找状态差的原因。吕猫想起英语老师的qq呢称“尽情的享受师生之间的‘忘年交’”这样赤裸裸的虚伪就感到一阵恶心。    
    魏学明，石铁蛋他们一向看吕猫的，几个哥们之间行动向来是一致的。其实刚才他们听消息说只有英语老师到了，班主任没有来的时候，几个人本打算去别的地方喝酒，不到这里来了。李宇浩给吕猫打电话说班主任又来了，他们才慢悠悠的赶过来，过来的时候已经迟到了。当然，吕猫免不了要自罚三杯，还要面带笑容的到老师那桌自罚三杯。    
    酒饱饭足之后，下午暖暖的太阳还高高的。    
    魏学明撩开衣服，露出白白鼓鼓的肚皮，拍了拍，“好饱！”吕猫白了他一眼。    
    同学们之间分开半年，自然少不了很多话要说，很多感情要叙，三五一群两个一伙的开始分享大学半年来的经验了。很不幸的是，吕猫的旁边是李小蒙，孙甜甜也坐过来，李小蒙左手拿着烟，右手把孙甜甜搂过来，他吸一口烟，麻子脸上小眼睛一眯，吐出一个烟圈，很享受的样子。李小蒙那帮整天把“鸡巴”挂在嘴角上的三四个朋友也凑过来。    
    李小蒙脸上满是麻子，细细点点坑坑洼洼，像月球的表面，据说从高三就用增白素洗面奶什么的立志消除麻子，但是现在仍然是外甥拿蜡烛——照旧（舅），假冒伪劣产品真是多啊。似乎麻子仍然阻止不了美人运。    
    吕猫和霍小雪开始后，孙甜甜变的沉默起来，每次吕猫走进教室习惯性的向她的位子望一眼，她一直是趴在那里看书写作业，脸离书如此之近，仿佛要把书和课桌一起吞下去似的。每天都是那样，吕猫怀疑她的头是否抬起来过。李宇浩再买给她的书虫，甚至被退了回来。就这样，她沉默了一年，刘彤彤笑着对吕猫说：“这是她暗地在加劲要考名校呢！”果然，她高考考的分数大大超过了平常水平，考上了武汉大学，她的美女妈妈和她爸爸离婚打官司争着要求法庭把孙甜甜的抚养权判到自己这边来。却让人跌眼镜的是，孙甜甜据说和李小蒙这个自幼儿园就偷看女厕所撩女生裙子的小痞子好上了。有一次，李小蒙对吕猫说：“霍小雪的裙子我早就撩起来看了，你看过吗？”吕猫冲上去，被双方各自的朋友拉住。如果有李小蒙有什么优点的话，那就是有钱，电力局长的儿子。李小蒙高考时是高考移民，买了北京户口。在989班里10多名的成绩，北京户口却能进清华，但是北京是先报学校再参加考试，所以他不敢报清华，被北京理工录取了。    
      “猫哥吸烟吗？”李小蒙和孙甜甜都笑咪咪的看着吕猫。    
      “不吸不吸。”在昔日的情人和她男朋友面前，吕猫突然感到很窘，想不起什么话来说。    
      “浙江是不是很多美女啊，猫哥到了那里可是享福了。”    
       孙甜甜也赶忙插话，“是啊是啊，我们宿舍的浙江的几个都不错呢，皮肤特好。”    
       浙大女生什么样，我可比你们心里有数。不过既然人家恭维，也该领情，“是啊是啊，满街都是漂亮的不得了的，不像我们北方的女生五大三粗的，很小巧，风度也像电视上那些江南女子一样。。。。”吕猫就开始添油加醋，既然你们想的那么美好，我就成全一下，哈哈。    
    “吕猫！吕猫！”突然李宇浩在喊吕猫。“要不要出去兜兜风啊？”    
     像大赦一样，对李小蒙说声失陪吕猫就和李宇浩跑出去了。吕猫很少抽烟，在李小蒙和孙甜甜那里被烟熏的够戗，书上说被动吸烟比主动吸烟的人受害还要大三倍呢，能逃出来多活一个月真高兴，李宇浩真是救命恩人。    
            
    也许越是要强的人心理越脆弱，越想别人能够理解，越想有人能够听自己的倾诉。也难怪，好强的人都想的比别的人多的多，压力也比别人大的多，缺乏朋友是很致命的。李宇浩就属于这种，有着很大的抱负，却屡屡受挫。    
    吕猫能想象到他的压力。他找吕猫聊天就是想谈谈自己的想法，谈谈别人的意见，沟通一下就好受很多。    
    “听说你复读半年的模拟考试都不错啊，你和刘彤彤一直在年级前十名内。”    
    “谁知道高考又能怎么样啊，高考这东西说不准。”    
     两个人就聊聊学习，吕猫想到了孙甜甜，冒失的问了一句，“你和她怎么样？”    
     问完了就觉得自己傻，明明没有怎么样，孙甜甜现在是别人的女朋友。    
    “我半年来经常给她写信，她偶尔也回一下，做不成她的男朋友，做她的好朋友也行。”    
         
           
    寒假的日子过的飞快，除了看看学校里带来的书，就是跟一帮朋友骑着自行车轧马路。很快，过了年，魏学明和李宇浩复读早早开学了，周围能玩的人少了。同龄人街上全看不到，似乎都躲在家里。吕猫开始怀念起学校来，整天嚷嚷着没劲啊，就差树个香港回归倒计时的大牌子了。    
           
       吕猫有时候也静下心来想想freshman year的上半年。完全一张白纸，拿去涂鸦，得到的是千千万张涂鸦中最普通的一张，自己的特色在哪里，目标方向又在哪里？作为涂鸦的自己还不能回答。也许涂着涂着，涂的多了，自然就有了灵感，也自然能回答。    
    　　　　


第一卷  14

    14.    
    终于吕猫在家里呆的无聊到扬言要烧房子的时候，开学的时间到了。吕猫拎着那只吕妈妈羡慕不已的大箱子——“这只箱子都去过杭州，我没有去过。”吕妈妈常常看到这只箱子就这么对吕猫说。——回到了下红房202。    
    心情真是激动啊，拉着箱子走在之江的石板路上。开学伊始，什么都是新的，包括身上的衣服。一切要从头开始了，Yeach!    
    满有凯旋感觉的推开202的门，人群中并没有迸出一声欢呼，大家都正守着桌子吃解晓带来的鱿鱼，嘴里塞的满满的。一定要抢到最后一口，吕猫抱着这样的决心扔下箱子就奔过去了。    
    吕猫掐着报到的最后一天到的杭州，满以为要愧疚的对大家说，我掉队了，结果文涛也还没有回来。文涛从武汉打电话回来，说没有买到火车票，武汉三镇的火车票真难买，要等到有一星期后才有票回来。叫大家帮忙去教务部请一下假。    
    想起回来时候的情景，吕猫深有感触。吕猫幸好买到了票，爸爸上班的地方在火车站旁边，一大早就去排队买票了，爸爸拿着票回来的时候自豪的对吕猫说，我是排第二位的，前面那老小子上了趟厕所，我就第一个拿到票了。回来的时候，在河北山东的时候车上还不太挤，但到了安徽阜阳后，人像潮水一样的涌上来，很多都是没有票先想法子挤上火车再补票。狭小的门口进不来那么多人，很多人就利用打开的窗户，先人进来，再把装着行李被褥的口袋箱子叫外面的人递进来，有的人的蛇皮口袋里居然装满了伊拉罐，真不知道带着这玩意去做什么。进来了很多人，过道里早已经没有站立的地方，后来从窗户钻进来的干脆就站在椅子靠背上或者中间的小桌子上，每寸空间都利用了，要是再进来人就只好玩叠罗汉练杂技了，或许还有一两个蝙蝠侠可以吸在火车的天花板上。吕猫战战兢兢一路上也不敢合眼，想起来头顶上站着一个人，生怕他在椅子靠背上面打一个盹站立不住跌下来，下面这个国家的栋梁人才就报废了。    
       在教务部盖了报道章，顺便拿了土木2班的成绩单。才半年，就有很多人不及格了。隔壁寝室的秋丁英语经常缺课，被老师判了降到英语二级；还有一个天天披着衣服坐在床头看武侠小说的师元，也挂了一门。    
       真是的，金庸害人不浅。吕猫和萧琼冠有一天去西溪图书馆借书，说要闭馆了，下午有人做演讲。两个人走出图书馆的时候，外面已经围了很多人，吕猫站到花坛上才看到里面有一个矮矮胖胖的，啤酒肚的老头，那就是金庸。原来有一个校友办了个北极摄影展，请他来出席开幕式，来捧场的还有中国美术学院的副院长。吕猫多少有些激动，自己没有丝毫准备，就见到自小小伙伴们就津津乐道的小说的作者了，家里刚买电视那会就因为整天看82版《射雕英雄传》，吕猫的眼睛近视更加加深了。    
       吕猫高中就在杂志上看到过照片，那么慈祥睿智神秘的人，脑子中充满了丰富的想象，今天看来却是个啤酒肚的小老头，一开口说话，那层神秘感更加荡然无存。“我不要来，他们非要叫我来，叫我来我就说两句。。。”好土啊：（    
           
       什么？文涛的毛泽东思想概论也不及格？大一的我们无法知道一门课的不及格并不仅仅意味着重修和一个学分50块钱的重修费。一门并没有给人带来任何实用价值的课程，它的不及格像太平洋上那只蝴蝶，扇动了一下翅膀，使一个几乎最优秀的学生要付出更多更多的辛苦和汗水。    
      萧琼冠的毛泽东思想概论也只有60多分，某次上课，毛概老师问人生最大的理想是什么，萧随口一句：“洞房花烛夜。。”遂和老师结下梁子。    
            
       吕猫把成绩单拿到机房去，带着谭浩强的《C程序设计》，开始实行他的A计划。吕猫很想知道班里人的名次。上半年解晓他们这些免计算机基础的人上C语言，吕猫就自己买了一本谭浩强的《C程序设计》，偷偷的跟着他们上课，今天是检验自己偷偷学艺的成果的时候了。第一次编程序，吕猫花了半天写好，又一点点的对着课本把bug改好，然后耐心的把班里所有人的成绩输入一个大的二维数组。终于弄好了，没有想到第一次遍程序就要做这么有实际意义的问题：）））    
       出来的名次吕猫吃了一惊，第一名是戴清蝉！解晓，吕猫分别在二三名。    
       这个名次和教务部后来贴在主楼前公告栏的名次几乎是一致的，尤其是前面五名完全吻合，吕猫很自鸣得意，从此迷上了编程。    
           
       新学期有几门有意思的课程。    
       上学期最有意思的王鸡鸡老师幸好还教C语言，不然大家实在没有什么上课的冲动了。这学期还有一门写作，不知道工科里面开写作是什么名堂，或许写情书还可以用的上，情书不论理工还是文，都是要工夫过硬的。写作课老师刘翔，这个名字将在两年后2004年的奥林匹克运动会上成为亚洲的骄傲，其实土木还有一个女生刘翔，刘和翔两个字不知道是几世的缘分了。    
    刘翔老师头衔有杭州诗人，诗评家，是先锋派诗刊物《北回归线》的创刊人之一，还是著名的收藏电影碟片的大家，什么样的电影，包括各种各样的禁片他那里都有收藏。    
    杭州文人总是很有个性。杂志鸭嘴兽的主编，杭州文联副主席李杭育动手打人了，而且打的还是女人。从文学创作内在规律看，诗人与作家总是充满激情，其感情也常常热血沸腾。古今中外不少作家诗人都是尚武好斗之士。唐代诗人王昌龄有“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”之名句；高适也发过“男儿本自重横行，天子非常赐颜色”的感慨；俄国大诗人普希金就是为了一个至爱的女人，而在与情敌的决斗中了结了自己伟大的生命。李作家出手不凡，他的武功也绝对要比普希金高。如果普希金在世的话，完全应该建议他前来中国拜李作家为师，也不至于落个决斗丧命的可悲可叹的结果。    
       万峰老师，作为一个中等城市的非主流媒体的夜间节目播音员，他享有的段子的数量和质量跨越了环境的局限，赛过宋世雄，不让韩乔生。    
    刘翔老师同样也很有个性，而且是性情中人。吕猫发现老师讲的是不再是微积分课上严谨的几级可导，也不是英语课上充满人生哲理的美文，诗人的词汇里有时候会出现一向被视为洪水猛兽的“性”，“乱伦”，“肛交”，当刘翔老师有一次作了个比喻“这个时代还是男人的时代，因为在这个世界上大家都是向往摩天大楼的，女权主义对高楼的评价就是，摩天大楼象征着男人的阳具在勃起”的时候，男生开始窃窃私语，在下面偷笑；女生开始脸紧绷着，连男生看都不敢看。吕猫觉得置身于一种很奇怪的环境中，刘翔每堂课的话题很敏感却很新鲜，吕猫看过很多书却从来没有接触过有书写这样的topic.    
    刘翔的每句话都透露出一个前卫的诗人的气质，“SB是一个很有意思的人，看上去像个暴徒，其实性格很温和，他看上去好像会得罪所有的人，但他却真的不大得罪人。他喜欢喝酒，但喝不太多，就开始重复无意义的谈话了。。。。”有时候讲诗，有时候又讲某个诺贝尔文学奖得主荒淫的生活，吹嘘兰波又贬低泰戈尔是二流诗人。    
    男生们是很乐意来上课的，女生们却再也不敢像上其他课一样早早的来占座了，怯怯的坐在后面，小心翼翼的边听边低头做微积分。    
    但是有一个女生，每堂课都听的津津有味，像其他课一样，坐在最前排，仰头认真听，有时候还做笔记。她就是戴清蝉，她神秘的心里到底在想什么。男生们对她有些小小的非议，她全当没有看到。是猎奇，抑或是她已融入其中？她尝告诉吕猫，没有人理解她，没有人知道她外表下的艰难，吕猫也始终没有明白那些话的含义。    
    刘翔还是个碟片收藏家，免不了show show自己的收藏，经常放些电影。诗人的心思是如此细腻，他不推崇大片，却推崇《暴雨将至》，《罗拉快跑》，《盲打误撞》这样短小精悍的影片，看他选的影片看完后不是震撼，而是思考。    
    微积分还是上课前先在黑板上写下格言的邵剑，英语的徐丽萍老师肚子渐渐大了起来，开始穿上孕妇装给吕猫他们上课。老是一身牛崽打扮的施林祥教土木建筑阴影与透视，这是土木的第一门专业方面的选修课，可是几乎人人都选了，大一的学生看来，只要是知识都要学。老施是很多人的偶像，一个透视图不经过大脑，粉笔信手拈来，如同孙悟空的火眼金睛一般，直接就看到了透视后的图形。教大学物理的沙健一脸憨厚的样子，很严谨的一个学者模样，他又在讲加速度的时候一再强调他在美国阿贡国家实验室开车的经历，大家就相信了他的厉害，可是讲课方面只是照本宣科，跟看课本没有区别，他上课时候公式也会推导错误，这时萧琼冠走上去刷刷刷就写一黑板，推导出正确的结果来，后来物理老师觉得哪个地方讲不下去了，也先试探的要看看萧琼冠的opinion。　　　　


第一卷  15

    15.    
        这个学期已经扔掉了葵花牌《新生宝典》，实际上康师傅赞助的这本花花绿绿的书对之江新生的用处并不大，之江就这么小，只有一家理发店，一家超市，一个食堂，便不便民已经由不得选择；倒是吕猫对《学生手册》产生了极大的兴趣，吕猫通过大学的学习经验证明，要想如鱼得水，先要掌握游戏规则，自由是在规则框架之内的自由。大学里的规则就是这部《学生手册》。    
    吕猫本来就想过一种简单的生活，一种和最少的人打交道的生活，已经做了学习委员了，《学生手册》里说学生干部加分只要选取所任职的最高的一项，学习委员已经和社团干部差不多大了。吕猫就乐得轻闲，原来社团的找吕猫重建社团的时候，吕猫就不想入伙了，当然没有掌握多余的秘密也就没有被追杀。不要扔板砖，耍个小小的聪明，吕猫暗地里偷笑了一下。    
    于是就重操旧业了。吕猫是白面书生，旧业自然就是读圣贤书。    
    吕猫喜欢读书以至邻居，同学，亲戚都怕吕猫来访。吕猫所到之处，翻箱倒柜，连被褥角，皮鞋底都能搜出书来，有时候不留情的把人家垫饭桌腿的小花书也抢走，害人家饭桌像共工怒触过不周山似的，“天倾西北,故日月星辰移焉”。吕猫走路也从来低着头，看到风中一团包装挂面的报纸在滴溜溜转，连忙上前捡起阅之，但是这种低头走路的习惯也从来没有使吕猫捡到过钱包。    
    小学时小伙伴们抄吕猫的暑假作业只要上缴一本小画本就够了。    
    联小在课桌里看《金光大道》，思想变的又红又专。    
    初中已经在老师上面讲课时，堂而皇之的把《雍正大帝》《福尔摩斯》放到桌面上来了。    
    高中，学校实行焚书坑儒，每个班只有一本刊物《中学时代》，吕猫利用团支书职务之便，从教务部拿来书后偷偷的用衣服藏着带进教室，一节课用来狂看，一节课用来注视封面小mm,第三节课大声宣布，“《中学时代》拿来啦，大家快来看啊”，然后就搬个小板凳在旁边看一群人在那里沸土扬场的抢。当然，学生们的求知欲望是无法禁锢的，尽管学校里突击检查了好几次，总阻止不了学生带进闲书来。吕猫就是在半夜两三点，在被卧好几层棉被里捂的大汗淋漓，呼吸困难的用手电筒看李敖。    
    高考完，甫解放，吕猫就到县图书馆借了红楼梦，不吃不喝看了四天看完了。    
    如今，大学图书馆里满是书，随便借。    
    饥饿的人心里实在压抑了太多的东西，就像沉默的弹簧，一旦松手，汹涌爆发的。杰克·伦敦小说《热爱生命》，写了一个迷路的人在荒野挣扎，饥饿、寒冷、疲劳、野兽，一切的一切，每前进一步，几乎都要耗尽全部的力气。在他身后，是一匹和他同样饥饿的老狼，已经跟着走了几天，随时等着他倒下，然而最终还是他吃掉了狼。感谢狼给了他营养，他终于回到了船上。小说的结尾是这个人回到船上，吃了很多，胖了很多，他的船舱里堆满了面包，已经干了。    
    吕猫现在就要储存自己的面包。    
            
    也许是以前看的东西里面只有小说，吕猫感到看小说有点浪费现在储存面包的大好机会。吕猫一向认为物理和数学构成了这个理性世界的全部，于是开始肆意放纵着自己的阅读欲望。    
    之江图书馆有一个高高的台阶，门两旁的墙壁上刷的粉白，但是下面的红星和毛泽东语录隐约可见。里面放书的小房间如同迷宫一样，间间相连，一间套一间。里面的书也跟这座建筑一样上了年头，发了黄的书页上已经被前辈写的满满的，那些题目比现在吕猫微积分课本里做的题目难的多。时代在进步，大脑却在退化。    
    由于这里的书太旧了，尽管离下红房只有百来步的距离，吕猫还是选择每星期去玉泉的图书馆借。玉泉的图书馆同样古老，吕猫后来带一个外国朋友来，外国朋友拿起手机连忙拍照，“你们的图书馆太有个性了，像个地下仓库”。仓库就仓库吧，还地下，我们图书馆明明在二楼，不就是混凝土柱子和露出的钢筋头多了点嘛。    
    每星期吕猫都取舍不了到底借哪一本，看看都很有意思，于是都抱走，急急忙忙去赶校车。    
    从霍金的《时间简史》和《黑洞，婴儿宇宙及其他》读起，吕猫通常会大脑中想象出这样一种景象，每当自己在两个选择中做出一个决定，自己立刻分裂到两个分叉的宇宙中去，两个平行的隔壁宇宙，这样自己越分裂越多，直到自己死了宇宙又合并成一个；光为自己这个宇宙就折腾成好多个，全世界这么大，这个宇宙的规模好大。可是这么大的宇宙，就像我们看灰尘里面其实还有好多分子一样，要是我们的宇宙只是宇宙外面更大的生物玩的一个足球。因为这个宇宙，吕猫老想写一部小说，把历史重新写过，在历史里，人们做出了不同了决定，进入了另外一个宇宙，历史以另外一种面目呈现在我们面前。拿破仑没有起用格鲁希元帅，统治了欧洲；成吉思汗又发动了一场远征，灭了倭国；隆美尔推翻了希特勒；。。。这也许是另外一个宇宙里确确实实发生的，Who knows? 只是这部小说太大，吕猫还没有动笔：）。    
    从黑洞看到相对论，又去看薛定谔的猫，一个个有意思的小典故，一个个看似荒谬的结论，吕猫接触了泡利不相容，量子数学，哥本哈根，宇宙涨落，信息的超光速传播，一个个从来没有听说过的概念给吕猫植入新鲜的元素，吕猫的灵魂就像受到了洗礼，整天浸泡在科普的天堂。    
    伽利略说过，自然的语言是数学，吕猫并没有理会格列佛游记中对数学的嘲讽，“如果他们要赞美妇女或者别的动物，就用菱形，圆，平行四边形，椭圆或者别的几何语言来描述。”    
    从伊恩·斯图尔特的《上帝掷骰子吗？——混沌之数学》，了解了雪花和海岸线有着自相似，了解了用递归的分形赝品可以在计算机中形成月球的表面。那本书被翻的如此之烂，吕猫还书的时候战战兢兢，幸亏图书馆的阿姨没有提起，吕猫也就不用证明自己的无辜。    
    从《数学：确定性的丧失》，吕猫甚至一度动摇了自己学的微积分，甚至最简单的算术的正确性。真正的数学是什么？数学家们为什么承认绝对意义上的数学及科学中的数学真理并不都是真理？书里说，数学的终极意义和终极基础尚未解决，我们不知道沿什么方向可以找到正确答案，或者甚至是否有希望得到一个最终的科学答案。数学很可能是人类原始创造力的一项创造性活动，类似于语言或者音乐。    
    但是我们现在用的数学依然有效？我们是在用不完美的工具创造奇迹吗？如果人类被欺骗了，大自然也会受骗并甘心屈服于人类的数学命令吗？    
    美国的约翰·L·卡斯蒂的《20世纪数学的五大指导理论》，这本通俗的数学名著教给了吕猫极大极小定理，布牢威尔不动点定理，莫尔斯定理（奇点理论），停机定理，单纯形法这些伟大概念的最基本的东西。    
    还有刘应明的《模糊性——精确性的另一半》，英国的劳斯·鲍尔与加拿大的考克斯特合著的《数学游戏与欣赏》这些都带有数学哲学思考的名著使吕猫痴迷其中，下了课就自己走到15号楼前面的小水库那里，静悄悄的，周围没有任何声音，拿张报纸垫者，就坐在台阶上读，完全不理会有阿帕尔直升机之称的之江蚊子。看累了就抬头看看天，低头看看匆匆走过的蚂蚁，看到精彩的地方就掏出那个黑皮大笔记本记下来，半年过去竟也记了厚厚一本。翻开来，那时候歪歪扭扭的笔迹，水笔做的各种颜色的标记，草草手绘的简图，记录了一个渴望的学生向着知识的方向在奔跑。    
    　　　　


第一卷  16

    16.    
        资本积累到一定程度就要垄断，占座占到高级形式就是把教室里固定的一张桌子当成自己的书桌，周围划一个白圈，外人不得进来。之江的很多人到第二学期都有了自己的小爱巢，把平时用的书都放到那里，下了课就到那里自习，有的人还在课桌上加一把锁。教室的课桌本无所谓私有，大家都加上了锁，就是私有的了。    
        吕猫也在4号楼二层占了一个位子，4号楼南门二层楼梯上来向左拐的那个教室，推门进去第一排正对门的位子就是。吕猫在这里经营好久，觊觎了一段时间，发现这里mm实在是多——4号楼唯一的一个女厕所在二楼——就把书一鼓脑全搬来了。之江教室不像玉泉，玉泉校区的教9是全杭州小偷最密集的地方。虽然不排除小偷有选择之江这么幽静的工作环境的癖好的可能性，也要考虑到小偷过来上班的交通费等等的成本，所以书尽管放在教室里，《葵花宝典》除外。这里是个小小的天下无贼的世外桃源。    
        薛洋寝室里的几个女生也都在这个教室里，欧冠男，罗罗，。。。这样吕猫和她们更熟了。有时候还讨论一下微积分。还有几个人，长期在一个教室自习，也都熟了，路上见面点点头。    
    吕猫强烈感受到戴清蝉的小宇宙，就在同一层楼不远的一个教室，雷雨的那天晚上吕猫就是在这里遇到她的。吕猫到一楼的男厕所，回来的时候总能通过敞开的门看到戴清蝉趴在高大的画图课桌上写作业，有时候是一个发髻，有时候一个马尾辫，有时候刚洗了头披头散发。白白的脸，乌黑的头发，显示出一种病态的美。“梅超风！”吕猫想起披头散发的那个家伙，没想到这个绰号很快流行起来。吕猫后悔没有跑到戴清蝉那里收取绰号专利费。    
    晚上回去的时候也总能凑巧看到戴清蝉，两个人回去的都很晚。吕猫走的像神行太保那样快的，看到戴清蝉在前面走，不想叫她知道自己的存在，故意放慢脚步，又怕被当做某ws男在跟踪，要是吃辣椒水就麻烦了，忍不住还是赶上前去，打声招呼，一溜烟回宿舍。     
    她，又哪能感受的到？    
            
    吕猫又接到一封信，封面写的是白雪。白雪？她为什么给我写信？白雪是霍小雪的死党，两个人高中一起吃了三年饭，放假也每天早上一起跑步。白雪高中毕业后去了北京防化，不错的军校。可是，即使她和霍小雪是死党，吕猫也和她很少说过话。    
    赶忙撕开信，拿着香味扑鼻的信纸，吕猫的手却在颤抖。信里充斥着讨伐，“你为什么不给小雪回信，你知道她多么盼望你回信啊。说分手了，但是她却希望你能坚持这份感情，做一个可靠的男人给她的父母看，让她父母相信你不会抛弃她。可是现在你却真的放弃了，你那么放的下吗？你知道有多少男孩子在追她吗？她都没有答应，只是希望着你能像以前那样倔强的爱着她。”    
    一切都明白了，出现的那么多男生，都是霍小雪来刺激吕猫，霍小雪的烦闷，无一不跟自己有关，可是自己却为什么不能察觉。又为什么霍小雪不跟自己坦白。但是一切似乎都太晚了，吕猫的心已经不在她身上。    
            
    吕猫回宿舍的时候都要经过小礼堂。小礼堂正规的名字叫育英堂，原名都克堂，建于1917年，原是教堂，做祷告用。教堂上醒目的十字架在“文革”中被拆毁。    
    小礼堂既作报告厅用，又可以放电影。老教堂的设计，阳光很少能射进来，照明仅仅靠几盏昏暗的灯泡来维持，祷告室的小房间更平添了几分神秘，吕猫总觉得这里像周杰伦里的威廉古堡，会在角落里有一个小小的吸血恐怖家族，墙壁里还住着AB血型的公老鼠。    
    这里在之江学生心目地位中如此之高是因为这里是影院，是娱乐的中心。    
    在这里不像杭州的奥斯卡，西湖影院那样昂贵，两块钱就可以坐进去看。在这座洋味十足的建筑里，吕猫觉得这里即融合了有咖喱香味的印度影院的气氛，也像用鸡蛋换电影票的阿富汗影院那样大众，还像菲律宾电影院里帮派聚集一样，各种社团都在这里放电影。    
    那些银幕上的影像，曾经给予我们最初的惊喜与悸动，它们渐渐消隐，躲藏在记忆的深处。只有那些已经消亡的和依然存在的影院成为记忆的核心。    
    让人在最阴郁的日子里也能开怀，让最沉默寡言的人嘴角也要露出笑容，轻松而又浪漫，甚至带有理想主义的情怀，但又让人感觉些许的感伤。爬满藤蔓的墙壁、橘黄色的灯光、宁静的校园、淳朴的学生、静穆矗立的教堂、经典爱情影片的经典镜头……曼妙的音乐贯穿其中，浓郁的温情缓缓弥漫，渐渐渗入人心，渗入之江的每个角落，这里就是吕猫的天堂电影院。我们无法忘怀那个逝去的难忘岁月，只属于相信电影中的世界甚于相信现实世界，还有那个淳朴的时代。    
    吕猫在这里看了动漫社的《浪客剑心》，原来动画的故事也能如此真实，悲剧也能如此催人泪下；《龙猫》里正午响亮的知了叫声，乡下的旖旎使吕猫记起自己小时候长大的那个地方，那么亲切，仿佛几十年前和小伙伴们割草，偷西瓜，编草帽玩打鬼子就发生在昨天；《阿甘正传》里傻傻的主角其实透漏着大智若愚的智慧，他的憨样惹的捧腹大笑，又为他始终爱着已经放荡堕落的珍妮的执着而感动。    
    这天晚上，吕猫从小礼堂旁经过，发现小礼堂门口都站满了人，挤过去一看，大屏幕上几个高大帅气的男孩，还有一个叫杉菜的女孩。杉菜？要在锅里煮，经过嘴，胃和直肠的东西能叫名字吗？为什么说汉语还要睡塌塌米？睡那玩意跟睡地上有什么区别？    
    有点好看，吕猫看了一小会。人群里各种嘘声，叹息声，骂sb声充斥着小小的礼堂。几天后校园广播里四处都是“陪你去看流星雨落在这地球上　让你的泪落在我肩膀要你相信我的爱只为你而勇敢　你会看见　幸福的所在”，走在哪个角落都是，轻柔的歌声勾起恋爱的种种美好。吕猫的同学也打电话来说她在网吧里连续看了四天把整个的《流星花园》看完了，Flower 4像中毒一样四处蔓延，不久街上出现了各种F4的T恤。    
    近乎童话的恋爱过程迷倒了所有散发着青春荷尔蒙的之江学子，现实中恋爱的真空被虚幻和童话填饱。    
    不过一个虚幻世界的“麻雀变凤凰”，历史是惊人的相似，几年后伴着韩风又吹来了可爱淘，同样是看到开头猜到结尾的故事，同样是一个不太出色小姑娘，同样是又帅又有钱又能打架的公子哥，而且，公子哥的number还是那诅咒人的：四个。    
    有一天，吕猫发现自己的照片里，戴着大大的眼镜，瘦瘦的，凌乱的头发，和哈利波特很像，除了眼珠不是绿的。    
    跟F4流行风相比，吕猫还是钟情于哈利波特和魔戒。老少皆宜的童话。和魔戒一样，都有一个自成体系，不同于人类社会的另外一个世界。魔戒的世界存在在远古，魔戒的世界地图存在在一块还没有被哥伦布发现的大陆，森林里有精灵，沼泽里有矮人族，为地球上千变万化的生物里平添了许多物种。他们有语言，有信仰，为正义而战。    
    哈利波特的巫师的世界就存在在我们中间，我们麻瓜无法发现，火车站的中间会有9+3/4车站，在卖古董的老街上不小心会有卖坩埚和扫帚的，在路上遇到破鞋子不要动，它可能是通向那个世界的门钥匙，摸一下就见不到妈咪了。幸好我们还有警察叔叔维持秩序，超速只要罚点款，不要被关到阿兹卡班。    
    吕猫发现自己脑子里全被哈利波特填满了，吕猫也慢慢构思着自己平行宇宙的小说。    
    上写作课，刘翔问：“有什么办法可以更好的惩罚犯人”，吕猫很踊跃的走上去，说，我们社会主义国家劳动改造，资本主义国家坐电椅，都不如像阿兹卡班的摄魂怪一样，狠狠的折磨犯人的精神，要让他生不如死。    
    后来，美国就采用了吕猫的方法，给看惯了蒙着黑纱阿拉伯妇女的犯人看色情图片，把《古兰经》放在马桶上冲下去。    
        去体育场路买特价书，发现了一套盗版哈利波特，乐滋滋全买下来了。中国盗版大国，“特价书”照样有工商的营业执照，生意不比新华书店差，吕猫还成了回头客。哈利波特6英文甫出版，韩国的东亚日报就说，中国的正版翻译三人组就要和盗版开始赛跑了，看谁先翻译完。    
        这趟街上，三家特价书店，和晓风书屋，如果把三联和枫林晚都搬来，那才势均力敌，可惜晓风书屋以一难敌三手，特价书店狭小的空间里人挤过来挤过去，皮肤充分亲密接触着。而吕猫站在晓风书屋里，不到1 minute,就觉得自己委琐的心灵实在不配读装在檀木盒子里的这些宝贝，好冷，溜出来跑到旁边的特价书店里，虽然书堆的到处都是，但也许才是自己需要的。    
    不小心看到一本上下册的英文单词书，好多单词，还有帮助记忆的解释，吕猫最近对四六级单词苦恼的很，背了隔夜就忘，见到这么有意思的单词书，卷走。但是拿回去，发现四六级单词一个也没有，净是生僻词，就丢在箱子里，一年多后来翻出来，发现这本书就是——GRE红宝书。    
    　　　　


第一卷  17

    17.    
       学期到一半的时候，换新房东了，下红房送给了丘成桐。东家要赶人，下红房里住的全搬到了招待所，吕猫和萧琼冠，原来203的姚中州住到了一起。本来两张上下铺的床现在睡三个人，空出来一张铺放行李，没了储藏间，也算得到了补偿。再说房子很大，放两张书桌也很宽敞，坐在桌子前，从窗子正好看到10号女生楼的门口。虽然说是女生楼，到晚上门口站的全是男生。    
       房子是石头的，快到夏天了，潮湿，也没有山上风大，蚊子一波波的进行着饱和攻击，只好把压箱底的蚊帐挂出来。但是总不能吃饭上厕所都在蚊帐里，身上还是被叮了不少大包——不是一块钱一个的杭州大包。    
       三个男人一台戏，以前下红房202，卧谈会八个人还没都充分发言，就已经天亮了；现在三个人卧谈，都有慢慢谴词造句的时间，还可以加若干“恩”“啊”语气，咽唾沫也可以不用咽到一半就怕人家抢了话头去。    
       萧琼冠就从他的家族历史讲开来。他爷爷的爸爸还是没有裤子穿，到河里捉虾，到他的爷爷已经在湘中有了许多店铺，成了大财主。那时候财主有了钱，总是想拿来买地，就在家乡大兴土木，想修个大院把家乡的一座山圈起来。砖刚刚烧好，就解放了。结果地也被土改分了去，家境没落。    
       吕猫就插嘴说，应该学澳大利亚的农场主，把地全圈起来，宣布成立“彭德罗萨公国”并自封“亲王”或“王子”，进出要护照。还可以在这里洗黑钱，放黄色网站的服务器，允许设立赌场，叫外面的人来开皮包公司，只管收税就好了。    
       毕竟还是PLA厉害，没独立成。萧琼冠的四爷爷做为国军的童子军坦克连连长就到台湾去了，现在还没有回来。    
       吕猫连叫惭愧，自己的爷爷就是听说下过关东，奶奶推着手推车去天津卖鸡蛋；二爷爷是个文盲，仅存一份祖谱被他上厕所用掉了，人称“铁公鸡”的就是他。   姚中州看来也没有什么辉煌的家族历史，就拿他的家乡兖州吓人。“我们兖州在上古华夏分九州的时候就有了，那时候你们湖南还是蛮荒之地呢。”   吕猫想了想，自己的家乡有个县叫冀州，也是很有面子的，只不过纳闷古九州为什么都变的这么小了。    
       萧琼冠就讲他高中的化学老师，承包了好几座山种果树，家底殷实。很有个性的一个老师，三年赶了两个校长。在一个夜黑风高的晚上，化学老师带着几个人，砸开校长的窗户，对着床上的校长和语文老师一顿猛拍。最后，萧还重点强调了化学老师有一个还不错的女儿，并且化学老师很器重他，一个貌似没有因果关系的事实。    
       吕猫和姚中州都无话可说了，吕猫的化学学的一滩糊涂，姚中州的化学老师自己还没有老婆呢。    
        自从接到白雪的讨伐信，吕猫也尝试给霍小雪解开心结，在电话里给她讲他们之间可能性已经不大了，吕猫说自己太喜欢这个城市了，你爸妈那么宠你，不太舍的叫你来，他们宁可用绳子把你绑在身边，每天喂你饭吃。那头霍小雪就开始咯咯笑，吕猫又想到那小乳牙。    
    但是吕猫放下电话就想，我真的可能留在杭州吗？    
    复旦大学的孙香也给吕猫打电话，吕猫，现在有女朋友没？不是孙香看上了吕猫，孙香一直把吕猫当弟弟。吕猫高中上铺的兄弟梁建华一直把吕猫当弟弟看，梁建华的铁姐们就是孙香。梁建华高中一直想撮合吕猫和刘彤彤。吕猫和刘彤彤可以旁若无人的在课堂上讨论题目，明目张胆的在老师眼皮底下传小纸条——没有甜言蜜语，惟有物理——两个人就利用这种方式来共同进步，可是谈到感情，谁对谁也不感冒。到了大学，现在轮到孙香来给吕猫撮合个人儿，这月老真是勤快啊，三天两头打电话，今天我给物色了个中文系的，后天，哎，那个中文系的居然是个玻璃，还吸烟，跟咱不配，我再给你物色个。吕猫几次想说，算了吧孙香姐，这样你累，我每天还要听你汇报，我更累；转念又想，什么不是缘分，有孙香姐把关的女生，一定质量合格，品色上乘，遂每次认真听电话，并不时对自己心目中的美女提出补充意见。    
           
       学生素质发展中心开了一些学习班，有舞蹈，日语和德语等等。学点日语吧，我跟德国鬼子在战场上不会遇到的，德国再也出不来希特勒，中国也不会出成吉思汗了。可是碰到倭寇的机会还是很大的，总要明白他在说什么鸟语吧。他要是说投降，我应该能听的懂才对，不至于一枪就干掉他了，我还是满宽容的。吕猫想了想就报了日语。    
       之江原来有一个街舞社团的。舞蹈班的一开设，街舞社团的社长许正蓉是个很聪明的人，真的把舞搬到街上来了，在羽毛球场的空地上来了一场街舞show.       
      “如樱花盛开一刹那    
        爱情的花瓣    
        很快就落下    
        如嘴巴对我很牵挂    
        别装蒜吻我吧    
        就让它像回家    
        像动画的主角去摇摆    
      ·······”    
    劲爆的音乐响起，场地上有女生也有男生和着节奏跳起来，场面真是壮观。吕猫吃过饭刚好路过，没有想到之江还有这么跳舞跳的好的人。戴清蝉也在其中，不知道是按卖萝卜那样小个在前大个在后，还是她是领跳，居然在最前面一排。她今天穿了一身紧身的衣服，头发又扎成了髻，跳起来还是满好看的，吕猫不知道如何评价舞跳的好还是不好,只好用好看来评价。    
    吕猫从此改变了对她的看法，因为吕猫看到过她蹩脚的表演。那个晚上，吕猫自习回来路过小教堂，里面正进行着康师傅闪亮之星大学生歌手选拔比赛，就凑过去看看。许正蓉和她的男朋友一曲歌赢得了全场的掌声。轮到戴清蝉了，——吕猫想为什么她那天丢人的时候我正好在场——她唱了一首英文歌曲，居然唱到一半忘了歌词，场下一片嘘声。站在吕猫旁边的一个女生说，“太可怜了。”吕猫没觉得，只觉得应该先学会背诵好了论语才应该来唱歌。吕猫后来注意力就转移到特约嘉宾Amy身上了，那个FM96.8里甜美的女主播，拥有众多的fans, 202宿舍极度yy的对象。今天看到了，吕猫却打算不把这个发现告诉宿舍里那帮可怜的家伙们：一个矮小粗粗的女人，一颗大的和身子不协调的头颅，牛崽裤绷的紧紧的，可怜的吕猫看到他们的star走起路来如同两根萝卜支撑着一个土豆。尽管“萝卜+土豆”仍然像收音机里那样甜美的对着台下招手说话，吕猫觉得今晚最失落的不应该是戴清蝉。    
       没有想到鬼子的语言学起来还是满难的，第一堂课从浙工大请来的老师教五十音图，天那，第二天还要检查。晚上吕猫和隔壁同样报了日语的侯伟涛熄了灯也没有敢睡觉，在灯下“あいうえおかかきくけこ”背了一晚上，第二天小心谨慎的坐在最后面。哪壶不开提哪壶，侯伟涛越怕被问到，头低的低低的，结果还是被提起来，他的眼睛求助的望着吕猫。吕猫把书竖起来，挡在面前掩盖住自己的嘴部动作。就这样，侯伟涛像个遥控的木偶，吕猫说一句，他就对着老师重复一句。    
           
       日语总还算好学，虽然属于阿尔泰语系，但是借用了大量的汉字，尽管读法像中国的南方音，看起来满眼的汉字意思总能猜个八九不离十的。汉语文化圈里的语言对我们中国人多是好学的，可惜的是原来的琉求已经成为日本的冲绳，越南仿造汉字造的“喃字”也在法国人进来后，用了法国神甫造的拉丁字母了。朝鲜半岛，自古就用汉字，14世纪世宗大王终于把他们的“谚语”造出文字来了，可是读书人还是用《朴通事》《老乞大》学汉语，直到近代汉语才在朝鲜半岛式微。北朝鲜的金胖子，志愿军撤出来后就全面废除汉字了。韩国现在也只有2000个汉字可用，不过hangul很多词还是读起来跟汉语几乎没有区别的，洗澡听起来就是“沐浴”，大衣就是“外套”，小偷一直是“偷盗”。    
       天气渐渐热起来，要进入夏季了。之江的男生穿的鞋子也变成了五花八门的拖鞋，不管是去食堂还是上课，尽管教务部下通知说不要穿拖鞋进入教室，甚至威胁说路上有毒蛇！时髦还是阻挡不住，西北大学的女生还穿拖鞋进白宫见小布屎呢，白白的脚板配上宽大的拖鞋，走在石板路上又省鞋又fashion。再也不用担心香港脚了，上课可以修理趾甲，打架可以用鞋底子。    
       水需求也大起来。吕猫和萧，姚一直在喝免费纯自然的矿泉水。一个偶然的发现，去六合塔的路上有一泉水，水清冽异常，凉的站在里面腿不由自主的要打颤，据说娃哈哈和农夫山泉所用水均出于此。城里的老头老太太就提着大大小小的桶，装满泉水后坐公交车回城。    
    三个人一拍即合，晚上就在夜幕的掩盖下，带着一个空桶和运行李的带轮子的小架子，走大概一刻钟到泉水那里。附近有人家，借着灯光，也有其他打水的带着手电筒，泉水周围好不热闹，吕猫他们到了以后通常要排一下队的。装满一桶水，在清凉的泉水里洗把脸，就用架子把水运回来。三个人商量好，谁先把水拉到前门，谁再拉到后门，谁再从后门拉回宿舍。到后门的时候往往后门已经关了，门旁边的矮墙上有一个缺口，就由力气大的萧或者姚把水从缺口上扛过墙来。    
    一个夏天加军训时的饮水都是这样解决的，他们把这个当做国防最高机密，周围宿舍谁也不知道，为什么他们引水机上的水桶从来都是满的，就像童话里永远也不见底的米缸。    
    一只空桶和一只架子，给吕猫带来记忆里喝过的最甜最纯的水。    
         
    　　　　


第一卷  18

    18.    
        2002年的六月注定要使这个夏天热闹起来，韩日世界杯的开幕使世界的任何一个角落都无法安静下来，包括汉城，东京，还是这个小小的隐藏在西湖山区里的校区。    
    去年冬天，中国队的出线使很多人都兴奋的那天睡不着觉，不过吕猫听说中国队出线的时候，都不知道什么是出线了，为什么要去出线？听说好多老球迷等这一天等了好多年，有那么夸张吗？吕猫大学以前从来就没有摸过足球，就是有一次看到一个乡镇企业里女人们把一块块形状规则的足球皮缝起来。以前一直觉得这么多人，场上一群暴跑的，场上一群坐不住的，就为了争那一个球，太寒酸了，就应该像韩复榘那样发给场上每人一个足球，自己玩去吧。    
    司元凯和侯伟涛高兴的不得了，他们的之江足球协会收了更多的会员，吕猫有一次在下红房阁楼里做作业，他们在里面神秘的在商量如何使足球协会看起来更像是土木系独握大权的，其它系对这块大蛋糕是不能染指的。    
    这块蛋糕确实是越做越大了，还和浙江绿城足球队有了联系，韩日世界杯期间小礼堂的电视转播是收费才能看的,那里是不愁大把大把的人去看的，所以每场转播收费还要提价。    
    吕猫也和铁杆球迷姚中州争吵不休，吕猫认为球员们那么高的工资是没有道理的，姚中州就说球员是很危险的职业，不小心就受伤的。吕猫就说战场上当兵的那就应该拿更多的工资，姚中州说这不一样，吕猫说都是一样的人命，怎么就不一样。    
    隔壁的寝室租了一台电视机，专门看转播，每天都挤满了人。人总是爱往最热闹的地方去，吕猫也不例外，没想到看起来这玩意也满有意思，竟不知不觉迷上了。    
    中国队抽签抽到C组，赛前就有yy说中国队有可能爆冷门，嬴了巴西也有可能。    
    6月4号，终于等到了这一天。升国旗的时候，一伙男生也站起来跟着唱国歌。比赛中不停的喊加油，当被哥斯达黎加进了一个球的时候，加油声就没有底气了，幸好还可以自我安慰一下，还有时间扳平。哪想剩下的时间留给哥斯达黎加了，最后0：2惨败。看得出来，文涛他们这些真正的足球迷是很失望的。    
    中国队的失败像打开了闸门，8日对巴西，13日对土耳其，颗粒无收，一场未剩。米卢由去年的捧上天也被骂的狗血喷头。赛后总算评了一个奖，就是和被德国进了8个球的沙特一起评为最差球队。中国队的阿Q精神是很顽强的，毕竟对阵的巴西是冠军，土耳其是季军。    
    意大利队、阿根廷队、西班牙队等老牌强队早早离去，不久，一条“爆炸性”新闻在网上传得火热，意大利对韩国一役中判罚极具争议的厄瓜多尔主裁判莫雷诺回国不久即被枪杀，同时，该报道还绘声绘色地描写了案发地点莫雷诺的惨象。还有一条附加说明，“据今天123路公交车上王大妈消息”，这条消息极大的影响了《故事会》的销量。    
        像往常一样，看了球赛，吕猫去食堂打饭，看食堂前，有做宣传的。吕猫向来对这种宣传都要看看，不管他是送一袋飘柔洗发膏，还是卖什么门票的，反正看看不会损失什么，要我掏钱，我就闪。    
    原来是宣传一个叫工高班的，只要不是法轮功就看看。拿着一张印刷精美的宣传品，硬卡纸，像银行里介绍新的储蓄产品的那种宣传单，吕猫就打了饭一边看一边吃。写的还是满诱人的。    
       “浙江大学工程教育高级班（简称工高班）创建于 1994 年，是我校继混合班后的又一优秀人才培养方式。为适应现代科技高速发展对工程技术提出的新要求，她以培养具有坚实的自然科学、工程理论基础、掌握工程设计思想、方法和能力的复合型人才为目标，同时还要培养具有组织工程，领导项目才能的组织型人才、领导型人才。形成了以“重基础、重设计、重创新”为核心教学指导思想的培养模式。    
    　　工高班的教学管理由竺可桢学院负责，在遵循自愿报名，公开竞争，择优录取的原则基础上，面向大学二年级学生，每届招生 60 人。工高班学生不集中住宿，在修读本专业课程的同时，集中修读工高班课程。为了方便学习，学校允许每位工高班同学可以同时借十本书。每年推荐 10 名左右同学免试攻读研究生，并可自由选择攻读的学科、专业方向。    
    在校期间，工高班学生凡修满工程教育高级班教学计划所规定的总学分，且成绩合格者，由学校颁发“浙江大学工程教育高级班”证书。”    
    吕猫是一只看见鱼头就脚软的猫。回去跟肖琼冠一商量，得到了朋友的支持，离考试还有最后一个月，要加油了。A JA A JA! Fighting!    
    要被录取，需要英语，数学，物理和C语言四门平均分在85分以上，吕猫每天自习都要心里算一下，我需要每科考到多少分 ，才能达到这个目标。为了这个目标，很多球赛都忍痛不看了。    
    现在天气热了，也不在4号楼了，经常要到曾宪梓教学楼抢位子，抢不到才回到4号楼自己自习了半年的位子上。曾宪梓的500万人民币就这样被骗了，吕猫他们是最后一届在之江的大一生了，这个人在香港做生意居然没有做赔。也要感谢他，吕猫他们才能享受到有空调的教室，空调功率大到蚊子产卵都再也孵化不出来。    
    吕猫的自制力就像暖冬的薄冰。超市里有一台电视机，每天放球赛，既提高rp值又多卖东西。当球赛精彩的时候，超市里的人欢呼起来，吕猫的薄冰顿时喀嚓就碎了，赶忙捉着六毛钱给自己找个买茶叶蛋的借口跑过去，挤在人群里忘乎所以的看完，发现那两个五毛和一毛硬币一直无意识的紧紧攥在手里，本能啊本能！    
       法律基础课要办一个模拟法庭，吴老师信誓旦旦的说模拟法庭的参加人员期末考试要加分，为了成绩单更加好看，为进工高扫清所有的障碍，虽然自己的口才不好，在公众场合说话一向结巴到脱臼，吕猫想牺牲掉这张脸皮和下颌吧，    
       一个普通的案件，需要自己看《刑法》《民法》，自己制作证据材料。开庭的那天，左面是吕猫，同班的贺琳达和杨保飞三个是辩方律师；右面是三班的三个人作为控方律师，领头的是在学院辩论队的骆宁——此人口才相当强，又吐字清晰，是之江广播站的广播员，凭三寸不烂之舌泡到物理老师沙健的侄女——面对这么强的对手，吕猫这边个个面有菜色。在吕猫的眼里，贺琳达和杨保飞都是神经系统有问题的，平时说话都缺乏逻辑，和人交流都成问题，还来辩论？    
       果然一上来对方就占了上风，当杨保飞站起来驴唇不对马嘴的回答对方的诘问的时候，可怜的吕猫望着台下的薛洋,薛洋向吕猫笑示意吕猫一定要顶住。正无法守住阵地的时候，对方出示了主要证据——一张发票——吕猫立刻找到了破绽——昨天晚上自己在做己方的证据的时候，吕猫仔细的为每个文件型的证据都画上了一个公章——而面前这张发票，只是一张白纸上写了个数字，吕猫说这是假发票，是伪证。对方立刻慌了，不是证据自己做的吗，哪能想得到公章。形势发生了扭转，台下鼓起掌来。吕猫坐在椅子上有一种乱世出英雄的感觉。最后合议庭——薛洋是合议庭成员之一：）——经过讨论判定辩方胜。Yeach!    
       其实吕猫一直觉得胜之不武，毕竟自己的证据也是假的，其中一件凶器还是自己从抽屉里翻出来的一个生锈的铅笔盒，当时没有找到板砖。    
           
           
       当慰安妇腾原季香欢天喜地庆贺日本进入16强的时候，之江的考试进入了前奏，写作，大学语文，建筑阴影与透视，C语言上机都要提前考掉。写作老师很宽容，每人交一篇文章，吕猫就抄了《21世纪经济报道》副刊上一篇挺小资的美文交了，居然得了91分。大学语文老师早就在研究吕猫的山东口音的时候混熟了，吕猫还指出来她的打算出版成书的课件里一句话引用错了，是出自另外一部典籍——其实是肖琼冠发现的——给个高分不在话下。    
    C语言的上机考实在太令人担心了，鬼知道电脑从题库里拿出什么样的题目给你。如果这门上机考考不好，自己盘算了一个月的工高班就成泡影了。大家走在到机房的路上时，吕猫后悔自己今天怎么又穿拖鞋了，多影响战斗力啦。碰到欧冠男考完回来，本想问问她碰到了什么题目，但是一想，自己半小时后就是砧板上的肉了，多思之无益。    
    到了机房，在门口等着上一轮考完出来，看到里面严肃的气氛，吕猫已经两股战战，几欲先走。等坐在电脑前的时候，才想起来，怎么刚才在门口等的时候没有像上体育课前那样扭扭胯，伸伸腰，做一下准备活动，现在坐在这里真不舒服。    
        四道题出来，倒吸一口冷气，不是一般的难啊。逼上梁山了，第一题稍微简单，做好提交进去正确了，可是后面三道好象都没有头绪，第二道提交错误了，先做第三道，第三道提交又错误了，做第四道，要编一段好长的代码，前后都看不懂，只好又翻过来重新做第二道。这时有人全部做好离开了，看旁边的文涛看起来也很镇静，心里是彻底慌了，怎么办怎么办？难道我就只做出一道题落个不及格？想先把代码写在纸上，带来的笔又写不出来了，举手，王鸡鸡老师过来给了一枝笔。经过一番折腾心情突然静了下来，想就按顺序做吧。翻过来耐心的看第二题，一下明白了，提交，正确；做第三题，提交，正确。前后不过二分钟。一下子心情无比的平静，想我就是最后做不出来，做出三道来也是不错的成绩。剩下最后一分半钟，就像电影里拆定时炸弹，电脑右上角的表一秒秒的在减少，吕猫把手支撑在桌子上，托着下巴看着屏幕想，剩下最后45秒，觉得思考成熟了，动手写代码。写完立刻提交，当显示正确的时候，右上角的时间定格为0。    
       神经全松弛下来，瘫坐在椅子上，才发现手心里都是汗。    
    　　　　


第一卷  19

    19.    
    喧嚣的六月伴着小贝的莫希干头和吵闹的红魔走到尽头，当罗纳尔多带着马桶盖式的发型捧到金靴奖的时候，吕猫的所有考试都结束了。     
    并没有立刻回家，很想知道自己的成绩是否接近了目标，考试最后一门的那天晚上又背着书包回到了4号楼的教室，这时欧冠男的计算机系考试还没有结束，她惊讶的看着吕猫又老实的坐回位子上看书。后来，吕猫比较变态的说法就传开了。薛洋还一度使用了“风中的男子”来形容吕猫。    
    吕猫看的是程序书，他发现自己对编程序有着无比的自信和兴趣，仿佛天生俱来的能力。上机考吕猫四道全对的成绩，班里只有俞珂能比；笔试也是全班最高，甚至去年就提前修C语言的解晓，宛鸣他们也不能比。谭浩强的C语言教程后面有C++的简要介绍，吕猫又借了一本FORTRAN的书趁着还没有回家看起来。    
    微积分，C语言和物理的成绩出来了，只要英语达到75分就可以四门平均分85了，吕猫对肖如是说，结果英语85，超过了心理预期。似乎工高已经在招手。吕猫把班里几个强人的成绩都旁敲侧击问出来，算了一下，就只有自己平均过85分了，其他人都达不到录取标准，没有潜在的对手了，大松了一口气。    
    后来高朋云和俞珂把吕猫被工高录取，归结为吕猫的信息比他们灵通。吕猫一笑置之。    
    带着一本FORTRAN和标准鬼子语上下册又回到了这个北方小县城。吕猫还捎来了一份礼物给霍小雪，但是霍小雪这个暑假再也没给自己打电话，吕猫也不好给霍家打电话，就叫白雪捎过去了。    
    02年高考的分数已经下来了，李宇浩和刘彤彤果然苦命，武邑中学每年七八个清华北大，又轮不到他们，不过分数还是满高的，一般名校可以了。刘彤彤想报不了全国最好的学校，就报全国最好的专业，就报了北京邮电大学的电信专业，李宇浩报了南京大学，他郑重其事的告诉吕猫，化学是他最喜欢的专业，所以在第一志愿。    
    吕猫本想，自己一年前受此苦，今年可以看别人受苦了；就像中国旧式老太太，年轻时候受婆婆欺负，等自己也做了婆婆，变本加厉的欺负儿媳。可是，“福将”的福气都想沾沾，魏学明和邻居吕璐莎都来找吕猫，要吕猫可不能忘本，一定要给他们选个好学校。魏学明是迷信吕猫的运气，吕璐莎是完全的没有主意。    
    可怜的吕猫拿本往年的录取分数线在昏黄的灯泡下研究了一晚上，看见个江苏大学，这么大的帽子，怎么去年自己没有看到这个学校，对比了一下原来是江苏理工改了个名字。吕猫看了看以前改名字的学校，往往改名字后的第一年，大家不了解，录取分数线都要下降。赌它吧。魏学明和吕璐莎谁来找吕猫，吕猫推荐的学校死活只有一个。    
    这是吕猫学来的。古代三个人进京赶考，找算命先生问前程，先生不说话只伸出一根手指，天机就是不泄露。原来，一根手指可以代表录取一个，差一个录取，没有一个不录取，没有一个录取，旱涝保收的一根手指。    
    吕猫在家里背背日语单词，把单词写到稿纸上，早上背一页单词，做俯卧撑，起床；出门玩随手揣兜里两张，有空就看；上厕所随手拿一张，边蹲边看，要注意不要擦屁股用掉了。在家一个月背完了一本半的单词，也许是那时侯脑袋里没有其它的想法，三年后那些单词还是没有一个忘的。吕猫后来想，如果那时候我背课文，就能跟鬼子差不多对话了，可惜现在见了鬼子，脑袋里还是只有单词。：）    
    果然等待录取结果是难熬的，魏学明隔三五天就来找吕猫诉诉心中的郁闷。终于有一天，郁闷爆发了，还要拉上吕猫和几个朋友陪葬——他要骑自行车去景县，用肉体的折磨来换来精神的愉悦。吕猫听了这个计划目瞪口呆，到了景县就差不多到山东了，一来一回七八十多里地呢。去年他们去窦氏青山，回来就卧床7天不起，这下要去见马克思去了。    
    还是禁不住魏学明承诺提供可乐的诱惑，其实吕猫很想去看看景县的景州塔，那里可是唐代边塞诗人高适的家乡。加上石铁忠，这小子在军校呆了一年，穿一件迷彩军用背心，现在又黑又结实，还有赵文辉，也是复读的，今年报了延边大学，同样比较郁闷，也加入肉体换精神的行动了。    
    带足了几大瓶可乐，在吕猫家聚齐，然后几个人就向东而去。看惯了杭州的公路，回了家才知道家里公路的破败，四处是皲裂的纹，四个人在公路上时常要绕一下躲避路上的一个坑。真不知道身边急驰而过的汽车上的司机屁股是什么做的。    
    四个人倒是路上不闷，总是有趣事可谈。石铁忠讲他的军校里只有四五个女生，吕猫他们都打趣他追一个来啊，石铁忠说别扯淡了，那些女生都是什么将军总参谋长的亲戚，才看不上他这草根呢。石铁忠又讲他们去石家庄西边的太行山去拉练，到西柏坡行军，每天早上都要跑5000米，想起高中每天晨跑石铁忠都要落在最后面，现在他的5000米可比吕猫强多了。    
    谈到了孙甜甜——美女总是有人记的——魏学明怪笑一声，其他几个人都很少出门，知道魏消息最灵通，忙问他怎么了。魏学明笑着说，别提了，孙甜甜那天我在街上遇到，黑的不得了，我都认不出来了，她在跟我打招呼我才认出来。其他三个又忙问，怎么变黑了，孙甜甜皮肤不是一向很白吗？    
    魏学明说，这还不清楚吗，天天跟着李小蒙四处玩，太阳这么大能不晒黑吗？据说有人看见他们两个在去龙店的小树林里呢。赵文辉连说不可能不可能，两个有钱人怎么去那种地方。魏学明说是啊，也是据说而已，最确切的消息是他们两个经常在城西那家旅馆经常半天半天不出来，鲁宁跟那家旅馆老板认识，他告诉我的。    
    两个人在旅馆里半天不出来还能干什么？鬼都猜的出来。    
        突然不说话了，吕猫一看他们三个人都在看自己。看我干什么？你不伤心吗？三个人开始打趣吕猫。“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”吕猫吟诗一首，“最伤心的该是李宇浩。”把皮球踢给了李宇浩。    
    三个人顿时忘了吕猫，开始谈论李宇浩的命运不好。    
       “这傻小子，复读的时候还每星期写一封信给她，我倒没有看到过回过一封。”魏是和李宇浩在一个复读班里。    
    吕猫突然想起李宇浩寒假的时候他说过，孙甜甜偶尔会回他几封。吕猫顿时闭口不说话了。    
    过了两县的注入渤海的界河，就进入了另外一个县。这个县紧邻山东省，历史文化悠久。西汉大儒学家董仲舒、北齐文宣帝高洋、唐朝边塞诗人高适都是景县籍。快进入县城的时候，路边有周亚夫陵园。周亚夫虽然是江苏籍人，死后却葬在这里。一行人已经骑了整整一上午了，可乐在进入景县的界河那里就已经喝光了，可乐这玩意越喝越渴，都想着找个地方喝水吃饭，看景州塔就先扔爪哇国了。    
    找了间饺子店，四个人都发现饭量都比平时大的惊人。    
    吃完了，要不是景州塔吸引着他们，说什么也不想动了。    
    景州塔是一座历史悠久，保存较完整的古代建筑物，原名“释迦文舍利宝塔”，简称舍利塔，因今景县原为景州所在地，所以人们通常称为景州塔。    
    传说建造此塔时，采用土屯法，塔垒多高，土堆多高，塔建成后，再将屯土运走。塔高十三层，外形为八面棱锥体，是一座由砖石结构而成的密檐楼阁式的古塔。塔基由坚固的巨形清石铺成，塔基下有一深井，实际是地宫，供藏佛骨、佛经、佛像及金银珠宝之用。塔体由青砖砌成，塔内自下而上，砌有螺形阶梯数百阶，登阶盘旋而上，可达极顶。塔内各层东西南北均有洞户向外，且有拱形走廊，绕行于廊内，可通过洞户远眺四方。塔顶成葫芦形，由青铜铸就，葫芦下有铁丝网罩。每有风起，铁丝网罩与洞户被天风鼓荡，如惊涛澎湃之声，故有“古塔风涛”之称。须晴日，登至塔顶四望，近在脚下的县城全貌，远在三四十里的郊野村庄，均历历在目。前人曾有诗说，“绝顶静观真景象，却也身疑在蓬瀛”。    
    景州塔与沧州铁狮子、赵州大石桥、正定县隆兴寺大铜菩萨齐名，被誉为河北古代四宝之一。    
        吕猫听说在北宋的时候这里在宋和金国的拉锯线上，这座塔就当嘹望塔，发现金兵来犯就通知下面的部队做好准备。果然跟吕猫登过的六合塔不一样，台阶处用的木头都是当地特有的枣木，枣木特能禁磨，已经被无数双脚踩的光溜溜的了。上面越来越狭窄，到最高的一层，已经不能直身了。蹲在最高的一层，向北望，想象当年金兵来犯，铺天盖地的兵马过来，旗帜遮日，万马齐鸣，在这里嘹望的宋兵千万不能只顾看这大片里才有的镜头，忘了通知下面了。    
            
    　　　　


第一卷  20

    20.    
         当魏学明和吕璐莎都成功的拿到江苏大学的录取通知书——吕猫的宝押的很准，果然江苏大学的录取线降到了省重点线，这是往年没有的——吕猫不小心促成一对校友，谁叫他们那么迷信自己，吕猫只是推荐并不是强制执行。    
         江苏大学在镇江，传说和杭州，苏州，绍兴并列为出名人最多的地方。吕璐莎已经开始在做江南美梦，制定了详细的周游计划，向吕猫咨询小tip的时候，吕猫的建议只是不要掉到长江里就行了，他们这些北方的旱鸭子在浴缸里都可能会溺水。    
             
         回杭州军训前先去石家庄看了看姐姐。这座铁路形成的城市是吕猫到过的第一个大城市，对吕猫有一种深厚的感情。从高一来玩，到高二来参加物理竞赛，到现在，每年都要来，这么多年，火车票从来都是9块，时间也总是两个小时，当然，火车还是么破，跟杭州到上海的城际列车差了好多时代，但是比印度可以在车厢外面挂满人的那种又进步了好多时代。没有空调，车窗可以随便打开，人临窗当风不小心脸就会被吹成流线型。    
    后来韩国首都改名字叫首尔，吕猫就想给石家庄市长写信，把汉城的名字我们用了算了，这么beautiful的名字不用是暴殄天物啊。河北自古是京畿重地，以前河北的中心即直隶总督府在保定，文革时北京里的小红卫兵不时坐火车来保定把省委里的干部们整一下，挂挂牌，游游街。省委不堪其扰，又因为革命圣地西柏坡就在石家庄，就迁到这里。而保定依然保留了首都南大门的地位，万岁军38军等王牌均驻扎在保定。    
    每次到石家庄，吕猫总能看到新气象，两年前市中心那座烂尾楼不见了，到处是脚手架，到处是工地。大街上的姑娘穿的也比以前少的多了，也一个比一个漂亮。有人说北方的姑娘常年风沙吹，皮肤不好。真的是歧视，吕猫的皮肤就比很多南方的女人就好，更别提姑娘了，雌性荷尔蒙也会进化的。    
    火车站的美国牛肉面大王依然招牌显眼。大街上，肯得基开一家分店，麦当劳也跟着开一家，终究还是“小鸡快跑”，在美国第一的麦当劳还是赶不上在美国只排第七的肯得基，肯得基牢牢把握了中国包括石家庄的快餐主动权，赚的盆满钵满，连经营经济学上那个著名的“汉堡巨无霸”的Burger King也急着要来开分店。    
    姐姐忙着照料花店，吕猫闲来没事，去河北师范大学旁听了几天日语课，又找到高二时参加物理竞赛的教室，教室依旧，人已不再。    
    终于坐上了回杭州的火车，姐姐买的是卧铺中铺。在火车上，舒服的趴在铺上，周围没有人来打搅，绝对私人的空间。吕猫突然想写点东西。写给谁？写给戴清蝉吧，以她为假想的信接收者。吕猫就边想边写，下火车时写了厚厚的十几页，装在一个信封里。信最终也没有被戴清蝉看到，吕猫就把那封没有发出去的信压了箱子底。几次搬家也没有扔掉。    
          
    军训的衣帽鞋袜终于发下来了，这双几块钱就能买到的解放鞋一直美国大兵嘲笑PLA的话柄。还要求理发，短到戴上帽子后，后脑勺看不到头发，既然没有要求前面短到什么程度，吕猫就跑到九溪，把后脑勺理的几乎光头，头顶和前面却一点也没有剃——不是要学习世界杯上小贝的发型创新，是吕猫的头实在太小了，头发如果都要剃短，一阵风吹来帽子就会滴溜溜满世界飞了。当凶凶的三排长把不合格的头拎出来的时候，吕猫居然蒙混过关了。    
         
    第一次早点名，集合地点就在吕猫的宿舍旁，所以军号吹响的时候，穿上衣服不紧不慢的走出去都不会迟到，往往迟到的是山上一班的那帮家伙，他们要连滚带爬的跑下山，一边跑一边系扣子。戴清蝉也往往比其他女生慢许多，也许她早上要办的手续比较多吧：）。    
    连指导员要选几个人去连部，标准是里会写文章，能做宣传。连部是个美差，不用训练，每天只要呆在那里吹电扇看看报纸聊聊天吹吹牛皮，是中国无数事业单位的一个小小的缩影。吕猫的文章臭的可以，连报名都不敢。班长解晓和领导们熟，尽管吕猫从没见过他写过文章画过画，这个肥缺还是能轮到他的。只是连吕猫这么瘦弱的都要抗枪训练，解晓这么强壮的反而在荫凉里吹电扇，中国的社会主义优越性没有充分体现。在男人都要服两年零两个月兵役的韩国，吕猫的朋友说逃兵役的人，她怀疑身体有问题，是不会和他谈恋爱的。幸好这是在中国。    
    连指导员透过他的眼睛片，色色的眼睛瞄到了戴清蝉身上。戴清蝉也进了连部。    
    他的小算盘落空了，小秘被解晓使用了。    
    当吕猫在太阳下站军姿，走正步满身大汗的时候，谢晓就过来排两张照，戴清蝉给他拿着水，挎着包。    
    吕猫用眼角扫到了他们两个亲密无间的样子，忿忿不平。解晓在英语课上强烈支持“单人房两张床”的理论，并做出了和他的女朋友两人只穿底裤躺床上相拥过夜的实践——这是解晓的官方说法，是否有更多￥%$@#*~镜头请关注官方的进一步新闻发布会。    
    广告之后，马上回来。    
    各种流言马上在军训场中传开，当人们拿解晓打趣时，解晓并不否认他们的亲密关系，似乎很享受诽闻里男主角的角色。这更深深刺伤了吕猫。    
       吕猫机械的站在队列里，看着前排那个人的后脑。站军姿本来可以有很多消遣方法，比如数数，但是吕猫没有那么无聊；唱歌，吕猫就会“青纱帐里抗日英雄真不少”，这种慷慨激昂的歌曲似乎并不适合在心里默唱。没有其他消遣，只好看前面那个人的后脑，替那个人数头发。幸好，是个女生，数了整整军训的一个月，吕猫也没有给她数完，数完这根忘了那根。吕猫恨不得给拿只笔数一根做一个醒目的白色标记，估计数完了那个女生就变白毛女了。    
       这个女生叫周玉儿，是戴清蝉同寝室的——当时吕猫并不知道，人长的倒是满漂亮，只是胖胖的，据说很多辈遗传下来的。    
       当踢正步做分解动作的时候，大家都同时踢出左腿，吕猫突然想：现在我的左腿和周玉儿的左腿现在应该是平行的吧，还是异面直线？有没有既不是异面直线，又不平行的那种情形·····    
           
           
       军训的日子其实过的还算惬意，总是阴天，或者天突然下雨，就立刻解散休息，一个月并没有太痛苦的回忆。休息也是很频繁的，吕猫就拿了本《东周列国传》，休息的时候看上一两页，军训完也看完了。    
      最高兴是发枪的时候，沉甸甸的枪拿在手里，明晃晃的带着血槽的刺刀，无比威风。可惜是步枪，像博物馆里土改用的那种抬杆枪，枪托上的木头差点被老鼠蛀掉。    
      吕猫拿过枪来，塞进一颗橡皮子弹，就是以色列镇压巴勒斯坦人示威的那种，打到身上起一个碗口大的疤。本来是拿着玩，吕猫就在地上滚来滚去，做出电影里一边开枪一边旋转的经典动作，不小心抠动了扳机，呀，这可闯祸了。并不是橡皮子弹打到谁头上起一个碗口大的疤，是橡皮子弹卡到枪筒里了，害的三排长用通条捅了半天。偏偏那天戴清蝉跟解晓来拍照，吕猫觉得窘死了。薛洋也被吕猫的傻样笑的差点背过气去，吕猫的枪没有打到人，却差点间接的在手头上攒条人命。    
       有了枪就需要人去守弹药库，在弹药库门口一边站一个，手背在后面，两腿分开而立。吕猫看到团部站岗的那些人满威风的，也报个名吧。没想到是晚上站岗，早上就换班，只有晚上路过的一两只野猫能看到吕猫威风的样子。晚上刚到一点钟的时候，睡的迷迷糊糊，隔壁寝室周吸烟就来敲吕猫的门，两个人在昏黑的路灯下走到弹药库。那边说“1”这边对“2”，暗号对上了，吕猫和周吸烟就接过班来。半夜有点冷，旁边草丛里小虫子吱吱叫的欢，吕猫却在这里觉得站的累啊，一会左腿蜷一下，一会右腿又有点僵了，后来想反正没有人看就索性靠在墙上打盹。       
       在寒风和黑暗中终于捱到天亮，开始有三三两两的人走过来。原来站岗是这么吸引眼球的啊，路过的人都要瞟上吕猫和周吸烟两眼。被当作大熊猫被人看的感觉一点也不好，不但威风凛凛的感觉没有，还不能偷懒，要腰板挺直。    
       六点钟换班的来了，回到宿舍却再也无法睡着了。本来晚上站岗，早上就可以睡觉不用早点名了。结果吕猫在床上瞪着眼睛瞪到军号吹响，像往常一样一骨碌从床上爬起来，穿好衣服出去站队去了。    
       最有意义的是去打靶。靶场在留下镇，就是年羹尧被雍正贬去做守城门的小卒的那个地方。学校动用了N辆大巴，先把学生运到玉泉校区，然后2000多人步行浩浩荡荡去靶场，一路上吸引不少眼球和白菜。二人纵队，吕猫和周玉儿在一排，戴清蝉和另外一个男生在后面一排。队伍走的稀稀拉拉，吕猫看那个男生越看越生气，故意走的很慢，把那个男生挤到下一排去了。现在是吕猫和戴清蝉并列走在一起了：），yeach！    
    靶场座落在大山里，这里周围居民很少，清脆的枪声不会招来110，不过山上的花花草草小动物不小心就吃颗流弹了。刚拿到五颗真的子弹，还没有机会仔细看，就被匆匆忙忙赶上射击位。一声令下，一个助跑，然后扑在沙袋上。端着枪，瞄着对面的靶？夷？这么多靶哪个是我的那一个，不会像某米国奥运健将打了半天是别人的靶吧？静悄悄的等着开枪的命令，颇有点大战将要到来的阵势，周围的声音都没了，眼睛里只有枪口的准星和对面的靶子。突然间枪声大作，吕猫好象并没有听到命令，管它呢，我也开枪了。瞄的很仔细，一开枪，觉得肩膀被枪的后坐力撞的好痛，立刻没了准星，也不知道中了没有，下面的四枪都是瞄准打不稳。打完收工的时候，看到自己的子弹壳蹦到前面的壕里去了，幸好草丛里还有好多，都是前面的人留下的，捡了两三个。    
    在草地上吃的便当，和一群男生跑到一堵破墙后面小便，参观完附近的“硬骨头六连”博物馆，军训就划上了一个句号。    
    在之江剩下的日子已经不多了，大家脱下军装，都在收拾行李，很快就要搬到新校区——紫金港了。    
         
    　　　　


第二卷  21

    21.    
    大家收拾着自己的东西，虽然在这荒山野岭被世人遗忘了一年，要走还有点舍不得，出去后能否适应外面人类的生活。他们不知道的是，这次换校区只不过相当于山顶洞人从山窝挪到了平地上，他们要继续发扬不怕吃苦不怕寂寞的精神，继续做他们的远古人类。    
    肖琼冠从抽屉里搜出来一把双节棍，吕猫记得他们逛夜市的时候买的。    
    虽然没有其它的夜行衣，小李飞刀之类从抽屉里找出来，各位已经猜到在之江从此诞生了一位大侠了。肖琼冠向来推崇以暴制暴，所以买了这条双节棍在宿舍里边舞边唱，“什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样，什么兵器最喜欢双节棍柔中带刚，想要去河南嵩山学少林跟武当，我就是肖琼冠，哼哼哈兮，我就是肖琼冠，英勇无比，我就是肖琼冠，无比神奇，····”    
    肖夜谈总爱谈他自小的一个玩伴在广州创下一个地盘，拉了不少小弟收保护费，结果和河南帮争地盘，在外出买菜的时候没有带保镖被河南帮砍死了。听到这里吕猫已经魂飞魄散的不行了。肖又告诉吕猫砍人的若干要点，一：拿把钝刀，就不用担心砍到兴起发现遍地人头了，最多砍到对方生活不能自理，逮到也不会判死刑；二：穿牛崽服，不大会被砍透，所以保护胳膊什么的部位效果特好。从此吕猫上街看到穿牛崽服的都要小心翼翼的看一下，生怕他从背后掏出一把钝刀：“打劫！”    
    肖每每和吕猫谈起，以后我们也拉一帮小弟，垄断一个地方的沙石子生意。吕猫“苟富贵无相忘”之后，然后说“你去拉小弟，这么有面子的事情交给你我放心，我只管理财务就行了。”    
            
    吕猫的行李也没有多少，只是一年来的报纸攒了好大一坨，这么重只好扔掉了，实在有点舍不得，早知道应该做一个剪报了。其他人扔的乱七八糟的东西四处都是，吕猫却想不到什么东西扔掉合适，穷家破业的扔什么都可惜。    
    迁徙终于开始了。    
    深情凝望了最后一眼，在这里我们学会了直立行走，我们要到紫金港学习钻木取火去了。    
    天刚刚下过雨。浙大的报道说这是浙大历史上辉煌的一刻，跟抗战期间西迁贵州一样伟大，5000多人同时从各个校区一起搬过来的场面何其壮观！    
    这个记者还应该看到，新校区里堵车是多么的严重。    
    司机一边骂一边摁着喇叭，无济于补，前面的车一点也开不动。走走停停，土木2班的所有人所有行李都在这辆车上，大家茫然的看着这个新校区。外面雾雨蒙蒙，看不真切。但是有一点可以断定，这是在郊外。    
    吕猫没有来之前，之江主楼旁的宣传拦里贴满了新校区的建筑效果图，蓝蓝的天，高大鲜艳的建筑，效果图上的小人也是男的帅，女的漂亮。大家在之江呆的久了，穷则思变，对新校区充满了憧憬。更何况听说这是花了13个亿的人民币修出来的，李岚清总理住了西湖的国宾馆好几次才批下来的。    
    下了车才发现，除了蓝天，建筑，这里还有泥巴，而且没有树。新校区的绿化还没有见成效，为了使一个小山似的土丘看起来绿茸茸的，草皮还没有植上的时候，先播上麦子凑合着，反正都是绿的。    
    看到麦子，吕猫生怕眼前这些大楼，是画在纸上的。撤掉巨大的画布，发现周围一片“天荒荒，地茫茫，风吹草低现牛羊”，那就ft了。    
    紫金港校区仿照英国“牛劲贱桥”的模式分为若干个学园，白沙——不是卖香烟的那个，紫云，青溪，丹阳，碧云，后来又修了蓝田——一考古学家风拥而至来考察蓝田人，等等。    
    土木住在白沙1舍。大家七手八脚的把行李搬到楼上宿舍里。吕猫，文涛，司元凯和土木2班另外一个同学未文洲同一个寝室429，对面寝室430是宛铭，肖琼冠，苏康和高朋云。是新公寓，有卫生间和阳台。    
    收拾好东西，吃过晚饭，肖说我们逛逛这个校区啊，然后吕猫，文涛和高朋云应声而至，而且保留了他们在之江的习惯，都各自穿着一双拖鞋，开始他们对这个校区的神秘之旅。    
    白沙1舍西边就是怪物一样巨大的食堂，据说是亚洲第一，能同时容两万人一起吃饭。上下两层，都各自分东西两区，规模相当庞大。其它各学园排列成一个“凹”字形，把食堂围在核心，构成了紫金港的生活区。    
    南面就是学习区，也分东西两区，两区之间有一巨大的人工湖，名约“启真湖”。北大有“未名”，我有“启真”。两湖之间的小桥并没有修建好，从东区去西区并不方便，要绕道北面生活区或者取道湖南面的那条马路，就像在苏伊士运河还没有开凿出来前，都要先绕路好望角。    
    走过食堂，又走过那个大土丘，就到了西区。东区的建筑都以蓝色为基调，西区的则是以褐色为主旋律。西区间各建筑物都以空中的大走廊彼此相连，在一栋楼的三四层如果想到另外一栋楼，不要下到地面，就可以直接通过像古罗马的空中引水渠一样的走廊过去，十分方便。    
    虽然说离市区很远，但是学校修的这些建筑总还对得起我们，几个人说笑着。走过西区，到了最南头东西向的马路，向北看生活区，发现它们离这里这么遥远，一片灯火，与这里惨黄的路灯光相比，那里简直是一个天上的都市，晶莹透明。    
    这种景象吕猫想起小时侯的一个噩梦来，半夜睡着觉，梦中就觉得自己无法呼吸，四肢拼命挣扎离开这片黑暗，可是恐怖牢牢的攫住吕猫，吕猫感到绝望的时候，突然一个通明晶亮的城市出现在眼前，吕猫一下子醒过来。灯亮了，爸爸和妈妈都过来，“孩子，怎么了？”“妈妈，我想到了死。”“傻孩子，这么小就胡思乱想。”可是，吕猫在梦中无法呼吸的时候，感到灵魂已经出窍，他想到的唯一念头就是我已经死了吗？直到那片灯火通明的城市来拯救自己。    
    四个人又绕到东区，回到白沙。虽然走了才不到一个小时，每个人都感到无比的累，吕猫一看自己的脚板都起了一个好大的水泡。以后再也不敢在这里走路穿拖鞋了，这里的路实在太远了。    
    第二天，他们就回之江把前一天运行李无法带来的自行车取了来。    
    在之江的整整一年，吕猫都没有自行车骑；之江的地形实在凶险，稍不慎车毁人亡，挂掉后都不用火化，绝对连车带人都已经摔成了粉。后来听说贺琳达的表姐送她一辆山地车，吕猫借来过了一把车瘾，在一个有着惬意的小风的中午，吕猫骑着这辆车到九溪，龙井，然后到满陇桂雨，虎跑，兜了一个小圈，骑过一段石子路，把贺琳达的车狠很的虐待了一下，然后满意的还回去了。肖琼冠说，光你自己虐也太不够哥们了吧，于是吕猫把车又借来，两个人骑着去了转塘镇。    
    军训完，肖，文涛和吕猫合计着去买车了。各自挑了喜欢的type,路上回去的时候心里别提多高兴了，积攒了一年的自行车瘾终于可以爆发了，运动神经冲动 + 雄性荷尔蒙，一路上三人在起伏的杨公堤上赛起车来，感觉犹如弄潮儿一样。    
    这辆吕猫用only ￥150买来的自行车，将会在未来的两年后，被盗之前，换掉两根链条，一张车座，前后轮圈，前后车闸，左右脚蹬，车胎补过无数次，这些cost吕猫exra 近300现大洋。    
         
    　　　　


第二卷  22

    22.    
    去年吕猫是“9·11”的时候来到的杭州，今年的02新生10月的时候才拎着大包小包赶到了他们向往已久的杭州。老家没有人报考浙江大学，吕猫就不用像自己刚到杭州的时候受到的蓝宝茶馆喝茶的礼遇来款待别人。    
    如果02的学生们发现他们概念上的浙江大学要被一个建在湿地上，到处写着“前有沼泽，务必小心”，校园里四处徜徉着下班的民工的校区取代时，失落感自然会无比巨大。从理论上两只轮子的车叫自行车，三只的叫三轮，四只轮子要烧汽油才能走——紫金港就是马戏团上的独轮车，就这样摇摇晃晃的，在一期工程还没有完工的时候上路了。    
    一边铺路工人把混凝土路铺上，一边无数学生的自行车把还没有充分硬化养护的路面轧的坑坑洼洼，像遭受了流星雨的袭击。新路又完全铲掉，封了路口，重新浇沥青油。路是双行道，不妨仿照我国铁道上的规矩，离开北京的用奇数1车道，驶向北京的用偶数2车道来称呼。于是封了1车道重新修，等1车道硬化好了再封了2车道。等两条路都修好了，人们已经养成偏走一条的习惯了——所以做商品的一定要注意品牌忠诚度哦。为了纠正人们的这个习惯，学校又不得不花大力气。当吕猫乐滋滋的在1车道上向北京的方向骑时，终点突然多了两个带红臂章的。“Stop!”受到多次这样被抓，连舒马赫开车前都要看看走的是1车道还是2车道。    
    等到一下课的时候是何其壮观啊，2车道上自行车潮滚滚向食堂奔去，近万人像泄了闸的洪水，每个人都是大海里一滴水，快也快不得，慢也怕后面催。追尾，超车，该开罚单的各种行为都有。但是1车道上却空空如也，小鸟悠闲的走在马路上寻食。    
    大一的成绩排名出来，不要看解晓过着意大利卡布其诺和MD的腐败生活，在学习上却也体现出和小资的生活匹配的轻松——第一名轻松搞定。吕猫，高朋云和俞柯拿到二等，吕猫并没想到能拿二等，无心栽柳柳成荫。高朋云是平稳而水到渠成，俞柯则是他如同商人一样精心经营的结果，他的每个投资都获得了该得的利润。他们三个生活上都属于草根阶层。    
    令人意外又在意料之中的是戴清蝉跌出获奖名单，大一上半年她的微积分分数较低而背诵的科目——毛概，思想修养遥遥领先已经为现在的名单打下了伏笔。缺乏微积分和物理高分的成绩是何等没有竞争力，就如同缺乏实体的哲学会空中楼阁一样不可避免走向空洞。    
    同班的张伏宣——是土木2班的“破处大王”，在他手下糟蹋的小女生可以排队从紫金港到玉泉的大门，然后绕玉泉门口的报告树三匝——据信是戴清蝉的朋友——脸上洋溢着无比优越的表情， “要投其所好，投其所好知不知道？”吕猫头摇的像拨浪鼓。张伏宣又故作神秘，“戴清蝉向写作老师刘翔借了好多碟呢，暑假经常通宵看。我每次给她打电话她都在看碟”。吕猫知道刘翔的那些碟片都是禁片，上次刘翔放电影，就是禁片。当屏幕上大腿和乳房还有喘息声起来的时候，女生都大呼上当气鼓鼓的走光了，只有戴清蝉一直坐在最前排有滋有味的看到最后。戴清蝉的行为和其他女生显的特立独行，如同吕猫一样喜欢新鲜的事物——这也许是和吕猫的世界唯一的一个交集。    
    这仅仅是她的猎奇。吕猫这样安慰自己。    
    也许三年后吕猫可以提供《索多玛120天》这样的艺术片，也可以提供《群尸玩过界》这样的恐怖片，也有芙蓉jj跳舞这样的恶片，还有"爷爷，你回来啦"的丢脸片，但是那时候单纯的吕猫歪着脑袋想了一会，只能想起《地道战》和《葫芦娃》。像张伏宣这样美妙的计划只好放弃。吕猫失掉了第一个机会。    
    工高班终于可以报名了。吕猫精心写了一份自我评价，报名表上需要一张照片，东找西找发现没有帅的。终于在团员证上发现小学五年级的靓照--幼稚的脸庞，微眯的眼睛，穿着生日的时候妈妈给买的海军服，体现了那时候的吕猫在红旗下健康的成长--大喜，移花接木把它粘上。把报名表交到西1的竺可桢学院办公室。等着两个星期之后的消息。到西一上课的时候，都要绕个路到办公室门口的通知栏寻找自己的名字，说不定哪天出现在那里。    
    刚到紫金港的时候吕猫还是一时改不掉周末就出去玩的惯性，索性花了20米办了一张佛教协会的年票。    
    这里并没有暗示吕猫信仰佛教。其实吕猫的爸爸妈妈是信仰基督的，家里有一个大大的十字架。妈妈常对吕猫说，不要笑话我啊，你妈妈就是这老脑筋。吕猫倒是觉得没有什么，只要爸爸妈妈不要信仰到生病不吃药打针就行了--吕猫认为这是宗教和迷信的分水岭。有时候也买一些基督故事方面的书给妈妈，妈妈就找出老花镜，认真的看。    
    对于宗教，吕猫趋向于宽容；对于无神论的共产主义，吕猫却不能接受，身边优秀的学生一个个交了入党申请书，吕猫却不能下定决心，这源于吕猫心里那自孩提时就经历过的死亡的恐惧。一次梦中的灵魂出窍，一次捡了一条命回来。死亡的阴影无法使吕猫相信没有来生，想以后这100多斤会变成二氧化碳和有机肥料，还可能被人用仪器检查这块骨头里面的C14经过了几个半衰期,可一点也不好玩。宁可幻想有天堂有轮回，百年后还能看到这个世界。    
    佛家的精深，基督的智慧都对吕猫有吸引力，也许就像达赖访问美国时说的那样，"你们的基督和我们的佛陀是同一个主的不同名字。    
    在火车上经常看到云游僧人背着一个小小的包袱，公交车上挤上一位僧人，他们就在我们的生活之中。头发并不剃的光亮，头顶也没有香疤，还有许多戴着眼镜。除掉那身或黄或褐或赭的僧服和罗汉鞋，跟我们并无异样。据说灵隐寺的和尚只要本科毕业以上的，而且工高。怪不得“少年班第一神童”宁铂也要出家为僧，有的方丈外出办事都自驾“别克”。无处不与时俱进。    
    "    
    杭州佛教，始自东晋，兴于五代，盛于南宋。杭州的径山、灵隐、净慈、三竺等佛寺均名列佛教禅、教、律三宗“五山十刹”前列，在西湖周围形成了以灵竺为中心的北山寺庙群和以南屏净慈为中心的南山寺庙群。    
    吕猫就去了中天竺。中天竺就坐落在灵隐寺的不远，上中下三个天竺寺依次排开，吕猫没有想到小时侯在小人书里以为是印度的天竺却出现在杭州。    
    到了灵隐寺的时候就没有上去的好路了，只有一辆破bus开在坑洼的土公路上，站牌的铁杆斜插在土里，几个人孤零零站在下面等车。每辆车开过后，后面拖着一个长长的哈雷慧星一样的尾巴。路过的人赶快捂着鼻子躲到旁边的铺子里面去。铺子跟它的房子一样古老，门板上的油漆掉光，上面也没有几片瓦了。里面做的生意也是大都跟佛教有关，卖佛像的，香烛的，纪念品的。尤其是进入中天竺的街上，窄窄的过道两旁老铺子林立，香烛的味道和大悲咒的吟唱弥漫在上空。    
    转过一个弯，中天竺寺的山门就在眼前了。黄色的墙壁朱色的大门，威严又宁静。山门又可作‘三门’。有的只有一个门的寺院也叫三门是什么原因呢？空门、无相门、无作门。    
    看门的老头疑惑的对照了吕猫的年票上的照片和本人好久才放行——就像公车上的月票一样遭人歧视啊，一进门就看到一个年轻的和尚躲在角落里发短信。    
    第一重殿是天王殿，殿中间供弥勒菩萨。弥勒菩萨像后供韦驮天，面向北。东西两旁供四大天王像。弥勒菩萨和韦驮天，前者满脸笑容面向观众，韦驮天则是一脸杀气藏在弥勒的后面，只有绕过去才能看的到他。吕猫记得小时侯看的小人书上是这么解释的，弥勒和韦驮天同为寺庙主持，弥勒常笑所以人们乐意来施舍，而韦驮天常常把人们吓跑，从此两个人分工合作，弥勒来迎接香客，韦驮天主持寺院内部事物。不过韦驮天也能化的到钱，就是凶狠狠的跑到那些发不义之财的财主们家赖着不走。    
    天王殿后面是大雄宝殿，汉传佛教的寺庙的布局一般都是这样的。大雄是称赞释迦牟尼佛威德高上的意思。殿内供奉三尊像，代表中、东、西方不同世界中的佛。中间一尊是我们这个世界的释迦牟尼佛，为婆娑世界的教主。左边是东方净琉璃世界的药师佛，右边的是西方极乐世界的阿弥陀佛。这里可以取到免费的经文，拿起一小本来，背面都印满了捐赠人的姓名，有的200元有的50元，5元的也有，名字并不因捐的少而漏掉，可见众生的平等。这些经文一般印数不多，少的50本多的几百本，游人有兴趣者取之。有孝经，金刚经等等，可是吕猫遍寻不着心经。莫非心经只是武侠小说中的杜撰？    
    天竺寺还有一座独特的大殿叫圆通殿。四四方方的建筑淳朴厚重，四周有贯通的走廊。一个僧人和一个中年人一边走一边谈，似乎中年人有了想不通的问题，僧人在给他解释；两个人就这样围着圆通殿转，在吕猫凝望门上挂的那个绣着佛字的布帘的一会间，已经转了好多圈。藏穿佛教就是拿着转经筒在拉萨的八角街上这么转，也许这就是圆通的含义。    
    吕猫喜欢猎奇，爱到寺庙的角落去，希望能碰到几百年前的比较新鲜的玩意，可是转遍，除了一堆碎石料外并无收获。上次吕猫在南屏净慈寺的时候还在角落里看到一口古井呢，古井外面罩一铁罩，恐游人落足。据说这古井里栓一巨龙，井通东海。不过古井们都是这样说，所以也就都不足信了。    
    旁边还有一间天竺茶室。中国的茶文化开山鼻祖陆羽就是寺庙出身。 “茶禅一味”，是茶人们挂在嘴边的常谈。北京的某企业就租下大觉寺上下两个院落一个经营菜馆，一个经营茶院，市场效果却奇佳。    
    现在不是春天，没有四面八方来杭州进香的香客；也没有放生会，不然吕猫就能听到“一切男子是我父，一切女人是我母，我生生无不从之受生，故六道众生皆是我父母，而杀而食者，即杀我父母，亦杀我故身”的《梵网经》了；但是依然游人接踵，寺院里木鱼声不时响起，香鼎里存满了香灰，浓郁的味道和满眼的繁华浓的化不开。    
         
    　　　　


第二卷  23

    23.    
        菩萨是拿人家手软，吃人家嘴软，烧香准会得到保佑。吕猫的名字赫然列在工高录取名单之列。回去的步子轻松的不得了，消息传开，路上经常有同学问，吕猫，你是不是就要离开我们了。吕猫就停下来，耐心的给他们讲，不是，他们是属于竺可桢学院的杂牌军，编外部队，留在原来的系读原来系的课程，不过要多学几门罢了。尽管这样，还是得到不少人的另眼相看。吕猫又不自觉的想起戴清蝉来，不知道她怎么看我，想我原来办社团就会跑腿，玩枪还塞了枪筒，现在我不再是那楞头小伙了，我终于靠自己的能力办好一件事情了。    
    不过，戴清蝉心里对吕猫愣头青的概念一直没有消去，吕猫想新学期新气象，练习练习篮球，做一个运动型的哈利波特。一天拍着球从外面回来，看到戴清蝉，一激动，球像捏在手里的老鼠，哧溜跑了。不争气的篮球遇到一个不怀好意的下坡，一个加速度绝尘而去。我借的篮球啊，吕猫跑到篮球后面刚摸到球皮，球又滚走了，吕猫猫着腰展开鬼子进村的小步子紧赶紧赶。戴清蝉掩面一哂：还真装那会玩的？从此吕猫心里有了阴影，篮球一直没有学好。    
    吕猫的生日也恰好到了，被竺院录取和弱冠双喜临门，没有理由不去搓搓。    
    时间正好是秋天。英国科学家说，秋天出生的人多是天才。    
    一个星期天，萧琼冠，文涛，高朋云和吕猫四个人去外面踏点找一家请客的饭店。    
    紫金港处在杭州西北城郊的卫星城三墩镇上，吕猫和弟弟的小名里都有一个墩字，吕妈妈说，三墩是我的三儿子。这里因浙江大学新校区的迁入，周围地皮像坐了火箭似的猛涨。不过，这里民风跟杭州城里温和的民风截然不是一个世界，摩托开的快的像后面加了火箭助推器，好几次吕猫出来看到摩托和小货车亲密接触了，开摩托的人坐在地上，小货车的前灯瞎了一只，交警过来做笔录，围观看热闹的人并不多——大家都习惯了。    
    饭店并不难找，四个人都不挑剔，订菜谁也不懂，杭州的菜平时吃了现在看菜名谁也不认得，只好跟老板说，你推荐个你推荐个。管它好吃难吃，老板推荐了的就订下，乐的老板在生意清淡的时候来这么个主儿。    
    订好菜出来的时候天还早，我们去看看联谊寝室吧，高朋云建议。好啊好啊，四个人就向蒋村方向过去。联谊寝室是大一时候，解晓在财经学院的高中同学主动联系过来的，那时盛行这个。之江的女生宿舍经常在N个报名的男生宿舍里精挑细选才会选中一个，有的还脚跨若干男生联谊寝室。相比之下，下红房202没有费力气就送上门来一个联谊寝室，真是修来的艳福。    
    8过，联谊寝室的人谁也没有见过，通电话大家谁也不好意思接，只好把外交部长苏康推出来做代表。有封信也是苏康亲自送过去，那边打电话来说你们的外交部长好帅啊，知道苏康不辱使命，奖他一根鱿鱼丝。    
    大一圣诞节，联谊寝室来之江玩，可惜吕猫去了绍兴，回来只看到一堆照片，美女不少，有一个新昌的确实漂亮，吕猫对她的长头发留下了很好的印象。心想我们这次来，可要看到真面目了。    
    到了浙江财经学院，四个人才面面相觑，呓？我们怎么找到她们？吕猫掏出砖头nokia给苏康打电话，问来她们的宿舍电话号码，然后播通了。接电话的是个小姑娘，甜甜的声音，“找谁？”“我们来找联谊寝室的，我是。。。”“太好了太好了，你们这么快就来了，我们还没有准备好呢。你们在哪里？”“就在你们宿舍楼下。”“好的，马上下来。”    
    不会吧，这么热情？    
    有点出乎意料。他们发现是女生楼旁唯一的男生，遁到荫凉里等。    
    果然，一会出来了四个女生，挽着胳膊，很亲密的样子。不过，貌似长的有点。。。    
    是她们吗？吕猫嘀咕着，他没有看见过她们，只好瞪着看其他三个人。四个女生直奔他们这里，因为周围也没有其他的男生。    
       “你们是电子学院的？”一只很热情的喷火龙走上前说。    
      “what?我们是浙江大学的。”高朋云说，“我不认识你们啊，你们不是来过之江玩吗？”    
      “不是吧，我们是大一，才来杭州啊，我们的联谊寝室也说他们是电子学院的。”    
    靠，认错人了。再问，原来是她们调过宿舍了。    
    走吧，吕猫说。要不我们再问问宿舍大妈查查她们调到哪个宿舍里去了，高朋云不太想走。算了算了，其他三个人不想再看到喷火龙了，悻悻的拉起高朋云走了。    
            
    原来苏康知道她们换了宿舍也知道新宿舍电话，却故意告诉吕猫一个旧号码。回去对他好一顿辣椒水，才老实交代。    
    九月十九这天，原202的人，联谊寝室和薛洋，贺琳达，都来给吕猫庆贺生日。贺琳达追问吕猫，为什么没有请戴清蝉，吕猫何尝不想她来，也曾想三顾茅庐，可是女生宿舍的把门大妈说吕猫不是刘备不是关羽，如果是张飞更不允许进。吕猫于是心愿未遂。    
    今天早上，霍小雪也给吕猫打电话庆祝生日，没想到很久没有通信，她居然还记得。吕猫现在才觉出她的好来，就是吕猫在她面前可以肆意的表现他知识的渊博。霍小雪是学医的，说这学期选修了精神病学，吕猫就问她知不知道中世纪把头摁在水里来治疗精神病的；霍小雪又说今天去看解剖了，吕猫就问知不知道十字军东征的时候，感冒了要剖开头颅的，又问她有没有去刑场上拉尸体。霍小雪当然对此都一个劲的摇头，这使吕猫获得一种男人的快感，觉得有个笨蛋跟自己对比一下，真好。    
    联谊寝室的王丽云和那个新昌姑娘还没到，文涛在高朋云旁边放了一张空椅子，还对吕猫挤眉弄眼。她们两个不来了吗？吕猫小心的问。    
    一个叫林青的，烫一头漂亮的卷发，回答吕猫，“王丽云给你买生日礼物去了，余丽丽今天晚上有课。她被我们学校和加拿大的一个合作培养项目录取了，多了好多课程呢。”    
    王丽云原来去花鸟市场给吕猫买了三条鱼来，路比较远所以迟到。王丽云放下鱼缸，文涛招呼她，“过来坐过来坐。”王丽云推脱说要坐到女生那边，推让再三还是坐到高朋云旁边那把空椅子上，也许是刚匆匆赶来，脸红红的。蒜头碰上了黄瓜，两个人开始都不说话。吕猫只知道高朋云暑假追一个材料系的女生，两个人出去玩了几天后再也没有下文，也许高朋云还没有摆脱，一向沉默寡言的他话更少。但王丽云似乎在寻找打破僵局的机会，不时对菜的口味评价一下。    
    薛洋悄悄的对吕猫耳语，你们联谊寝室的几个长的都不错，吕猫脸上很有面子，油光焕发，忍不住臭豆腐多吃了几口。    
    虽然吕猫是主人，但是对于调动气氛却不在行，只记得订菜的时候，老板说过，“南瓜比较甜，适合女孩子吃”，就依样画葫芦，对着女生们说，“来来来，这个南瓜比较甜，适合女生吃，你们尝尝。”一边说，一边自己也用筷子拣了一口放在嘴里，真TMD难吃，又不好吐出来，只好强咽下去。再也不敢劝女生吃那个南瓜了。    
    看到解晓身边的几个女生被解晓有男人味的小胡和他的幽默吸引的紧紧的，吕猫也想到了脑筋急转弯，每逢吕猫没有笑话讲的时候，都要把这个王牌急转弯拿出来。“给你们猜个迷吧！”效果不错，人头全倾听着。“有一碗绿豆和一碗黄豆，放在一个大碗里混合均匀后，倒出来，黄豆和绿豆截然分开了。是什么原因。”心想这下可有的你们猜了，哪想话音刚落，起了一片“切”声。林青说：“我还以为是什么呢，不就是只有一颗绿豆和一颗黄豆嘛，简直Toooooooooooooooooooooooooooooold.”本来吕猫打算这个猜完再祭出自己的另外一个王牌脑筋急转弯，现在也就哀叹一声现在的小女生真厉害啊。    
    突然，王丽云的手机响了，放下电话，她说余丽丽要过来了，不认得路要她去接一下。过了不一会，王丽云回来了，和另外一个女生出现在门口，那就是余丽丽。长发飘飘，身姿婀娜，惊为天人，比照片上更好看，不愧家离西施离的近。想当年，东施和西施是对门却长的丑，只有一个解释是东施是外来移民。    
    “你不是来不了吗？”林青问。“你们都来了，我能做落后分子吗，再说吕猫的生日，我逃课也得来啊。”吕猫更加有面子，心里一激动差点把筷子伸到装南瓜的盘子里。    
    酒饱饭足，曲终人散，夜已经很深了，送走了联谊寝室，薛洋跑到吕猫跟前来，“吕猫，你的鱼给我养吧，你那么笨。”想抢我鱼，不要拿我笨这么个明显的理由啊。心想，这些鱼可能是女生，既然这样让她们住女生宿舍更合适。    
    吕猫生日之后的第三天，薛洋对吕猫说：“你的鱼不吃东西啦。”    
    吕猫生日之后的第四天，薛洋对吕猫说：“你的鱼死了，被我冲下水道里去了。”    
    吕猫为这些鱼们在胸前划个十字，祈祷一声，“阿门！”    
         
    　　　　


第二卷  24

    24.    
        吕猫生日后的第二个星期日，高朋云从外面回来，一回到寝室，就兴冲冲的说：“真是太巧了，真是太巧了。”大家忙问什么太巧了，原来吕猫生日席间，王丽云知道高朋云喜欢画画，就给画了两张竹子，一张给高朋云，一张给苏康。王丽云书香世家，画的明显比高朋云画的好，高朋云在之江纵横艺术界一年多第一次棋逢对手，又知道王丽云跟他一样居然也喜欢音乐，不禁觉得这是缘分，想我姜子牙直钩钓了好多年了，终于有识货的鱼上钩了。    
    司马凯专门研究书画篆刻的，画优劣一眼便知，看了看画笑了一下，默不作声。    
    吕猫和文涛三个也有一丝矛盾，有女生来讨我们高朋云喜欢，是好事；不过，另外一张竹子应该是贿赂我们的，和高朋云贴心的哥们是我们，怎么把画给了苏康？    
    429和430只有430的苏康和宛铭有电脑，所以429的人都当430是活动室，晚上自习回来都跑过去，看宛铭的机子上有没有放电影；如果没有，看他在那里打打游戏也当是娱乐。苏康的电脑前没有人敢过去，因为苏康的床前挂了一把刀，一把真刀，苏康在下红房202的时候就有一把锋利的匕首，没事的时候常像个武士般把匕首慢慢抽出来，举到眉前仔细端详，吹吹灰，没有人怀疑他可能打算把这把匕首当做传家宝。如今壮士又添了一把长长的刀，他的财产包括床，蚊帐，饭盆和电脑，都神圣不可侵犯了。壮士方圆两米的半径都无人敢进，所以苏康在电脑上看电影的时候大伙不敢过去，苏康也乐省得为他的电脑买音箱了，只需要一副耳机自娱自乐。    
    吕猫白天到他的寝室看，他都躲在蚊帐里睡觉，据说他练过什么武功之后，作息时间就变的不同了，晚上在蚊帐里点台灯看书，白天睡觉之余，可以吃吃饭，上上厕所，还可以有闲暇时间去请个假。    
    果然上军事理论的时候，吕猫他们刚坐好正等着上课，苏康急冲冲走进教室，吕猫他们的眼睛都直了，今天这太阳是打哪儿出来了，怎么你也来上课了？没想到苏康直奔主题——老师。“请问您是代课老师吗？”全捏了一把汗，什么时候来了代课老师，一直是这个老师给上课的。军事老师不愧是久经沙场，死人堆里爬出来的。“是啊，王老师病了，我今天给他代课。”“那麻烦你跟王老师替我请一下假。”“王老师的课你来过没有？”“我每次都来，从不缺课。”下面全都汗死，心想苏康是没睡醒还是刚醒没有洗脸就来了。“那好，你把名字在名册上指出来，我跟王老师说就是了。”苏康指出他的名字，看到老师在他名字上划一个大大的红对号，满意的扬长而去。    
    自从上了工高班，吕猫从此图书证可以比别人多借5本，每学期都有了200块上机费。吕猫做作业用不了那么多，就每星期天经常来机房看看flash.雨村的东北人不错，吕猫也常常听一些flash做的歌，甚至开始玩起来Macromedia的flash制作软件，想着自己有天也能做出会飞的一只加菲猫，会唱歌的玫瑰，如果，给某人能做出flash的生日礼物，那就更好了。    
    机房里qq的消息声此其彼伏，很多人戴着耳机一边听歌一边聊的那个high啊，不消说，只有和异性才聊的最起劲。大家紧盯着屏幕，等着程序托盘里那只特工企鹅开始闪起来。所以，在角落里的人可以放心的看毛片，不会有人注意。吕猫上qq前都要小心翼翼，最近避婚逼的紧啊。    
    吕猫打开93341946的qq后，复旦的孙香姐就跟约好了似的蹲在那里，立刻就把吕猫抓住了。吕猫，还没有找到女朋友吧？吕猫心里先浮现戴清蝉的影子，随即骂自己无耻，暗恋的怎么叫女朋友，于是老老实实的回答没有。孙香立刻表现出母性的关怀，先patpat一番后，郑重其事的向吕猫推荐她的室友易小佳。易小佳也是我们河北人，石家庄的，跟我一个系读经济的，很想见见你呢。    
    吕猫却老是推脱，上海太远了，去一次不方便。任孙香说的天花乱坠，吕猫的心里一直装不下易小佳，戴清蝉的地位在吕猫心里已经牢固的不可动摇。    
    但是，戴清蝉跟自己又那么遥远，不但彼此不了解，更让吕猫觉得自卑的是，戴清蝉荣膺之江十大美女，而自己，狗屎都不是。这个距离，已经不能用光年来形容，用什么呢？吕猫想了半天，还是光世纪吧。    
    这种问题想想真烦，于是走到机房向东的窗子前，看外面的护校河的景色。竺可桢老校长说要建没有围墙的大学，于是真的没有修围墙，只是挖了一条河围绕着整个校区。    
     当地居民有娱乐了，可以在这条河里划船。学校没有规定划船需要驾驶执照的。自己划虽然诗情画意，可是不过瘾，于是两条船比赛，还搬来了大鼓助威。小红旗一挥，两条小船上各有一个人在船头擂鼓喊号子，其余人和着号子拼命挥动手里的浆。一条船明显快，很快到了终点，一个急刹车后，船头擂鼓的人不见了，立刻扑通通跳下七八个人下去捞人。好一片忙碌。吕猫看着落日的金黄掺和着渔民古铜的皮肤，觉得是这个秋天里最佳的颜色搭配。    
        许多新社团雨后春笋般成立起来。侯伟涛大一时跟定了之江那位学工部的思政老师杜文杰，杜文杰进了紫金港平步青云，升位内务府总管大太监了，管理整个校区的社团，鸡毛一抖上天了。侯伟涛也做了青年素质发展中心的主任，要是当年李宗仁也这么有眼光，站对了队，就不用先跑到台湾，再借口到欧洲绕个圈子回大陆了。吕猫他们也跟着沾下光，侯伟涛也没有忘记老乡亲们，有好差事还是先惦记着土木2班。吕猫有次帮青年素质发展中心搬了一张桌子就有60块可以拿。    
    大一经历过社团，这次再也不会被人10块10块的骗会费了，大一那帮小青年们热火朝天的在外面贩卖他们的社团的时候，吕猫他们捂紧了钱包，唯一关注的就是贴在食堂外面那些海报，什么时候有电影看，在哪里，吕猫都要记在手机备忘录里。然后和萧琼冠两个人商量今天晚上该临幸哪部lucky的电影，人家社团既然做了海报。费了这么大力气做宣传，面子总要给足人家的。    
    社团们其实也没有什么特殊的活动要办，等到明年非典之后，社团唯一能办的就是放电影，只是便宜了吕猫和萧琼冠，今天是电影协会，明天是英语协会，后天科技协会放《Discovery》,反正五花八门的协会们都有充足的理由为他们的会员们放上一两场电影，来对得起那10块会费。    
    东一晚上有一部叫沉默的羔羊的电影，吕猫赶过去已经几乎开播，刚坐下教室里的灯就关了，在这一刹那，吕猫看到了自己后面坐的就是欧冠男，自从搬过来以后就很少见到了，老朋友相见居然是在这么个场合。她向吕猫耳朵旁捻了个响亮的手指。当汉尼拔卸掉那个小子的头盖骨的时候，吕猫都闭上了眼睛，不敢再看，满以为会有血淋淋的镜头，当再次睁开眼睛的时候，汉尼拔和没有上半头盖骨的那个家伙居然在炒大脑吃。回头看欧冠男，她正看的津津有味，刚才屏幕上惊险的镜头居然对她来说是一种享受，眼睛瞪的大大的，在黑暗中闪着猫一样的幽光。真个一女中豪杰也。    
    有时候真恨不得变化出好几个真身来。外国语学院和英语协会办了一个外语节，可把吕猫忙坏了，好几个教室都在放电影，可是不知道如何选择。最后走错了教室，看了两个小时沉闷的《傲慢与偏见》，出来后听说左隔壁在放《拯救大兵瑞恩》，右隔壁在放《千与千寻》，然后自己拿头去撞墙。    
    吕猫很喜欢这种和很多人一起看电影的感觉，这也许是真正的看电影的方式，主人公有危险时大家一片惊呼，搞笑处全体哄堂大笑，沉闷的时候看着周围的人打盹，不禁也会传染到自己。    
    想起小时侯，没有电视的时候，吕猫就盼望着谁家娶媳妇或者死个把人，这时候都会有电影放。早早的，吃过饭吕猫就搬着小板凳来到街上，等着放电影的拉上白色带着黑镶边的幕布。那里面会出现人，真希奇。更希奇的是，放电影的时候，吕猫跑到另外一边去，发现那边也有电影看，不过人是反着的。每当看到兴起，很多人站起来或者举起手来，屏幕上出现了许多放大的人头或者手来。在吕猫刚刚懂得男女之别后，有一次，吕猫刚洗了澡，没有替换的衣服，电影要开演了，急着去占位子，就光着屁股套了一件爸爸的大衬衣搬着小板凳跑了走。看电影看到一半，急了尿，想站起来，突然发现班上最漂亮的女生就在旁边跟自己打招呼，完了，我站起来，她发现我光着屁股怎么办，明天在班上一说，我的清白啊。。。。吕猫就憋着尿直到电影放完，然后坐在原地，直到那个女生走了，吕猫一溜烟奔附近最近的墙角。吕猫在这里看了铜头罗汉什么的那么多好玩的电影，不过，那时候的电影上并没有写少儿不宜模仿之类，吕猫也没有产生过用头撞墙这么笨的想法，用树枝骑在胯下当大马倒是干过。    
    后来买了电视，爸爸妈妈就常以外面有拐卖小孩的为由，把吕猫关在家里，吕猫一边听着外边的电影声，一边含着泪花，从那，再也没有看到过街头的电影。    
    　　　　


第二卷  25

    25.    
    林子大了，各种讲座都有；英语系的，历史系的，工的理的医的，各种专业都有，按个人爱好各取所需。紫金港就是一个大的人民公社，下有各生产小分队，大家有各种机会交流你种萝卜的经验，我种番薯的教训，这样，你如果也想种番薯了，就到我的小队里来吧。8过，不要偷走我们小队里种番薯的姑娘。    
    吕猫去过清华北大，两个学校有一个小门彼此相通，北大著名的中文系教授引的很多清华的学生去听；清华的经济系教授在北大的学生里有很好的口碑，两所学校就是这样shoulder by shoulder把其他的学校丢在了后面。    
    现在浙大专业囊括了几乎全国所有的专业，大家都住到一个校区里，效果是跟清华北大一样的。浙大虽然孤独，却内心充实。    
    吕猫在之江有过几次听讲座的经历。第一次是教务部请来的老先生，他年轻的时候去北极考察过，因为和他加拿大导师的缘故，他是第一个到达北极的中国人。所以这么多年来每年他都要来给他年轻的师弟师妹们讲他几十年前的经历。他用幻灯片一点点从赫尔辛基出发讲起，照片上的中年人跟眼前这个挺着啤酒肚的小老头一点也不像。北冰洋上前人抛弃的木屋和轮胎，几次差点滑到断冰里丧命，考察团里漂亮的女学生——刚想八卦一下就没了下文，看来他也是没有得手，和老是贻误的补给船，而不得不靠路过的船只补给食品，这么多奇妙的经历，使吕猫对北极充满了向往，吕猫刚想问他为什么没有遇到海盗就结束了，吕猫一直意犹未尽，晚上回到下红房还嘴里念叨着北冰洋海盗。    
    而最痛苦的一次是学生会请了个二十七八岁的某上海管理培训机构的讲师来，年纪轻轻学什么不好，去扫大街也比那些大妈大伯们扫的快，偏偏学用嘴皮子来骗人。这是吕猫对励志类讲座现在的看法，像易发久这样自己搞房地产破产，在销售推广、媒体经营等领域进行创业，由于“诸多客观原因”也均未成功，却创办培训机构来培训别人如何成功的“大师”，吕猫嗤之以鼻。口号在巴士抛锚了大家下来推的时候喊喊还有用，但是教人如何成功简直是笑话，如果不考虑还有疯人院的话，我倒是可以考虑每天喊着“我一定要成功”去上班，蹲在马桶上默念“一定有办法”1000遍啊1000遍。    
    当时的事实是吕猫怀着提高能力的想法去了，并被以锻炼毅力为由，全体听讲座的同学在这个讲师的指挥下全体屈膝半蹲立5分钟。在这5分钟里，吕猫想到了很多，如果提炼出来的话却只有一句：这样站着真是个傻X！    
    名人也能见到。萧琼冠有天叫吕猫一定陪他去西溪听讲座，甚至拿出了小冰棍来诱惑。到了以后，演讲厅里却一个人也没有，害我大中午不能四肢四平八稳的躺在床上，却要在这里睡了，想着吕猫就趴桌子上睡着了。一觉醒来，看见旁边萧琼冠满脸幸福，他指着就正好坐在吕猫前面的老头小声说：“这就是王元。”看到萧琼冠眼看就要掏出内裤来签字的样子，吕猫当时还不知道王元就是审陈景润的1+2论文的那个牛院士，却通过他太阳穴外鼓猜到此人来头不小。萧琼冠从小就从他教数学的爸爸那里知道王元了，今天有幸看到，自然是心情澎湃，心里有个小鼓敲的咚咚响。无奈身上一个纸片也没有，只好眼巴巴的看着一个女生拿着一个精美的大笔记本去签了名。想搭讪几句，却横向里杀出一个中科大的老师，那个老师从合肥一路追王元到此，为的是请王元看看他的研究。    
    紫金港有很多学术性的讲座，今天某某教授，那天某某博导，什么博士圣斗士烈士壮士都可以一个topic展开吸引不少看客。还有一批是广告性的讲座，并不是推销海飞斯碧柔——这个并不是专门针对学生的，老少都可以洗头，也不是卖文曲星诺亚舟——几百块的东西也犯不着。这里做广告的是各种留学服务机构，顾客群定位为新生活充满希望的一年级新生，新东方啦新通啦雅思啦，这些出国类讲座通通来了。新东方的一个老师调侃老俞用麻袋发工资，一个戴眼镜的老师讲他高考落榜，但是意志坚强，骑自行车也背新概念，遇红灯赶快背一段，今天才能够到新东方做讲师。这些都给吕猫带来了灰常灰常肚子疼的笑料。但是吕猫他们的2001届是对出国概念迟钝的一届，因为之江从来灭有类似的讲座。    
    也许吕猫最难忘的讲座是去听c++之父Bjarne Strustrup在玉泉兼签名售书的那个，因为吕猫被雨淋了。这天，在紫金港食堂看到有通知说Bjarne Strustrup要来浙大，吕猫激动的忘了打饭就回了宿舍。Bjarne Strustrup是丹麦人，据说丹麦地处在地球太北边，到了冬天，晚上长夜漫漫无心睡眠，又不像我们要断电给国家做贡献，所以闲来没事，搞搞电脑，所以北欧的国家出了不少黑客。    
    吕猫骑着自行车从紫金港赶到曹光彪西楼的时候，天开始下小雨。进去一看，人真是灰常多啊，找个缝隙坐了下来。Bjarne Strustrup走了进来，留着大胡子，高高的个子，没穿西装，打扮很随意，倒不像是学者，像是来中国旅游的。还带着个mp3样的东西留个耳机塞在耳朵里，不知道是什么高科技玩意，反正是酷毙了。其实吕猫对c++那时侯还不怎么懂，看了个皮毛，今天就是带眼睛来看Bjarne Strustrup的，耳朵不用带来，带来也听不懂。果然，一开口全是英文，其他学生提问也是英文啊，中国式英语跟欧洲式英语对话，场面很是壮观，吕猫却是雾中看花，看看看累了，在桌子上趴了一会。这一趴不要紧啊，醒了就已经散会了。    
    赶快跑出去，夜色已经很晚了，外面小雨还在下着，灯光下无数毛毛虫在飞舞。没带雨伞，天气预报并没说Bjarne Strustrup来的时候也会带来北欧的降雨，不管三七二十一，推起自行车就走。吕猫对玉泉也不熟悉，灰常灰常着急的赶到小桥门的时候，门已经关了，只好说声：shit，掉转车头奔大门而去。一路上眼镜片不停的被雨水打湿，吕猫想这次回去后一定发明一个眼镜片的刮雨刷。自行车骑的飞快，身边一辆辆汽车被甩在身后，体力潜能全部挤牛奶一样挤出来，回到紫金港，路上才用了二十分钟，据说出租车也没这么快。尽管雨淋，吕猫第二天就是轻微的鼻孔堵塞，也没感冒，因为据说剧烈运动产生的热量足可以把落到身上的雨水蒸发掉。    
          
        冬天在课堂，讲座，电影各种元素充满着的大二生活中慢慢到来，今年的冬天有点冷，握自行车把的手不得不需要手套，吕猫也不能离开他那双小围巾，以至于经常在路上有人打招呼，吕猫不解，我都不认识啊，薛洋就笑着对吕猫说，他们都认识你的围巾。    
       路上热水管道没有修好，常常热气从里面喷出来，也许西游记里大闹天宫里的仙气就是取的这个景。所有雨水井盖上都有一团仙气，远远望去，就是长城上的烽火，接龙一样延伸到很长很长。吕猫可是每见到喷着热气的“地下温泉”，都禁不住从上面骑过，暖暖的感觉虽然只持续几秒种，但是很舒服。沾了市政部门的光啊，    
       吕猫把自行车停在车库，一边向手哈热气一边走进常自习的东一那个空调教室的时候，禁不住多看一眼，因为戴清蝉总是也在这个教室里。吕猫从搬到紫金港就一直在这里自习，天气冷了，戴清蝉就和她大一就在一起的女伴郝芳芳——如果你硬要说这是法国电影里那个芳芳你会发现你错了很多——也搬进了这间教室。    
       而萧偶尔到西区自习一下，在学校里传出一女生被民工强奸的消息之后，一天晚上，他回来已经很晚了，整个西区静悄悄的。刚跨出教室门突然跑过来一个从未曾谋面的女生，“送我回宿舍，行吗？”从不近女色的萧有点手足无措，摆出柳下惠的风度，把正义写在脸上，不过还是没有拒绝这个有生以来最荒唐的请求，反正萧琼冠的“处送女生回宿舍”就这样被强行夺去了。    
         
    　　　　


第二卷  26

    26.    
    紫金港花十几万块钱/株的树都裹上了麻绳和稻草，天真冷。每天晚上自习回来，放下自行车，先跑去买一个茶叶蛋，用蛋一边暖手一边跑回寝室。    
    晚上缩在被卧里，总想搞点节目，这个冬天流行听FM96.8新开辟的栏目——鬼故事。每周三晚上熄了灯，宿舍里四个人都掏出收音机。照惯例，隔壁的陆俊开始敲隔墙，“不要声音这么大啊，我不敢睡觉啦”，照惯例，这边四个人就把收音机声音调到最大。    
    当“就留点吧——FM96.8”的广告过后，一阵毛骨悚然的声音响起，用的是聊斋前面的“呜呜呜”声，和窗外大风吹着破塑料袋的声音不谋而合。虽然盖的是最厚的被子，还是抵挡不了寒冷——这股冷气是从心儿里凉的。    
    电视台用的鬼故事都是原创，从听众寄信里面精心挑选然后配音的。女播音员就是吕猫大一在小礼堂看到的那个招牌——“土豆加萝卜”amy,男的叫可乐。不知道电台领导为什么叫一堆蔬菜和饮料来主持这么恐怖的节目。    
    “下面我来给讲一个鬼魂索命的故事。    
    　　从前有一个人，他有一个女朋友。他比世界上任何一个人都爱她。    
    　　可是有一天，他女朋友无情的离开了他，甚至连一个理由都没给他。    
    　　看着自己的女朋友被别人挽着手逛街，他痛不欲生，失去了理智。终于有一天他把女朋友杀了。    
    　　本来他打算杀了她以后自杀的。可是将死之时才感到生命的可贵。    
    　　从此以后他天天被噩梦困扰，梦境中他女朋友赤身露体，披头散发，红舌垂地，十指如钩来向他索命。    
    　　噩梦把他折磨的形如销骨，一天他找来一个道士已求摆脱。    
    　　道士要他做三件事    
    　　第一，把他女朋友的尸体好好安葬    
    　　第二，把他女朋友生前穿的睡衣烧掉    
    　　第三，把藏起来的血衣洗干净    
    　　所有的事情必须在三更之前完成，要不就会有杀身之祸！    
    　　他遵照道士的嘱咐把所有的事情都做的很仔细，可是那件血衣却怎么也找不到了。    
    　　马上就要三更了，豆大的汗珠从他脸上滴下来把地毯都打湿了。    
    　　在将要三更的时候他找到了那件血衣，可是不管怎么怎么搓就是洗不掉。    
    　　这时候忽然狂风大作，电闪雷鸣。窗户被狂风拍打的左右摇曳，玻璃的碎裂声让人更加心惊肉跳，突然所有的灯全灭了，整个屋子一片漆黑。    
    闪电中，只见他女朋友穿着染满鲜血的睡衣，眼睛里滴着血，满脸狰狞的指着他厉声道：“你知道为什么洗不掉血迹吗？？”他被吓呆了一句话说不出...”    
    amy念到这里，突然顿住了，429宿舍的四个人全侧起耳朵，空气就凝固住了，吕猫把被子裹了裹，想想amy的那副尊容，感到这个故事更加恐怖。    
    过了足足有半分钟，amy的声音又响起来：“ ‘因为你没有用雕牌洗衣粉，笨蛋。’”然后她自己在收音机里笑起来。    
    骗人！大家一致认为今天的鬼故事不够刺激，只好等下星期三了。    
    快到圣诞的时候下了罕见的一场大雪，据说好多年杭州没有下过这么大的雪了。和吕猫同寝室的未文洲是广东人，自小没有看见过下雪，高兴的像小孩子找到了妈妈的奶头一样。下面打雪仗的，堆雪人的，都忙的不亦乐乎。    
    吕猫的心情却随着圣诞的来临有点沉重。去年的此时，自己是这样；一年过去了，我仍然是这样。我的生活并没有过的更加充实，也没有更加有起色。想起去年圣诞自己孤身一人去了绍兴，现在却不大鼓的起勇气仍然一个人出去。    
    孤独感，在人沮丧的时候显得尤其沉重。    
    圣诞的时候，学校里到处都张灯结彩，喜气洋洋。吕猫建议这个平安夜他请寝室里大家喝酒，因为吕猫拿到奖学金后还没有表示过。    
        买了很多啤酒，高兴加不高兴同时掺杂在一起，分不清是高兴还是不高兴，吕猫喝啤酒从来没有喝过超过一瓶过，今天喝了三瓶。依稀是醉了，被扶回寝室，先吐了好久，嘴唇还沾着刚吃下又吐出来的有酒味的花生。隔壁的朱一过来给吕猫一边捶背，一边说：“有什么闷在心里的，你就痛痛快快的吐出来，哭出来。”闷气全化为泪水，伏在桌子上痛哭。从来没有哭的这么凶，从来没有哭的这么毫无理由，也从来没有哭的这么痛快酣畅。哭累了，趔趔趄趄的自己爬到床上，没有脱衣服就和衣而卧了。梦里依稀记得说，明天早上一定要给自己一个全新的生活，明天千万不能再这样活。    
       第二天，酒醒时已近中午，打开手机，嘟嘟嘟嘟来了一串短信。第一条孙香的，“吕猫，我的面子都挂在城墙上了，我给你把好话都说尽了，快来！”后面后面，后面的短信全是孙香催吕猫的。吕猫昨天关机，那头孙香估计已经恨不得立刻坐飞机从上海到杭州，来吕猫跟前拧着吕猫的耳朵给她回短信。    
       姑奶奶！孙香在老家的外号可是叫“黑寡妇”啊。车臣叛乱中那些死了丈夫的车臣妇女就叫黑寡妇，意志特别坚定，是人肉炸弹的上等人选。在如此大的压力之下，吕猫终于答应在元旦开始他的复旦相亲之旅。    
       去相亲，在自由恋爱的年代有点另类，又有点滑稽。吕猫开始琢磨易小佳是啥样子，该别是个花木兰，也别像个全智贤。吕猫自小看惯了凶悍的河北姑娘们发脾气把课桌从教室里扔到外面大街上，也看到过小母牛似的女生把男生制的嗷嗷叫。想起易小佳是石家庄人，打个哆嗦。    
       冬天常穿的这身行头也上不了台面。唯一像样的有套西服，穿出去面试还行，去见女生想个sb，说不定还被抬起袖子检查商标剪了没。凑了一件红牛仔上衣，一条灯心绒裤子，皮鞋擦了又擦还不过瘾，到外面擦鞋的那里当了回“老板”。还没底，临行头天夜里，跑到薛洋自习的教室，把薛洋拉出来，给自己“品头论足”。“把你那条围巾撤掉，相亲寒碜死了。。。。头发再梳梳。。好了，哈莉波特可以出发了！”    
       当城际列车开起来的时候，吕猫觉得两边的树种的真不地道。北方火车两旁的大白杨，树冠长在上面，两边景色一览无余。南方铁道两旁的树木，头上裤裆里全是树叶，在火车上闷闷的坐着啥消遣也没。要是有场大火啥的多好，就是做成一次性筷子也比种在这里好。    
       就是在海宁的时候，吕猫像坐在井里的小青蛙向天看了看，看到一座山头，山头一座庙，据说白居易在那里题词并签名售书。王丽云家就是海宁，家里做些服装生意。高朋云常乐滋滋的说，他们两个出去玩常常是AA或者王丽云掏钱的。AA，是吕猫不能理解的泡妞方式。    
       树终于少了，像战时的伦敦，树都被居民砍了当煤烧了吧，建筑物也黑乎乎像被熏过一样，到了大上海。远处的高楼果然高一截，在禁止盖高楼的杭州呆惯了，确实有到了水泥丛林的感觉。近处却是七十里连营的棚户区。吕猫初到杭州，也走过东坡路的棚户区，如今是繁华的MALL；古荡车站前的那片贫民窟，杭州砸了几百万建成了小公园。而上海这片棚户区，没有看到画在圆圈里的大红“拆”字，没有理由怀疑他们会继续存在几十年。    
       吕猫给孙香发短信，“抵沪”，却是易小佳回的，“到站后，到北广场坐942到复旦。”吕猫感动起来，前几天第一次和易小佳通电话，易小佳也是这么嘱托的，“到站后，到北广场坐942到复旦”。一再的关心我，把我当成是路盲，真是好心银啊。    
    出了站才知道自己到了一个兔子窝里，狡兔三窟，上海站却不止三个出口。靠着超人的第六感才找到北广场，坐上942。哑然失笑，好象一下子倒退了五六年，车上还有售票的大妈，给她钱，她撕张车票给你。拿着这张车票，吕猫攥在手心，不知道该放到哪里。给易小佳发短信，已坐上942并一到上海，就受到礼待，有一个大妈来收车票钱，并且根据距离的远近来决定收你2块5还是3块。易小佳回：这是大上海的兼容并蓄，看多了你就知道了，挎GUCCI包的坐公交，矛盾又合理存在。    
    吕猫钻出公交车，看到复旦大学的正门，没有浙江大学的大气，却多了一分婉约。    
    孙香和易小佳并排着走出来，吓吕猫一跳，因为吕猫把自己定义为未成熟青年，眼前却是两个成熟的女人。易小佳高高的个头，从上到下是一身贵族的金黄，苗条的身材，左颊有个浅浅的酒窝。吕猫无地自容，有转身找942溜回去的冲动。    
    孙香扯住吕猫给易小佳介绍，吕猫想，杀了我吧，我宁可易小佳是头恐龙啊，你把这么漂亮的介绍给我，明摆着我无福消受啊。    
    孙香说，现在12点多了，吕猫你饿了吧，咱们去吃饭吧。吕猫诚恳的点点头，就由孙香和易小佳带着走，感觉自己是上钩的鱼。    
    看到复旦那比浙大小的多的毛泽东塑像，不禁一笑，浙大的毛泽东在扬手打的，复旦的毛泽东却背着手在散步。正想挖苦一下复旦的处处小气，孙香在那里向易小佳夸耀武邑中学，可以和易小佳的石家庄二中比一比。吕猫马上和孙香站到一起。孙香说，吕猫，你高考多少分啊？645啊。易小佳说，我还652呢，吕猫说不是吧，文科能考那么高，易小佳说，我理科报的经济。经济系是文理兼收并蓄，吕猫第一次听说，并且对易小佳的无限仰慕，如滔滔江水而来。    
    穿过一条小径，路边的考研班海报上赫然有邵剑的名字，又从一个门里出来，原来出了主校区，这个门是东门，对面是东区。再向北走好远，看到一家韩国料理店，孙香对易小佳说，附近就这一家我们没有来过，今天就在这里试试吃吃。    
    吕猫想，可以每次给易小佳介绍一个，不久就可以吃遍全上海了。    
    点过菜，等上菜的空，两个女生跑去看墙上一只球队和料理店老板的合影，在里面挑这个是韩国人，那个是中国人，吕猫也跑过去看，却看不到端倪，说他们全是中国人也未尝不可。就问他为什么说他是韩国人，易小佳说他单眼皮啊，吕猫说我也单眼皮，而且小眼睛。孙香说他卷发啊，吕猫说我立刻去烫一个。两个女生就说，气质不一样。吕猫想，是不是她们说我气质更ws。    
    小姐端上第一道菜，三个人回到桌子前。    
    孙香对吕猫说，我们其实都吃过中饭了，这桌饭菜都靠你了。吕猫就露出猫嗜肉的本性来。孙香又问，吕猫，你什么座的？吕猫认真的想了想，可能是天蝎。孙香说，其实我该暗地里教你说是狮子座的，这样和易小佳最搭配了。易小佳说不对不对，我不和狮子座最配，我和天蝎座最配。两个女生就在那里大谈星座，吕猫就在那里闷头吃，一边吃一边想，现在不流行生辰八字了，小资们开谈星座了。    
    吃到一半，孙香借故走开了，易小佳就坐在那里看吕猫吃，以前薛洋和吕猫吃饭也是这样，薛洋吃完看吕猫腮帮子里塞满了饭粒子还在拼命咀嚼。两个人本来有说话的机会，吕猫却把一张嘴用来撕扯半熟的牛肉。    
    付了帐，易小佳说，我带你逛逛复旦吧。复旦无处不体现着小巧，一小片草地，养猫都跑不开，还起个名字叫曦园。从主校区到南区，直到南区的步行街。易小佳说一看就知道你爱读书，只盯着书店看，别的什么也不看。吕猫说，这个结论应该在你看到我第一眼就给出来。说着指指他鼻梁上二饼。    
    两个人逛累了，在长椅上坐下来，谈谈打算。易小佳的很多，又是法律硕士又是做个上海人，尽快有自己的笔记本电脑，吕猫一度被她法律硕士法学硕士的名词绕的云里雾里，吕猫谈到他的理想，只有一个，就是做个有钱人。    
    吕猫和萧琼冠一度也是有志的青年，萧原想在物理上想成为一个大师，不想进了土木系，而土木里全国都难说谁是大师，这点远不如大街上的算命先生，“大师”满街走，“半仙”多如狗；；吕猫也曾想做个发明家，他那些想法都及时的记在高中的日记本里，比如二次成像的镜子，非对称的鞋子，etc,最重要的是像飞碟一样的个人飞行器，可是自从俄罗斯那小子发明直升机汽车后，吕猫的梦想也几乎破灭了。    
    吕猫和萧现基本上达成了共识：no money，no happy。    
    傍晚，易小佳送吕猫去车站，买好票，离开车还有一个半小时，两个人在附近的麦当劳解决了一下晚上的肚子。旁边，一个极ppmm和一个扎辫子的落腮胡子卿卿我我，两人相拥着离开，不知道到哪里去happy。而吕猫和易小佳从这里离开，一个回复旦，一个回百里外的杭州。    
    复旦杭州，柏林加州。    
    　　　　


第二卷  27

    27.    
    过了元旦，期末考试就到来了。很恐慌，因为还没有经历过要同时考十几门的课，有点应接不暇。没有一门看起来很菜很容易对付的，连选修都是日语，要是翘几堂课都不知道试卷上写的是啥。    
    更糟糕的是令很多人都要谈虎色变的大学英语四级。说起四级来，吕猫长期以来从战略到战术都低估它了，当每次高朋云薛洋他们仔细的把老师的字词练习做完，并手头都有一本厚厚的复习资料的时候，吕猫都不知道干啥，那些题目从来没有care过。东区英语多媒体教室，每个人桌子前都有一台电脑，上课的时候吕猫发扬了无我无课本无老师的境界，只顾着摆弄那台电脑，不停的按着屏幕上调节光度，暗度和对比度的按纽，寻找最完全的排列组合方式。所以临考四级的前两天，当发现做了一套模拟题，发现还差一半分才及格的时候，手就哆嗦的不知道放哪里了。虽然最后靠运气仍拿了82.5，但那和60分的四级证书没有区别。85分是一只光滑碗的碗沿，滑出去是优秀，滑不出去的，不管是84.5，还是60分，大家都平等得滑回碗底。    
    数据结构和日语是笔试里面提前考掉的。数据结构用的是英文课本，厚厚的上下册，按1页/5min的速度，花了纯纯的两个晚上，只看懂了两段程序。这两段程序很精巧，老师多次强调过了；第一遍吕猫很容易看懂了，复习时却抓耳挠腮怎么也看不明白了，到外面走廊上用头磕墙三百下，觉得头脑清醒了，回来果然一看就懂了，大喜，连忙在旁边写下心得。第二天掏出书一看，连心得也看不懂了，可怜东一那堵墙又经受了一次抗震强度的考验。考试的时候，也许是昨天晚上头撞的次数太多，大脑还处于极度清醒状态，2个小时的考试吕猫花了45min就光荣的交卷了。在工高和理科班百来号人目瞪口呆的目光注视下，吕猫不紧不慢的掏出自己的砖头手机看了一下时间，以示自己不是傻冒看错点了。    
        教日语的是敦厚的陈溪芳老师，不要被他的外表所迷惑，正如《菊和剑》里所说，日本人有双重性格，学久了日语的也同样如此。吕猫对着试卷上各种繁复的符号楞了足足有十分钟，才明白手里拿的是一张日语试卷。幸好选择题多，看看汉字也明白该选哪一个；主观题的翻译句子，吕猫全写的是汉语繁体字，现在时缀上“です”，过去式缀上“でしだ”，看着自己发明的日语，终于明白苍颉造字的感受了。        
    理论力学，大学物理，测量学，线性代数最有分量的几门使吕猫更加感到准备的不足，平时逃课多了，尤其线性代数的老师好象还没有见到过。想把物理后面的几章习题，像大一时再都重新演算一遍，现在却感到力不从心，那个相对论是怎么搞也搞不明白火车和隧道哪个长哪个短。    
    幸好，春节很快就来了。    
       过了一个年，吕猫的大拇指粗了一倍，吕猫对外宣称是经常发短信，得到了锻炼，故而毛细管增多变粗的结果。自己一个人的时候心疼的说：MD，大拇指全肿了。    
       短信当然主要是和易小佳一个人发的，每天晚上，吕猫钻到被子里，然后和易小佳开始point to point。所以春节期间易小佳的去向吕猫尽在掌握之中。易小佳的老家是山东东营，春节她跟爸爸去东营给爷爷拜年。好多叔叔伯伯，拜年都拜晕了，吕猫安慰她，自从实行了计划生育，一切都会好起来。易小佳刚从东营回到了石家庄，老家就打来电话，爷爷突然病重。于是，爸爸妈妈两个人收拾东西又回了东营，留她一个人看家。    
       易小佳自己呆的无聊，刚买好了13号回上海的火车票，吕猫就在她还有两天就离开的时候来到了石家庄。    
       吕猫在人民商场外再次看到她的时候，第一句话是，哇，你又苍老了许多。除了风把易小佳的发型吹乱外，易小佳并没有变化多少。成熟的女生，在吕猫的词汇里就是苍老。    
       两个人幸福的咀嚼着全家桶，易小佳说她好怕变胖，吕猫说尽管吃吧，我跟唐朝人是一个审美眼光，少挨不了一顿粉拳。全家桶两个人吃剩下好多，吕猫说剩下的打包，人家安南有食品换石油，我给你食品换朵花去，就载她到了姐姐的花店。吕猫知道姐姐现在肯定在打牌，不在花店，两个店员最好对付了。吕猫把她领进来，把全家桶贿赂了店员，对易小佳说花你可以随便挑了。易小佳看了看蓝色妖姬，摇了摇头；又看了看装在桶里开的正艳的玫瑰，说它们两天就谢了，也不好玩；最后却看中了一株兰花。兰花可以放在家里，泡水里半个月才会开，似乎更长久。    
       两个人出来，易小佳说就这样白拿行吗？吕猫说只要店员不说，我姐她肯定不知道，她就是那小糊涂仙。    
       就在冬日暖洋洋的太阳下，易小佳坐在吕猫的自行车后面，搂者吕猫的腰。两个人在街上漫无目的的边聊边寻找陶吧。向北骑过长安公园，骑过裕彤体育馆，在易小佳记忆中的那个陶吧始终没有出现。但是吕猫很享受寻找的过程。兜了个圈子，终于在清真寺街旁找到一爿。    
        陶吧里的泥巴居然是按斤卖的，机器使用时间按小时计算，吕猫想秦始皇统一度量衡多少年了，斤和小时还是无法统一啊。玩了两个多钟头，两个人生没弄出个把像样的器物来，最简单的碗也整的像个多边形。吕猫并不甘心掉面子，对易小佳说：来，我来教你做“爱”。    
        看到易小佳惊讶的快要鼓出来的眼珠儿，吕猫不慌不忙先把陶泥搓出一个西红柿形状来，切掉西红柿尖头的1/3，把剩下的沿中线剖开，对拼。一个心形就出现了。自然少挨不了一顿泥拳，带着陶泥的粉拳。    
    夜色深了，穆斯林们依然在清真寺前来来往往，拌面的香味弥漫在清真寺街的上空。吕猫和易小佳漫步在街上，两个人谁有没有想到，第一次相见是在上海，第二次却远在千里之外的石家庄度过了这么愉快的一天。    
    &#61472;&#61472;&#61472;第二天，易小佳在去上海的火车上给吕猫打电话道别的时候，吕猫正在修理玫瑰。这一别就是半年多，一场SRAS扰乱了易小佳憧憬了很久的杭州之行，吕猫也没能到上海。半年多似乎都是靠煲电话粥，发短信和qq过来的。    
          
        次日就是情人节，今天要把库存的几十万支玫瑰全削去下面的叶子，打刺，浸在水里，明天情人节就会开的很艳了。人手不够，又临时雇了几个。    
        广州昆明的花空运到石家庄，花店从那里批发货来，有时候货源紧张还需要到北京进货，下面周边县里小花店再几千几千支的从花店进货，花店又扮演了一个二级代理的角色。所以平时就十分繁忙，等到情人节这天，每个人都忙成了一个线团。    
        已经提前预定好的那些9999朵，8999朵呈等差数列排列的花要送去，还有新的订花电话打进来，店里也挤满了买花的人，几百多，几十朵，就是只买一朵来凑个热闹的都有。    
    姐姐多吕猫说，“你搬个桌子到外面摆个摊，很多人就在外面买了，店里就不会这么挤了。”吕猫就拎了几桶花站在花店前，那里摆了一张桌子，桌子上贴一张醒目的大字报：“情人节买玫瑰送情人”，很多人只是停下自行车来或者从汽车车窗里摇下玻璃就从吕猫手里接过花来。每株进价不过三毛，加上库存费用也不过五毛，尽管姐姐一再说，三块钱一朵。吕猫却本着薄利多销，人家就是还价一块钱一朵，吕猫也乐呵呵的卖。看起来吕猫的生意比店里还要红火。    
    捱过下班的人流高峰，吕猫进屋喝口水，1minute later，吕猫回到外面岗位上的时候，发现岗没了：只有花桶在，桌子不知去向。原来，城管已潜伏觊觎此桌久已，趁吕猫进屋喝水，把桌子扔到车上溜之大吉。姐姐对吕猫说，你赚的钱还不够赔我桌子，明天的裤子就不给你买了。    
    这是吕猫记忆中最深刻的一个情人节，阴差阳错的，节日以前送花与人，情人节却在卖花，该在的人不在身边。    
    吕猫在回杭州的火车上，望着外面烟雨弥漫的群山在火车奔驰中一闪而过，不知道自己的列车开向哪里。和易小佳在一起的日子无疑是快乐的，但是这种快乐并不是他追求的那种，况且心头还有一个人，一直沉甸甸的压在心里没有放下。    
          
         
    　　　　


第二卷  28

    28.     
        新学期工高班终于迎来了最有特色的特色课，也许其他课都可以叫做特色，但是这门就是满汉全席上最耀眼的那道菜。数学建模是浙大最拿手的，每年的比赛中都在全国的大学中拿到最多的一等奖，国际上也屡屡拿到最高奖。主管浙大数学建模的杨启帆教授早就被工高和混合班yy了好久，这天终于揭开了他的盖头来。胖胖的，没想到脑满肠肥的人也能有这么灵敏的头脑，不过，他一直在强调胖了，没法子运动啦，说他在杭州有两套房子，这几天去那套旧房子的时候爬楼气喘吁吁知道自己老啦。    
    上课的教室是吕猫见过的人口最密集的，本来是工高和混合班一起上，可是还跑来不少理科班和其他系的。过道上，角落里都挤满了，椅子不够，人们从其他教室搬来椅子，结果下了课后很多人没有把椅子送回去，教室里怎么放的椅子都有，一片狼籍。    
    吕猫去时已经只有后排有位子了，向前看去，前排一群唧唧喳喳的mm们。工高和混合班的女生个个都是女中豪杰，很多女生强到羞愧的叫男生去跳河。好象哈利波特中的赫敏，轻易不动感情，学习方面常常使哈利波特自卑。她们中有杨教授宠爱有加的混合班的罗曦，这个名字老杨是挂在嘴头上的；有工高的的漂亮的副班长洪媛。    
    一个男生大大咧咧的走过来，瘦瘦高高，脸黑堂的，很帅气，他拿着一本书，把书卷成一个筒捏在手里，用筒头敲了敲吕猫身边的位子，“这里没人吧。”吕猫点点头，他有点诡异的看着吕猫，想了想才坐下来。“你是工高的吧？”“你怎么知道？”“有点眼熟，嘿嘿。”两个人就熟悉了。他叫胡世超，计算机的，湖北人。    
    数学建模每个题目都比较大，需要共同合作，平时一个作业都没法子自己完成，需要三个人一起来做，所以杨教授要求大家三个人组成一个小组，多次强调，一定要有个女生哦。就像个狙击小组，有管射击，有负责弹药，另外一个就是侦察。如果说这个女生的作用，就是使大家在比赛的三天三夜通宵达旦的工作中，不要发困：0    
    吕猫和胡世超一排即合，可是去哪里找个女生？    
    你认识女生不？不认识，你找个。胡世超一脸正直。    
    吕猫的眼睛在屋里瞟来瞟去，努力找副熟悉的面孔。    
    混合班的肯定不认识，工高的吕猫只认识一个，还是很久以前，只说过一次话。    
    她叫汪琳薇，她说自己是猫猫琳薇，写做maomaolw, 吕猫说既然你叫猫猫了，我就不叫猫了，我叫donkey好了，有时候我觉得自己还比较迷人，也可以叫minidonkey。胡世超说他是黑胡，叫我BlackH, 吕猫说这明明是black hole, 黑洞。    
    三个人就这样认识，并成为一个战壕里的战友。    
    老杨说你们这些队友要经常一起自习，增强一下默契，团队合作嘛默契最重要。其实三个人并不一起自习，但是也许都比较随和的缘故，默契感其实很强。    
    三个人都懒，吕猫以前这个经常不小心就迟到没有位子坐的，居然在三个人里面还是比较勤快的，每次上课都是吕猫一占就占三个位子，当然，每次只能占最后一两排的。闹闹烘烘的教室里SO多人，各种汗味和呼吸味混杂在一起，又是午后两点的课，听听常不由自主的睡着。突然被一阵喧哗吵醒，原来前面罗曦她们在跟老师在争论N-P难，什么N-P难？问问maomaolw, 她揉揉惺忪的睡眼，摇摇头，不知道。问问BlackH, 他瞪着黑板瞪了半天，然后扭过头来，讲到哪里了？    
    每次大家说，下次我们要认真听讲。可是天要下雨，女要嫁人，上课要睡觉，这些都是客观规律，并不以人的主观意志为转移。    
    新学期还有免费的精神牛奶面包——青年时报。张浚生书记和青年时报订了一份协议，免费为浙大的每个宿舍每天送一份。张书记以前任新华社香港分社社长，还给刘德华颁过奖，不要以为是八卦，那张老照片很多浙大人都看到过。    
    吕猫看报纸的习惯就没有夭折，每天早上起床，门下都已经塞进来一份青年时报，拿着去上课，老师讲的不好就不care他，自顾自看报纸。尤其是概率统计的老师，一个矮小的女人。讲课错洞百出，经历却很丰富，据信嫁了个欧洲老男人，现在俨然以华侨自居。黄皮白心，开口就是中国怎么怎么不好，欧洲怎么怎么好，每每讲课讲到一半，突然跑题，就到她那欧洲极乐世界去了，怀念那田园般的风光，女人不用工作就可以有很高的福利，而在中国，她还要教书才能吃饭。想她肯定也觉得，嫁个白皮老头也比嫁个中国小伙，晚上high的多。学生们经常点过名后就从后门溜出去，这时被她机智的发现了，她冲到教室外，对着那些拿着书包正溜走的学生大吼一声：你们给我回来。教室里人们听到如此一声狮子吼，哄堂大笑。    
    吕猫从来没有从她的课上半路溜过，就在那里看报纸。    
    此时三月正在开人大代表会议，国家主席要换届了，江core的任期就要到了，很早以前就听说过邓公已经内定胡哥为下任的core了，可是咋的会开这么久了，还没动静啊，不正常啊。每天每天看报纸，就是不见胡core的任命，真的有点急。吕猫就发挥从雍正大帝看到的那样的政治斗争，刀光剑影，勾心斗角，各种政治势力做着某种妥协，妥协不成，就拖拖拖，所以胡core还出不来。又想，也许自己就真的像江core说的那样，“too simple, too young, sometimes naive!”, 就不再多想。会罕见的开了好久，胡core成国家主席了，江core还是军委主席。    
    新总理温家宝长的跟寝室里未文洲有点像，宽宽的额头，嘴里总是像含了个核桃。吕猫说他是未总理的时候，未文洲笑成了一朵花，还有点不好意思，“人们都这么说我。”    
    国际上这时候乱了套了，每天都是报道米国和英国的大兵从国内某军事基地开拔海湾，不知道是萨达姆偷了布什家的咖啡壶了还是怎么了，布什一家子就是跟人家过不去了，老布什把人家从科威特打回来了，把北边划了个相当伊拉克本国1/3的禁飞区还不够，轮到小布什掌权，这次要打到巴格达去。萨达姆也是见过世面的，毫不示弱，连蒙黑面纱的女兵都举者AK47在街上游行。    
    老萨也真能折腾的，把伊拉克从个公务员都能周末去欧洲旅行的“中东小巴黎”弄的满目创痍，借口底格里斯河航道中心线上几个小岛，突袭伊朗。结果先灭伊朗没灭成，被充满着宗教热情的伊朗的革命卫队赶了出来，一打就打了八年。老萨统一中东，建立辉煌的阿拉伯帝国的愿望破灭了，毕竟伊拉克人跟伊朗人不同种，波斯人不愿跟亚拉伯罕的小妾夏甲的后代阿拉伯人组成一个帝国。    
    老萨一看真没面子，打仗期间还跟周围支持自己的阿拉伯兄弟国家借了不少军火钱，亲兄弟还要明算帐，欠债还钱，天经地义。可是老萨把身上有的兜全掏了掏，连一件旧中山装都没放过，还是没有一个大子。老萨毕竟脑筋转过快，一家人就不用还钱了是不是，我把你科威特抢亲抢到我伊拉克家来，你是我家人，我就不用还你钱了，咱们属于内部流通了。与霍梅尼打仗那么萎的国民卫队，打起科威特倒是刀切西瓜一样快，10个小时科威特就洞房了。美国人看不下去了，一阵心疼，科威特的那些石油本来是给我做嫁妆的。老布什于是邀了几个哥们，英国，法国什么的，给了萨达姆一顿胖揍。    
    萨达姆想打不过，我还躲不起，就这样被米国一封锁就封了十几年。如今小布什上台，想起萨达姆从他老爸老布什那里偷去的咖啡壶还是什么夜壶还没还我，我今天再给他一顿胖揍，把老萨家里洗劫算了。    
    于是，在2003年的这个春天，箭在弦上，一场大战一触即发。    
    　　　　


第二卷  29

    29.     
        刚开学没几天，司马凯问吕猫，明天毅行你去不去？    
        毅行是什么？    
        就是爬山咯。    
        去啊去啊，开学来还没有运动过呢。    
    第二天早上六点，公鸡都在鸡窝里抱着母鸡呼呼呢，司马凯就敲上铺吕猫的头，醒醒了，出发了。不是吧，爬山要走这么早，爬王屋山啊，晚点去还能愚公搬走啊。去就去了，罗嗦什么？无奈，吕猫从被卧里爬出来，穿好衣服。跟着一帮人在食堂买了早餐，吕猫一边喝着牛奶一边跟着去到门口坐公交车。    
    怎么今天人这么多，还源源不断的有人从学校里走出来，三五一伙。吕猫看见BlackH也在公交车站等人，吕猫和他打了个招呼。那边司马凯在喊，吕猫快点上车了。匆匆别了BlackH,就坐了去玉泉的K89.    
    同行的还有文涛，张鹏，高朋云，宛铭，王春蕾，秋丁，一共八个男生，司马凯是小头目。到了玉泉7舍前，发现今天人像赶集一样，到处是人头。幸亏来的早，司马凯领来了小组证，擦了一把汗说，他刚才好不容易挤进去拿到证，是第21个出发。吕猫一看发的路线图，MD，上当了，居然要爬这么远。赶上火刑柱的猴子，只能上不能下了。    
    不过，看看其他组里，居然有女生！！！他们这组里，8个大男人，清一色排开，也好，没有女生，走的飞快，前面山路上已经有先走的人了，就一组组的超过去。不一会就发现前面再也没有可以超的了，已经在最前面，只是偶尔会迎面碰到几个老大爷，他们精神比这些小伙子们还好，已经锻炼回来了，和吕猫他们打个照面。    
    毅行，顾名思意就是锻炼意志的行走，暴走。浙大的BBS飘渺水云间每年都要春秋各举行一次，每次均有上千人参加，连潘校长和书记也有时候去凑个热闹，这是浙大比较大的集体活动之一。每次的路线都不同，组织者——88上的holiday版的驴友们plus HAM版的对讲机——会预先探勘路线，画出精确的路线图。活动这一天，起点签到，终点也要签到，中间也有若干站，每站都有工作人员，在每站处也都要签到，然后工作人员会用对讲机通知下一站的工作人员：“第XX组已经路过这里”。一是防止有偷走近路的，谁不知道两点之间直线段最短，二是要是有离奇失踪的，也可以知道是在哪一段路被外星人劫持的。    
    8个人走着走着，突然发现旁边多了个老者。老者不高，很和蔼可亲的样子，笑咪咪的说：“我孙子也是浙大的，经济学院的。”说了个名字看大家都不知道，又说：“孙子前天给我打电话说又要毅行了，我就来了，我年年都来。”看老者硬朗的身板，没有理由怀疑他不能再参加个十次八次的。    
    跟老者一起走，多了很多乐趣。老者给他们讲山上的毒蛇，要是拿根棍子在前面开路就不会被咬到了。吕猫就使出吃奶的力气从路边折了一根粗木棍来，春天，树正发芽，枝条都比较嫩，真不好折。    
    走着走着，突然文涛大喊一声：“那老头呢？”是啊，刚刚明明和我们在一起，现在怎么又没了？司马凯说好象看见刚才他在一块石头上休息，没有赶上来。哎，老者毕竟没有我们体力好，几个人说着。文涛说，我想给大地施施肥，于是跑到一丛树中，秋丁说，我也要施肥，也跑过去。王春蕾喀嚓按下相机快门，后来洗出来的相片里，一副只有树丛，看不到人；一副文涛斜戴着太阳帽，背向观众给地球施肥，他脚下就是杭州城。    
    在山里走了一上午了，每到一站，工作人员都说很早的时候就有一队已经过去了，那一队实在是太快，八个男人的脚力不算差了，居然追不上。越是这样，几个人越想追上，看看是何路神仙。    
    走着走着居然下了山，地图上标着有一段公路，穿过公路就是又一条上山的路，可是那条公路在哪里呢？几个人走在两边都是茶树的石子路上，已经中午，太阳当头，都又渴又累，路边有一当地人浇茶树的水管，也不管里面流出来的水是红的黄的绿的，一拥而上，拿它先喝，喝了再洗脸。秋丁坐在地上，耍开了小孩子脾气，说什么也不走了。一行人无奈的看着他，总不能把他一个人扔在这荒山野岭里吧，好说歹说，最后总算劝得他又站起来，跟着大伙走。    
    原来公路就不远，上山的路也很明显，走过来一个当地茶农，说一刻钟前看见一伙人上山了。这个消息极大的鼓舞了大家，终于知道那伙神秘的人就在很近的地方了。大家喊一声，追上他们再吃中饭！    
    终于没多久，就看到了他们。原来是两个男生和两个女生，女生还很pp，居然女生也走这么快，不禁叫人佩服。他们在地上铺上餐桌布，罐头啊八宝粥啊，正大快朵颐。    
    只是在路过时喊了声英雄，吕猫他们就又向前走，一定要走到确信他们无法再追上来的时候再吃中饭，可是走了没几步，还是忍受不住诱惑，就坐下来吃了。吕猫来的匆匆，只带了几桶饼干，这么干，吃这个不要死人灭？肚子饿已经禁不住，狼吞虎咽的吃下半桶，平时都没觉得饼干有这么好吃过。    
    吃完再上路，果然那几位英雄再也没有追上来过。    
    过了九溪，要折回到龙井山园，这次是走错了路，当他们发现偏离原来的路好远时，惊慌失措，不可能再返回找那条正确的路了，不如大胆的赌一把，从没有路的树林中硬穿过去，期望可以归到那条旧路。几个人就钻进荆棘里去，坡好陡，不得不抓着树干一步步小心的走下来，如果树干喀嚓一声断了，就滚下去见阎王了。好多年回忆起来，这是吕猫走过的最危险的路，或者说，这根本就不是路。    
    当从陡坡上下来，满身挂的都是树叶，秋丁的裤腿脚还被撕破一块的时候，互相看着狼狈的样子，他们笑了，在树丛中钻了半个小时，终于到了正确的路上。地图上标识离终点龙井山园已经不远了。走出去是一条干枯的河床，偌大的河卵石，光溜溜的石子，在诉说着这里原来是一条河，而且是很宽很壮阔的一条河，可是沧海桑田，如今只有这些卵石静静的躺在这幽静的山谷里。    
    前面茶树多了起来，下午在田里劳作的茶农热情的给他们指路，当过了一棵路标样的大茶树后，奇迹出现了，那位上午见到的老者俨然就在前面。您没有走近路吧？老者笑而不语，吕猫他们一致把这位老者定义为世外高人。    
    路边有人指路，总说快到了快到了，可是就是看不到边，无边无际的茶树，让人摸不到终点在哪里。张鹏走路开始摇摇晃晃，老是被落在后面。大家问他，怎么了？他只是说，困了，下午困了。可是走路也有发困的吗？他如是“困”了再三，眼睛都快闭上的走在后面，终于明白他是中暑了。一米八个大个子，中了暑不好意思说，只是说自己困了。    
    几个人轮流架着他，终于到了终点，龙井村就在眼前。    
    终点工作人员在等着他们，还有西湖明珠电视台的两个记者，一个抗摄象机，一个拿话筒。八个人，七个正常的，架着一个中暑的，脸晒的通红，身上破破烂烂，就这样狼狈又悲壮的走下山来。下午的太阳映着他们的身影，这一幕堪比狼牙山五壮士那等惨烈激昂，这副图景被工作人员排成照片，被放在纪念毅行五周年的一个flash里，也许是里面最悲壮的一个镜头。    
    记者忙拿话筒冲上来，以为记者会先慰劳他们一下，然后再问一下走下来的感受是什么。哪想记者是取她所需，问：“你们一路上垃圾扔在什么地方了？现在在提倡绿色环保，你们是怎么想的？”没人理她。记者很失落，和抗摄影机的那位商量，等下一组吧，再设计一下问题，一定是绿色环保。    
    大伙全瘫坐在树阴里。吕猫给BlackH发短信，他们那一组才到九溪。    
    吕猫没有想到，这是半年里，他唯一出来玩的一次，以后由于非典，再也不能迈出校门。      
    　　　　


第二卷  30

    30.    
       毅行回来的第二天中午，吕猫和文涛两个挣扎着从床上爬起来去吃中饭，回来在楼下正碰上贺琳达。吕猫和文涛暗地里给琳达起了个英文名字，Linda,叫起来无比亲切。Linda老远在女生宿舍那里看见他们两个，突然向他们走过来，脸上死灰死灰的颜色。    
       吕猫心里敲着小鼓，不是那次我说她带来的黄岩蜜橘不甜，被她知道了吧。    
       “吕猫，你的日语课本是不是用不到了，我这学期也修了日语了。”大松一口气，向我借书还好像我欠了你好多钱似的。    
       “恩，我不用了。”    
    “那我在这里等你，你给我拿下来吧。”    
    “啊？！！我这腿，你看看走不了路了。我昨天刚刚走了十几里山路啊，叫我爬四楼再爬下来。。。”    
    “哦，是吗？”Linda瞄了吕猫的腿一下，似乎吕猫是装出来的。“就这么四层楼还累你什么样了？快点啊，我今天晚上上课啊，我上星期就没课本啦。”    
    “可是。。。”    
    吕猫无奈的和文涛艰难的爬到四楼，从书架上找出课本，文涛说；“是这两本吗？我想起来要到楼下买点东西，我帮你捎下去吧。”话音刚落，已经一溜烟没人了。跟刚才哼哼哎哎，一瘸一拐的作风完全不同。    
       这小子，做材料力学实验的时候故意蹭过去和Linda一组，八成有什么想法。文涛也许不知道，Linda对任何男生的热脸都是那么冷漠，或者简单的“恩，啊”就可以打发，不是Linda还没名花有主，而是她的男朋友在外地，对此，她谁也没告诉，包括大一的所有室友。而对此，文涛一无所知，就这样一直暗恋着她。    
        而苏康则硕果累累，继解晓之后，是原下红房第二个跟女生在外面过夜的。他的女朋友比苏康低一个年级，吕猫看见这个几乎比苏康高出半头，无比强壮的女生后，第一个想法就是，苏康要瘦了。果然苏康从只周末不回宿舍，到天天在外面不回宿舍，期末考试的时候，一时兴起，居然在外面high也不回来考试了，等吕猫他们大二升大三离开紫金港的时候，苏康乐不思蜀，降级和他低一年级的女朋友留紫金港了。    
         
            
        米国朝海湾运足了兵，担心中国干涉；小布屎有办法，把当年从小日本731缴来的病毒武器向中国一撒，中国国内忙成了一团。人们给这种病毒起名字叫杀死（SARS）。    
    萨达姆希望同布什进行公开的电视辩论，布什说萨达姆的提议“很不严肃”。战争于是就终于爆发了。    
    吕猫把报纸上一张详细的伊拉克地图裁下来，当做参考。米军在哪里遇到拦截了，死了多少人了，掉了几架飞机了。对于弱者吕猫一向是同情的，又想起那个悲壮的阿拉伯的劳伦斯，吕猫打心眼里支持善良的阿拉伯人民。米国这个世界宪兵的形象太蛮横了，所以每听到米军伤亡，吕猫心里那个高兴啊。    
    可是老萨也忒没用了，眨眼间就只剩下一个外交部发言人萨哈夫在那里用嘴皮子抵抗了，明明米军已经打到巴格达了，他还在那里嘴硬，说米军按计划进入我们的包围圈了。吕猫也想看到一场大的巷战，何况还有一些国内军事专家在报刊发文章，在电视里接受采访，说要有好戏看了，有一场激烈的巷战了。结果，共和国卫队的士兵换上平民的衣服，把枪一扔，揣几个弹壳，回家逗孩子去了。真是滑稽的战争加没用的军事专家。    
    国内也人心惶惶了，全国各地突然出现了许多SARS病人，人人自危。在这种值得纪念的年头，文涛，司马凯他们的土木系足球队换新队服了，队名也改了，叫“SARS 2003”。全国人民躲这个字还躲不及，他们把它写到背上，当成金字招牌。    
    吕猫打电话给妈妈，妈妈说，这里没事，不要紧，就是有一样啊，要去站岗。吕猫问，站啥岗啊，拿红缨枪吗？妈妈说，从北京沿着公路跑回来很多家在外地的，不愿死在北京，趁着北京还没有封城，跑回来啦，路上可壮观了，有走路的，有骑自行车的，有蹬三轮的。几百里地，居然就这么过来了，看他们也怪可怜的，“大娘，给块干粮”，“大爷，给点水喝吧。”可是村委会说了，坚决不能叫他们下公路，到居民里来，就每天安排两个人站岗，守住进村的路口。吕猫又问，妈妈那你站了没有？感觉怎么样啊？妈妈在电话那头说，哎，别提了，我站岗那天下雨，就等等雨停再去吧，等到雨不下了，已经第二天了，我这个岗没有站成。邻居里也有一个在北京打工的，跑了回来，村委会不允许进来，他就住在村外废弃了的那间小屋里，自己点煤油灯，弄个煤气罐自己做饭，他老婆每天晚上偷出去给他送菜送米，弄的像个野人一样了。    
    姐姐也赶忙从石家庄给吕猫打来电话，杭州疫情怎么样啊？吕猫说，没事没事，看报纸上河北还没有一个非典疑似的嘛，杭州就是说有两个，我不出门，没有关系。    
    报纸上天天报导哪个省有多少疑似病例，开始的时候是爱吃果子狸的广东人最多，后来北京暴增，占了总人数将近一半左右。河北开始还好，真是挨什么着什么，挨着北京就着非典，后来疑似病人数目就芝麻开花——节节高，画条曲线的话，这曲线斜率还斗大斗大的。    
    这次该轮到吕猫给姐姐打电话了，问她石家庄还能呆的下去不。    
            
    食堂里也开始发免费的中药汤药，几百米外就能闻到强烈的味道。未文洲家是开药铺的，很愉快的给大家介绍这浓重的味道可能是哪几剂中药组成的，并很痛快的举起一碗来一饮而尽，看起来比水浒好汉们大碗喝酒还爽快。吕猫战战兢兢的拿着碗，小心的在碗边啜了一口，苦里夹着甜，刚才肚里吃下的米饭立刻开始抗议，努了好大力，才喝了半碗，对的起半条命已经不错了。    
    每天自习的时候，经常有全身穿着防疫服，包裹的像踏上月球的阿姆斯特朗，背一只喷雾器在楼道里喷消毒水，整个教学区的味道都怪怪的。看到这身打扮，吕猫想起一部号称全国第一部恐怖片的电视，讲一个东北老农在地里发现一个铁盒，还以为是什么宝物，晚上打开一看什么也没有，却潘多拉的魔盒被打开，里面原来是日本留下的细菌。立刻全镇瘟疫流行，到后面里面的人就都这身宇航服打扮了。    
    走在学校里，不时可以看到戴着口罩的人。戴清蝉就很喜欢她的口罩，上课都不摘掉，果然是追求时髦，各种流行的服饰她都要坚持尝试过，包括眼下流行的口罩。如果疫情严重到需要穿那身宇航服的话，毫无疑问，她会是最先尝试的，那种毕竟看起来很酷，人类登上月球才用的到的服装无可争辩的是最新潮最前卫的。    
    吕猫坚持和平时一样学习，一向怕死的吕猫，却在这死亡率极高的世界里看的比谁都超脱，人固有一死或重于泰山或轻于鸿毛，生又何哀死又何苦？在只有三个疑似病例的杭州，我中招的概率比出门被三墩的飞车党撞了的几率还小，算明白这笔帐后，吕猫就继续每天放心的只喝半碗汤药。    
    紫金港的图书大楼还没有盖好，那可是要争“鲁班奖”的建筑。图书暂时放在东区一间很大的屋子里，里面俨然一个临时图书馆。书架摆的也很规正，分门别类很详细，也有自由阅读区，并不因临时而有半点含糊。    
    这里的书比以前之江和玉泉的书新的多，很多是新购的，特别是英文原版书。每天都会有一捆新的书运进来，等待分类之后上架。    
    吕猫看到一本新上架的张智星的《MATLAB入门》比较有意思，封面还说这是介绍MATLAB的首本中文书。翻了翻兜，借书证今天没带。吕猫为了防止这么好的书被人借走，就站在书架前一直看一直看，直到图书馆关门。很有意思，站着并不觉得累。第二天一早，吕猫先骑车到东区图书馆，等到八点多开门后借了这本书，拿着它又匆匆赶到西区去上应祖光的材料力学。应祖光也是一位比较牛的老师了，还是长江学者。吕猫去年的理论力学也是他教的，上课上的相当好。    
    学生们正缠着他给推荐些有用的书看看，应祖光说你们学一下一个比较有用的计算软件吧，名字就叫MATLAB。吕猫看着手里正拿的这本书，有一种伯乐的感觉。    
    这天晚上，吕猫，BlackH，和maomaolw又聚在一起讨论一个作业。本有两个备选题目，一个是做一种密码，一个是给足球评分提出一个新标准。三个人讨论了好几次，关于密码看了几本书，最后不约而同，还是放弃密码吧，太难了也！人往高处走，我们往低处流。    
    而给足球提出新的评分系统里，只需要一种叫做层次分析法的就够了。连资料都不用查，雇不到专家来打分，吕猫就提议，我们自己就是专家，另外两个都点头nod.三个人都各打一个分数，BlackH汇总起来算个平均分，算做专家的评分。吕猫把这些评分带回去，用MATLAB进行一下矩阵处理，然后把数据给BlackH编写个小程序，最后结果给maomaolw写论文。等论文拿出来打印的时候，妈呀，居然有这么多！！maomaolw的写作能力真是强啊，写作欲望如此强烈，除了一篇精美的论文外，还有一封写给中国足协主席眼屎多的信，向他推荐这种先进的评分标准。眼屎多虽然看不懂论文，不过看了那篇催人泪下，声情并茂的信，想他也会欣然接受的。当然，这论文和信不是写给眼屎多的，而是给杨教授的，他当然给了极高的评价。其实吕猫，BlackH,maomaolw都心知肚明他们只花了三天做的作业是个什么水平，不过现代人不看内涵，就看包装。    
         
    　　　　


第二卷  31

    31.    
       半年间竟这样平平淡淡的过去，期末考试后是一个月的短学期，半个月的测量实习，半个月的房屋建筑学画图。杭州变的异乎寻常热起来，早上六七点，太阳就像一个火红的大盘子，吕猫买早饭都要溜着墙根，以防被太阳公公的电眼电到。到中午，整个校园弥漫起水雾，地下十八层的水气全被晒了出来。地面不小心会出现一道裂纹，像石榴裂开的嘴，吕猫生怕这道裂纹哪天会裂成马里亚纳海沟，然后地球裂成两半，吕猫站在地球这半看那半的同学们在宇宙中渐渐远去。    
       文涛和吕猫去领测量器材，才发现非四人之力不能抗，于是打电话抠司马凯和未文洲也来抗家伙。司马凯一会就出现了，未文洲却还在路上。    
       未文洲不会骑自行车，所以行动缓慢。他自小长在广西山寨，父母在傣族人中行医，所以自小就没有见过什么是自行车。后来举家迁居广东，以广东人自居，反而把老家广西忘了个干干净净，常说自己会三门外语：英语，客家话和粤语。大家赐他外号，“广东”。大伙笑他不会骑车，并怂恿他去学，他都碍于面子，“这么大了学车太没面子了，不学不学”。他日后可能永远享受不到载着女朋友在林间小路上的罗曼蒂克了。而这个日后的女朋友，就是薛洋。    
       四个人吆喝着把东西抗回宿舍。    
       有一台水准仪，其实就是一台带刻度的望远镜，可以望到十层楼顶上粉笔画出的一个白点，观察女生寝室更是可以精确到身上一个痣。每每大伙测量累了，就用来娱乐一下，令路过的其他系男生羡慕不已。    
       还有几把标尺，两面都有刻度，红面从0cm起，黑面却以1米多为起点，为的是两面测量从而减小误差。文涛拿起黑面，惊奇的发现自己有三米多，这个高度是可以摸着姚明的头，亲切的叫他小朋友。    
       测量是枯燥的，每天早上大家都忙碌起来，八九点天气热了就收工躲回宿舍里去。下午又出来，一直忙到一片灯火。    
       彼此分工，人们都争着去读水准仪，吕猫却乐得扶标尺。这是一个稻草人都能做的活，让标尺一动不动，尽量竖直。不仅身子不用动，吕猫的大脑也不用动，眼珠儿也不用动，吕猫不是在练瑜珈，因为远处就是戴清蝉那一组。她一夏天都穿一条低腰裤，戴一双墨镜，头上一顶软帽，更像是来劳军演出的。    
       这天，戴清蝉也在扶标尺。突然之间眼睛一闭，倒在地上，口吐白沫，像是中暑了。一群男生跑上来扶她起来。四五个人谁也不得手，人没有扶起来，把低腰裤扯下来了。看到那一片白花花的肉，吕猫一阵头晕目眩。一是那片肉太白了，在阳光的反射下形成一面镜子，造成吕猫头晕；二是这片肉在场的男生都看到了。看到他们都盯在那里流口水的样子，吕猫觉得这个社会太黑暗了，已经行将走向毁灭，故而头晕。    
      他们已把她送到医院了，吕猫还在yy。也许戴清蝉醒来之会微微一笑，说“这就算走光了”，但是她的胴体使男人勾起对女性最直接的欲望。这种欲望使人很多年以后都不会忘记对一个女人的感觉和记忆。霍小雪微微鼓起的小腹，易小佳奶油色的肌肤，戴清蝉雪白的臀腰，是吕猫最难以磨灭的印象。    
       人家中暑了似乎不该在这里还畜生一样想象人家的身体，吕猫想买点水果以同班同学的名义去看望她一下。医院下面水果店里只有梨。吕猫问：“苹果有吗？”“没有。”“桃子有吗？”“没有。”“西瓜有吗？”“没有。”吕猫要是再这样列举下去，水果店老板可能会拿出一把刀，“命倒是有一条，要不要！”可是吕猫打心眼儿不想买梨啊，“离”，多不吉利啊。    
      如果空手去看她，显得uneducationed，吕猫最后只好屈从于现实，买了一包梨。推门进去，大窘，屋里并没有其他同学。一帅哥坐在戴床头，一只手抚摩着她的手背，另一只手按在另外一边床沿上，两个人头靠的如此近，吕猫从门口角度看去，那个男生爬在她身上，两个人似乎在接吻。吕猫扔下梨就出来了。    
       他们并未察觉。至尊宝说：“咦？天上掉下一串葡萄。”他们至多也会说：“咦？天上掉下一包梨。”    
       测量实习结束，大家又画了半个月的图纸。吕猫为一座小学的教学楼设计了楼梯，无数的门，欧洲巴洛克的建筑风格，使有幸能用上这套图纸的小学生们过上总统套房的生活，像updown court，还有偌大的浴池和直升机坪。忍受了最后一次打印店黑心老板的一张A4图纸一块钱的漫天要价，打印出来厚厚一本图集。    
       吕猫要回家，文涛和萧要留在杭州做志愿者。杜文杰手头有个项目，杭州“无障碍工程”，即检查杭州所有的宾馆学校饭店，有没有为盲人专设盲道。候希涛自然又在土木系招了不少学生帮忙做。    
    杜文杰在之江时候就专门做学生思想政治工作，专门管理社团，他的简历上写着；“研究内容：思想建设，学生工作”，这倒是一个很好的研究方向，不知道他在国内是不是处于领先水平。上次紫金港校区选校区党委书记，候伟涛拿着一大叠选票，在土木系的宿舍里一个个写过去，当然大家都只能写杜文杰打算做为一个新的研究方向的那个领导。想想乌克兰橙色革命，一张选票50 dollar，在广场上摇一天旗子也要dollar，还管吃，专车接送。文涛心痛的说：“我的‘处投票’就无偿送给杜文杰了。”    
    临行前这天，正好是文涛生日，文涛家境并不好，但平时礼节不少。文涛说我不是沙特王子，兜里常揣六个亿美圆做零花的，今天晚上我请你们打台球吧。    
    六七个人小心翼翼的穿过那条到三墩的公路，那里曾经没有红绿灯，一个浙大的学生晚上回学校，就成了车下冤魂。    
    一个简易的棚子里放几张台球桌就是台球厅。吕猫一直认为自己打台球差，这次更加证明了这个结论，球杆用大头，还是敌不过司马凯。司马凯足球，篮球，排球样样精通，就是玩电脑里的sneaker也很难遇到对手。而吕猫一直苦于运动细胞欠缺，篮球抓不住，排球发不出去，羽毛球往往是拍子没有接到，眼镜片接到了，哗啦一声，眼前一片模糊。游戏就是会玩一个暴力摩托，在无数次冲到路边的山冈上，翻到海里车毁人亡后，吕猫终于挤进前三名了。若干次玩过暴力摩托后去自习，那股亢奋无法消失，骑着自行车还以为自己开的是摩托，路上撞翻行人无计。    
    玩着玩着，厅台球外面突然下起大雨，棚子的四角开始漏雨，很快，台球厅里成了泽国。在紫金港的一年就这样结束了，比大一匆匆的多，基本上都是平淡的回忆。没有跌宕，没有悬念。    
    在这之前，我遇到一个写作危机，我发现大二的生活如此平淡，以致于我以为我写的是记叙文而不是小说，也许大三大四以后我的生活才变的丰富多彩起来，至少悲剧的像个故事。但是对浙大里的大多数学子，他们四年里埋头苦读，小心翼翼的保护着自己的感情，掩盖着自己内心的孤独，把青春发泄到学习和篮球之中。这是浙大的悲哀，生活在象牙塔里的一群学生过着最平淡的生活。    
    至少，我是个幸运儿。    
    我拿了全国数学建模竞赛一等奖，因为不公与国际赛失之交臂；我做了88oversea的斑竹，也考了GRE和托福，却由于种种原因我不能出国；暗恋了三年的女生，到头来我发现是一场空。苦闷和孤独使我不得不求助于宗教，我在教会里花半年的时间听圣经，努力使心情平静。直到我又开始为人生树立目标，直到我认识了不少韩国朋友，向他们学习韩国语，直到我又认认真真的做毕业设计，直到遇到一个女生，直到韩国驻华大使说我是个优秀的学生，我才逐渐找回自信。    
       吕猫带着几本UML和jjhou（侯捷）的电脑方面的扫盲书回了家，自从玩过Rational Rose之后，吕猫越来越感觉到程序可以上升到艺术，从而上升到哲学，代码会同小说一样有趣。    
      吕猫在家的时候，收到同学的一封邮件，说他们开始调查的头一天，杜文杰自命老师总监，候希涛自命学生总监，按着管理学讲座的方式给他们鼓了鼓气，但是避暑药都没发。一个同学第一天就中暑掉了队，警察扶他在警局休息了一会后，把他直接送到回紫金港的公交车K900上。但是他的尸体，谜一样，几天后出现在离紫金港不远的一个水塘里。开学后我们周围就会少一位同学了。      
                     （上部完）    
         
    　　　　


第二卷  32

    32.    
       大三搬到了玉泉校区。在浙大人的心目中，玉泉校区就是革命时代的延安，穆斯林的麦加，各种leader和header都在这里办公，玉泉又西倚老和山，南傍植物园，东接黄龙体育中心，东南即是杭州的招牌—西湖。    
       大一时候翘首期盼到玉泉，不想十月革命一声炮响，送来了紫金港校区，只好在郊区那座现代化的荒野中又等了一年，斗转星移，时光如梭，终于到了玉泉了。‘    
       只有玉泉才这样安静，只有玉泉才能感受到学术性的气氛。这里才像座真正的百年学府，苏联式的老建筑在风雨中伫立了半个多世纪，毛泽东像前的草地上经常有博士和他的导师合影，计算机系教授和印度来的教授边走边讨论，欧洲留学生在楼下草地上弄张躺椅晒日光浴。    
       我和同学们怀着无限仰慕的心情和好好学习的决心来到玉泉，不想却是堕落的开始，大家都几乎有了电脑，从此无老师之乱耳，无作业之劳形，可以玩游戏看电影，谈笑有我猜，往来有网友。    
       我住进了25舍420。未文洲被调进了斜对门417，宛铭搬过来与我，文涛和司马凯同住。萧则被安排到11舍改造宿舍，张伏宣也调到11舍，想和文涛换一下宿舍，文涛也想节省点住宿费，不想25舍管理员说，卫生臭的不许进25舍，张伏宣抱着他脏兮兮的被子又被赶了出去。    
       而苏康降了级，我们原来下红房的兄弟就他一个留在了紫金港。开始听说他是为了陪他mm故意舍身，后来听说他又换了一个mm同居。我们在的时候，每每想借一下他的东西，他都说“我是个恋旧的男人啊”，我们知道他爱惜自己的东西所以也就不向他借了。那想他换了mm后同样恋旧，和新mm同居仍然住在原来租的那间房子里，可能真的是人不如新，物不如旧，苏康可谓得了其中的精髓。不过却惹得旧mm醋性大发，拿了一把刀找他谈判，责令24 小时搬出来，差点演成家庭暴力事件。     
       原来住在25舍420的人真是牛，门上贴一标签：冷气开放，随手关门。其实屋内除了一台电扇可以制冷外，其余电器都是放热量的。床下面是组合家具，上面可以睡觉的那种。我的桌子上贴一张大型海报：暗黑破坏神，然后我发现所有的抽屉都掉了拉手，椅子也三只腿长一只腿短。一拉开最下面的大抽屉，我以为我发财了。满满一抽屉药盒药片药瓶，有五六十样，但细细看来没有一样不过期的。从治鼻炎到治AIDS，从补充营养到壮阳的都有。如果这些药都是前一位住在这床上的前辈用过的话，可以想象他满身浓疮，鼻涕横流，眼屎摸的满脸都是，走路必坐轮椅，长相超过卡西莫多，没有理由相信他还能生活自理。    
    大家安顿下来，但不再是同一个专业方向了。原来大家都属于土木2班，现在已经分了方向，文涛是结构，盖房子的；我是道桥，修路修桥梁的；宛铭是市政，修城市内的道路和立交桥，兼修地下管道；司马凯是修地铁隧道的，岩土工程。    
    当时分方向的时候，强一点的都报了结构，这是浙大土木的传统，毕竟结构就业面要广的多。我没有挤独木桥，报了道桥，因为我想了想，中国历史上最牛的两个土木工程师詹天佑和茅以升都是修路修桥的，我也应该向牛人看齐。有人问我报道桥是否是因为戴清蝉也报了道桥，我不置可否。    
    道桥第一次班会，选班长兼入党积极分子竞选。    
    罗云标一场推心置腹的演讲使他以绝对多数赢得了这场选举，他在未来两年成为最称职的一个班长。罗云标是广东客家人，祖谱记载，“五胡闹中原”的时候从北方移居江西，后移居广东。广东有三大汉族民系：客家人，保留了北方人的义气与豪迈，重侠义与名望；广府人，重利益，所以多经商；潮汕人，义利兼顾，但又不如前两者专注。罗云标就是地道的客家人，他的班长风格与解晓完全不同。解晓有个问题就把皮球轻轻一踢，而罗云标总爱把责任揽在自己身上，正因为这样，大家都敬重他。    
    而下面的入党积极分子选举，戴清蝉再次出场了。我已经记不清这是她从大一就开始的第几次努力了。她的演讲词从大一就没有换过，“我上大学前，我哥哥就告诉我，入党很有用。。。。。。”所以无可辩驳的，她再次被群众的投票所否定。    
    宛铭则是被逼入党，他老妈三天两头就打电话催他入党，他终于捱不住了，“老妈，你给我寄几份入党申请书来！”候希涛大二就背靠杜文杰的大树，早就转成正式党员，现在身码高了，院里预备党员党校毕业考试，他已经成了监考。因为宛铭大一就在之江足协鞍前马后的给候希涛当小弟，早已经被纳入“候系”嫡系，候希涛又在紫金港青年素质发展中心提拔他当干部，这次入党同样自愿做他预备党员担保人，三天两头跑420催宛铭交思想汇报。宛铭就极不情愿地从网上东拼西凑弄出一篇东西来，要不又打电话叫他妈妈给寄一篇。    
    宛铭的时间很充足，就是不肯好好的向党汇报一下自己的思想，如果马克思知道他的懒惰后，立刻从墓里醒来，打电话给毛则东，毛泽东立刻从水晶棺材里醒过来，打电话给小胡，小胡立刻挂上给小布什的电话，层层给下级打电话，直到建工党委，作出第xx号主席令：“宛铭快交思想汇报！”    
    宛铭现在在一滩糊涂bbs（ytht.net）上身兼n个斑竹加区长，自称认识克伦威尔等大牛。暑假里呆在学校闲来没事，每天灌水千篇，连灌一个月，每天斗志昂扬。就像阿甘一样亢奋的从米国的东海岸跑到西海岸，也有了不少fans，大家在网上亲切的叫他“金山”。突然有一天，阿甘觉得累了，不再跑了。也就在某一天，宛铭觉得灌水太恶心了，于是每天减少到百篇左右。不过我还是觉得这样太耗费祖国日益紧张的能源了，开个大电脑，显示器和主机同时转动，只是在fterm里灌点水，于是我想发明个bbs机，专为灌水人士使用，省电又携带方便。    
    Ytht的三角地是个政治版面，每天吵架者众。三角地，顾名思义，三不管，这是中国国内民主气氛很活跃的地方，很多轰动全国的案子，像宝马车撞人，无不是不能承受这里的舆论压力才立案调查的。就像伦敦的海德公园，深深吸引了宛铭，改变了他的思维方式。某天我们一起看报纸，头条是“国务院下通知柴油价格下调10%”，我正想农民朋友的拖拉机可以挂油门空转不心疼了，他在那里大叫：“靠，又在收买人心，也不拿出跟国外柴油价格的对比数据来，就说让利与民。”我原先只听说过国外的月亮比中国圆的，我又再次听说了国外的柴油价格比中国便宜。宛铭的思维已经每物不跟米国对比不显示其先进，每事不跟米国对比不见其公平。    
    我注册了一个id，跑到最热闹的college里大灌其水。里面的人就是为吵架而来，气氛火暴到就是弥勒罗汉也忍不住要掳袖子。在里面每个学校都会受到攻击，中科大和浙大是里面挨骂最多的。浙大是因为武书连的排名惹的其他学校眼红，中科大挨骂是因为中科大的人以为自己学校最牛。中科大的几个id把清华北大复旦交大一个个数落过去，最后得出一个结论就是中科大最牛。自然成为众矢之的。院校攻击是这里封人最多的一个理由，可比网大热闹多了。可是ytht最后倒掉了，我也不能在里面浑水摸鱼了。    
    司马凯也在宛铭的区下做了个小斑竹，从此几乎每星期都有已经工作的或者从上海跑杭州来的人组织版聚，两个人的口头语就是“去听bg啊”。也带来几个女网友，我和文涛看了一个背影就赶忙跑到厕所里，看了一眼正面后就晚上不停的做噩梦。    
         
    　　　　


第二卷  33

    33.    
    我刚搬过来，易小佳突然打电话说要到杭州来玩，补上她上半年因SARS残缺的杭州梦。我接到这个电话手足无措，我在我的地盘上还没有接待过女生，我不知道如何做好一个地主。何况，我到现在还和她的关系明朗不清。在半年的电话粥里，我跟她从萨缪尔森和供求关系谈起，这是我们两个唯一的共同语言，后来就只有她说我听，她开始讲米兰·昆德拉，讲她想练习瑜珈，调鸡尾酒，这个对我也很神秘，所以我很凝神静气的听。后来她的语言里就出现了范思哲，MaxMara,羽西，夏奈尔，她说这是她生活的追求，但是我搜遍了我的大脑也不知道这些名词的含义。    
    我想起来很久以前我构思的那个隔壁宇宙的小说，每当接到易小佳的电话，我听到她甜美的声音可是不知道她现在的表情，于是我以为已经和易小佳处在不同的宇宙里了，又听到这么多我不能了解的词汇，我更加相信了我和易小佳不在同一个世界里。    
    而现在她要来我的世界，我不知道如何向她解释这一切。我希望我的女生也和我是一个世界，有着共同的词汇和追求。    
    我知道她最喜欢溜冰，从小到大穿坏了好多双溜冰鞋。虽然易小佳这次来杭州绝对不可能提出和我一起溜冰这么可爱的请求，但是我还是想学会溜冰，我不能在一个女人面前丢脸。    
    当我发现萧和文涛都和我一样，没有摸过溜冰鞋以后，我知道这个问题严重了。我说我请你们，今天晚上你们两个土人就陪我这个土人一起学溜吧。文涛说Linda可能会，叫她来教教我们吧。    
    虽然我知道Linda来了，我和萧将会变成灯泡，最聪明的做法是放下冰鞋只留下文涛和Linda在溜冰场上，这将使我永远也学不会溜冰，但是我还是想满足文涛这个小小的请求。自从我知道文涛暗恋Linda后，他一直情深意切，往日里把对她的思念发泄在足球场上，在赛场上马力十足，常带一身伤回来，这样，他心里就舒服了许多。我想他如果把这股力量用在Linda身上，她会爽的不得了。    
    上次我和文涛去好又多买东西，回来的时候不偏不倚看见Linda那个外地的男朋友来杭州看她，骑着Linda的自行车载着Linda,Linda坐在后面抱着那个男生的腰，一脸陶醉的样子，看惯了她那种苦瓜脸，突然看见她笑还真是别扭。文涛才第一次知道她有男朋友，自然无比痛苦。但是我们仔细观察了那个男生，发现他长的瘦如麻杆，还有些谢顶。我说就这德行，还跟俺家帅的一滩糊涂的文涛争，咱就去挖她社会主义墙角，薅她社会主义羊毛。后来传言Linda和那个谢顶男人分手了，所以今天文涛从那次打击中恢复过来，跟我说看看Linda能不能去。    
    我立刻掏出手机，问她今晚溜冰去不去。Linda说，今天晚上她要去游泳。自从这个女人知道游泳可以减肥后，游泳两个字就成了她的口头禅，不论是何时何地，问她去做什么了，她都会毫无新意的告诉你：游泳。于是我说，你就不要再减肥了，再减还像个人样啊，你看你现在瘦的，还能生孩子吗？那边说神经病就挂上电话了。    
    文涛无比的失望。三男人就这样来到了溜冰场。    
    场里面男女成双成对，也有我们这样一点都不会的土人，扶着栏杆像三个月的小孩子一样学着迈步。场子里面长的漂亮的女生，身材和脸蛋都说明非浙大本土所产的。    
    换上溜冰鞋，第一步都不敢迈出去，果然是不一样的体验，在地球上走惯了突然鞋子装上了轮子，飘忽忽的，好象自己不能控制方向。    
    扶着栏杆走了一圈，适应了才敢在场子里迈步。一向缺乏运动神经的我突然一下子很能运动起来，在他们两个才敢迈步的时候，我已经能笨拙的滑起来，而且很快的掌握了弯道技术。令他们大吃一惊，第一次溜冰的我已经在半个多小时里开始跟那些很熟练的人比速度。他们说我学新东西就是快，看来泡妞的动力就是足！一个女生倒着滑，我躲闪不及，本能的把她拦腰抱住，仍然没有缓冲过来两个人之间的冲量，重重的压在她身上，双手按在两只rf之间，我本来以为会惊叹一声“好大的棉花糖”或者好大一团安卡拉羊毛啊，可是我手感到到摁在两颗可可豆上。那女生羞愧的对我说声对不起，就爬起来走了。跟小日本女人学也没有学到家，还应该补上一句：“让您受惊了！”    
    三个人兴奋的滑到场子关门，老板娘为她的溜冰鞋心痛的不得了。回宿舍才知道刚才那下摔的不轻，砂锅会摔一下纹到底，我怕我的骨盆经过刚才那一折腾，我喀嚓从天灵盖裂开了。    
    第二天早上，我一骨碌从床上坐起来，沉思半秒，然后捂着屁股嗷嗷的叫起来，声音之惨烈，惊天地泣鬼神。薛洋那天以后心痛的说我哪能泡妞不要命了啊。    
    拖着如此一个赢弱的身子，我还要走到欧阳纯美楼去做汇报。    
    我上学期在工高，和BalckH，maomaolw的那篇给眼屎多的足球比赛新标准的论文获得了浙江大学第一届数学建模竞赛二等奖，从而我们可以参加这学期举行的2003高教社杯全国大学生数学建模竞赛。杨启凡说，其他学校暑假里开小灶，我们不开，你们暑假里回去看几本书，回来汇报一下收获。我和BlackH把数模基地资料室里能抢到的每本书都不怕费力的卷走，然后三个人坐地分赃，但是把书拿回去谁也没有看。我看一本书厚度和大小十分合适，我就拿来做了鼠标垫。    
    现在开了学就要汇报，但是三个人肚子里都没啥墨水。看我比较能侃，经过残忍的举手表决后，我被2：1推上了讲台。唯一的一张反对票来自我自己，这体现了真正的民主。今天就要汇报了，他们两个都到了，我还拖着一条腿走在去欧阳纯美楼的路上，而且不幸的是，我手机今天早上停机，急的BlackH想动用他们系里的GPRS来寻找我的行踪。    
    我咣叽一声关上门走进来的时候，虽然遭受了大多数人的白眼，但是受到他们两个英雄凯旋式的欢迎。    
    在我的记忆中，三个数学建模指导老师中，杨启帆的问题最敏锐，常常使讲台上自欺欺人，想蒙混过关的同学心惊胆寒；何勇的问题最频繁，提问一波接一波，使讲台上的同学疲于应付。而谈之奕老师是何勇的学生，有老师之名但是却是给前两位教授打杂的，从来都是一言不发。    
    何勇，黑棠短粗的身材，才36岁就已经是博士生导师，求是特聘教授，那么健康的他，我没有想到在两年后的2005年暑假，因劳累过度，弥漫性肝炎晚期，英年早逝。昏迷中还对妻子说，把我肩上的书包拿下来，其实，那是一张被单。他弥留之际流着泪对人说；“我未了的心愿是把孩子带大，也没能分上一套大一点的房子。”这是中国知识分子的悲哀。    
    我那天在黑板上胡扯一通，说的三个老师连连点头。这时已经离全国比赛只有半个月了。    
    　　　　


第二卷  34

    34.    
        易小佳来的似乎不是时候，也许她看的是上海的天气预报，并不适合杭州。高高兴兴下了火车，迎接她的却是暴雨。她这次似乎就是为了来玩的，穿的很运动很阳光，可是在杭州的大雨下见不到阳光。    
    我不知道为什么每次吃饭她都要选择不是在肯德鸡或者麦当劳，能不能换过有新意的地点，或者吃拉面，或者吃大盘鸡，都要比肯德鸡或者麦当劳更对的起“快餐”这个称号。我每次都要忍受开的贼热的空调和拥挤的大人小孩，在一个角落里不舒服的挤个位子，排死长死长的队，去买一堆油的我无法下咽的鸡腿，我只好一个劲的喝可乐，易小佳还要问我加不加冰。而她每次上厕所，我都要看她在那里也要排好长的队，而她只要进去了，就要花费我的标准时间一个世纪那么长才能出来，不然女厕所不排那么长的队才怪。    
    吃完饭我巴不得要从这么拥挤的地方出去透透气，她说要去西湖边看看，我们就撑一把伞，我把伞尽量举在她头上，以至于我哈利波特前额的发型被打湿，背上也湿了好大一块，于是我说，我感觉到我们是在草地中行军了，太艰苦了，还是坐下来喝杯茶吧。    
    于是我们在亭子里一边喝茶一边望着这烟雨迷蒙的西湖。    
    许仙和白素贞就是雨天在西湖的断桥相遇，几经周折，白素贞被压在西湖南岸的雷峰塔下。后来雷峰塔倒掉，白素贞即使仙命仍存，但是许仙早已作古。是聚也西湖，散也西湖，空留千年悲剧。想到这里，我的心情跟这天空一个颜色。    
    你怎么闷啊，你的个性都哪里去了。我第一次来西湖就碰上这么大的雨，我还兴致勃勃呢，你到底怎么了？易小佳仍然是一脸甜甜的笑容，脸上那个酒窝非常可人，这肯定是常喝酸奶的缘故，而且是小洋人牌的酸奶。    
    看到她的笑容我早已准备好的那些话都无影无踪，我只好说，我在看你的头发，于是我添油加醋的把她的发型恭维了一番。    
    “我的发型四百多块钱做的呢，一开始做坏了，我又拉直，又重做的。怎么样，确实不赖吧！”我在那里想幸好头发就像那土地，种一年，第二年还可以翻过来再重新播种。所以拉直后还可以才上面施以离子烫，吹剪等，过段时间不满意了还可以再拉直再重新做。    
    我又顺势夸她的包包是名牌，夸她的鞋子漂亮，说着说着我自己也趣味索然。于是我建议我们去雨中坐条船游游西湖。    
    于是我们去租小艇，虽然是雨天，船夫们还是过来抢生意，价格压的一个比一个更低。当我们按着投标的原则选了一个出价最低的船夫后，我们坐上了一条很漂亮很小巧的船。船夫站在船头，带着斗笠，披着斗篷，看这样子，我想起武侠小说那样，船夫突然拿起一把刀，威胁把我和易小佳扔到水里。如果劫色倒没有什么，劫财的话我会很心疼。    
    幸好这没有发生。船开向内西湖，船夫且行且向我们讲解。    
    易小佳在上海看惯了那些水泥丛林，看到如诗如画的美景高兴的拍手大叫。    
    晚上，雨住了，我们坐在岸边，她很惬意的听着青蛙在水里齐鸣，我却在那里一个劲的骂该死的蚊子。    
    我开启了那个话题，这是我们最推心置腹的一个晚上，原来我们聊天只是讲什么东西好玩，从来不会探讨这内心深处的东西。上大学两年来，我习惯了一个人奋斗，我的身边不乏朋友，但是我从来都没有感觉到谁是了解我的，谁是可以解开我内心最复杂的那个心结的。那个心结来自一个女生，所以只有她自己可以来给我解开。但又似乎遥遥无期，我和她的距离那么远又那么近，近到我上课就坐在她的旁边，远到我从来都很少和她说过话，我一点都不了解她，包括她的爱好她的家庭她的历史更别提她的内心。她在我心里已经化做了一尊神，神就是既在你心里又远在天边的东西，我越想得到我就内心越空虚，然后我就更迫切的想得到，但她就又离的我更远。    
    我原来以为和易小佳开始后会忘掉她，但是我没有。每次接到易小佳的电话兴奋的和她聊上半个多小时，放下电话我又把易小佳这个名字忘的干干净净，但是每当我晚上睡不着的时候我想到的还是那个女生，而不是易小佳。每当我在看到她和别的男生在一起，我心里酸溜溜的，甚至那个男生如果看上去很委琐的话我会考虑冲上去揍他一顿；而易小佳说别人送她一个戒指，我也只是拿过来看看就还给她，是谁送的，和她什么关系我都不想问。在那个女生的面前我有时候感到自卑，我觉得我不够帅不够高，还不够优秀，甚至不能吸引她向我这里看上哪怕一眼。我恨老天为什么不给我一个好的外表，而留给我一颗多愁善感的心，使我没有资格得到她却在这里受着多情的烦恼。看着她身边的那些帅哥，我既羡慕他们又怀疑他们是不是比我更喜欢她，比我更这么爱的长久。    
    如果能得到她，我会是世界上最幸福的男人，我会动用我所有的智慧哄她开心，拼命的赚钱让她过上世界上最舒服的生活，令其他女人嫉妒她的美丽，她的生活。虽然这一切都是我的幻想，我还是希望我能实现。    
    这股爱已经沉淀太久，两年，几乎已经使爱变成恨。我开始愤世嫉俗，我恨别人靠先天拥有的优越外表得到了她，我恨她为什么看不到我的好，我也恨我自己不争气为什么有那么多缺点而自己不思改进。    
    易小佳静静的听我讲我的苦闷，她和我接触半年多来，从来没有这么听我说过我的心事。这一切对她太突然，我甚至觉得，她是高高兴兴来杭州玩的，我这样对她实在太残忍。她也确实想不到办法来安慰我，因为她毕竟解不开我的心结。安慰只会使我觉得我自己更加可怜，从而更增加我的思想包袱。我宁可把苦水倒尽后，仍旧一个人勇敢的过。    
    第二天一早，仍旧下起很大的雨，易小佳说这么大雨不方便玩了，她还是回去吧。于是我送她到了城站。当她走向检票口，我裤腿脚湿漉漉的站在那里看她消失的时候，我觉得我无比的狼狈。    
    她的杭州之行就这么匆匆结束，甚至都没来得及向她介绍一下我的狐朋狗友。    
    全国大学生数学建模比赛这天到了，我和BlackH费了好大劲从数模基地搬了三台电脑到比赛现场，由于比赛是在网上下载考试题目，在网上交考卷，所以我们不用去外地。竞赛场地安排在西溪的一栋宿舍楼，据说是在非典期间放置隔离病人的，在竞赛选手之间引起很大的躁动。老杨赶快弹压，他说里面都严格消毒的，他也亲自去看过了，要是为建模事业牺牲了他也会同我们牺牲在一起。    
    比赛的选手每天免费供给盒饭，还有每天￥20的伙食补贴。盒饭和补贴以及竞赛得奖之后的奖金是我们参加竞赛的直接动力。想大二时萧琼冠参加第一届浙江省大学生数学竞赛，由于他许诺竞赛得奖之后的奖金和我三七开，所以我为他提供了人民币20的报名费。尽管他也拿了二等奖，但是却只有一张证书，奖金一分也没有。这是我最惨痛的一次投资。    
    比赛的前一天晚上，我把电脑里该用到的软件matlab，maple还有vc++，连灌水用的fterm都从缘网上下载下来装好。晚上临熄灯的时候，BlackH和maomaolw也来了。Maomaolw要和我们两个男生一起在宿舍里住四个晚上，嘿嘿嘿。不过，我们男生也要天天去女厕所，因为这里原先是女生宿舍，没有男厕所，小便池都没，更别提站便器。一开始男生们在厕所外徘徊，谁也不肯先吃这个螃蟹。一个男生来寻找拖把，想都没想就走进去了，于是大伙发一声喊，都进去了。    
    比赛第一天，一干人等都换上了印有“全国大学生数学检模竞赛”的文化衫，我一度穿反了，因为我一直想把带字的那面穿到胸前，我看到清朝的士兵的衣服上，胸前那个“勇”字实在是酷。可是穿上后明显前倨而后恭，只好把字背到后面，看不到那耀眼的字，我十分苦恼。Moamaolw也十分苦恼，她那件衣服十分巨大，本来女生有胸衣服就不会显大了，偏偏maomaolw·····不要砍我，当时她瘦小的身材确实淹没在那件大T恤里面。    
    早晨八点钟题目公布在网上了，maomaolw和BlackH讨论题目，我去查资料。题目是二选一，第一道是给SARS的传播建立一个模型，第二道是给一个矿山的N辆采矿车设计一条最优路线。    
    SARS才过，第一道题目就勾起大家的旧恨新仇，上到专家下到民间热心人士都在研究SARS如何传播，连食堂大妈都戴上口罩，认真的研究躲在哪个角落可以不被病毒感染到，并有很多很科学的切身体会。所以，有这么多翔实的资料和食堂大妈已经建立好的模型，显然不适合我们再做重复性的脑力劳动，那样会浪费掉我们优秀的大脑和三天的盒饭。所以我们三个人高通过率100%选了第二道。有人说高通过率是独裁，不是民主，那显然是在放屁。    
    老杨领着大家把图书馆洗劫了，我们奉行的是“能拿多少就拿多少”，以至于我把二十来本书从玉泉用自行车推到西溪的时候，第一反应是那盒饭送来了没有。    
    幸好盒饭到了，还有西瓜。BlackH和maomaolw对我说，你上午干的体力活，这西瓜就你吃吧。虽然谦让是我们中华民族的传统美德，但是累成我这个草鸡样面对西瓜的诱惑还如此谦让，那简直就是虚伪，所以我不客气的把瓜皮也啃的像纸那么薄。    
    大家下午什么也没有做，就在那里讨论题目是什么意思，虽然题目意思没有弄明白，但是一致认为出这道题目的老师，他上小学的时候语文必定每次都不及格。题目里一句话，大家用穷举法列出十九种意思，比孙悟空的变化还多出一种。像米国参议院开会那样吵吵嚷嚷了半天，最后还是决定用投票来解决。    
    晚上开始编程序，虽然老杨说，考试的时候你们要熬三天眼儿，三天不吃不喝不拉不撒不睡，前四样我们都可以做到，但是不睡不行，这是由客观规律决定的。我编程序有点上瘾，他们两个都睡了我还守在电脑前，屏幕蓝幽幽的光照着我的脸。我编好运行了一下，据不完全统计，有一万多个错，我心灰意冷，一阵疲倦袭来，我也睡了。    
    第二天早上醒来，最不幸的事情发生了——当巴黎圣母院里的小姑娘走向绞刑架，当尼日尔的儿童饿的没有饭吃，当非洲兄弟干旱的只好用马尿来洗头——都没有这个惨——系统当机了，电脑无论如何也打不开。“我呕心沥血的程序啊”我扑向电脑，被BlackH无情的拉开，“男子汉要振作！”于是他把他的电脑从玉泉搬来，刚才那台就光荣下了岗。我凭着记忆把程序又写出来，这次连拼写都没有检查，运行了一下居然通过了。所以当你的电脑当机的时候不要灰心，也不要怨天尤人，只要换台机，rp值就会飙升。    
    这次当机反而极大提高了工作的进程。    
    当第三天，maomaolw一睡醒就穿着那件大马褂T恤扑向电脑的时候，工作已经进入了尾声，就看maomaolw的写论文能力了。当天晚上，我和BlackH巡视其他考场，发现其它组还在编写程序的时候，我们得意的不得了。BlackH又跑了一趟玉泉，把他的音箱搬来，把声音放到整栋楼里都能听的到。我们三个这个晚上唯一的工作就是搜肠刮肚，用尽博大精深的汉语里最漂亮的词汇使我们的论文看起来像是一篇可以发表在散文期刊上的文学作品，而不是一篇充斥着枯燥数字的工科论文。    
    第四天早上交了卷，大家以各种各样的姿态睡在桌子上，一觉到中午。    
         
    　　　　


第二卷  35

    35.    
       昨天的比赛用尽了我所有的脑力，脑袋像抽空了的茧，幸好盒饭营养十分丰富，每顿都有一只鸡腿，这使我依然保持了充沛的体力。充沛的体力VS疲劳的大脑，两者之间寻求平衡，于是要求我把这身体好好的折磨一下。幸好，道桥班长和市政班长急我所需，及时的组织了一场登山活动。    
       道桥班20多个人，来自原来土木6个不同的班级，彼此之间不太熟悉，男生里面开始我就只认识罗云标和李斗禾。李斗禾大一的时候就住我脚下面，当然不是说他住在我鞋子里，是说我在下红房二楼他在一楼，能吹的好笛子拉的一手漂亮的小提琴。我追求时髦那会还跟他学过笛子，但是笛膜从来就没有粘好过，所以到现在我还不通音律，除了大鼓这种只要使力气就能擂响，一点技术含量都没的乐器除外。    
       女生我都认识，就只有两个。戴清蝉不用说，从大一来两年多了，我一直是她忠实的粉丝，多少次我想追她都没敢开口，我怕被更多的粉丝追打。别人，甚至连她自己都可能知道我喜欢她，但我还是在那里犹豫。玉器太尊贵了，我怕捧起来太快了会把它摔碎。另外一个是张馨，虽然她被评为土木系最聪明的女人之一，我却不觉得，因为她屡次向我问奖学金的申请表格交到哪里，这个问题的答案地球人都知道：谁评你的奖学金就把表格交到哪里。    
       到后来，道桥的其他人我也都认识了，亲切的老安和王纯，个子超过1米9的东北大汉棍子，还有来自新疆的阿克苏等等。    
       道桥的队伍走在前面，市政的走在后面。戴清蝉脱亚入欧，跟市政的周玉儿走在一起。戴清蝉高一点儿瘦一点儿，周玉儿矮一点儿胖一点儿。如果两根油条并列在一起肯定会无比的协调，但是现在的事实是一根油条和一个鸡蛋在那里边走还边笑，严重影响了我的视觉系统。    
       大家到了北高峰。其实那里也没有什么好玩的。毛泽东在那里题过一块石碑，还有一口很古老的钟。女生们很喜欢撞钟，并且很愉快的在钟前留影。还有一座财神庙，但是要掏钱买门票，提到钱大家就很伤感情，为了求财先要破财买门票，很不合逻辑。    
       有几个人提议从这里步行去之江看钱塘江潮。我那时候精力很足，勇敢的报名并参加了这个后来证明是很傻冒的跋涉。有七八个和我一样体力旺盛的人同去。    
       走了四五里路，我们发现了问题，一是没有水喝，二是我们可能迷了路。第一个问题好解决，可以利用人体的自循环系统，把进入膀胱内的那些液体再压回食道，至于第二个问题，性质相当严重。    
       杭州这几年变化实在太大，尤其是西湖风景区里，连老杭州都说他们以前相当熟悉的路变的陌生起来，路面加宽了，石子路成柏油马路了，岔道也增多了。每年都像个软件一样升级个2.0版，3.0版。    
       当我们发现前面出现一条正在施工的隧道时，发现完全的处在一个陌生的环境里，隧道还没有打穿，我们完全找不到可以继续向前走的路。四周没有人烟，周围山上这么多茶树不知道是谁种的。我们费了好大劲在隧道施工工地的一堆石子后面发现一座古老的石头房子。房子的主人给了我们宝贵的淡水资源，并且指出，翻山的路就在他的房子后面。    
       进了这条路我们才发现这座大山里人烟稀少的原因——小路两旁排满了墓碑，密密麻麻延伸到很远。虽然是中午，但是茂盛的树木遮住了太阳，小路上光线惨淡。大伙心里都有点发毛，于是集体跑步前进。胆子小的张鹏跑的又慢，在后面大叫：“等等我！”声音十分凄惨。    
       中午饭在九溪的东方航空疗养院餐厅里吃的，老板娘把上一伙客人刚吃过的老鸭煲又端了上来，我们在汤里捞了半天也没有发现可以证明曾经有一只鸭在这汤里的证据。    
       每年都看钱塘江大潮是我在浙大的传统，所以今天才会跑这么远的山路。    
       第一年是我跟薛洋她们那伙女生一起看的。人很多，堤岸上都排满了人。薛洋先是叫我给她占着位子，这个很简单，我只要替她站在那儿就是了。后来她们又没有人道的叫我给三个人占着位子。我只好把手伸出来，叉开双腿，形成一个“大”字——也可以说是“太”字——占满了三个人的空间。当她们从荫凉处回来的时候，我的噩梦才刚刚开始——我把三个人的位子给她们的时候，我发现我自己没有位子。 虽然我比她们高点，可以站在她们后面看，但是眼睛近视的我也很想在前排。    
       当骚动的人群说“潮来了”的时候，我也很想看传说中的那条白线，于是我不由自主的向前挤了挤——那天以后，薛洋有一个月看到我就脸红。    
       潮水在钱塘江大桥受了阻，急噪的江水冲起来好高，我真为在桥上看的人捏一把汗。很快白线就到了跟前，远看是白色的近看却是黑的，我生怕那黑水里会蹿出一条龙来，虽然钱王时代就射杀了那条龙，它死前留下一个龙种也未可知。我用相机拍下了潮水的照片，后来照片不知道被我扔到哪里，只记得那张照片上潮水像一面倾斜的镜子，有随时向我扣过来的可能，十分凶险。    
       第二年的钱江潮比较大，我们刚军训完。虽然看潮就在之江校区门口，但是当我和萧琼冠吃了中饭赶到的时候，发现位子早已被从杭州城里赶来的人挤的满满的，于是我们两个上了树。一个民警过来巡视，“喂，上树的两个，下来！”他倒不是怕我们两个在树上有碍观瞻，他怕潮水扑过来，地上的人可以很快跑走了，我们两个下不来，要抓不紧树枝就被水卷走了。    
       他的好意我们心领了，但是在树上被水卷走的可能性1%，在地上看不到潮水的可能性100%，经过计算，在民警走后，我们两个又上了树。潮水的白线过来后，一个大浪扑向堤坝，给站在那里的人每人5加仑的冷水浴，虽然他们跑的比较快，这份厚礼还是没来的及拒绝。那个大浪的水已经打到下面公路上去了，交警赶快封了路，潮水过后才允许车辆通行。后来据钱江晚报报道，在珊瑚沙那里一个大浪过后，游客四处逃散，草地上满是手机和手表。我和萧常后悔浪费掉人生中第一个可以做有钱人的机会。    
       今天人同样很多，九溪，六合塔的停车场全部塞满，有全家老小一大早就在堤坝旁安营扎寨。小贩们来回走着，兜售着望远镜。如果潮水来的时候可以看到女生宿舍，我可以考虑买一只。    
       附近的渔民趁着涨潮，鱼都被赶到上游，驾一叶小舟在江里捕鱼。插着红旗的船队在水里停稳，等着潮水的冲击。    
       潮水和去年一样汹涌，在珊瑚沙那里冲出来的大浪我在之江校区的门口看的清清楚楚，想又留下不少手机和手表。潮水过后，N多可乐瓶和花花绿绿的破烂儿泛在水面上，不知道是潮水卷了哪里的垃圾场。    
       潮结束了，人开始向九溪或者六合塔两个有车站的地方汇集，我突然明白了人民群众的大潮是什么意思。眨眼间，我周围的七八个同学被冲的一个不留，我上下而求索发现全是陌生的面孔。我不由自主的被推向九溪并被推到一只严重超载的公交车上，更让我faint的是这辆公交车驶向的方向是延安路。我想下车又被继续卷上来的人塞在了里面。就这样，我被挟持到延安路，又花了好大的劲在那里找了一辆车回玉泉。    
           
           
       我没有意识到数学建模竞赛的老师们会如此敬业，他们肯定发扬了老杨所说的不吃不喝不拉不撒不睡的风格，把自己关在小黑屋里猛批N天试卷。如果我国所有的部门都有这个效率，在2020年以前我们就会成为世界第一强国，而不是传说中的建国100周年。    
       这天，我像往常一样，起床后还没洗漱前先打开电脑，看zupo上的新闻。我经常从这里知道哪个教室里有讲座，如果演讲人很牛，我会考虑去捧场。我看到有若干个链接指向同一个地方，“浙江大学数学建模竞赛再次取得好成绩”，于是我打开来，还有一个附件，是竞赛的获奖名单，全国各个高校的都有。    
    我上下翻动，不小心发现我，BlackH和maomaolw的名字忝列其中，我笑了笑，又看了看后面的名次，我坐不住了——全国一等奖！！    
    我坐立不安起来，阅卷老师实在是错爱了，我和BlackH, maomaolw竞赛时谁也没有指望能获奖；很快，我又适应了这个荣誉，高兴的在屋里走来走去，口中念念有词，文涛说我范进中了举。    
    我开始盘算这个一等奖能给我带来什么好处。我先想到的是会有500块奖金，钱对我来说是很重要的，我这个月的伙食里已经没有什么油水了。当熟读学生手册的我想到那条规定时，我又难以抑制住那种狂喜了，因为它说——获得竞赛全国二等奖以上者，免试保送研究生。    
    就这样，四年的大学刚上了两年零一个月，我就可以保送研究生了。    
    也许是这次成绩太耀眼了，我一下子用光了所有的rp,从这天起，我，包括我身边的人开始厄运连连。    
    命运之神就是这样，它给每个人的都一样多。当它发现不小心给了某个人太多，它就不声不响的开始拿走一些东西。    
    也许从这里起，开始走向了悲剧。    
         
    　　　　


第二卷  36

    36.    
       我想把这消息告诉我的妈妈，希望她能开心的听到儿子取得的成绩。奇怪的很，半个月我一直打电话，有时候还是在深夜，电话也总是没有人接。我抱着听筒，数着滴滴声一直到话务员说：“您拨打的电话无人接听，请拨其它号码。”急得我想发明一种可以携带在我妈妈身上的电话，我一拨她就能接收到。当然这种电话无需发明，它就是手机。我也拨打爸爸的手机，说是欠费停机，这也很奇怪，爸爸的手机欠费了单位都会缴上话费的。    
       直到有一天，电话接通了，居然是舅舅接的电话，我问舅舅我妈妈在哪里，他含糊不清的说出去了，我以为是出去买菜了，以前没人接是因为电话坏掉了。在做出这么一种合理的解释后，我就把这个忘的干干净净。一个月后再拨电话终于是妈妈接了，妈妈也没有向我提到有电话坏这回事，我也没有深究。    
        易小佳也终于打破了她好久的沉默，她说我们还是做兄妹吧。我知道这是在感情破裂之后又不想失去联系的一种比较暧昧的做法，这种比说“我们结束吧”或者“我们还是做朋友”吧要更让人容易接受，于是我很轻松的接受了这种说法，虽然这种结局对谁来说都是不想看到的，但现实迫使她要做出一种选择。    
    我也很喜欢“哥哥”这么一种比较庄严的称呼，在韩国语里“哥哥”既可以很廉价的应用到任何认识的比自己大的男生中，也可以暧昧的应用到恋人之中，就像网络用语中的gg。但是在我这里，我很小心的谨守着一条线，我以后把易小佳当做一个亲妹妹来看，我甚至一个不严肃的玩笑都不向她开。我像亲哥哥那样在学习和生活上可以继续关心着她，这对我们两个来说是最好的归宿。    
    我也没有了在和一个女生交往但是同时牵挂另外一个女生的那种负罪感，我又成了一个快乐的单身汉。我跟易小佳说了我的竞赛情况，并告诉她我的下一个目标是能出国读一所外国的学校，她说不能跟我F2了啊，我说妹妹也可以算做亲属的话我会带你F2的。    
    孙香姐并不知道我们之间的内幕，只是知道她这个月老的喜酒没法喝成，她说吕猫我很对不起你，我再给你介绍个吧。我为这种锲而不舍的精神所感动了，但是我还是得选择一个人过。    
           
       要出国，这不是我哪天走路跌到，爬起来就有的想法。现在中国第X牛X国了，老外也开始在中国留学了，秋·张也用华裔来演了，世界也汉语热了，华人在南非也屡屡遭抢了，你现在出国不是逆潮流而动吗？是啊，人家都海归，我这里还想出海，我其实是想“师夷长技以制夷”，虽然这句话写到出国申请书里要遭PK，但我确确实实想如果能出去，我还会回来。国外的土木工程早已经伴随着城市化进程的结束已经式微，剩下的已经是修修补补的工作，如果我不想在米国的街头当一个饿殍，我就要回到祖国的怀抱。    
       这都怪我从小就地理学的好，上初中的时候我把所有的地理图册都订起来，弄成一个大本子，有时候老师在上面上课我就在下面看地图。每每被当成看不健康的漫画。看地图的习惯使我的方向感很强，也使我能随手在地图上指出乍得这样的反华国家的准确位置。同学们考地理的时候会为坐到我旁边展开无比激烈的竞争，我也会受到糖衣炮弹的袭击。甚至高中分文理班的时候地理老师鼓动我去报文班，如果那时侯我听从了他的建议，将会是当今土木行业的一大损失。    
       我常常对着地图想，这些地图上的小点是什么样的景色，那里的人们是如何的生活。我装了google earth后就对着里面的小地球兴奋的看了半天，我很想看到里面的人，很想看到他们的表情。我想象着能在伊斯坦布尔的清真寺旁住上半年，在西西里岛有一段浪漫的爱情，在南非追寻布儿人的足迹，在撒哈拉像三毛那样活着，在巴西能看到黑金之城，在亚马逊密林能找到失踪的黄金。    
       能出去看看长长见识，认识一下我们的地球是我产生出国想法的最早动力，有时候我躺在床上看着窗外的星空，我想如果我能在月亮上多好，我就能在那里很清晰的看到地球的各个地方，我就一边和吴刚聊天一边看着它转动看着它的沧桑变化。上了大学，到了浙大的紫金港，很多的出国留学讲座使我冰封的梦想又打开来。在讲座现场的狂热气氛下，我无法冷静思考出国有什么用，以后的出路在哪里，只是想着，能迈出这个国门就是好的。    
       后来做了出国版的斑竹后，常常有低年级的学弟学妹带着困惑发信给我，他们不能决定是否出国，出国以后要做什么。我当初何尝不有相似的困惑，即使那些成功拿到offer和签证的，他们在没有坐上飞机飞向美利坚并在那里生活一段时间以后，他们也不能回答。    
       要出国就先要考掉GRE和托福。    
       在紫金港往玉泉搬家收拾东西的时候，无意中收拾出那本《GRE词汇精选》（红宝书）。我相信命运注定叫我考GRE，所以老俞偷偷的把红宝书放在特价书店的书架上，然后被我淘到。这本红宝就是杠杆，像桃太郎的稻草能换来老婆一样，这杠杆把有信念的人从大洋的西岸搬到东岸。    
       当我决定考明年6月的GRE后，到51test一查发现又有伤感情的事，贪婪的米国佬把考试费提到到1500块现大洋了，在社会主义中国的我仍然遭受了米国资本家的剥削。我掏光身上最后一个铜板，也没有凑够，于是我向萧借了￥1000，然后眼巴巴的等元旦我的四千奖学金来。    
       在邮局寄走我的money,我开始天天挂在网上。浙大的校网是连接在教育网支节点的支节点上，但是满足我日常的需要已经绰绰有余。我不玩泡泡堂，不玩传奇，不用电驴，坚决抵制BT，所以我很满足的享受着10块钱的包月费给我带来的服务，尽管这服务只有一项，那就是上网。    
       我找来一些出国代理，开始认真的研究外国大学的网页。一般晚上网速非常的快，所以我晚上裹着被子出没在电脑屏幕前，经过若干个不眠之夜，我发现我去过了很多大学的网站。    
       加州理工的简约朴素，MIT主页画面的新颖创意，USC的繁复，Nortre Dame的小巧，还有Rice的垃圾网页，都给我留下了深刻的印象。我的足迹并不仅仅限于美利坚，澳大利亚的皇家墨尔本，泰国易三仓，singapore的南洋理工和NUS，Korea的延世和高丽，我还跑到欧洲，瑞典的KTH，荷兰兰顿，甚至法国那帮坚持只使用法语，鄙视英语的学校我也去看看，就差以色列的特拉维夫了，因为我感觉到那里太危险。就像做了一个虚拟世界的旅游，我晚上就徜徉在那些古老的大学的校园内，虽然没有直接获取到太多的信息，但是旅行给我带来的乐趣使身心无比的充实。    
       我也开始在88的oversea里灌水，这里大家都文质彬彬，从来不谈政治。我很快就熟悉了出国的流程和事项，我每天都花点时间看看精华区（jhq）。版上很多人上来张口就问问题，其实那些问题的答案在精华区里都有。我聆听毛主席的教诲：“自己动手，丰衣足食”，所以除非在精华区里找不到答案否则我不去问别人。    
       我又发现我在oversea版上很受欢迎，原来大斑竹有的马甲叫minimonk,二斑竹姐姐有个马甲叫minibaby,这个马甲又借给一个工商管理系的男生用，于是我管那个男生叫minibaby.我的id是minidonkey,大家都属于mini家族，所以我快乐的享受着我的id给我带来的人气。版大和版二很快要出国了，他们要卸任了，需要有新的斑竹。我不失时机的提出斑竹申请。在申请里我把自己描述成一头加泰罗尼亚的毛驴。这种毛驴自从在荷兰阿姆斯特丹的万国毛驴博览会上表现出惊人的智商，并且严格遵守靠右走的交通规则，已经成为聪明和负责任的象征。这时候有个zt和我竞争，居然叫他女朋友在版上发贴吹捧他的各种优点，没想到被熟人认出，灰溜溜的退出竞选。在斑大和版二姐姐的推荐下，我没有悬念的做了这个斑竹。    
        Minibaby是个很直爽很开朗的人，我打字慢灌水慢，他就大叫我闷骚。在学会了这个词汇以后我把它应用到每一个我认为不直爽的人身上。后来版大去了内布拉斯加，版二姐姐去了英国，minibaby去了澳大利亚，在新加坡转机的时候，在机场没有汉语输入法的电脑上还在用拼音灌水，说我闷骚用汉语输入法都没他拼音快。我在一夜之间由版三成了版大，要独立支撑这个版面。很怀念mini家族当年一起吃炒粉干的那段日子。    
    做斑竹是很辛苦的，要熟读斑竹手册，学会使用D和d,学会制作精华区等等，并且要善于处理纠纷，但是遗憾的是在oversea做了一年多斑竹，版上温和的气氛使我一直没有机会能封一下人。在Bmtest实习过一段时间之后，我终于拿着斑竹执照上岗了。当我两三篇两三篇的D操作时，版上的水虫们说我厚道，斑二姐姐却耻笑我，说这是新手的标志，后来我成了老油条的时候，我终于开始用d大批大批的吸掉水虫们的水。    
    我还惊奇的发现做了斑竹之后能看到以前看不到的许多版面，我像抹了牛眼泪一样看到了阴间的世界，有贮存斑竹们每星期删的帖子的地方，按星期一到星期天分为七个版面；也有放被K掉的帖子的puddle,被K掉的理由五花八门，政治，找枪手，粗口，无关帖，etc.我每天都能在里面捡到好玩的东东，欢天喜地的F回我的邮箱。有一次我发现了几篇介绍如何找新浪鸡的帖子，并且有好几个小姐的qq号码。李斗禾乐滋滋的向我要去那些qq号码，至于他做了什么我不得而知。    
    大三上半年的时间就这样在学习和网络之间匆匆溜过。    
         
    　　　　


第二卷  37

    37.    
    这天，我正在上网，qq的特工企鹅开始在右下角的程序托盘里跳动，这使我很感动，因为我的qq上很少有人跟我说话，谁能理解被爱情遗忘的角落里的我，突然有人搭讪的那种激动。    
    原来是我的高中同学李宇浩。    
    一切还要重头说起，因为连我自己都差点把他忘记。他在怀着郁闷和对高考的无比仇恨中复读一年后，考上了南京大学。他高中多次对我说起，他的理想是研究大气固氮，不想第一志愿化学没有录取，进入了城市规划。他开始抓狂，在看到全班没有一个长的像个人样的女生后，他更加坚定了转系的决心。理想与现实往往相左，第一年就挂了一门C语言，在付出50人民币每学分的重修费后，转系更是没了响儿。    
    幸好这时候有了爱情的支持。孙甜甜估计忍受不了李小蒙花样繁多的性虐待，或者忍受不了一个在武汉一个在北京半年才能欢娱上一个假期的寂寞后，和李小蒙分手了。大家和我猜测分手理由的时候，无一例外的想到了这两个，因为种种迹象表明，李小蒙的心理比较扭曲，孙甜甜的精力比较旺盛，曾经盛传孙甜甜为了见一个网友坐了一天的火车去了长沙。他们分手后，李宇浩依然按高中那样每星期一封信的速度诉说着对孙甜甜的思念。而我这时候起了推波助澜的作用。有一天我看见她在线，我很好奇的问：“传言武汉的大学里，女生出来卖的比较多，对这个问题你是怎么看的？”我这个问题的深度及尖刻可以使我成功的应聘南方都市报的记者，但是造成的后果是孙甜甜立刻下线。    
    这时，比我正派的多的李宇浩及时出现，他用语的严谨立刻打动了被我摧残的孙甜甜的心，她立刻投入了他的怀抱。于是，精力旺盛的孙甜甜又坐一天的火车从武汉到南京去会李宇浩。    
    我的朋友魏学明从江苏大学现场给我发回报道，他们两个人去镇江玩去了，晚上开了房间，李宇浩终于吃上孙甜甜的草了。    
    但是单纯的李宇浩在送走孙甜甜回武汉后，就开始很严肃的和我讨论一个问题。他把我当做他的知心朋友，也许是我长的慈眉善目的原因，但是他不了解我的内心。    
    “你能不能接受一个非处女做老婆？”他问得很直接。    
    我当然不能接受，尽管我有时候买一些二手物品，但是我不能接受一个用过的女人，于是我回答，“当然不行。”    
    “可是她从14岁就开始了，除了李小蒙外，在武汉跟过好几个男生。”    
    “什么14岁你慢慢讲。”我发现我的理解能力开始迅速下降。    
     “她14岁那年，别人跟她要，她就给了。”    
      这里的给，不是别人勒索她糖葫芦或者零花钱。这个问题的性质很严重，因为我17岁那年，也就是孙甜甜15岁那年，我们两个初恋的。当我掰着手指头算出我和孙甜甜恋爱是她“给人”的第二年后，我的手哆嗦着在键盘上半天没有打出一个字来。    
    李宇浩的问题他只能自己想，我只告诉他“要喜欢她你就自己做决定”，然后我坐在那里干生闷气，当年单纯的我只摸过她的手，捏她的鼻子给她吃酸梨，她是我纯洁的小公主。我就是因为常给她讲笑话，写打油诗才变的开朗起来。而她，居然是这么不可捉摸。    
    我在那里生了很久的气，只能得到那个古老的结论：女人太可怕。    
        年关将近，我一边应付着道路勘测设计那比“嫦娥奔月”还浩大的作业，一边等着消息，因为全国竞赛后就是国际竞赛，很多以前的师兄们就是拿了国际赛的奖被美国牛校录取的，有的还去了麻省理工。    
        所以我怀着期待的心情，听何勇念完参赛者的名单，没有听到我的名字时，我吃了一惊，BlackH和maomaolw也吃惊的看着我,象我闯了很大的祸似的。    
        我没听错,我该在的地方被另外一个同学的名字取代了，而这个名字是拿了全国二等的，按说在名额有限的情况下挤掉一个一等的，塞进一个二等进去是很不符合逻辑的，BlackH和MaoMao去问何勇是怎么回事。何勇说“你们组有一个计算机的，一个光电的，再加一个数学的就完美了，土木的一般数学太差，所以换掉了。”我楞在那里, BlackH和MaoMao也看着我,我想了想,没说话,头也没回的走了。其实我的脑袋已经不能想，我都不知道怎么走回宿舍的。    
        我不知道老师们是否是因为本身是数学系的，而对其他系的数学水平有所怀疑，但是竞赛的大多数题目都是有工程背景的，而且自从我和BlackH，maomaolw组队来，我都是队长，来协调三个人之间的工作。    
       我沉默了两天后，打电话给谈弈之老师,他也不能作主,于是我给何勇和杨启帆各发一封电子邮件,言词恳切的说明这次竞赛对我也很重要,我希望老师们再考虑一下,但电子邮件如泥牛入海。    
        BlackH和maomaolw也因为老师把队友换上老师自己喜欢的学生而颇有微辞,老师做了他们两个的思想工作,而不肯花点时间也给我发一封邮件解释。尽管何勇两年后死掉了,他可能生的伟大，死的也很伟大。但渺小的我终究失去了人生中也许唯一的一次参加国际赛的机会,而且连个像样的解释都没有。整个期末考试期间我的心情很黑暗的,我的记忆能力和计算能力那段时间变的很糟糕。    
        这学期最难的一门应该是混凝土设计理论。教我们的是一位有着混凝土线条的女老师，她自称“混凝土女孩”，“混凝土”显然很客观，但已经有一个读大学的儿子的她还说自己是“女孩”，这显然改变了词典里女孩的定义。当她开始说自己是她那一届的校花时，我的胃开始翻腾，我对这门课的兴趣并没有有了“一位校花”而大增，我开始逃课，所以学期末的时候我为这门课牵肠挂肚，平生第一次感到了对不及格的惶恐。就在我正为后天的混凝土绞尽脑汁的记住一些公式的时候，易小佳不失时机的打来一个电话，叫我帮她写一篇经济伦理学方面的论文。    
        我尽管现在是泥菩萨过河，但我对任何请求都是有求必应的，这是我一贯的风格。每当我看到乞丐，我必定会掏出一枚硬币，如果只有大票我也会向他兑换零钱；路上有人问我借手机我也会毫不犹豫，当然归还时我要检查我的手机有没有变成塑料玩具；有天晚上我在大街上遇到一个偷落水井盖的，看他满头大汗的样子，我忍不住帮他把井盖撬了起来，他没有道谢反倒拔腿就跑。我在帮人中得到一种乐趣，尽管他没有说声谢谢，我就当他害羞不肯说出那两个字。和雷锋一样高风亮节的我面对写一篇论文的请求自然是满口答应，更何况这是易小佳，所以我没有做任何讨价还价。    
        土木系的为经济系的学生写一篇经济学方面的论文，在我看来也很合理。经济是老少皆宜的快餐，上到复旦大学的教授，下到买菜的大妈，他们无不通晓或多或少的经济知识，至少也会懂得少了就贵，多了就便宜的这条简单的供求规律。更何况我是花了一个月专门研究曼昆的《经济学》的人。在易小佳那里看来，叫我写这篇论文是很合理的，在我看来也是同样合理。    
        于是在教九扔下混凝土结构，我回到25舍，在电脑上查资料，拼凑了一篇关于伐完竹子获得经济利益但是破坏自然环境的文章，我用email发给了易小佳，她说我跑题了，我很害怕，我以为我的大脑真的发生了严重退化，因为我自上小学作文就没跑过题。    
        她说她们老师的侧重点不同，并给我简短的描述了一番，于是我又坐回在电脑前，在维普搜索合适的论文，当我用尽所有的智慧，拼出一篇不能再完美的论文的时候，我捻了个响亮的手指。我发给了易小佳，她也很满意，这使我小小的虚荣心得到了满足。    
       可是现在已经是第二天的下午了，明天上午即将有混凝土考试，而我的课本还扔在教九。    
       第三天早上，我揉着整夜没合上的眼走进教室。这天阴天，使我仍然有在黑夜里的错觉，面对着试卷，我发现我的大脑不能转动，那些熟悉的公式和常数在一个小时前我还能倒背，现在只记得中间的等号了，至于两边是什么我的大脑像洗过的白T恤一样。我的心暴躁的不得了，我以为是大姨妈或是更年期来了，可我后来才知道我是个男生。交上了一份没有做完的试卷，是我大学来的第一次，也是我从小学一年级来的第一次。    
        尽管仁慈的混凝土女孩仍然给了我及格，但后面几门的成绩像多米诺骨牌通通倒下，没有一门使我满意，我不能理解仍然像大一、大二那样学习，可是成绩突然急转而下的原因是什么。    
         
    　　　　


第二卷  38

    38.    
        当我坐上火车回家的时候，才知道这火车的空调开的不地道，冬天里面热的连裤衩背心都穿不住，夏天倒冷的像冰箱。我像热锅上的粽子一样，扒掉了一层又一层的衣服。广播里为什么不放点流行歌曲，反倒一个劲儿的放怀旧的老歌，惹的我从来没有这么想家过。    
        当我推开家门，本想给亲爱的妈妈一个拥抱，发现气氛很严肃。我看到爸爸在床上我才知道这几个月来发生了什么事。    
        爸爸骑摩托下班从衡水到武邑。这段路他从二十几岁开始已经跑了近三十年。最近，武邑大兴土木，欠了银行一屁股债，于是领导们想起了一个好的创收的方法——在进城的路上修一个收费站。这天爸爸下班路过这个还没修好的收费站，一辆汽车猛的开过来，爸爸躲闪不及，左脚挂到收费站的水泥柱子上，等爸爸停下摩托发现左脚踝已经向后折断，再也站不起来了。于是爸爸坐在路边忍着剧痛，拿手机给家里打电话，叔叔、堂哥，妈妈赶快赶到，把爸爸送到最近的县中医院。    
        县中医院的宗旨是不放走一个病人。爸爸的脚是粉碎性骨折，他们没有能力治疗，却不肯放人去其他医院。操惯了手术刀，看惯了生死的医生，已经麻木了对病人的同情，每个病人对于他们来说只是意味着红包和奖金。他们不会了解病人的痛苦和家属的焦急。于是，堂哥又和几个人晚上偷偷的把爸爸用木板从医院后门抬出来，连夜送到市医院。动手术的时候，爸爸的手紧紧抓住床单，手臂上青筋迸出，他紧咬着嘴唇，生是一声也没有吭，全身的汗像雨一样，他们都说爸爸是条汉子。    
        医生在爸爸的腿里放了一双钢夹板，要半年后才能打开，我给妈妈打电话那会儿妈妈天天住在医院陪着爸爸，那天舅舅接电话是因为妈妈半个多月不在家，怕有贼，他帮妈妈看一下家。而这些他们都瞒着我，怕影响我学习，直到我寒假回来。    
        几个月来，爸爸一直躺在床上，下床要用一双木拐。勤劳了一辈子的爸爸不甘心就这样躺在床上，每天想的就是回去上班，支撑这个家。妈妈说到这里，我的眼泪已经在眼眶里打转，弟弟在旁边，我想给他做一个男子汉的表率，于是我咬着嘴唇，没有哭出声。    
    我的爸爸，我可能一辈子也不能忘掉他给我的父爱。自从我的文化水平高过他小学的水平之后，我的一切事情都是我自己做主，他很少过问。我以为他不关心我，但是直到高中一天，爸爸拿出一张书单，告诉我说，这是他中午单位休息的时间，到新华书店抄的，他不知道哪些书对我有用，叫我看一看他给我去买。我才明白爸爸不是不关心我，是我太独立了。但是由于我买书都是反复看过内容，值的买才会掏钱的，我不会看到一个书名就去买的，所以我跟爸爸说这个书单我用不到。爸爸的眼睛很失望，我一直很愧疚。    
    我也忘不了我考上大学那个暑假，爸爸高兴的摆了好多酒席庆贺，还喝的大醉，嘴里一个劲的说醉话，说他等这一天等了很久了，他的儿子终于有出息了。    
    而现在，我的爸爸，为了我努力的工作，为了我能有一个坚强的经济后盾。而他出事情这一天，其实是十一长假，本来是其他人都放假的，但是他选择了加班，在下班的路上就出了车祸。看到他在床上，往日我那什么困难都能克服的爸爸，现在竟如此的可怜。    
    这份债我不知道如何才能偿还。    
    大年三十这天下午，一家人包着饺子。爸爸不能下床，就把皮和饺子馅端到床上让他在床上包。我们当地有句话叫“能给三个人檊饺子皮，就能当家”，而我现在就给三个人檊着饺子皮。说这句话的那个人未卜先知到若干年后我的诞生。我从小学就勤学苦练擀饺子皮，因为我爸爸特贪吃饺子，所以我经常得到锻炼。我檊饺子皮是又快又圆，有时候我惊叹祖冲之可能从我的饺子皮计算出圆周率来的。    
    我谈起我可能能保研了，后来又不觉的谈起我想出国。    
        没想到爸妈一至反对。    
    妈妈说“我们都上了年纪了，你看你爸爸遇到这样的事，如果我们得个急病，临死都看不到你。”妈妈自从爸爸出事后就很悲观。我极不孝顺的跟他们讲，从美国飞回来可能比从杭州坐火车回来还快。    
    爸爸又说，“养你这么大不容易，希望你能在身边，如果去了国外成了外国人，我和你妈就看不到你了。附近有个老太太，儿子年轻时去了日本，再也没了音讯，老太太都变傻了。” 我当然和爸爸妈妈的看法不一样，我有的道理，而且我从来都很倔强，他们不可能说服我，爸妈每说一句，我就反驳一句。    
       我说人应该向高处走，我不想庸庸碌碌的过，我甚至觉得如果我和我周围的同学一样那也意味着我的失败，所以我抓住每一个机会，我不能放弃任何一个促使我成功的哪怕一丁点的机会。所以我想出国，我想长长见识。何况如果能拿到奖学金也根本不会比家庭带来什么经济负担。但是爸爸妈妈都说，永远不会有最好，比一般人好就不错了。他们并不在乎的是我能给这个家带来什么，贡献什么，我在他们身边比什么都好。    
       结果吵了起来。爸爸性格本来就有点急噪，现在在床上待了几个月，更加急噪。他没法和我理论，又没法下床，捡起床头的拐磕自己的头，说“你要是还说出国，我养你这么大也没用了，我还是不如死了算了。”妈妈急忙抢过爸爸手头的拐，妈妈也开始流泪。    
    妈妈的呼吸变的困难起来，妈妈一向有点心脏病，我赶忙找来救心丸给妈妈服下。这是我人生历史上最混帐的一天，同时惹两老为我生那么大的气。    
    我当时无法理解爸爸妈妈最朴素的想法，这也许就是代沟。父辈人一生小心翼翼，没有太多作为，但活得安得其所。他们一生格守“比上不足，比下有余”，以为能上研究生对我来说，对他们的儿子来说是很稳妥了，出国的想法，对他们来说，实在是天方夜谈，这一步迈的过于夸张，过于冒险。    
    我再也没敢在二老前提出国的事情，我也不想我半年来的心血和我的梦想就此破灭了，何况我已经交掉了GRE的考试费。我只是想着想先考完GRE和托福，至于出国以后再想这个问题，也许那时候爸爸妈妈都想开了。爸爸现在不能下床，一家人不能舒心，所以顾虑比较多，可能半年多后，爸爸康复了，身体好了心情也好了，他们可能就会比较积极的支持我了，毕竟他们也会想着我有更大的出息。    
    过年后，我的心情正如太平洋上的火山，阴霾密布，魏学明给我打来电话，问去不去看李宇浩。    
       李宇浩有什么好看的，丑的跟普通人没什么差别，没有必要专门去看他。    
       他出车祸了。    
       我的心咯噔了一下，车祸今年怎么这么流行，还争着抢着去车祸。    
       原来，李宇浩过年到孙甜甜家去看她——这小子已经偷情偷到人家去了——从孙甜甜家出来，坐上县城那种公交车去他姥姥家。说是公交车其实是面包车，壳薄的像知了皮一样，一块钱可以做到县城的任何一给角落，所以在县城找不到公厕很方便，一块钱可以送到厕所门口，方便又快捷。    
       不巧汽车司机过年刚喝过酒，没把他拉到他姥姥家，拉到一辆大卡车下面了。司机和车上另外一名乘客当场死亡。李宇浩右大腿腿骨断掉，命是捡回来了，可是风华正茂的青年就此成了残废。    
       但是我确实有事不能走开，说了声sorry。学明和其他几个同学去衡水市看他去了。    
       后来学明跟我说，给李宇浩主刀的是霍小雪的舅舅，我这才明白霍小雪为什么学医了。他们去了医院后，孙甜甜正守在床边，在医院守了好几天了，连睡觉都在旁边的小床上解决。    
    学明还神秘兮兮的告诉我，他们在看望的时候，李宇浩要撒尿，孙甜甜给他夜壶，扶他尿，李宇浩那玩意她看过了，    
    我说去，她都体验过了，还说什么看过。    
    我不知道孙甜甜是怎么想的，那天李宇浩问我能不能娶非处女做老婆，现在她又这么贤惠，是不是两个人真的爱的那么深。    
    其实我有点幸灾乐祸，在我很郁闷的时候要有人比我更郁闷了。    
        我本想临回杭州前去看他一次，可是那天我在衡水买了去石家庄的汽车票，票拿到才发现汽车还有半个小时就开了。    
        我终究也没能看到这位高中挚友在病榻上的样子，甚至，直到今天他的消息我也是从别人那里和qq上得到。     
    　　　　


第二卷  39

    39.    
        我回到浙大，刚想认真准备一下我的GRE，萧琼冠就给我找活，他认为我可以保研后太清闲，实际上我在这半年里要成为土木01届最忙的人。    
        浙大爱心社这次作为东道主在浙大举行了爱心社年会。我本认为唐仲英只在浙大建立了爱心社，哪想到全国各地都有分号。连锁店遍布清华、北大、复旦、南大等等。解晓大一时是爱心社社长，自从他当上了社长之后我就再也没看到过爱心社举办过活动，也许献爱心应该在暗地里献，作雷锋不留名。    
       现在解晓是前社长了，爱心社又开始举办活动了。萧琼冠得了爱心社的爱心奖学金，也成了爱心社的一员，所以这次年会他要作为东道主的工作人员，负责照顾北京大学来的会员们。    
        他叫我去给他帮忙照顾一下，是因为他有一天买了一双特价鞋子，穿了几天后发现脚肿的不能走路了。于是男生他带，走路多爱逛街的女生叫我来带。    
        幸好，我跟女生交往有一定年头了，从没有呼吸困难、口齿不清的故障出现过，而且我哈利波特的外表，温和的性格，幽默的语言常常博得女生们的信任，这是在浙江大学这个男性&gt;&gt;女生的畸形社会中，我女性朋友仍多然不少于男性的原因。但我从来没有利用过这一优势来为自己谋取过一点点私利，never，我是正人君子，我敢保证。在我认识的这么多女生里面，这么多年我只喜欢一个。    
    他们要去玩的第一个地方是西湖，从他们下榻的紫金港乘车去玉泉然后步行去西湖。一个女生长相有点奇怪，脸上有很种的高原红，她被大家鼓动起来唱歌，原来她叫白玛吉宗，是藏族人。她高歌一首震惊了我，在高原上的人嗓门居然高到这种程度。她唱的《卓玛》真的是我有生以来听到的清唱里最好的。看到那些在舞台上演出的专业的歌手也比她不知逊色多少了。萧现在还念念不忘，想跟她要原唱的唱片。    
    后来我才知道白玛吉宗在CCTV全国青年歌手大奖赛中拿过奖，baidu一下还能搜到她的新闻。    
        一个叫韩京燕的女生然后站起来建议大家做个游戏，一个数数的游戏，捉到谁谁就起来唱歌，萧吓得躲到椅子下面，我很镇静地坐在那里，其实我暗暗的祈祷汽车赶快到玉泉，因为玩这种游戏我没有一次没被逮到丢人现眼的。    
        幸好我的祈祷应验了。    
        当他们出发去西湖的时候，我不得不陪一个叫申冉冉的北大姑娘先去买相机的电池。她是北大化学系的，金陵人氏，是一个ppmm，我说ppmm意味着胖胖的mm，我看了一下，她的肩膀大概有我的2倍宽，厚度也有我的2倍，2×2就是4倍于我的体重，我不禁为她家优越的营养而羡慕。如果我也有这么胖，大概不会叫吕猫了，而叫吕熊了。    
        但是她的知识广博，使我感到平生第一次遇到这么厉害的女生，和她聊了不足三十分钟，我感到我得去充一下电了，北大果然不是盖出来的。    
        终于追上了早已出发的队伍。我引用了藏族的一个传说对白玛吉宗说，汉族人，藏族还有两个民族，四个民族传说是一家4个兄弟分出来的。咱们使用的话也是统一的汉藏语系。白玛吉宗却说：他们那里传说，藏族人是树上的白猴子变来的，使我感到祖国的传说真的丰富多彩，就是藏族自己内部的也不统一。    
        穿过曲院风荷，来到那块几乎被日本炸掉的岳飞牌坊，他们要进岳王庙了。萧带着诡笑凭着他的爱心社工作证免费进去了，而我这个真正的导游———爱心社培训的导游小姑娘拿着一个小喇叭，说了两句就要问我一下路，原来她只来过两次。而我自从大一就把这里的每一条路都记得一清二楚————没有工作证，只好到岳王庙西边的出口等他们出来。这充分说明了在我们社会主义法制国家，无证作业是多么的吃力不讨好。幸好在西出口也有浙大大二的两个ppmm，她们是跟其他的代表团的同学来的，她们热情的和我交谈，使我在西出口等待的时间没有虚度。    
         第二天，萧带着男生仍然逛西湖，而把带着女生逛街这么艰巨的任务给了我。我不辱使命的把她们带到河坊街。也只有在这里我才不至于被放在老公寄存处。    
        河坊街是仿照清明河上图修建的一条街，卖的东西也与众不同，有手工艺品，有捏糖人的，放皮影戏的，有杭州最早的邮局，有老字号胡庆余堂,旌旗林立，仿佛人在清朝。    
        在这里的东西太贵了。我什么也不敢买，就买了一包姜糖，放一块在嘴里，辣的我吐出火来。但是女生们在这里充分展示了她们的购买力，小首饰，饰件，丝绸，我看着她们掏钱包的动作，想要是我以后的女朋友也这样的话我每天都要四处举债了。我低下的购买力注定使我只能供养起要求简单的或者是自己有钱的女生。    
        我的肚子刚咕噜的叫了一下，申冉冉和韩京燕就买了一份武汉风味的鸡，一定要我吃下去，而且坐在我面前监督我，这很像薛洋的风格。临回玉泉前，韩京燕突然拿出一个桃木做的平安苻送我，这是对我导游工作的极大表扬。我很少收到过别人送的东西，所以这个平安苻很珍贵，两年来我一直挂在手机上，黑色的桃木和黑色的机身很配套。他们连夜就要去上海回北京，从河坊街回来就坐上了大巴。大巴开走后萧对我说:“她们要我转达一下对你的感谢”。    
      我至今仍很怀念我的北大朋友们。    
         
      树欲静而风不止。我正想安心学习，马加爵又东窗事发了。这直接影响到我的生活，因为班主任要开班会。班主任引用了浙大bbs上那篇著名的《沉沦》，把我们的道德水平降低到一个前所未有的低度。实际上他也包养着小秘。当时人们分析马加爵现象的原因，没人提出预防措施。这个问题我想的很明白，马加爵需要女朋友，英雄难过美人关，有了女朋友马加爵就会荒废掉他的大锤功。    
      马加爵兄弟栽了我不能栽。于是我分析了一下我平时比较bt的地方，力求以后克服，但是我还是一犯再犯。    
       1．上课坐在李斗禾身边，因为李斗禾的另一边就是戴清蝉。    
       2. 在得知戴清蝉的88id是ruhig的时候，我立刻注册了一个rupig的帐号，并把性别改成女，然后在系版上灌水，引得土木系版上，上到博士下到大一的师弟都在上面yy。    
       3.利用我的马甲QQ和一个机器人程序，发送一些广告骚扰戴清蝉的QQ：14771466，直到她把我的马甲QQ 拉入黑名单，这时我发现我的主号码93341946并没有加她，而这时她已经不许任何人加她为好友。    
       4.发送一些笑话短信给戴清蝉，她问我是什么意思，我又不予回答。    
      如果这些都是小问题，那下面这个问题更加严重。英语口语的外教Professor Carolyn Maraist每堂课都给我们cookie吃，惹的易小佳都想来杭州听听。但是，由于她在上面讲英语，工高的那帮女生哈哈大笑，我却听不懂，只大概知道她来自Chicago，有一年冬天她差点冻掉鼻子；二是她每堂课都玩数数游戏，用汉语玩我都很害怕，何况用英语，所以我经常毫无悬念的被抓出来。为了少丢人，我毫不贪吃的经常逃课。    
        我还在无意之间发现薛洋和未文洲亲密的走在一起，当我把它当做big news告诉其他人时，遭到一阵耻笑，他们说我太土了，他们都早已知道了。我不知道我是太关注自己的事情了还是什么原因，我上大学来一直最好的朋友薛洋有了男朋友我却是最后一个知道的，后来我知道他们是过年的时候在qq上聊熟然后开学来开始交往的。同一个系的，却要先网恋，再交往，似乎是网络时代的新模式，从此以后土木系就有了第二对自产自销的恋人。这使土木系的男生很扬眉吐气，因为不断的传出消息，土木的女生看不起本系男生而跑到外系找男朋友的，看到本系本来就稀缺的资源外流我们很是心痛。而Linda又再次被外系而且还是外校的男生拿下，做为在大一之江时Linda那个寝室最好的朋友的我，自然很心痛，而更心痛的应该是文涛。    
    他很是闷闷不乐。    
    他想约liuda出来失败了，女生就是这样，越喜欢她的人越视为粪土。liuda又喜欢上一个远在北京的中国人大的男生，使我大跌眼镜，一个工科女生和一个文科男生，在我眼里是最差的搭配。后来我知道这个女生一点也不傻，那个笨男生十分有钱，可以周末坐飞机来杭州找她happy，她开始吃遍杭州的大餐馆，身上穿名牌，可是人也变的越来越瘦。开始我跟文涛开玩笑说你看liuda在床上被折磨的这么瘦了，文涛的眼睛闪着幽怨的苦笑。    
    他更加努力的踢球，身上的伤更加多了起来，一次小腿上血淋淋的掉下一大块肉，他咬牙从球场走回寝室。血渗透了他的球袜，他还笑着和我说他多了一双红色的球袜了。    
    又祸不单行，在他接了一个家里的电话后，人竟变得恍惚起来，原来家里爸爸得了重病，动手术要几万块。这使本来供他上大学就已经紧张的家庭财政捉襟见肘。    
    文涛的骨气是把所有的事情都埋在心里，幸好有仗义的朋友及时相助。沈建是后来转到土木的，一直和我们混的很熟。他有一个比较不错的家庭。尽管他经常开车来上课，但沈建不是纨绔子弟，有时候在梯道里用他特有的嗓门高声叫：“fuck you in hole”，也跟我们打打闹闹，但谈起正经事来，一个稳重的浙江商人的面目出现了。他给老爸打工，和人谈生意，从来都是不可小觑的角色。而在文涛这个最困难的时候帮了文涛一把，给文涛家垫付了手术费。    
    这是那只无比珍贵的，在落难之时，朋友伸出的友谊之手。    
         
    　　　　


第二卷  40

    40.    
       考GRE的时间自从开了学就很紧迫了，我赶忙“备战备荒为人民”。    
       GRE分做作文和笔试两部分，4月份在上海考作文，6月份在杭州考笔试。    
       作文的考试时间是由报名时间确定的，我报的晚所以也考的晚。作文有两个作文题目，第一个是issue, 对一个topic展开，或者正面支持一下或者反面发一通牢骚；第二个是argument,顾名思义就是吵架的意思。ETS给一篇小短文，参加考试的人要找出文章里面的逻辑漏洞，把它批的体无完肤，直到写这篇文章的作者羞愧的上吊死去为止。但很少有人能达到这么高的境界，因为ETS短文作者的脸皮厚的境界也不是一般的高。    
       吵架我十分在行，曾经像周星星那样对着大海苦练舌功，直到引发大鱼小雨崇拜的不停地掉到我的头上，引发东南亚发生大海啸。可是现在的问题是我要用英语来吵架。用汉语说惯了“我操”改成“fuck”是很方便，可是当我文思泉涌的时候把那么多成建制的句子都写成英语，我力不从心。    
       于是，我开始寻找捷径。    
       一是，我找到网上许多范文来背诵。Gter制作了一个电子书，里面有许多大牛的文章，我尤其喜欢一个叫cisco的。她的文章无比优美，被很多人当成神。我每看一篇就打印出来，然后拎着打印稿去课堂上看。打印店的老板娘无比的崇拜我，因为我每次打印好后都有足够的硬币来支付她。    
       二是，一个清华的人制作的题库分类。这是由于作文有一个题库，考试时从电脑里随机抽取一道。他把400多道issue和argument分门别类，有文化类历史类工程类教育类等等。从这个分类里可以看到懒惰的ETS在相同的类别里有大量意思相似的题目，大大减轻了重复性劳动。    
      三是，网上人们总结的机经。把每周考到的题目总结一下，对比哪道考的最频繁。似乎没有规律可循，但是人们乐此不彼的寻找着规律，为此还有大量的数学模型，我也在追求规律中浪费了很多时间，但是最后结果证明谁也无法猜透ETS在400多道的题库中能给你摇出哪两道来。    
      于是我不分周日周末的忙碌，每天花大量的时间背诵和看机经。因为易小佳的缘故，我除了在88上，我还经常在日月光华里。但是我不看88的英语考试版，因为斑竹领着一群人在那里灌纯水，而光华的考试版就讨论问题的气氛好的多。有人把文章贴出来寻求大家拍砖，我就毫不吝啬口舌的上去挑一通刺儿，有一位考试完的GRE-er在经验总结里表达致谢的时候，提到了我的id，使远在杭州的我很满足。    
      我就这样在生活里只有GRE和BBS，度过了一个多月。    
      临考最后一周，我的朋友陈梦麟借给我他在曹光彪大楼机房里的帐号，可以使我安静的脱产在那里模拟考，酝酿对作文的感觉，寻求最后一击。于是，课堂上我的踪迹通通消失，我每天拎着面包，饼干和水在那里的皮椅上模考作文，困了就在椅子上小憩。透过机房的大玻璃窗，抬头就是南面西湖区的群山，还可以辨认出北高峰财神庙那里的电视塔。看着外面无比美丽的景色，我却像笼子里的小鸟，只能在这里远远的看，我已经一个多月已经没有迈出校门一步了。想大一的时候，每个周末都拎着地图出去快乐的玩，而现在，这么忙碌的意义到底是什么？我真的有那个坚强的信念吗？    
           
       我考试的时间是周五，周三这天晚上，我在日月光华上潜水时，一个叫cissy的id问谁那里有题库。我立刻举手说我有，cissy就要我传给她。我说我没有在复旦没有法子开ftp，她就告诉了我qq号码，我加了后，才知道她居然是下周三就考试了，而现在还不知道题库里有什么题目，这大大震惊了我，这种临阵磨枪的风格使我耳目一新。    
      我也没有想到以后居然能见到她，从此我有了第一个网友，我结束了以前坚决不要网友的戒律。    
    周四一大早，我就和浙大一个同在周五考GRE的研究生师姐同去上海。中午的午饭是易小佳请我和师姐。在复旦东区北面一个西餐厅里，她不知道给我点了一堆什么乱七八糟的甜食，并一个劲的叫我多吃，说我太瘦了，吃甜食可以增肥。    
    一年多来，她每次打电话都问我胖了没有，出了各种各样的馊主意，列出了千奇百怪的食谱，催促我增肥。并且亲自给我做出了榜样，每天吃大量的巧克力和蛋糕，有时候半夜醒了还去摸放在床头的巧克力吃，使同寝室的以为是有了老鼠。她腰上长了不少赘肉，我却仍然像哈利波特那样消瘦。我不得不承认她的营养都用在了肉上，我的营养全花在了我的大脑上。    
    看到这么热情的易小佳，连师姐也感动起来，其实吃惯了粗茶淡饭的我，倒觉得花五六块钱在复旦食堂吃顿米饭大排，也比一百多吃一顿甜食饱的多，我也不至于像达尔文那样晚年不停的使用高露洁来防止蛀牙。    
    我送师姐去安排住宿和去上海外国语大学看考场。师姐进旅馆安放她的东西，我站在门口，一对年轻的学生情侣手挽手进了其中一个房间，我看见女生在嘴里放了几个药片，仰头喝了一杯水，然后房间的灯就灭了。这强烈激起了我的求知欲，我很弄想明白嘿咻之前吃的那药片是什么功能。可惜师姐出来了，我只好跟她去看考场，所以这个问题困扰到我现在。    
    考试中心就是ETS租的外国语大学的一座仓库式的房子，看完考场，我在师姐前又不敢去看上外的美女，而丢了浙大男生的脸，所以我只好悻悻的回到复旦的住处。    
    晚上在食堂吃晚饭的时候，我和易小佳谈起cissy,我笑着对她说此女必定一悍妇，居然在下周就考试了这周才找题库。易小佳脸上现出惊讶的表情，我以为她的米饭里有沙子——她告诉我cissy就在她的对门，都是经济学院的。我赶忙闭上我的臭嘴，我后悔使用了“悍妇”这个词，我该使用“牛人”来代替的。    
    易小佳指着一群走过来的女生说，“喏，悍妇过来了，红衣服那个就是。”    
    我才觉得世界是这么的小。易小佳把我介绍给她那伙女伴们，她跟cissy介绍我时，我抓住时机扔出一颗炸弹，“我就是minidonkey”，这次轮到cissy吃了沙子。    
    她兴奋的不得了，看她想拥抱我的样子，我赶忙向后站了两步。我这才细细打量她，绝对是个大美女，我不知道为什么美女都能叫我碰上，她柳叶眉，杏核眼，一双很随意的拖鞋使白皙性感的双足暴露无疑，但是一头烫发有点蓬乱，一双顾盼生情的眼睛也掩盖不了一股憔悴。    
    我说我明天考GRE，她说她这几天紧张的不得了，每天都在熬夜，又问我带来了什么资料没有。我带来一些打印稿，我的手机里也有几十M的资料，我说今天我把手机里的资料拷贝给你，我的打印稿我明天考试考完了再给你吧。    
    于是吃过饭，cissy大大咧咧的对管理员说：“修电脑”，我就进了女生宿舍。在浙大从来没有探访过“龙潭虎穴”的我，反倒在复旦能进女生宿舍了。    
    跟我想象中，粉红色的壁纸，hellokitty挂件装饰的女生宿舍完全不同，开门后居然黑咕隆咚，我以为进了洗相片的暗室。窗上挂着窗帘，有效的防止了对面男生宿舍的望远镜。屋里胡乱挂着几件衣服，还躺着几个大玩具狗，看到cissy的桌子，我差点没有晕过去，上面的杂物堆积如山，水果皮和装蛋黄派的塑料袋看来是积累了好几天的杰作，在这众多的杂物和书本中，一台笔记本艰难的占用了一小块地方。    
    我第一次到闺房里来，有点拘谨，不敢四处多看，掏出手机，接好数据线把文档传了过去。到对面易小佳的宿舍里看了看，我就结束了平生第一次对女生宿舍的短暂访问。    
    第二天一大早在上外，当工作人员递给我一双拖鞋，叫我换上那玩意进考场的时候我开始出汗，我不怕脱掉鞋子就露出袜子上的洞，也不怕香港脚惊艳四座。我认为换拖鞋是对待客人的方式，而我每次做客都会局促不安。    
    我穿着拖鞋进去，为了摆脱这一被动局面，我在位子下面把拖鞋蹬掉，光着脚踩在地板上，长出一口恶气。    
    跳过长长的英文说明，我直奔主题。抽出来的两道题目都是机经上没有的，我的rp值再次变的很低。我开始拼命的在键盘上打字，上大学两年来，我的汉字打字速度跟我国的GDP同步，保持了两位数的增长速度，可是打英文单词速度仍然不乐观。而且一星期的模拟考试，使我发现一个很严重的问题，从高考就开始的标准化考试使我在考试时写满一堆“ABCD”就可以了，可是到写作文才发现很多英文单词都偷工减料的少记了几个字母，在txt里写好的文章转移到word里面拼写检查时，总是祖国江山一片红。我现在已经顾不了那么多，我的手指头只有在键盘上使劲的敲打。    
    长达两个小时的体力劳动使我筋疲力尽。从考场出来，易小佳看到我像我刚从拳击场上下来似的，又是递水又是擦汗。我也终于可以舒口气，说声mission complete.    
    当天傍晚我又进了女生寝室“修电脑”，我把打印资料给了cissy。这次她的寝室里多了一个男生，长相有点难看，小眼睛，塌鼻梁，有异人之相。我笑着说这位也修电脑的是谁啊。那个男生比较老实的一言不发，只是憨厚的向我笑，cissy支吾着说这是她男朋友。我也笑笑。    
    晚上我正想睡觉的时候，cissy发来一条短信问我她的男朋友是不是太丑了。这个问题问的很滑稽，我说，你觉得呢？她说是无比的丑，但是他对她太好了，所以她接受他做了男朋友。    
    半个月之后，她在qq上又告诉我，她和她的那个男朋友分手了。    
       这是第二次来上海，上次来我只看到了贫民窟，这次终于有空闲时间欣赏一下上海做为国际都市的真正面目。    
       只能怪我太土，这两三天创下我的好几个第一，尤其是第一次坐地铁。据说平壤的地铁深到可以做防空洞，上海的却不太深。火车在黝黑的地洞里爬行，使我想起了哥斯拉。看着窗外的黑暗，我的好奇心又在涌现，那些支线，地图上并不标明但是实际上不知道通向何处的小铁轨，如同东京的地铁一样在地下隐藏着许多不为人知的秘密。也第一次看到世界第一高楼。杭州的楼都太低了，而上海的楼高的嚣张，但是金茂大厦又因它钢铁般的墙体，高而不危。    
       繁华的南京路，洋味十足的外滩，在黄埔江上兜风，在使馆区看各式各样的建筑，好好的补偿了我一个多月没有迈出校门的单调。    
           
          但是易小佳只陪我玩了一天多，考完作文的第二天傍晚，她接了一个电话，把复旦食堂的饭卡给了我，叫我自己吃饭，并告诉我说她要坐火车去常州。    
       这么晚了坐火车去常州？常州虽然很近，但是我知道她在南方没有亲戚，这么匆忙也绝对不是去旅游，为什么要去常州？要么有什么紧急的事情，要么有比我更重要的一个人。    
         
    　　　　


第三卷  41

    41.    
        回到浙大，我又忙于准备6月23号的笔试。笔试分数学和语文。数学实在是侮辱我的智商，居然拿初中的题目，我怀疑美国人的数学是不是用了太多的计算器而开始退化。语文又是TMD为难我，把许多米国人一辈子都不可能用到的单词叫我这个说汉语的来做，而且，阅读除了要发挥我当年四天看完红楼梦的速度外，没有其他的办法，因为除了要读完四篇文章外，还要平均1分钟做完短文后面一道题目，而题干里ABCD四个选项又长的几乎一模一样。    
        我把做斑竹以外的其他时间都留给了专业课和GRE笔试，我的生活单调而无比充实。每天晚上，我都会背着书包和李斗禾去自习。李斗禾常带一本《初刻拍案惊奇》，每每看到有偷情的案子，他都会把书递过来叫我看。古人的偷情描写就像春宫图里那样，还遮遮掩掩，但遮掩带来的欲望，比《玉蒲团》和《灯草和尚》里的露骨描写可能还要强烈。    
        但是看到李斗禾的淫笑，我实在没啥欲望。    
        在某天的自习里，我突然又遇上了bqandxm，and的左边是步枪（bq），右边是小米（xm），我只知道她是小米，谁是步枪我一直没有明白。上学期孙建伶的数据库，她一直坐在我前面，偶然的交谈中知道她居然和戴清蝉同是余杭人，同一所高中，同一个班。我开始惊叹世界是如此的小或者余杭是如此的大。上大学来她居然也没了戴清蝉的联系方式，于是我把戴的手机号码给她。她懂的很多，也是个有趣的人，还能写的一手好文章，我差点也粉丝她。从她那里我知道了100，她经常给我推荐音乐，我也喜欢上了猫王的摇滚。    
        但是我不小心跨入了她的圈子，看到了一个不同的世界，他们都喜欢音乐，尤其是摇滚，一起喝酒，女人也吸烟，还喝的大醉。醉了后一起大哭，发泄着对这个世界的压力和不公的不满。我的好奇心不小心问了句吸不吸毒，触动了bqandxm的自尊，伤了她的心，我至今仍很愧疚。    
        已经临近期末考试，期末考和GRE重叠在一起，使我疲于应付，一学期有十二三门课，其中三门还有大作业，时间如此紧张是我大学历史上从来没有过的。我的档期排的满满的，时间像沙丁鱼罐头一样压缩的无比密实。    
        就是在这个时候，戴清蝉上大学三年来向我提出了第一个请求，叫我帮个忙。而我无论如何也不能拒绝掉这唯一的一次。结构力学的大作业是个大程序，她说她对程序一窍不通，而我编程好是出了名的，所以想到了我，我做好后她请我吃饭，地点由我选。    
        我没有想到这么久她第一次知道我的存在。    
        我做雷锋是不收报酬的，但是能和她一起吃饭，我是无论如何也不能白白损失掉这么好的机会。我答应了她，我后来把这顿饭叫做“最后的晚餐”，在此后到来的暑假里，我结束了长达三年的单恋，我也没有想到如此一个美好的夜晚竟会是最后一次。    
        我又再次做了枪手，在我那密度无比大的时间里，又挤出几个不眠之夜来调试程序。当我把代码交到她手上时，我几夜没有合上的眼反倒兴奋的睡不着。    
        那天傍晚，我早早的等在食天一隅，食天一隅前的竹子翠色欲滴，绿的喜人。西边老和山上一抹彩霞。她如期而至，红色的上衣有点露背。    
        她点了一大堆两个人不可能吃完的饭菜，而她吃的如此之少，以至于这么大一桌饭菜几乎全留给了我一个人。我催促她吃，她却不肯动筷，而只是笑着看我吃。我又不争气的频频把菜掉到桌布上，我的面前油滴菜叶一片狼籍。    
        餐厅里灯光如此之柔和，周围的人少的那么安静，她的话柔声细语。我觉得自己是个大孩子，完全的融合在这气氛中。    
         在这三年里，一向冷淡清高的她，第一次展现出温柔的一面，这份短暂的温柔使我觉得三年来的默默等待很值，我很满足。    
         然而，很快，在暑假里这一切都化成了泡影。    
        考试像暴风雨一样到来了。    
        土木系专业课plus工高班的课plus可以换算成七八门的GRE，三座大山使我感到前所未有的压力，6月18日开始考试，6月23日考GRE，在GRE没有结束前，我又不敢花时间来复习专业课，生怕我半年来在GRE上的努力付诸东流。这股压力我无人诉说，只好自己默默的消化掉。悲观的人会说，考掉1门还有11门，我只能安慰自己，考掉1门就少了1门。    
        口语老师Professor Carolyn Maraist的考试方式很独特，没有考卷，只要每组演出一个小drama。我又和BlackH战斗在一起，由于maomaolw上学期已经修了口语，女生换了另外两个。我们绞尽脑汁儿，想到了正在流行的friends，就借用了里面的台词。Friends里是六人行，而我们只有四个，所以又找了只出现了四个人的一幕，其他两个人正在休假。    
       没有珍妮斯顿妩媚的双眼，也没有她丰满的臀部，在她的粉丝的一片尖叫声中，我登场了，肚子里还怀了孩子。我使用了世界上最难听的英语口语和假音，竭力使我表现出是一个女人。Maraist看到我的人妖表演，忘了我因逃课写的英文检讨——那是我第一次用英文来剖析我的思想，毅然给我打了个高分。所以我打开Maraist认真做的纸袋，掏出我的成绩，看到是95分时，我的眼睛湿润了，我一个劲的说：“芝加哥人真好！”    
       工程设计的老头是个老顽固，他坚持不懈的向我们推销着他发明的理论，而我们无不认为他的这一套不过是华而不实，有理论而无法实践的花架子。他半年来，每周向憨厚的我们玩弄着他的理论中的文字游戏，什么三个理论四条标准五个代表，并毫不留情的把课拖到晚上九点半。    
       我的每次作业无不被他批上了“字迹潦草”，这是上大学来，在我众多的“优”“良”的中，唯一有点个性的批语。工高班的人来自计算机，光电，信息，等等，他都一视同仁的给我们布置了机械系才能做的大作业，使的每个人怨声载道。他又热情的邀请我们暑假实习的时候参观宝钢，我不知道我土木的为什么要去看它的钢炉，我应该去检查它的墙头有没有要倒掉。而他的考试要我们画一大堆乱七八糟的机械图，我很认真的画了一辆自行车，我从来没有发现我在画图上有那么好的天赋过。    
       土力学先后是由两个老师来教的。第一个是蔡袁强教授，他先是浙大基建处处长，后又调浙大出版社社长，让人觉得土木系里卧虎藏龙。而第二个老师上课时，三天两头在课堂上打电话，和客户谈他公司里的建材生意。一向想做生意的我当然被他谈生意的魅力所吸引，这门课学的差强人意。    
       建筑工程预算，当我和身边的萧把四道题目的答案都核对过以后，他得了98，我只有78，使我怀疑是不是只有我的rp值才这么低。    
       而工程水文学的老师给我打了个刚及格，这是对我藐视水力学实验的打击报复。那天，我用一整天的功夫，中午也没吃没喝，把所有的实验都做了一个遍。于是毛根海教授找我谈话，说你这个速度啊老师也达不到，我很诚实的告诉他，这些实验，有的我不止做了一遍，我仍然只花了一天的时间。于是他很没面子，把我的工程水文学打了个刚及格。    
       GRE考试这天终于到了，语文里面涌现出大量的新词。但英语新词和汉语新词不同，比如“酷”，再加个“儿”变成“酷儿”我就认得它是饮料名字。但是cool加个o，变成coool我就不大认得是什么东东。我一边像考古学家辨认楔形文字那样绞尽脑汁，一边又在心里念叨着下午就要考的建筑施工。当我把一份涂鸦的试卷交给施工老师去审判，明天最后一门也是份量最重的《桥梁工程》又在考验着我已经疲惫的心。    
       我没有像传说中那样越战越勇。是夜凌晨两点，我一边打着瞌睡一边翻着几乎陌生的课本。易小佳已经期末考完，她在从上海回石家庄的火车上给我发短信“加油加油！”    
       我却再也熬不住，在她的加油声中呼呼睡去。    
       大三就这样不明不白的结束了。    
         
    　　　　


第三卷  42

    42.    
    大三的暑假实习开始了，工高班有一半人因专业实习和宝钢实习冲突，被调到大四开学再参观。    
    BlackH参加了爱因斯特计划（IAESTE），但是一直没有被批准。IAESTE是一个全球性组织，有许多国际著名大学和企业公司参加。其宗旨是通过高校和企业之间的合作，为学生提供实际工作经验。浙江大学每年都有学生参与IAESTE计划，绝大部分来自竺可桢学院。    
    在他向我诉说了半年不能被批准的郁闷之后，他很勇敢的向工作人员问：“到底让我去还是不去？”，然后如愿的被批准去了CMU（卡耐基·梅隆大学）所在的美国小城匹兹堡，在一家电脑公司实习两个月。CMU一直是我和BlackH的dream-school,对BlackH来说是因为CMU的计算机很强，可以排到米国前五；对我来说，是因为茅以升前辈就是在这里留学的，而且它的土木系强烈要求计算机知识强的学生，这很合我的胃口。    
    而我，这暑假要开始杭州—上海—镇江之旅，参观完这三个地方的大桥。    
    土木系的实习去什么地方的都有，更像是旅游，水工的要去看三峡大坝，市政去千岛湖，道桥环游长三角，建筑经济的去黄山，而结构和岩土最惨，要呆在工地上，晒晒太阳，砸砸钢筋头。    
    这个夏天很热，为了更好的完成任务，我特地准备了两件行当。    
    一是一副墨镜。虽然有扣在近视镜上的墨镜镜片，但那会给我本已不堪重负的鼻子带来更大的负担，于是我在杭商旁边的夜市上购得墨镜一把。而宛铭趁我和摊子老板讨价还价之机，偷偷拿走一个小电筒，使我们周围寝室的同学，以后都能很方便的用嘴叼着小手电修理电脑，再也不用为看不清小螺丝而发愁。我摘掉近视镜，戴上墨镜，使我本来就模糊的视线又蒙一团黑，幸好，我只需要得到10米以内的人和动物的信息，所以整个实习期间，我站在谁的旁边就像是谁的保镖。    
    二是一只军用水壶。虽然有运动水壶，但是昂贵的价格使我止步，想起小时侯同学有爸爸当兵的，带到学校里的那种军用水壶，绿色的壶身，超大的容量，既酷又实用。于是我奔走于各种大大小小的超市和杂货店里，直到在文三路的一个军品店里，当老板娘从货架上翻出一只时，我那天兴奋的抱着它睡的觉。它流线型的壶身和我的腰部曲线吻合的相当好。每天早上出发前，我都会灌满橙汁。但味道跟在杯子里喝有点不同。我利用初中的化学知识，猜可能是低PH值的橙汁有酸和壶的材料铝发生了反应。解放战争时就设计的水壶，是不会考虑到五六十年后的我在里面装橙汁的。    
    参观的第一座桥是钱江四桥。这座在建的钢管混凝土大桥将杭州旧城和钱江新城连接起来，使杭州由“西湖时代”跨越到“钱江时代”。在工地上简易的会议室里听取了总工的介绍，就由便道爬上了正在施工的桥面。江面上风很大，虽然下着小雨，也不敢把伞打开。倒霉熊曾经坐着伞掉到了牛屎上，而我们如果被风吹到江里，下场还不如掉到牛屎里。    
    第二次顺着江由上游到下游参观完了江上的六座桥，有箱梁桥，简支梁桥等等。尔后又参观了一座大运河上的拱桥。    
    古老的运河桥承载了太多的历史，石头上的花纹已经被雨水磨平。桥这头一个小摊卖刘德华和赵薇的画像，那头一个老头在卖玉米。    
    想古时候交通不便，最好的交通方式是坐船。从杭州到苏州扬州，无不从这桥边的码头出发，路上或两天或三天。古时候没有太多的时间观念，或者两三天便是很快了，或者，把这两三天当做消遣。我又何时能乘一叶小舟，温一下这运河梦，从杭州，下扬州，一直向北，到清河，一直到我的家。    
    在一个细雨迷蒙的早上，道桥班近30个人和两个带队老师来到了上海，住进了同济。    
    称呼同济是土木大学毫不为过，浙大只有一个土木系，同济却分为土木学院，交通学院和桥梁学院，都牛的不得了。第一天参观完风洞实验室之后，天气太热，自由活动几天。    
    于是，我们几个男生就开始逛外滩，逛南京路，抢拍美女。当我在对着一副巨型bra广告沉思的时候，被罗云标抢拍了下来，成为我们实习的经典镜头。在我的再三哀求下，才没有流传到网上。：）    
    下过一场暴雨后，天气变的无比的凉爽，我们包了一辆大巴，开始杨浦大桥-—南浦——大桥——卢浦大桥一座座看下来。    
    我前排就是戴清蝉和另外一个男生。李斗禾不知道何时在上海有了网友A，还勇敢的见了面。居然没有见光死，长的还凑合——依浙大标准——A又带了同住的一个女友B，为此不得不牺牲掉王业飞来解决这个灯泡。A和B今天闲着没有事情，和我们一起参观大桥。    
        车在开动的过程中，我听到前排的戴清蝉和那个男生打闹，说了一句日语，那句我不能再熟悉，很多男生都不能再熟悉的“やめで”（罗马拼音ya me de,”不要”的意思），我立刻能对下句“いでいでよ”。“やめで”几乎是A片专用语，比如，在大街上看到一个美女，如果打算脱掉她的裙子，她就要一边“やめで”一边拨打110；如果她一边“やめで”一边自己动手解扣子，就要怀疑她“やめで”的诚意，这时就应该主动也帮她解，这就是A片。    
       我在反应过这句话时，我以为听错了，我不知道她还学过日语。她在那里又仿佛我没有听到似的，一边和那个男生有着更加激烈的打闹动作，一边又嗔笑着大声说了三四遍，“やめで，やめで，やめで······”。    
       这次全车人都听到了，班主任都侧过头来。    
       我扭过头，全班男生都在看着她，仿佛她在光着身子大跳钢管，眼睛里欲光四射。李斗禾在最后一排，他的手也似乎在网友身上游走。我不知道这是不是我的错觉，它在一瞬间发生了。    
       一块石头堵在了我的心头。    
         
    　　　　


第三卷  43

    43.    
    那天也参观了磁悬浮列车，我丝毫没有被这德国进口的玩意征服。它的起点所在的地方竟是如此的荒凉，四周街头上只有一个小铁皮厕所，狭小的仅能容一个人，燥热和臭味混合在一起，我忍着呼吸，小解完就奔出来，离的远远的找了个荫凉，才能喘口气。我看着李斗禾和王业飞像保镖似的在大太阳下，守在厕所外面，等候两个女网友轮流上厕所，我觉得女人真是个累赘。    
    已经中午，大家离开租来的大巴，开始四处分散开找饭店。    
    可是，空旷的大广场上竟看不到有人烟的痕迹，不知道那飞驰远去的磁悬浮列车里的旅客是从哪里来的，抑或里面就是空的。    
    好不容易在离磁悬浮列车起始站很远的地方找到一片工地，有很多给工人们开的小馆子，尽管空间又狭小也不卫生，但是饿了一天的我们似乎没有其它的选择。找了一爿小店，弯着腰进了门，找个位子坐下。幸好还有一台颜色发黑的空调，老板娘对我们也还和善，给我们先上茶，看我们是学生，问我们从哪里来的，每年学费是多少，然后叹口气说，她的儿子今年才考上大学了，这学费真的贵。    
    也许是在我们身上看到了她儿子的影子，给我们上的菜分量很足，也很可口，不知道是太饿了还是厨子手艺好。我的对面就是李斗禾的网友A带来的女伴B,等李斗禾把我介绍给她们，我跟B聊了几句后，吓了我一跳. B居然在芬兰留的学，当她开始讲赫尔辛基那里的生活后，我觉得这个世界真是无比的奇怪。一个留过学的女硕士居然坐在一起跟我们在这种肮脏的小饭馆里吃饭，而且没有表现出丝毫的不屑，反倒很享受的吃着简单不能再简单的西红柿炒鸡蛋。她告诉我们她在国外的时候，生活其实比这个还要苦，菜太贵或者有时候时间太紧张，就在水里煮几个白菜叶就算饭了。    
    在那一瞬间，我看到了在国外生活的很可怜的一种人，所以她毕业后没有留在欧洲，还是选择来了上海工作，甚至在这种地方吃饭她也觉得满足。    
    我们吃饭付钱的时候，根本没有和老板娘还价，觉得她过的也不容易。    
    下午又看了卢浦大桥后回到同济，这是在上海的最后一夜，明天要到镇江去。    
    想到白天的事情，我很不是滋味，三年来的一幕幕当我把它串起来的时候，我看到的是一个我不能理解的戴清蝉。刘翔在给我们放黄片的时候，女生都走光了，只有她在那里看的滋滋有味；同学们打趣她问她做为土木第一美女的感受是什么，她竟然毫不保留的接受这个名号，理所当然的认为她就是土木第一美女，被拿来给我们当笑话讲；她假期里整休整休的借文艺片看；而大三的她在看到竺可桢学院的创新与创业管理班招生的时候，她又很积极的向我询问又报了名，尽管因实力问题没有录取，但是她的积极向上跟我往日里对她很肤浅很小白的印象有所改观。而今天，她又彻底摧毁了我对她的美感，我甚至觉得她有点低俗，有点可怕。    
    女人的难以理解使我觉得我跟她的距离越来越远了，我和她根本就不是一个世界里的人，而我以前在躲避这个事实。我心目中的好女人不是这个样子，我还是个很传统的男人。    
    就在这个傍晚，我一气收到两条短信。我觉得我抓住了救命的稻草——易小佳说她在家里待够了，从石家庄今天下午到上海了，并且说有人要请我吃饭，是谁暂时保密。只要我赶到南京路上的叫华艺广场的地方就行了。吃不吃饭无所谓，我觉得易小佳是我的亲人了，我在这个城市唯一的亲人，我只想找她说说话，我现在真的很迷茫，很孤独。    
    第二条短信，是cissy发来的。她这个暑假在四平路上一家工商银行实习。她知道我明天就要离开了，她说请我吃顿饭，因为她考作文那会我帮了她忙。    
    有两顿饭放在我面前，我分身无术。    
    对cissy的饭，我不吃也罢，本来就是小忙，力所能及的。我跟她说，我晚点到复旦那边去，晚了我们可以去喝杯咖啡，就不用破费吃饭了。    
    于是，我先到南京路找易小佳。    
    我在那栋富丽堂皇的大楼门口看到她时，她还是那么漂亮，似乎今夜打扮过了，身上还有着香水的味道。    
    “谁请我吃饭？”我并没有看到任何人的存在。    
    “在里面正学魔术呢。你妹夫啊。”    
     “毫不知羞，还我妹夫···”    
    这个消息对我来说太残忍了，我今天来就是做灯泡的。我才知道，易小佳交了一个男朋友米阳，常州人，军校毕业，经常出海，在勘测船上工作。所以我考作文那天，易小佳才会接了那个电话后匆匆去常州。她说他男朋友那家人已经几乎把她当未过门的媳妇了，那天有好几个理由催她去常州，米阳又要出海，还有米阳的奶奶阑尾炎要开刀，她奶奶指名字想看看她。    
    我吃惊的不得了，每周我都和易小佳通电话，她居然瞒了这个男朋友这么久，发展到这么亲密的地步。一向熟悉的易小佳也变的模糊起来，今天她没有给我一个”surprise”,这个简直是”astonishment”。    
    我在玩魔术的那里看到了米阳。不错的小伙子，长期在船上工作，有很结实的肌肉。看他正看魔术师表演。    
    魔术师拿起一张报纸，两面都向我们展示一番后，把报纸撕的粉碎，然后一拍手，一张完整的报纸又出来了。这个花招骗不了我，他不过把一张一模一样的报纸叠成一个小块，粘在原来那张报纸的角上，然后用手攥住那个角。等把报纸撕碎后，再把叠的那张展开就是了。当然要手快，不要露出破绽。    
    易小佳告诉我，学这个可要花500块钱呢。我把舌头都掉出来了，等我把舌头安回原处后，说把500块给我吧，200块也行，我能教他全套的扑克魔术。这得益于我高中的苦练，那时候我的歌喉不适合“献丑”，于是我钻研了魔术和相声。魔术不过一个快字。    
    易小佳把我介绍给米阳，他年龄比我都大，显然不服我这个哥。    
    这没关系，我只要能吃饭就行了。看到他刚才在那里玩魔术一掷就是500块的样子，我以为今天晚上我要大开吃戒了。    
    等饭端上来的时候，我如果没有看错的话，眼前是一碗面条。跟我妈妈做的面条不同，它的碗上有个商标，但是商标并没有使面条比我妈妈做的更加好吃，我正郁闷之时，他们两个却把面条吸的扑鲁扑鲁响。    
    “你们学生啊···”他吸了一通面条后，开始跟我谈话，他显然还不能适应做为我妹夫这一角色，所以一开口就强调我的身份。    
    “恩？”    
    “千万不能太幼稚了，比如报那个国防生，合同期到了也不是说走就能走的·····”    
    虽然这个说法我是第一次听说，但是太幼稚这个词语不能适合我。我的哥们石铁忠也是军校里的，里面包括几个人轮流站岗看A片，连指导员同时带三个女人过夜，一个排的士兵去酒吧打架，还有李真在监狱里的惨样，我都当花边新闻听来着。    
    于是谢过了他的面条，我到复旦找cissy。    
    我离开的时候，以为他们两个会天长地久了，但是后来，我还能看到易小佳，却可能再也不会看到他了。    
           
       当我第二次看到cissy的时候，她居然清纯起来，跟我上次记忆中的很成熟的女生完全不同。    
       在漫画吧的一楼，一边喝着咖啡，一边聊着。她很爽朗的笑声揭示着她直爽的性格，这跟她不到半个月就踢掉一个男朋友的风格完全一致。土木系里就有个同样豪爽的mm因为男朋友微积分考的没她高，就把男朋友炒鱿鱼的。    
       我竟然忘了我的一丝不快，忘了白天戴清蝉给我带来的烦恼。忘了易小佳已经离我远去的事实，男人就是这么自私。    
       外面竟淅淅沥沥的下起雨来。我没有带伞，她笑着说，今天晚上就不要回去了，就在这漫画吧里看漫画吧，这里通宵的，她陪我看，她今天晚上睡不着。    
       我知道我可能回去后自然会想起戴清蝉来，我自然睡不着，但是我不知道她为什么会睡不着。    
       尽管在这里通宵看漫画的建议有点疯狂，我还是决定留下来，我怕挨淋感冒。    
       于是到二楼找一张桌子坐下，一人要了一杯摩卡，我搬来一堆金田一，她找了犬夜叉。她告诉我她的爱好有两个，一个是看小说，一个是看动漫，她是骨灰级的动漫迷，她的桌面都是卡通人物。    
       我的桌面都是美女，所以半年以后我的桌面换成了她。    
       两个人就这样静静的低头看自己的漫画，偶尔抬起头来，她也会看我一眼，莞尔一笑，然后继续低下头看。    
       我陷入神秘的雷祭案中，像白蜡般透明白皙的肌肤，在艳阳天里没有泛起一丝血色，而且看起来好像都没有流过一滴汗珠的那个少女美雪，这不是戴清蝉吗？该死，我为什么又会想到她！！我抬起头来，cissy居然不知道什么时候睡着了。    
       她趴在桌子上，漂亮乌黑的头发遮住了她的脸颊。    
       我想起我很喜欢的那部《云上的日子》，一青年旅行家邂逅了一个漂亮的女子，两人借宿在同一家小旅馆里。男孩子半夜鼓了好几次勇气想去敲女孩子房间的门，走到女孩门前又顾虑重重，最后还是回到自己房内。翌日凌晨女孩子却不知踪迹。    
      这是很浪漫很神奇的经历，现在正经历在我的身上。我静静的看着熟睡的cissy，我明白我该爱的就是在我最失落最灰心的时候陪在我的身边那种女孩子，她即使不说话我也能感受到温馨。    
       我觉得我不该在戴清蝉那里越陷越深了，我和她没有未来，我该去寻找真正属于我，爱我赏识我的人。    
       早上五点多，雨住了，我该回同济收拾东西，上午要坐火车去镇江了。我叫了叫cissy，她睡的很香，没有醒。于是我留下一个纸条：“我走了，希望以后还能见面。”    
       我的希望变成了一个预言。    
           
         
    　　　　


第三卷  44

    44.    
       在镇江当天下榻后，睡了一个午觉，补上在漫画吧里那一夜的睡眠，不想睡到下午5点，被空调冻醒，就去江苏大学看我的同学魏学明。    
       在路上我才意识到我没来镇江之前对镇江古镇的概念是高举它了，一路上很多旧房子，不是像绍兴很有历史韵味的老民居那样，而是60，70年代的很普通的老房子，水泥用的很少，外面的一层洋灰已经剥落，露出里面的青砖。路面也不好，柏油马路泛白了，连市中    
    心都酱紫，看来镇江的市政做的不好。    
      尽管江苏大学在郊区，但是由于镇江很小，很快就开到郊区了。一路上我只看到一座小山，后来知道叫宝塔公园，里面是孤零零的有一个小塔，不会比杭州六合塔塔林里面的任何一座出色，仅此而已。穿过走廊式的一条长长的街道，拐过一条很少车辆的郊外公路，到了一个比较有人烟的小镇，这里就是江苏大学了，旁边还有一个职教中心，据说很快也要被江苏大学合并了。大学门口路牌上写着：谏壁6KM.我还以为是什么名人冒死上谏的一个什么景点，原来是个下属县城，ft······    
       江苏大学居然很大的，现在的校区大不说，还在西面买了一块地，打算以后的发展。我从号称中国最大的学校跑来，而且在最大的学校的最大的校区和第二大的校区各住了一年，还是被这个学校的大吸引了----乖乖，江苏大学的名字不是白叫的。    
       学校毕竟满年轻的，很老的建筑很少，唯一的老建筑像一排仓库，据说是他们学校机械系的老实验室，加了很大的锁，里面堆满了不知道什么东东。我很喜欢老房子的，要是像大一住的之江校区的老房子下红房，钟楼那样的会闹鬼我就更喜欢了。    
      又开始下雨了，毕竟在长江边，雨如此频繁。我只好从学明那里抢了把伞，坐上公交向市中心逃窜。    
       明明很早，才晚上9点半多，大多数商铺都已经打烊了，看到一家影院上写着“16日《十面埋伏》将震撼镇江”，这个“震撼”真是传神，小地方，自然很容易震撼：0      
       回去了知道原来的计划已经改了，已经包好回杭州的长客了，明天早上8点半收拾好东西，游了润扬长江大桥就直接回去了，哭///昏////again 昏////      
      在服务台买了张镇江地图，居然和扬州合印在一张上的，打击我，Adde,我的扬州，Adde,还没有来得及看一眼的镇江。不过，看看地图，过把虚拟旅游的瘾（俗称yy）。镇江还是有其历史味道的，有很多景点在市区的北面，我坐车去江苏大学是向南当然就看不见了。镇江自西周成为宜候封地开始，至今已有3000多年历史。由于镇江控吴负楚，江阔山险，地势险要，因而历来是兵家必争之地，东吴孙权一度迁都于此，筑造铁瓮城，使镇江成为三国名城和吴文化的发祥地之一。金山被称为“神话山”，有家喻户晓的白娘子斗法海“水漫金山寺”的神话传说。《西游记》中，唐僧玄奘正是漂流至镇江，蒙金山寺方丈施救收留并抚育成人的。镇江自古是军事要地，又是山水名城，因而帝王将相、文人墨客的历史掌故尤为丰富。刘备甘露寺招亲、宋江智取润洲城（镇江曾名润州）、韩世忠大败金兀术、梁红玉击鼓战金山等历史传奇也是妇孺皆知，流芳百世。特别是北固山，这里的亭台楼阁，山石涧道，无不与三国时期孙刘联姻的历史传说有关，成为游人寻访三国遗迹的向往之地。    
       第二天早上，收拾好东西，默默的离开。    
       长客到了镇江轮渡口，就到了江苏公路长江大桥指挥部了。那边早已经准备好了两辆车等我们了，还为我们准备了安全帽，我们辛辛苦苦从杭州背来的安全帽居然没有用上，而且我们背的是民工帽，他们给我们准备的是技术人员帽。    
       润扬长江大桥，南接镇江润州区，北连扬州，是名润扬，现在是国内最大跨径的桥，当然没有几年将被正在建杭州湾跨海大桥超越。大桥分成五段，因为中间跨越了一个叫世业州的沙洲，所以在沙洲南北被分成两段。五段分别是：南引桥，南汊桥，沙洲段，北汊桥，南引桥。南汊桥和北汊桥是不同的体系的，南是悬索桥，北是斜拉桥。    
       站在桥面上，北是开阔的江面和沙洲，南远处是绿的黑黝黝的群山，蒙着白蒙蒙的雾气，仙境一般。近处是人家和鱼塘。有山有水有人家，试问天下美景谁与争锋？桥面上清凉风劲吹，沁人心脾，心胸开阔。    
       此处略去专业性的对桥的描述。。。。：）    
       桥面上很多地方可以参观，桥还没有完全修好，可以顺着施工梯爬上爬下，我顺着梯子爬到下面看桥梁的大竖向支座，看到还有一个检修孔，还有梯子通下去，爬下去居然里面是梁的空心室，很大的有两层楼高，下面还有一个小门，通向别处，太黑了里面，怕走迷了，我还是爬出来了。大索也是能爬的，能爬到200多米的大桥主塔上去，但是太危险了，而是爬上去得花45分钟，更别提爬下来，还是为了生命安全，作罢。    
       桥面下离长江很近了，可是还隔着一片滩涂过不去，我们就拣了小石子向江面投去，看谁能投到水里去。于是，江边石子齐发，甚是有趣。    
       后来，我和几个同学顺着一条小路，居然找到还没有拆掉的一段施工栈道，悬浮在江上伸到江里10来米，可惜由于防护的很好，还是不能够的到江面，还是没有摸得到长江水······    
           
       饱览长江后，一路坐车回了杭州。路过太湖时，他们在大巴上沉沉睡去，我望着外面茫茫如海的湖面，真想跳到这湖里，把过去的一切记忆一切罪恶洗的干干净净。我不会游泳，跳下去等于自杀，所以我没跳。    
       三年来的努力，几天时间就全部放弃了。没有开始，也没有结束。    
       当我回到25舍420，打开房间门的时候，我以为天塌下来了。    
       天花板确实塌下来了。一个工人正在拿一把刀样的工具切割天花板，石灰一块块掉下来，地上仿佛遭受了B-29轰炸机的饱和攻击，满是碎片。    
       宿管办说我的天花板有掉下来的可能性，就刮掉重新粉刷。我从来没有听说过哪里的天花板有掉下来过，我家的天花板住了十多年了也从来没有出过问题。不过我还是接受了宿管办的好意，于是我离开420去流浪，直到天花板重新粉刷过为止。    
      在我无家可归的时候，我的朋友萧琼冠收留了我，和他同住的回家两个，和女朋友同居一个，于是我搬进他那里住了20天，直到我考完托福。    
      我只留了20天给我的托福，在20天里，每天早上和下午听一套听力，听2遍。晚上就背书包到曹光彪西楼的空调教室里做语法和阅读。虽然只有20天，也拿了630的成绩。但是maomaolw鄙视我，她拿了650，这是一个四六级都拿97分的英语狂人，跟我这个档次的比就失身份了。    
       BlackH在我复习托福期间寄来他在米国的照片，有在CUM校园的，也有在芝加哥坐着同事的车兜风的。他坐在一个米国妞和一个印度妞之间，很是得意。这个几乎最优秀的小伙子在异国的土地上，肆意享受着青春的乐趣，我在他的照片上读出了踌躇满志。    
        Cissy也实习完回家准备考托福，可是每次我正想熄灯睡觉，她就在qq上幽灵般的出现了，她说她只适合在夜间工作。 我赐她外号蝙蝠女侠。    
        有天晚上，我从教室回来，正在整理oversea上的帖子，突然外面吵吵嚷嚷，我赶忙到zjuonline版上查——现实世界里发生了什么事，要到虚拟世界里得到答案，这就是21世纪——原来亚洲杯足球赛上，在中国的主场下，居然被黑了，日本球员被困在工人体育馆内，球迷们开始游行。而浙大的球迷们也开始游行。    
         于是，我穿着拖鞋拎了一块板砖出去，但是游行的人每人都有一块板砖，他们似乎都没有目标可以使用它。当我看到游行的队伍后面跟着一伙校卫时，我扔掉板砖，回到宿舍，回到我安全的电脑前。校卫锁了门，游行队伍无法出校，于是，队伍开始在校园里喊口号。口号十分整齐响亮，当夜，在浙大的鬼子留学生纷纷搬到校外住，他们怕在异国的土地上得到那块板砖。    
       然后88网友设计的抵制日货文化衫开始在浙大流行。一位新的张书记接替了原来旧的张书记，他有收藏文化衫的癖好，于是，浙大老师们忙碌起来，在路上见一件扒一件，最后跑到学生宿舍里苦口婆心的劝：你那件文化衫不要藏在箱子里了，我都知道的，就送给张书记好了，你穿上就是能气气个把日本人，他收集多了可以申请吉尼斯世界大全了，能气好多人了。    
       我在一年后才得到一件，这时张书记已经有别的爱好了，于是我放心的穿上在校园里招摇过市。一个米国电视女主播，在她穿的made in China的T恤上写着“我喜欢做爱”，我认识这是她不认识汉字的缘故；于是，我装做没有学过英语，穿着背上印着“anti Japan’s”的文化衫进了留学生楼。    
       这些使我心情无比的愉快，在杭州商学院考托福的时候，我又恢复了往日的速度，大胆着享受着跨区带来的刺激，报复着GRE给我带来的那些灰暗。    
      考完试，我跑到邮票集邮市场买了不少外国货币自娱自乐，几番交易后，我被小贩娱了一把，我的钱包里多了一张20元的假币，鉴于这张假币根本就没有地方买到，简直是无价之宝，于是我放在钱包里，以后它也会频频做为我向外国朋友普及人民币知识的道具出现。但是那些外国朋友坚持认为它是真的人民币，一定要我在买东西看见售货员忙的时候用掉。但是善良的我无法做到，所以这张假币现在还躺在我的钱包里。    
      在收集外币时候，我捎带了解了打折邮票的行情，回来写了一篇关于打折邮票不是假邮票和现在邮票价格跟几年前对比情况，然后利用斑竹特权，自己加了m，收了精华区。其实现在出国版上人们向国外寄材料不大会用平信了，大都用UPS,DHL了。    
       Oversea版上也有人开始办信用卡，用于支付申请费和寄GT成绩。但是中国银行的信用卡要支付5000块的保证金，以前不要保证金，也不收取年费的工商银行的信用卡也停办了，一时间居然没有合适的信用卡可以向国外支付了。我常常在复旦日月光华上灌水，知道复旦人常用招商银行的国航知音卡。但是这种信用卡只有北京，上海和广州三地的学生可以凭学生证办理，其他城市并未开通这种服务。    
      于是我萌发了团办的念头。以前跟minimonk,minibaby他们混的时候，连墨镜都是oversea团办的。    
       我发个贴，要团办的报个名，然后我就回家休息了十多天。直到萧琼冠给我发来短信：SOS!原来他打算申请清华的免研生，要我帮忙斟酌一下自我评价的字句。    
       我大吃一惊，免试保送难道现在就开始了？    
       我又匆匆赶回杭州，大四在匆忙中拉开序幕。     
    　　　　


第三卷  45

    45.    
        原来保送外校的申请比保送本校的通知下来的早的多。清华和同济的土木排名在浙大前面，自然就成了系里牛人们的首选，在杭州生活了三年多，现在竟没有任何留恋的感觉，还惟恐出不去，一时间竟然每个牛人都清华一份申请，同济一份申请，还用最贵的方式邮出去。谢沙，俞柯，但魁，解晓，萧琼冠，高朋飞······每个人都心里抱一份幻想，一丝侥幸，希望兵不血刃的就能被录取到这些好的学校去。    
        我暑假刚从家里回来，爸爸的脚虽然好了不少，但是还是走起路来很吃力，而且不能连续走半个小时以上，不然脚踝会肿起来。也许是爸爸上了年纪，从去年十月一出车祸到今年九月，将近一年了，痊愈的很慢，所以还不能上班，在这样的气氛下，我还是不敢在二老面前提出国的事情。    
        我又看了看我的成绩，GRE考的不是很理想，大三全年也不理想。我大一奖学金是2000，大二是4000，但是到了大三，奖学金并没有呈等差或者等比数列增长，甚至连日本这种都快灭绝的低人口出生率的增长速度都没赶上，依然保持了4000。扣除掉一年来的通货膨胀后，我到手的是一大堆袁大头大角小角和铜板。当算上我考GRE和托福的费用后，做商人的潜质告诉我：我破产了。    
        我又编了一个小程序算了一下GPA，已经从大一大二的3.8猛降到3.5了，尽管还是有可能申请到好学校，但是我已经没有那么足的底气了。而且，要出国的话就要放弃保送。我怕出国会失败，失败后将意味着一无所有，我就遇到过这样的师兄，能保送但是选择了出国，没有得到任何offer，于是在浙大的实验室里给老师打了一年下手，挣点饭钱，他第二年还是拿到了加州一所大学的offer，尽管学校不太好，但是他的梦总算圆了。但是我如果第一年也没有offer，那样的压力我会无法承受，我的面子不容许别人说我是loser。一向敢想敢做的我畏首畏尾起来，我的顾虑从来没有这么多。    
        我处于这种内外交困之中，外有我的家庭，还有保送的诱惑，内有我自己的实力，我自己的信心，我彻底的跨掉了。一年来在oversea上经营，无比辛苦的考GRE考托福，保送到来的时候，我还是要选择保送，这个一年前就已经给我设定好的结局。    
        唯一值得安慰的是，我能保送两次，我的获奖早就可以保送，在系里的名次也能保送。有的同学说叫我把其中一次保研机会卖给他，多少钱都行，我倒是很想卖，就是他没法买，因为他不叫吕猫，    
       看到他们都争先恐后的想保送到同济和清华，我也想保送到外校去算了，离开杭州，离开这个给我快乐又使我伤心的城市。    
        但是我中意的学校不是清华也不是同济，而是复旦。因为我很喜欢的专业是经济系，与我和复旦的缘分无关，与易小佳无关，与任何人无关，只是与我的人生定位有关。    
    有的人想做演员，有的想做工程师，有的想做研究，但是我想做个有钱人，我想明白资本是怎么运做的，我很想学会利用金融杠杆撬起属于我的财富来。所以我从大一起就每周都省下茶叶蛋的钱买《二十一世纪经济报道》和《经济观察报》看，后来有了电脑，我又能吃上茶叶蛋了，因为我可以在网上看电子版。三年来，想想也积累了不少，看过萨谬尔森，研究过曼昆，大一在之江的时候，利用机房管理的漏洞，不刷卡就跑到里面，一边看当时诺贝尔经济学奖很热门的张五常写的《经济解释》，一边担心被机房管理员抓到。    
    所以，我也写了一份申请，正打算寄到复旦，一个红头文件下来了，所有人的幻想都化为泡沫。    
    原来每年浙大都把牛人们保送出去，外校却送了一堆排名二三十名的人来，于是浙大也开始设置贸易壁垒，你不要我大蒜我就不进口你芯片。红头文件规定，排名前70%的人要么留在本校，要么不要保送，自己去寻找外校保送，学校不予推荐。    
    我很庆幸没有像俞柯他们那样浪费掉邮寄费，并且决定把省下来的钱为我心爱的oversea做最后一件事。然后就在oversea上消失。    
    我在中河中路上那家挂着跟麦当劳很类似的商标的招商银行里，冒着我的书包带被坠坏的危险领了200份信用卡申请表，在oversea上振臂一呼，团办信用卡啦，要办的来25舍420，带好身份证复印件，没任何手续费或者劳务费。然后我宿舍的门槛就被挤破了，我一个个的教他们怎么填表，哪些是该填哪些不该的。两个个子最高的，一个在浪费掉我无数口舌和三张申请表格后，才把他的名字写到正确的位置，我不明白他的身高为什么没有和智商成正比。而另外一个则热心的要把他的身份证给我，善良的我接过他的身份证后，并没有一溜烟的跑到银行把他的银行卡里的钱统统取出来，而是告诉他到复印店里复印一份再给我，并且担心他迷路，我认真的画了一份地图，告诉他怎么从25舍穿过医院的走廊，看到张大厨馄炖后向右拐再左拐，复印店就在对面。我还再三警告他，不要走错到旁边的理发店里，那里的理发员会不厌其烦的问你：“风吹不吹”，“你的头皮屑好多，要不要特殊护理一下”，直到给你整个朋克头，掏光你钱包里所有的钱为止。    
    带着装有100多份申请表的牛皮信封，我坐上了去上海的火车，去的第一个地方自然还是复旦。还是那辆古老的942，把我载到后已经中午十二点半了，见到易小佳第一句话是：“我想吃面！”    
    我一边狼吞虎咽的吃着面条，易小佳一边抱怨我为什么这么傻，每个人收取两块钱的劳务费，我的路费就有了，而且这回的面也不用她花钱了。    
    我骗她说，我只想来看看你，顺路办公事。听到这话，她屁颠屁颠的，说我吃完面后她跟着我去银行办事。    
    其实，我更想看到cissy。    
    我向易小佳打听cissy的情况，易小佳说，怎么，你对她有意思了？    
    我说没有，这个学校里除了孙香姐外，我就认识你们两个，所以我打听打听。    
    易小佳当然知道我想问的是什么，她说，最近有个男生每天都在楼下等她，我看见好多次了，有时候公共课下了课，那个男生也在教室外等她。PS:那个男生比你帅。    
    我心咯噔一下，这下没戏了，上次那么丑的都要，这次比我都帅，她更接受了。    
    我说这面条太腻了，我吃不了了，我们去银行吧。    
    我跟易小佳走出复旦食堂，我多么想在校园里看到cissy，看到她穿着那大拖鞋啪嗒啪嗒的走过来。她就在这学校里，离的这么近，可是又那么远。直到我和易小佳坐上公交车，我回了回头，人来人往中，还是没有她。    
       从银行里出来，我不想在这里多待一天了，易小佳送我去车站。买到车票后，我一看就要开车了，匆匆就向检票口跑，易小佳在后面叫我：“哥，给我几个硬币，我身上没钱了！”我赶忙又跑回去，一掏兜，十多个硬币哗啦全掉出来，滚的地上到处都是。我俯下腰捡了两个，然后告诉易小佳，“剩下的全是你的！”我就这么狼狈的上了火车，回了杭州。    
       回来后，我就告诉oversea的版二和版三，以后版上的贴子就全靠你们整理了，然后把oversea从我的收藏夹里删掉，我的眼睛湿润了。    
       我再也没有勇气到oversea版上去过。    
       这次信用卡团办很成功，后来感谢信塞满了我的信箱。再后来招商银行因为这次团办看到了杭州的市场，学生办信用卡也和上海，北京，广州一样方便了。我希望oversea团办的传统能发扬下去，也希望精华区里能记下这个没有出过国的斑主。    
         
    　　　　


第三卷  46

    46.    
    保研工作开始了。    
    这是怎样的一场博奕啊，就是拿诺贝尔经济学奖的纳什再精神分裂掉一次，也无法得出最优解，因为它本身就没有最优解。最多会有局部最优解：名额是有限的，系里排名靠前的几个学生争着去抢最好的专业方向，而且大多数人是想要读硕士，谁也不想被挤到读博士里面，当然高朋云除外，他担心的不得了，生怕别人跟他抢岩土博士名额，所以被人家耻笑；而系里排名后面的学生，没有能力跟前面的争，只好等着被成绩好的挤，他们小心翼翼的打听着排在自己前面的学生是打算报那个方向的，是硕还是博，在心里为自己盘算着最优的结果，并且要打定决心，如果本校的名额抢不到，就要冒不能被外校录取的风险去外校面试。    
    而成绩最差的那个，最轻松，他可以高枕无忧的被浙大保送去读香港科技大学土木系的岩土工程，而香港科大的岩土是在世界上几乎最牛的，发SCI论文的数量在世界上第一。这简直是个笑话。    
    这场斗争里充满了倾轧和勾心斗角。成绩是由两部分来决定的，一是三年平时成绩，二是面试成绩。Benjamin和萧琼冠抱定决心要读结构硕士，他们两个没有人敢去硬磕。但魁既怕在结构专业里挤不过，被迫去读博；想去市政抢一下，也有同样的担心；而如果去道桥把罗云标挤掉，他就可能拿到一个硕士名额，而且还可能是居张馨之下，这样他反倒有可能是拿到道桥保送外校的名额，他就能如愿以偿的去同济。但是这样做会给罗云标带来灾难。他举棋不定，他的名次在前五名，所以他的观望给后面的名次都带来恐慌，没有人能从他严密的口风里猜到他可能报那个专业，因此一时间怨声四起。    
    在这场混乱中，我由于使用的我竞赛得来的名额，不和系里任何一个人的利益发生冲突，我看着这场博奕。    
    也在这场混乱中，有一个人很失落的依旧背着书包去自习准备考研，没有人注意到他。他就是文涛。文涛的名次足够使他拿到一个名额，连排在他后面的Linda,未文洲和张伏宣都加入了博奕。他却没拿到进入这场赌博比赛的门票。    
    学院里新规定了一条，英语六级没有通过和有必修课不及格的不许保送。    
    而文涛在大一时，毛泽东思想概论没有通过。那次不及格使他后面的人都拿到了奖学金，抄他的试卷的人都及了格也拿了奖学金，但是文涛没有拿到。    
    两年过去了，排在他后面的人又再次能保送研究生了，但是仍旧没有他的份儿。    
    惩罚就这样无休无止了，更何况不会背诵毛泽东思想，跟读土木的研究生本来就是一个在地球一个在火星上的问题。    
    文涛对浙大伤了心，考研报了同济。    
    复旦的保送也开始了，易小佳说她的名次排出来了，在系里第11名，而系里只有10个名额，所以她要努力，争取面试进入前十。我很吃一惊，我原来以为易小佳是个花瓶妹妹，每次她都是说怎么怎么玩，没有想到学习竟是这么不含糊，她以前真是深藏不露。我对女人的恐惧更加加深了。    
    不过，面试我对她有信心，长的漂亮肯定能拿个高的印象分，她的聪明伶俐也是出了名的，就是面试出个脑筋急转弯也没问题的。我在知道她的前面有几个很丑的女生后，对她我更加有信心。我勉励她这几天好好准备面试，多看书，少吃巧克力。    
    当我填好保送志愿，决定再用功一把，背着书包去准备面试时，工高班的班长给我打电话，说工高班毕业评估的时候发现我少了一门成绩，数据库实验没了。没了？我第一次听说我少了一门成绩，原来孙建伶的数据库成绩是分两项计的，笔试和实验。半年前我看到了笔试成绩，我以为这门课圆满了，哪想到半年过去了，还冒出个实验成绩。那次我记得很清楚，我把实验作业用邮件交给孙建伶的助教后，他给我回信，“OK！”我仿佛看到了他捻的手指，哪想他竟出了错，没有给我录入成绩。我赶忙给孙老师打电话，他说他那个助教已经毕业了哎，要我把作业再发一份给他。去年冬天上的课了，半年多过去，我的电脑硬盘已经格过N次，到哪里去寻找去年的作业？    
    我也说了个OK,就挂上了电话。    
    我想，如果学校知道孙老师居然忘了给一个学生成绩，肯定要算一次大的教学事故，说不定老孙要被扣工资了，想到老孙家抱着奶瓶，嗷嗷待哺的孩子，我心软了，心想我吃点亏，就当给老孙家的孩子买奶粉了；何况，要我现在再交当时的作业，我还得把那帮平时喊我师兄的02级工高班的师弟们请到留食一趟，面带很悲哀的表情，恳求一份大作业。这太不划算了。    
    于是，我很快就忘了这件事。    
    这个决定今天看来是很不明智的，我因此没有得到工高班的毕业证，能证明我曾经跟一群牛人们上过三年课的证据就是我本科学生证的“工程教育高级班”的大红印章，除次之外，我在竺可桢学院学习过的一切痕迹都如同在沙盘上用树枝划了一道，然后又把它摸平了，没有丝毫痕迹。    
    但是，在那几天那种纷乱的心情下，我实在无法腾出心情去搞一份半年前的作业，我安慰自己说，这种倒霉比丢了钱包要好的多了。我跟工高的班长说，你们以后搞什么活动，还记得叫上我，还把我当工高的一员，还记得我们一起学习了三年，我就知足了。    
    面试倒是很轻松，我再怎么表现糟糕也没有关系，因为我用自己的名额，注定被录取。所以老师们要我用英文自我介绍了一番后，也没有提问我专业问题。    
    我很轻松的从土木科技馆出来，在靓园吃饭，我尝试吸面条而不是吃，正在我为吸引着众多路人的眼光而暗自得意的时候，手机响了。    
    是易小佳啊，啥子事啊？    
    我保送没有保送上。易小佳的声音有些哽咽。    
    我心一沉。    
    我不能为我亲爱的妹妹做任何事，我能做的就是在电话里狠狠的骂给她面试的那个上海小男人，我恨不得把他身体里的每块骨头都捏出来；我骂复旦不透明不公开的政策，耽误了我的易小佳，而且最后面试的成绩根本就没有公布，里面有没有暗箱操作根本就无法监督；骂经济学院院长就会嫖娼这么一点本事；骂地球是圆的，骂月亮为什么不掉下来，然后我陷入深深的自责，我在这边原先也填保送外校的表格，我居然忘了提醒易小佳，而易小佳很少上网，女生们彼此都对信息守口如瓶，所以她一直不知道有可以保送外校这回事，等她知道后，其他学校的申请都已经截止了。    
    就这样，复旦经济系20多名的都可以保送外校研究生的时候，我可怜的易小佳要去找工作，她不想考研，她说她想轻松一点。    
    幸好，她很快又高兴起来，她在找工作的忙碌中忘掉了这一切。    
    她说一千多块钱买了一套suit,现在又在试彩妆，每个人都说她化上彩妆后很漂亮。这个我当然相信，如果易小佳在土木，“土木第一美女”的名号就要易人了。    
       签下保研的合同后，我感觉到我把自己卖给了浙大了，又是两年。    
       道桥里面我和张馨保送了本校，罗云标保送了东南大学。我们三个联合请客。    
       那天晚上，在青芝坞的红辣馆二楼，道桥所有的同学都到了。我不满意用啤酒喝，要了一瓶白酒，我敬到戴清蝉那一桌时，她居然出去去了厕所，我就一仰脖把杯子里的近一两白酒喝个干干净净。然后我回到我那一桌，靠着椅背，眼皮渐渐发沉，眼前的灯光越来越昏黄，同学们的喧嚣离我越来越远。    
         
    　　　　


第三卷  47

    47.    
       25舍420，平时一副休闲的景象，谁也看不出这里会有三个考研的人。    
       宛铭，平时能给我们修修电脑，也能把bbs的代码下载下来，自己开一个个人bbs，所以考研到来时，他放弃了土木，报了计算机系，但是是复旦的计算机，不是浙大。复旦本来招人就少，录取分数因此高，但是计算机系的排名没有浙大的高，这哥们却无限的憧憬，已经经常把自己当做了复旦人，口头禅是“你们浙大”。    
       但是他并没有为做一个复旦人而努力，复印了一堆资料，放在桌子上都沾了一层灰，每天还是在电脑前灌水。斜坐在椅子上，左肩比右肩低，头歪在一边，眼睛盯着屏幕，这是他的经典动作，可以从早上起床坚持到晚上熄灯。宿舍里人来人往，全不在眼中；经常我们在宿舍里说话，说到正兴起，才惹起他的注意，突然扭过头来，问一个驴唇不对马嘴的问题。    
       但魁走进来，又看他灌水，打诨他：“宛铭啊，又在灌水啊，还考什么研啊，跟我踢球去啊，反正又考不上。”宛铭表现出对灌水的极大鄙视，鼻子里哼一声，“笑话，我又没有灌水，我每天在SYSOP里混，这里面又不长经验值，怎么算灌水。”很像孔已己所说：“读书人的事，能叫偷吗？”    
       诚然，宛铭不是一般的水虫，在bbs上已经发表若干篇关于如何更好的整顿bbs纪律，关于bbs如何商业化的经典文章。每天辛勤的耕耘终于小有收获。一个小mm巨仰慕网上的大牛“金山”，又是送酱鸭又是送元祖蛋糕。蛋糕目标太大，送来时宛铭无处可藏，所以我们也沾了一下“金山”的光；但是酱鸭，酱鸭在哪儿啊？我们只是听说有酱鸭送进来，咋就找不到捏？我吕猫靠对肉的嗅觉终于发现藏在他的柜子里，于是我们三个轮流怂恿他，“宛铭，酱鸭再不吃就坏了。”“坏不了，我看了保质期了。”后来，我和文涛第一次真正看到酱鸭的时候就只有两只爪子了，而且是在纸篓里。    
       司马凯则疯狂的迷上了骑车，出手阔绰的买了一辆很高级的山地车，有专业的头盔，紧身衣，联络用的对讲机，车上还有测速仪等全套装备。还有若干备用轮胎，修车用的扳手，改锥一应俱全，经过对他的爱车的一番改装，司马凯的修车技术不断提高，完全可以在路边开一个修车摊，为人民做一点贡献，我们也很羡慕他，从此可以不怕失业了，做不成土木工程师也可以去修车。88的bicycle版有一群山地车发烧友，里面有著名的marong,Fatmouse（此君在大二时给我上过C++课，人如其名，大胖子小眼睛）,他们周末相约着四处集体活动.司马凯凭他运动的天赋，居然在里面很快混成了大牛，而且并不满足于仅仅在西湖在杭州一带小打小闹，开始骑车下宁波，走上海。他们仅仅凭一辆车，对讲机，压缩饼干和指南针，就和火车赛跑，不能不说人体里蕴藏着很大的潜能。    
       当然，买这么多的技术装备需要人民币啊，司马凯的经济来源是为盛大网游做代理，负责在浙大校园内发放盛大的广告和传单，每月领取丰厚的工资。盛大每每从上海总部寄来整箱整箱的广告，快递公司的人就给我们宿舍打电话，“喂，请问司马老师在吗？”司马凯在旁边连忙摆手，我就对话筒那头说：“司马老师他不在。”很不幸的，也有司马凯接电话的时候，“恩···你们把东西放到浙江大学传达室吧，我会去取的····哪个校区啊···西溪校区。好的，再见。”就这样，盛大的广告根本就到不了这哥们的手里，但是每月照样领取工资。但是陈天桥的智力不是一般的高啊，后来广告就由快递公司直接寄送到420了，于是司马凯就招呼我们下去做苦力，把成箱成箱的广告从楼下背上来。司马凯拿出三四张，在食堂前贴一贴，OK,任务完成，于是420阳台上装广告的箱子越来越多，最后足有几吨吨，我们经常担心阳台哪天达到受力极限，喀嚓被掰断了。于是，我们在阳台上贴一纸条：危险，在下面经过请戴安全帽！    
    而文涛呢，他的一个高中女同学，毕业后再也没有见过文涛面，文涛也没有看到过她的面，不知道现在长成什么惊世骇俗的样子。很勇敢的向文涛表白后，就开始自封为老婆，我们都说文涛要是见了此女的面，必定要被强奸掉。她每天发送大量的短信给文涛，文涛来不及回，那边就开始了：“你生气啦”，“你别不理我，好吗？”文涛不堪其扰。    
    三个人就这样快乐的考着研，当然也有风波。    
    一日，宛铭无比悲伤的对我们说，“一滩糊涂被关掉了。”宛铭早就从他的大牛朋友们得到内部消息，一滩糊涂罩不住要关了，他也提前转移了信件，当正式关掉的时候他还是为他“米国式民主”的丧失这么伤心。我也为不能去college版起哄了有点烦恼，宛铭却走的更远，他说：“我们绝食吧。”    
    这个建议得到了司马凯的积极响应，因为他觉得绝食很时髦，就如同他的高级山地车一样前卫。88上也有一些人提倡绝食一天以示纪念。但是我和文涛是现实主义者，认为民以食为天，不以bbs为天。于是，我在88绝食的帖子下Re了一下表示强烈支持，然后我就去打饭了。当天中午，我和文涛一边咂吧咂吧吃着丰盛的饭菜，一边嘲笑着两个傻瓜，在88上发起倡议的楼主说不定也一边吃着饭一边偷着乐呢。晚上两个人也没有吃饭，等到晚上八点的时候，我很清晰的听到宛铭的肚子咕噜叫了一下，司马凯的肚子也叫了一下表示响应。“你肚子饿了没？”“废话。我快撑不住了。你呢？”“我也不行了，叫外卖吧。”这个建议跟早上绝食的建议一样，宛铭和司马凯很快达到一致。当两个人狼吞虎咽的吃着张大厨水饺时，轰轰烈烈的420绝食事件像太监去势，只阉割掉一半一样，以叫外卖而告终。    
    而我呢，虽然保了研，却没有那么轻松。    
    有的宿舍四个全保研了，于是买台电视机天天看电视。俞柯也开始为人生的另外一半着想，开始频繁的见网友，但是不是被女的吓死，就是女的被他吓死，一直没有中意的。    
    Linda保送了上海交大，从此延安路的服装店和饭店就成了她的家，当然她的人大男朋友就是她的钱包。    
    解晓也弄了个女友见面会，正式宣布了他的新女朋友。令人大跌眼镜的是，不是他三年来一直宣布有暧昧关系的城市规划系的，原之江十大美女之一的梁艺涵，而是他的高中同学，就读于浙江财经学院。为了他的新女朋友，解晓表现出男子汉极大的慷慨，请我们原下红房202的全体人员吃了一顿丰盛的晚餐。他的女友身材娇小，相比薛洋，易小佳那样的体型来说，她就是一只小金丝雀。小金丝雀表现出无比的温柔，走路都挽着解晓的胳膊，晚餐期间，大家灌解晓酒，小金丝雀都主动站起来替他喝掉，赢得了不少喝彩声，但是也使我们对女生的酒量产生极大的恐惧感。    
    我想利用这段空闲的时间好好补补我的历史与地理，于是我陷入疯狂的研究中。我开始看成套的旅游杂志，把西班牙，奥地利，印度尼西亚一个国家一个国家的看过去，我也收集地图，有两本成套的中国地图和世界地图我不满足，于是收集中国各个城市的详细地图，有同学去那里面试我总忘不了叮嘱一句，替我买张地图回来。历史方面看的更加仔细，看东南亚历史的时候我还捎带着把我以前收集的外国货币上，以前没能力辨认的泰文，柬埔寨文，老挝文和缅甸文的区别搞明白了，因为以前它们都是由梵文变来的，所以很难区别。    
    我正沉浸在这种阅读中的快乐中，易小佳准备宝洁的网申，要我帮忙给她的填一下资料。我很爽快的答应了，打开网页后我就傻眼了，居然要回答十个问题，每个问题要四五百字以上。自从高考结束后我就一直和数字打交道了，现在要一气写四五千字，我一阵头晕目眩。我开始绞尽脑汁的想，每个问题都不好回答，其中一个是回答自己做过的能表现公关能力的一次大学活动。    
    我用以前办社团的经历，给易小佳编上一段我那时拉到公司赞助的一件事，很体面很冠冕堂皇，当然用易小佳的口吻。我给易小佳发过去，易小佳那边看了大叫：“啊！我有思路了。”很兴奋的样子，过了一会，她把改好的发给了我，我看了后差点没有晕过去。她写她大一在科创中心，为了拉到赞助，跑到复旦旁边的一家饭馆里，几乎是用乞讨的方式拉到了一笔小钱。看到她为她的乞讨成功而兴奋的样子，我就由她去了。    
         
    　　　　


第三卷  48

    48.    
        我很快发现我为自己编织的忙碌带来的暂时高兴，没有多久就用光了。人常说，饱暖思淫欲。我没有可供淫的，于是，我想点别的。    
        我发现在看王家卫的《2046》的时候，我的泪水流出来了，我居然也有那么相似的记忆，记忆里有温暖也有潮湿。曾经那么执着的爱一个人，自己好象一只飞蛾，努力的寻找光明，一开始坚持着，以为总有一天可以打动她。但是总是阴差阳错，如果在另外一个世界里，我先认识了她，那将会是另外一个结局吗？后来自己放弃了，但是对爱情的渴望丝毫未减，就像任何一个普通的男人一样，我在寂寞的时候，也想人来陪。    
        那个人会是谁。曾经的恋人们，曾经的花前月下，除了我，谁还记得她们，谁还记得那些残破的记忆，谁还记得少年轻狂？就在我最失落最难眠的上海之夜，在一个陌生的城市里的漫画吧里给我带来温暖的cissy，她又现在在哪里？    
       我真想坐一列列车，回去看看三年前在之江4号楼雷雨的那个晚上，戴清蝉梳一个髻在写作业；我也想看看cissy如何看着看着漫画，渐渐睡去。    
       教父在垂垂老矣的时候，有机会在主教前说下：“I killed  my brother, my father’s son, my mother’s son·····”，主教可以拍着教父无助的肩膀，对他说：“Go on, go on······”。每每我想到这一幕，我内心就更加的脆弱和伤感，可以拍着我的肩膀听我倒苦水的人又在哪里？文涛现在比谁都需要安慰，他的苦难不比任何一个人少；萧现在已经陷入深深的自恋中，他的心里只有他自己，他认为他无坚不摧，世间他已经找不到可以使他崇拜的偶像；易小佳我一直当做妹妹，她需要的是我的关心，而不是反过来我拿我的事情去她给我开解；薛洋曾经若干次我很迷茫的时候，是我最好的知心，她女性细腻和成熟的心理帮助了我很多次，但是她现在有了男朋友，需要她照顾的那个人不是我。    
       经历过这么多，一直我自己走过来。当我发现三年的爱什么也没有得到时，我没有跌倒；出国的梦想破灭时，我没有跌倒；工高的毕业证没有拿到时，我有没有跌倒；身边的亲人和朋友遭遇不顺利时，我也没有跌到。可是当我回忆这些事情的时候，我再也不能撑下去，我跌倒在记忆中。    
        我去问薛洋，我还剩下什么。我说我算不算懂的多，她说懂的多有的是；我说我算不算幽默，她说幽默的人也很多，有时候幽默还是油腔滑调；我很惶恐，因为我发现我一无所有了，我苦苦的奋斗了三年，最后我和所有的人又站在了同一起跑线上，甚至，我还落后于许多人。    
    我一时间陷入无边的孤独中。    
    我的心理自己明白已经变的不正常，说吃饱了撑的也对，我开始思考人为什么要活着。我为什么要这么吃力的去争取。想想其实很泄气，几十年后，眼睛一闭，赤条条的来到这个世界上，然后变成灰离开，如果胖的话最多比别人多用一个骨灰盒，但是我这么瘦，一个骨灰盒都装不满。    
    在发现元谋人的70多万年里，人活着的短短七八十年不过是短暂的一瞬间，就是和有人类文明的五千年比我也不算什么；更别提人类未来将要面对的，直到地球灭绝的几十亿年，我又算得了什么呢？那时侯一闭上眼睛，万事皆空。    
    由孤独我开始转向对人活着意义的惶恐，我那么渺小。    
    想起小时侯我经历的两件事情，我更加坐立不安。    
    一件事，我八九岁的时候，我做梦梦到一座很大的建筑，金碧辉煌，那座建筑吸引着我进去，我不想进去，我有预感，进去后我将不能出来，可是我拼命挣扎，那座建筑如同黑洞一样使我没有任何力气反抗，我大喊了起来。爸爸妈妈把我摇醒，我醒来第一句话是，“妈妈，我怕死。”妈妈说，“这么小孩说这种傻话。”放下我又去睡了，我却不敢睡着。    
    后来，我听说有“睡眠麻痹”引发幻觉，有的人甚至梦到被外星人绑架，我倒相信卫斯理写的那样，有三个流浪到地球上的外星人使用了一台机器，能把人的魂魄摄走，这就是中国传说了几千年的阴间。我那天就看到了阴间的入口。    
    我还有一次死里逃生的经历，那是奶奶刚去世，我和小伙伴们玩，不小心把一小段软管吸到鼻孔里去了，我只能用嘴呼吸，幸亏爸爸下手有力，使用钥匙链上的小剪刀，扒着我的鼻孔，把那段已经几乎看不到，快到气管里的软管夹了出来。想起那段血淋淋的管子，我往往不寒而栗。这么多年过去了，仍然记的很清楚。    
    我想寻求这些问题的答案，我找到了religion版，发出了我的困惑。生死的意义就在宗教中。    
    第二天，我收到一封信件，说可以和我一起分享圣经。下午在毛泽东像前见。我想这就是家庭教会的事工。    
    在中国特殊的政治环境下，形成了两种教会。一种是比较自由的家庭教会，一直处于不能被认可的地位，所以活动一般在教徒的家里。但是这种是中国基督教会的主要力量。一种是中国共产党领导下的三自教会，有正规的教堂，可以有很大的活动空间。所以梵蒂冈迟迟不能和中国建交，是因为中国不想外面有个教会来控制几千万教徒，有证据证明，梵蒂冈在波兰的东欧巨变中扮演了一个不光明的角色。    
    在中国的留学生里面，比如韩国的留学生，韩国人的团结使他们选择家庭教会的模式，比如在杭州长期租一间房子，把里面布置成教堂的样子。也有外国的留学生选择去三自的教堂，我很多次在思澄堂看到过黑人和白人。    
    我两种教会的教都听过，在我的引路人那里听过圣经的入门，然后在家庭教会里听了一个从香港来的年轻牧师的道，也到教堂去听过。两种教会的斗争使我不得不对两种做一下对比，家庭教会向心力强，大家彼此熟悉，兄弟姐妹之间有什么困难都是互相帮助，但是家庭教会不希望去教堂，甚至对羔羊有束缚；而教堂比较自由，大家彼此不认识，来即来走即走，比较宽容，但是讲的道明显没有家庭教会虔诚，甚至有时候有点唯物主义色彩。    
    不过，我一直不是一个虔诚的基督教徒，或者在基督徒前加一个“准”字。我仔细的看圣经里面的字句，努力寻找比喻下的含义，但是真正的基督教徒却说我是在看文学作品。我确实有感动，有收获，却不会相信在外面某个地方有个上帝，我认为他在我的心里，每个人心里都有自己的一个上帝，而不是只有一个。    
    从第一章创世纪学起，在学习圣经的过程中，我的伤渐渐好了起来。我学会了宽容，理解了谦虚，每每受到感动，就感谢一下圣经带来的恩典，我的心情变的平和，沉浸在祥和的气氛中。    
         
    　　　　


第三卷  49

    49.    
       我以为不会再遇到cissy了，她在qq上也很久没有上线。可是一天她又幽灵一般出现了。我打个招呼，说你好强啊，可以与世隔绝，两个月不上qq都行。她那边沉默了一会，送我两个字：土人！    
       我心生纳闷，难道现在小资流行不上qq吗？难道眼下回归自然，不用网络很时髦吗？    
       我说我是很土，你能告诉我你是怎么脱离凡世的，是怎么忍受看见别人的qq都变成小太阳还加三颗星的你不嫉妒的。    
       她说她天天在网上啊，她用msn的。    
       曾经很多次有小资说胡适是第一大牛人而不是鲁迅的时候，我为了维护鲁迅的光辉形象而跟人家争论被人家说土；我也在跟易小佳一起吃饭的时候我要可乐她要矿泉水，而被她耻笑；但是这次cissy用msn我用qq我是土的心服口服。    
       于是我屁颠屁颠的去用donkey247@163.com注册了一个msn，然后无比激动的把她加进去。但是我一直没有放弃使用国货，在祖国电力紧张的时候我还坚持挂qq，为祖国软件发展做出了应有的贡献。当然，以后我也成功的劝说cissy多使用国货qq，少使用msn，腾讯应该给我颁发一个特殊贡献奖的。    
       那天晚上，从我吃过晚饭到睡觉，近十个小时，聊的是天昏地暗，日月无光。像是从来没有见过面似的，都对对方充满了好奇，努力的多了解对方的爱好和兴趣，然后又发现我们两个是那么的熟悉，因为两个人的爱好竟然有着很大很大的交集。她喜欢读小说，我就把韩寒的阅历浅薄，郭敬明的抄袭一个个批判过去，她都无不赞同，从聊小说越聊越跑题，最后已经到了我被人追捕逃到她家，小区保安不允许进，然后我就躲在为还没有死的人准备的空墓穴里，然后被盗墓的抢劫，被掠去所有的衣服，只剩下内裤，我无处藏身，跑到了耶路撒冷，我说这里虽然名字里有一个冷字，但是你看影片里的人们都只穿块白布，耶酥也没有穿着棉袄被钉在十字架上，所以我虽然被人抢的只剩下一条内裤，所以我一点也不觉得冷，还精神抖擞的走在大街上。她那边哈哈大笑，我相信她已经笑出了眼泪，她问我，耶路撒冷的纬度是多少？这是我迄今为止遇到的最难的一个问题，在这个关键的时刻，我在我的书架上拼命的翻动，可是平时我最惹眼的那两本地图集在我最要命的时刻不知去向，我绝望中看到了圣经。耶和华的光照在我身上，我急忙抽出来，后面有几张古代世界，古代以色列，和保罗传教的地图，可是在上帝的眼里，古代的世界就只有迦南和腓尼基那么巴掌大的一块，上帝也不会使用纬度这个词。所以上帝也没有救了我，我回到电脑前，很诚实的回答，我也不知道。    
       但是她仍然用了最好的词来表扬我，使我受宠若惊，她说，我从来没有见到像你这么知识渊博又幽默的人。我说这要看人的，如果我对面的人知识贫瘠又缺少幽默感，我也会显的很无聊的，所以还是你配合的好。    
       她的语调突然变的很温柔，她说，你觉不觉得我们两个有很神奇的缘分。    
       缘分就是这么不可捉摸的事情，可遇而不可求。她在日月光华上求资料，也许那天有很多人求资料了，但是我只回复了她的帖子；也许那天很多人也回复她的帖子了，但是她只要我传给她；她奇迹般的住在易小佳的对面，我和易小佳吃饭的时候她又偏偏在那个时候走过来。我不知道如何形容我们两个之间的巧合，但是遇到这么pp的美女，我的运气就是NB！    
       她又说，你离开上海的那天早上，我本该说声谢谢的，可是我睡着了，醒来你已经走了。    
       我一征，为什么要跟我说谢谢。    
       她说实习的时候，她在工行里面做的是办理住房贷款的业务，那天无缘无故挨了领导的批评，虽然她不会说上海话，但是能听懂那是上海话里面用来骂人的。她从小到大，没有受过这样的委屈，第一次接触外面的社会就遇到这样的事情，她觉得有点凄凉。正好又下雨，她就说一起看漫画吧，没想到我居然答应了，她也看着看着漫画，心情渐渐舒畅，就不知不觉睡着了。    
       我这才明白她那天为什么说她也睡不着。    
       没想到是两个同病相怜的人，在不知不觉下都给了对方支持和安慰。我觉得一股热血在我的胸膛涌动，一句最难说出来的话卡在我的喉咙，但是我又觉得很无奈，缘分竟然已经擦肩而过了。我说你是不是已经有男朋友了。    
       她连忙否认。    
       我决定追问到底，我说易小佳看到有一个男生经常等在你的楼下，你们也一起吃饭一起自习，那又是谁？    
       她哈哈大笑，说复旦有个传统，就是准备出国的人分成若干组，每组内的人互相帮助，修改PS，交流资料，一个男生就这样开始利用这个机会对她展开攻势。开始她也是持观望，吃过几次饭谈过几次天后，觉得两个人没有共同语言，就直接拒绝了，果然是很豪爽的mm。她说那个男生不看小说不看动漫不看。。。我在这边听了也直冒冷汗，我其实也很少看动漫，上了大学也是只看看畅销的小说，撑了撑门面，简单的聊天蒙混过关，要是交往久了就要完蛋。    
       我开始跟她讲，我后来办信用卡的时候去过复旦，但是听易小佳说你身旁有一个男生，我就当天离开上海了，没有停留，这么些天我仍然一个人过，但是想起那个漫画吧的雨夜我就心里又温暖又孤独。终了，我终于说出那句最难说出口的话。    
       我已经做好了被拒绝的打算，我忐忑不安，我发过这条消息过去后，我几乎是数着秒等待着她返回消息。    
       时间过的很慢很慢，显然她也在考虑。    
       在我内心受过九九八十一次煎熬后，她终于回了，是一个肯定的回答。    
       从那天后，cissy成了我的女朋友。就像民女进了宫选了秀以后要起个名号，像贵人娘娘之类的，我给她起了个名字叫“没有蜡”。我是从《达芬奇密码》里面偷来的，意思是亲爱的。如果我直接起个亲爱的或者大令之类的叫来叫去，旁边听的人可能会把一星期前吃的饭都吐个干干净净。所以没有蜡本身就是密码，就像两个爱人通过吸烟来接吻一样，饱含了爱意又不留痕迹，       
       那天我们在msn上道别，仿佛下次再也见不着。她说去看奶奶的时候会稍着来杭州看我的，我莫名其妙起来，我没有记错的话，很久以前，她告诉我她的家在湖北十堰，我想我没有幻听，因为她还说十堰产很多汽车。我说不可能啊，你到湖北去不经过杭州啊。     
       她说她高二才搬到十堰的。那我问以前老家是哪里？她说是余杭。我顿时天旋地转，戴清蝉就是余杭人，我这辈子要跟余杭人死磕了。    
       有了cissy的日子过的就是充实，我利用以前做斑竹的经验帮助她查找出国的资料，帮助她准备材料，所以这个斑竹还是当的有所值，她呢，则通过易小佳的口传亲授，开始不断的催促我多吃饭多长肉，做一个胖胖的哈利波特，可是我就是不争气，我还是瘦瘦的哈利波特。她说她是个简单的女孩，跟老公随遇而安，问我以后可能会去哪里啊，我说我可能会去朝鲜。任何人听到这样的答案都会屏住呼吸，要么认为这是个玩笑，要么认为我的思维还停留在抗美援朝阶段。朝鲜穷的叮当响，饥饿的朝鲜人拦都拦不住偷越边境到中国这边来，有的朝鲜妇女就用一袋大米把自己卖了。我也开始就是随便说说，不想后来竟认真了起来，谁说穷的地方没有机会呢，杨斌这样的笨蛋都能到新义州弄个特区区长当当，谁说我不可能在那里掘金富甲一方呢。虽然朝鲜现在居民的房子都是国家盖好了统一分配，但是以后只要经济发展了，个性化要求多了，自然要过渡到市场化阶段，这是不可逆转的历史潮流，市场最终要战胜计划经济，中国的现在不是朝鲜的未来吗。所以我就潜伏，忍，忍，忍，到合适机会就去给单调的朝鲜人民送去多样化的商品住宅。    
       就这样，开始是玩笑，后来我就渐渐喜欢上了这个半岛，包括朝鲜，包括韩国。尤其是朝鲜，淳朴的人民，还停留在我妈妈小时侯那个路不拾遗，夜不闭户的年代，我也想起小时侯我过的那种简单生活，我竟然开始向往这个穷地方。“怀旧的男人”本来是称呼苏康的，不想这个称号用在我身上是那么的合适。我开始研究半岛的地理，研究朝鲜在作为中国附属国的几千年的历史，研究那里的人们的生活习俗。    
      很遗憾的，我还不认识那里的人，不会说那里的语言。命运之神没有抛弃我，她又告诉了我心想事成是什么意思，我很快的就有了韩国朋友，开始学习韩国语。    
    　　　　


第三卷  50

    50．    
       不想吕猫成了一个名人。居然有人请我去做讲座。大三的时候，02届的工高班就请我和BlackH去介绍拿数模奖的经验，那次不算讲座，充其量是经验交流会，因为在讲的过程中，我始终没有得到一个可以坐下来的位子。讲座讲座嘛，要坐着才算。    
       这次要正规点，是电气学院电气工程节的活动。主办方先是给我打电话，说如果我有时间同意去参加了，就给我送请柬过来。同意就算了，送请柬有点过分了，我不过一个没有毕业的小本，送一个烫金的，跟结婚请贴一样的东西，上面写着“Mr Lv亲启”，实在太折我寿了。人家这么看的起，我就痛痛快快答应了。    
       不过，讲座内容有点捅我的伤处，要给紫金港的学弟学妹们回答一下他们出国的各种疑问。在紫金港白沙素质综合楼里的校友书屋里，挤满了人，和我一同受邀的还有CC98的斑竹和就业指导中心的老师。还好，我的业务水平还行，好久没有做斑竹了，精华区里的东西像模子一样印我脑子里了，这么久了还记得很清楚，没有被他们问住。结束的时候主办方还送了我们一人一份茶多酚片，虽然是高科技的药品，但是对我好象没有什么用；我尝了一片，完全不像从那么香的茶叶里提取出来的东西，味道居然是酸甜苦辣咸里都没有的，所以我尝过一片后就盖上了瓶盖，没有打算再尝第二片了。    
       从紫金港回来，夜色已经很深了，那么喧嚣的紫金港，这么静的玉泉。我刚想休息一会儿，就收到一条陌生号码的短信，“师兄，我是建工学生会的，我们组织新老生交流会，打算请你给大一大二的土木师弟师妹们做一个介绍SRTP的讲座，要不我请你到‘一半儿’这里来喝杯东西我再跟你说吧。”我笑着对文涛他们说，“应酬可真多啊”，我说东西就不喝了，到我的宿舍来商量吧。    
        不一会，还是那个号码向我求救，说楼长不允许上去，说是要保护男生在宿舍里穿裤衩的合法权益。    
    我明白了，原来是个女生。我就下去到25舍门厅里跟她商量讲座的事情。    
    她说她叫冯超，一个落落大方的陕西大女孩居然有一个男孩的名字，三国英雄里的马超就单一个“超”字。一个女孩能做到建工学院学生会的副主席已经很不错了， 堪称巾帼英雄。后来跟她的接触也感受到了冯超比较高的组织能力。冯超问我明天的活动有没有时间来得及准备，电气学院的邀请我都去，自己学院里办活动耍什么大牌，我很爽快的同意了。    
    SRTP就是student research training program的首字母缩写，我大三参加过，所以我做了一个简单的PPT简要介绍了一下参加SRTP的意义和注意事项。第二天傍晚，和几个大三的师弟师妹们一起去的紫金港，有很多大三的牛人，有在结构竞赛中获奖的，有是结构班第一名的，还有多才多艺的，居然在杭州的轮滑比赛中拿奖的，我在里面比较拘谨，因为我发现我是唯一的大四学生，周围全是陌生的面孔。轮到我上去介绍SRTP的时候，几乎是最后一个发言的了，时间已经接近晚上9点钟。有很多听讲座的已经开始陆陆续续离开，所以冯超一直在向我做加油的手势，并对台下的师弟师妹们说，这可是唯一的大四学长哦，是这次交流会的压轴人物，可要认真听讲哦。    
    既然冯超这么抬举我，我自然要表现出一个大四学长的风度。我在上面侃侃而谈，不但谈什么是SRTP，还从我大学四年的经验告诉他们除了学习，什么都是虚的，要多听讲座，多看电影，乱七八糟的活动少参加。那天我的唾液给多媒体教室里的那台电脑好好的洗了一下屏幕，我做的PPT的颜色映绿了我的脸，使我显的很神秘。因为这次讲座，大四下半年刚开学后，就有一个人狂热的崇拜我，当然那是另外一个故事。    
    晚上从紫金港回来，学生会请我们在北门吃的饭，席间，冯超说，她现在在给一个美国mm做家教，那里有很多韩国mm需要家教。我说好啊，有空给我介绍一个啊。不想冯超把这个记在心里，过了没几天，就告诉我找到一个。原来冯超有一个对外汉语的死党，所以一切这么顺利。对外汉语整个班的学生据信都在教留学生汉语，现在全世界汉语教师都不够了，中国还在不断的招募志愿者去马来西亚，去泰国，所以对外汉语很吃香。    
    我这样就认识了第一位韩国女孩赵嘉英，跟我后来认识的那些漂亮时髦的韩国女生们不一样，这位的长相有点土，衣着也不是像她的同胞们那么光鲜，甚至不是太交际。但是很勤奋，韩国人学习汉语的天分就是高，她才来中国半年多，前半年和她的教授在荆州大学——汗死，我第一次听说有这么个学校，跟听说霍格沃茨魔法学校一样新鲜——研究荆州的历史，下半年转到浙大来，短短的半年多已经使她能听懂我的大部分日常用语。汉语方面，平时我和她对话，她练习听力；韩语方面，因为我认识她的时候，已经将近期末，她很快就要回国了，所以我仅仅学会了最简单的元音和辅音，还有一点日常用语，像打招呼，介绍自己的名字。不过，为我大四下半年，在我的韩国妹妹金柳我（Kim yu a）那里继续学习打下了基础。    
    一天，赵嘉英问我，你觉得余华的《许三观卖血记》怎么样，她们韩国国内很热卖，她也买了一本汉语版，这几天正在以两个小时五页的速度看。我从来没有听说过余华，这充分体现了我小说读的少，于是我告诉赵嘉英说余华在中国不出名。当然回去后挨了cissy一顿骂，说我给中国人丢了脸。于是，我从图书馆借来一本，刚看了两页宿舍就熄灯了。我搬了小板凳出来，整个楼道黑漆漆的。楼道里面的灯也和我做对，我看三分钟，它就自动灭掉，真是节省能源，要是宿舍里的电脑也会自动关掉，那该多节省能源啊，还能挽救不少打游戏的，灌水的，搞网恋的失足青年。我刚刚看就被余华简单朴实的语言和童话一样的情节吸引了，可是这样自动灭掉的灯着实恼火。我就搬着书和凳子来到楼道口，灯的开关就在那里。灯一灭掉，我就摸开关，清脆的一声单刀双掷开关的响声后，灯又亮了；如此往复，在我看小说的两个钟头里，灯灭掉又被我开了2*60/3=40次，旁边宿舍里的人一片惊呼，外面闹鬼啦。    
       就在这个时候，一个紫金港的不知道几年级的丢了全浙大人的脸，暂且叫他D。一个韩国mm在cc98上卖二手服装，D说着说着跟日货扯上了边，还给打电话过去用了句国骂。这篓子捅的不小，韩国女生有个台湾男朋友，她男朋友还有个弟弟，不知道台湾人什么神通，查到了D的手机号码和住址，直接找到寝室去PK。眼看一场台海战争提前爆发，D在危机时刻说了声，STOP。然后请他的室友全部出去，他自己一个人应付。关上门后，结果可想而知，被两个台湾人一顿胖揍，临了，还请人吃顿饭私了。结果全紫金港都沸腾了，哪能叫台湾人在自己地盘上这么嚣张，开始游行。结果第二天台湾和新加坡的联合早报都报道了这则新闻。那次事件虽然牵扯不到政治，但是使我开始思考，好事不出门，坏事是传千里。是不是留学生里有间谍，我向来对这个是很感兴趣的。    
       临近放假，赵嘉英说她的几个庆熙大学的韩国朋友来杭州短期交流，叫我帮忙带几个男生逛逛，费用他们支付。这个好说，不要花我的钱又能玩的事情，我是很乐意做的。    
       第一天晚上带他们去了河坊街。几个韩国男生的汉语是连整个的句子也说不出来的，我的韩国语是除了说“你好”和介绍我自己的名字以外也是啥也不懂的，结果他们还说我的韩语好，大概是因为他们自从来中国后，碰到我这样会用韩语说“你好”的是第一个。我们就用英语交流，我用中国式英语，他们用韩国式英语，谁也不知道对方说的是哪国英语，所以把句子拆成单词，把单词一个字母一个字母的spell。    
       我对一个姓马的韩国男生介绍我的韩文名字时候，他突然张口说中国话，吓我一跳，我跟见了猴子说人话一样新鲜，他说，没关系，我们两个私下里就用中国话，原来是个华人，在韩国混个人样装韩国人回中国了。他一直问我哪里可以买到祖谱，华人的传统还是比较重视“根”的，可惜我也不知道哪里可以买到祖谱，不知道他在回国的时候能否买到一本。    
       这个晚上玩的还是比较痛快的，看他们伸手指头跟营业员讨价还价，真是一种享受。一个叫尹正熙的要买一对苗族男女布娃娃，他的英语烂到只会说this boy this girl，还价都还不来，我忍不住出于人道主义给他从侃下价来，他高兴的不得了，拉着我到外面拍快照。并且很识相的从皇帝和将军的衣服中挑选了将军，很热情的把皇帝的衣服披到我身上。我穿着皇帝的龙袍摇着扇子摆出一副悠闲的姿势，他就拿着将军的剑在我身边摆出一品带刀侍卫的样子，留下了中韩友好的最直接的证据。    
    第二天是周五，一个叫赵浚的，来中国的时候还带上女朋友，在这么个愉快的周五晚上自然小两口要出去海皮一下，一气从我这里借走两辆自行车。另外三个男生，他们的小队长，那位华人，和尹正熙，又羡慕又无聊，给我打电话说要我带他们去舞厅。乖乖，我在杭州三年半了，还从来不知道舞厅在哪里。    
    幸好，我还有以泡妞为己任的同学张伏宣，他一气告诉我四五个舞厅，我只记住一个金碧辉煌，我就领着三个韩国人去了那里。    
    时间有点早，舞厅还没有开门。二楼有足浴，“吕，我们想进去看看中国的足浴是什么样子的。”反正不是我买单，我不久前看过一本韩国的旅游手册，讲韩国的美容按摩足浴十分发达，我以为韩国人足浴是家常便饭，虽然在我们中国，足浴带点不健康的色彩，我还是领他们走了进去，要了一个四人包间。里面热的让人窒息，进来四个穿裤衩T恤的女人，身材都不错，还有一个相当pp。看到她们四个的装扮，我们才觉得穿的冬衣在房间里面太热了，于是一件件扒掉。四个女人知道我们是三个韩国人一个中国人后，立刻把我当作了自己人，并且一针见血的指出韩国人和中国人的区别——我是穿的像个粽子一样，扒了一件还有一件，三个韩国人神奇的，脱了外套后里面都是衬衣或者内衣，真TMD不怕冷。    
    服务是一个小时，中间休息半个小时。    
    四个服务员半个小时后出去换水的时候，丫三个韩国人全露出本色来，全凑我跟前，“Lv，ask them if pay extra money，do they have some special service?”那个姓马的华人，半个小时里一直在装不会说汉语，示意我不要告诉服务员他是华人。丫你们是来短期交流来了，还想尝尝中国女人的味道。四个服务员进来，我凑到给我搓脚的那个跟前，跟她耳语，“你们这里有没有特殊服务的？”她告诉我，“当然有。不过比较贵。”我跟她说我明白了。然后用英语跟三个韩国人说，“NO！”    
    那天在舞厅里人多的屁股蹭屁股，我混在一群小mm们中间充分享受着亲密接触的快乐，然后就带三个人回了玉泉。晚上临睡觉，脱掉袜子，被搓了一个小时的脚无比的舒服，心想，有人买单就是好！    
         
    　　　　


第三卷  51

    51.    
       我买了火车票回家的时候，是研究生考试的第二天。为什么不等他们考完了我再回家呢，这完全是个失误。    
       文涛和宛铭是在杭州二中考点，考试第一天中午，我发短信慰问了一下文涛：“上午考的怎么样啊？”文涛没有正面回答我：“MD，人太多了，连个吃饭的地儿都没有。”我可以想象文涛和宛铭每走进一家餐馆，都会挂着客满的牌子，最后两个人坐在马路边开始吃大饼喝凉水的可怜样子。这天夜里，很晚了四个人都没有睡着。宛铭开着台灯，拼命的看数据结构，他已经开始认识到时间的宝贵。文涛则和司马凯讨论明天考完最后一门后如何放松一下。“去叫鸡！”司马凯提议。叫鸡这个提议不具备操作性，因为鸡不像外卖的那样提供服务电话，而且古荡红灯区离我们校区太近，要是去了发现全是老熟人那就糗了。但是这个提议引起了广泛的讨论，最后宛铭忘了他的数据结构，也加进来，一边说一边用手比画着，说一定要C CUP以上的。这是他的癖好，就像未文洲每说到女人总要说多大的屁股一样，宛铭说到女人总要拿出一张表格认真的对照这个女人是多大的CUP——attention!CUP不是CPU!。    
       第二天我醒来的时候，他们三个全去考场了，昨天的讨论居然丝毫没有影响到他们的战斗力。我只有一个人在寝室里慢慢收拾回家的东西，时间过的好慢，我第一次发现我没有经历过人生中很重要的一件事，那就是考研。我火车开动起来的时候，他们还在考场上，真不知道他们今天晚上会想起什么样的娱乐方式，才能对的起半年来的辛苦。他们应该跟我大三那半年考GRE有相同的感受，我却疏远了那种忙碌带来的感觉，想想保研后这半年时间过的好快，一度悲伤一度狂喜。    
       回到家，妈妈就交给我一个无比艰巨的任务，给在武邑中学的弟弟送一双袜子，以表对他在那座监狱里所受的各种艰苦表示慰问。可是我徘徊在曾经的母校的高墙外，却想不到任何办法能进去。用水打湿它的墙头挖个洞？钻下水道？用外面的树做个弹弓把我弹射进去？没有一个看上去是我这个戴着眼镜的人能做的。正束手无策，一个小胖子走到我的跟前，叫了一声吕猫，我仔细一看，不是高中同学石磊吗？    
      此君身材短粗，却有着无穷的魅力，县城里每家餐馆的老板都认识他，所以我们每次吃饭跟随他，老板必定不会坑我们。他也曾多次告诉我们有美女看上他，可是到现在他还是孤身一人，不知道是不是美女多的挑花了眼。    
       石磊了解我的困境后，说这还不容易，就直接领我到门岗那里，说这是他哥们。门岗看了看我，挥挥手就放行了。人跟人的差别，怎么就这么大！    
        我在弟弟那里送了袜子，就在教学大楼里转，直到碰到第一个认识的老师为止。是高中教我语文的杨老师。高中每次考试她把60分的作文给我个30分，而李宇浩和刘彤彤都是50多分，我说杨老师啊，这样每次都给我30分太不好意思了吧，我都对不起我的那些粉丝们。杨老师说，好啊，我叫大家给你打个分，于是不怕辛苦的在课堂上念起我的作文来。我在下面越听越不行了，我的作文水平怎么那么菜，我自己听着都别扭了，我说杨老师，您别念了，下次给我20分我都服了。    
       这次见了杨老师格外亲切，她说我看起来还比较阳光啊，据说在大学里过的还不错，没听说在那里闹事。我说是啊我上了大学收敛多了。她说满足就好，你们当年三个就是你混的还好点，前几天李宇浩和孙甜甜来这里看过我了。    
       我说他的腿好了点没。杨老师叹了口气，早就听说他出了车祸，他来的那天，腿还是一拐拐的，左胳膊袖子还空荡荡的，在身上甩来甩去。    
       我一惊，难道他断了腿后又没了胳膊了吗？    
       杨老师说，那倒不是，我看错了，他正好把手伸到后面去瘙痒。他老了好多，看上去是沧桑的不得了，用两个字来形容就是“落魄”。    
       从学校里出来，我有点不是滋味，当年在桌子上刻着“赶超刘吕”，在日记本里记下一定要在清华里耻笑我和刘彤彤的那个豪情万丈的李宇浩，短短几年，就变了另外一副样子。当年他输给我一盘棋都懊恼的几天都睡不着，见了我就唉声叹气说一步棋走错了，要是不那么走，他可能就赢了我了。现在，他读了那个丝毫没有兴趣的而且是五年的城市规划，而且比我低一个年级，因车祸又休学，我硕士毕业他还没本科毕业，不知道面对高中同学，面对他当年的誓言，他又如何难以入眠。    
      小县城就是小，我还没有走出去多远，刷的来了四辆自行车把我围了起来，我正寻思谁要找我PK呢，原来是魏学明，石铁忠，李孟杰和李辉。都是高中的哥们。    
      魏学明说，操，回了家也不说找我们来玩，我说这不是来了嘛。于是我们一起去吃饭。当他们要了三捆啤酒的时候，我闪了，我装作去厕所，顺便看了看饭店后面，没有传说中的可以救人一难的后门存在。于是我老老实实的掏出手机给我妈妈打了个电话，说我今天晚上不回去了，因为要喝酒，我不想酒后驾驶。征得妈妈的同意后，我回到饭桌前开怀痛饮。      
      出来的时候我的手都有点哆嗦，车锁怎么也打不开了。哥们，你不是喝醉了吧，石铁忠问。我说我没醉，可是这把钥匙怎么就是打不开车锁啊。石铁忠接过我的钥匙串，使劲拧，他也拧不开。他脸上开始出汗，一边拧一边说，不是我也醉了吧。最后几个人都排队拧，还是没拧开。这个问题深深的刺激了我，我琢磨了半天，试了试钥匙串上的另外一把钥匙，咔，锁开了。    
    于是，我受到了惩罚，要请他们打台球。    
    这又是一个展现他们球技的机会，尽管我还是用大头，我仍然没有嬴，在我的记忆中，自从我知道什么是台球后，我没有一次不用球杆大头，也没有嬴过一次。    
    打的满身是汗，从台球厅里出来，天上飘起小雪花，在灯光下像小蛾子飞来飞去。我们一致通过去网吧玩个通宵。嘈杂的网吧里，到处是咔咔的键盘敲打声，骂娘声，叫网管声，空调开的贼热贼热，浑浊的空气熏的我进去就想睡觉。他们几个不知道跑哪个角落里的机子看片子去了，我看了看周围全是流里流气的叼着香烟的小青年们，毛病死多，一边看电影一边抠鼻屎，扣完就把手伸到裤裆里去。    
    我想看看电影，哪想都是我看了不知道多少遍的，看一眼连导演名字都能背的出来的老片，酒意上来，头脑越来越困，索性趴在桌子上渐渐睡着。半夜迷迷糊糊好象停过一次电，砸凳子声响成一片，许多人惊呼“大雪压断电线了吗？”，不一会电又来了，我又睡熟。早上学明把我摇醒，“走啦。”我从睡梦中被摇醒，揉揉眼睛就跟四个人出去。    
    一出门白光刺的我眼睛睁不开，原来一夜间地上已经厚厚一层积雪。我们的自行车都放在石铁忠家，于是五个人浩浩荡荡的向他家走去。天才蒙蒙亮，灰蒙蒙的天色下，大街上没有一个人影，也许是早上一班开到外地的大客车在雪上留的一道浅浅的车辙，又被纷飞的雪遮盖，快要没有任何痕迹。学明说，你知道我为什么这么早就把你们全叫出来吗？我们都摇摇头，我的头摇的最厉害，我还没有完全睡醒。他并没有回答，而是一溜烟跑到旁边一个小胡同里，在一户人家的门口解开腰带就开始小便。我们并没有上去群欧他，我们也跑到那户人家门前，都解开腰带····昨天晚上啤酒都喝多了。    
    很满意的替那户人家融化了他门前的雪，我们又继续前行。小雪珠驾着北风吹到我的脸上，打的有点疼，但是我心里一直想叫那个爽字。久违了的大雪！    
    我上初中的时候，一下雪就得走路去上学，雪能没掉自行车的半个轮胎，一脚踩在雪里过了膝盖。我最爱下雪的时候看着屋檐，风一吹，屋檐边上的雪，像跳舞一样在空气中弥漫开。野外茫茫的雪原，像一条大的无边的白色地毯，伸到遥远的天边，我没有到过的地方。空气清新的那么醉人！和小伙伴们在雪地里投雪球，追逐，那种无忧无虑生活竟然眨眼间只存在记忆中，只存在在小说中了。    
    长大的这么快！雪随着长大也越下越小了。    
    敲打开石铁忠家的大铁门，院子里两条大狼狗叫起来。铁忠的爸爸一定要我们吃了早饭再回家，虽然我怕大雪封了路，但是他家开着旅馆，饭有的是，饿着肚子在雪地里回家太辛苦了。于是坐下来一伙人饥饿的喝着玉米粥，吃着馒头。滑溜溜香喷喷的玉米粥喝下去，烫的胃无比的舒服，把刚才从大雪里带来的寒气全一扫而光了。门口站着三个大孩子等着去北京的汽车，不过十八九岁，一个大男孩两个小女孩，也许是第一次出远门，兴奋的在门口边说边跳。铁忠爸爸对他们说，一看就知道你们没有出过远门，你看这几个哥哥们，一言不发，这才是出过好几年远门的样子。    
    其实，我们嘴里都塞的满满的，哪有工夫叽喳。    
         
    　　　　


第三卷  52

    52.    
       有句话叫做各人自扫门前雪，我就是这么干的。回到家，脱掉大衣，戴上一双破手套，拿起扫帚开始打扫门前的积雪。在门前清理出一块亮地儿后，我又开始除院子里和屋顶上的雪，要赶在它们化成积水之前就清理出去。    
       在屋顶上，我把雪从中间向两边赶，赶成两大堆，然后用铁锹铲一铲，给自己喊声号子，嗨一声扔到房子下面去。雪做抛体运动落到地上，一声钝响，摔出一朵花样的图案来。我不由自主的想，高中同学们两年多来没有聚过会了，何不组织一场打雪仗活动，比吃顿饭有意义多了吧。于是，我一边除雪一边用我那断了天线的手机抠人，约好明天中午在信合见面玩雪仗。    
       自从我的诺基亚像天下无贼里那样，顺利的从我的口袋里溜走后，我转向支持国货。哪想国货手机到我手里不到半年，天线就不怀好意的断掉了。我用502把断掉的半截又粘了上去，它又不争气的掉了下来。我回了家后，断了天线的手机在我们这种小地方信号相当的差，我和cissy聊天，通常她晚上发给我的短信，我第二天早上才能收到。虽然很苦恼，但是我决定不予修理。因为姐姐每次见了我都说要把她的手机给我，可是每次又说，你的手机还能用，过段时间再给你吧。她的手机都换了五六个了，空头支票还没有给我兑现，于是我这次决定把这个手机用的烂到不能再烂，这样她就没法抵赖。    
       幸好，在屋顶上的信号是相当的好，不一会我就抠了十来个人。满意的从房上下来，在院子里的菜畦里堆了一个不像人的雪人。用两块煤球做眼珠儿，一根葱做鼻子，两条白菜叶做了一对猪八戒一样的大耳朵，画上肚脐，插上笤帚做了一只手，这是它唯一的四肢。    
       妈妈很紧张的看着我做了这么一个怪物，她并没有说什么。晚上，我在外面散步回来的时候，发现菜畦里的雪人没了，在一堆雪里我翻出了煤球和菜叶，并且在厨房里我又看到了那棵葱。这是雪人惨遭分尸并灭迹的有力证据。妈妈承认她谋杀了雪人，理由是这个四不象站在院子里太吓人了。    
           
       第二天下午，不但到了许多我们原来989的人，在附近聚会的987的人也闻讯赶来。在信合西面的一大块野地里，两个班划好楚河汉界，展开了阵地拉锯战。    
       我们每个人都守在自己的散兵坑里，一边注视着敌方阵地上的动向，一边紧张的制作着弹药。战斗在一瞬间打响，敌人的坦克隆隆的碾过雪地里的草丛，向前线扑过来，一望无际的敌军步兵跟在坦克后面冲锋。“SIR，我们没有坦克，怎么跟他们斗，不如撤吧！”学明对我说，他把钢盔拿在手里，里面装满了香烟屁股，我知道他是怕丢了他辛辛苦苦的收集。“屁话，就是剩下最后一滴血也要战斗在阵地上。”石铁忠不愧是在军校里学习的，而且是专门研究弹药工程的。他偷偷的告诉我，不用怕，他已经在敌军坦克前进的道路上埋了许多路边炸弹，这是他研究成功的，已经申请专利了，还卖给伊拉克的卡扎维很多，效果不错，美军伤亡直线上升。    
       果然，敌军的坦克一边开一边自个儿就爆炸了，坦克后面的步兵全暴露在我们的射程以内。“第一排放···第二排放···第三排放···自由射击···”一战前就过时的这套战术在我们这里照样很管用，敌人大多中弹，可以看到雪球打到他们身上，鼻子上，眼镜上，尤其是落在脖子领子里的痛苦样子。但是敌人毕竟人多势重，我们的中部防线渐渐被撕开一个口子，还有小股敌人绕到我们的左翼，妄图对我们进行迂回包抄。石磊中弹过多，倒下了。我赶忙大叫“Doctor, doctor····”孙甜甜带着有个红十字的钢盔，背垮一个书包跑过来，掏了半天里面全是蛋糕和巧克力。石磊知道他就要牺牲了，忍着巨痛说他一生的梦想就是有一条捕虾船，所以他拒绝了很多美女。等战争结束了，他做船长，我去做水手，我们一起去捕虾。我忍着泪水告诉他，你赶快死了吧，你反正也没有用了，他就很知趣的头一歪死掉了。    
       身边的战友一个个倒下，眼看有被围歼的危险，我们不得已放弃了阵地，于是，一时间，阵地上已经死了的，没有死的，装死的，逃了个干干净净。    
       已经傍晚了，冬日懒洋洋的躺在西边的地平线上。每个人都跑的气喘吁吁，方兴未艾。家住的远的人要早点回去，路上全是雪，太晚了不方便。我们只好分别了。等到明年这个时候，读书的读书，工作的工作，很难再有这样的机会像今天这样凑一大帮了。    
       我和孙甜甜同路，有一段公路无法通行，我们只好下车推行。    
       我说不好意思啊，今天的打雪仗我没有通知李宇浩，我知道他不方便来。    
       孙甜甜没有说话，她过了一会说，你知道霍小雪的事情了吗？    
       我说什么事情啊，我很久和她没有联系了。    
       她说她舅舅在他单位里给霍小雪介绍了一个，她毕了业就要结婚了。    
       这对我来说，不啻一个重磅炸弹。自从上了大学，四年来，每次回家都有小时侯的伙伴结婚的消息传来，有几个已经孩子都会跑了。而我，现在还是个小本，毕了业再读两年研究生，再毕了业就为生活忙碌，为房子忙碌，那些日子想想都在很遥远的未来，什么时候才可以成家立业，不再叫妈妈为我操心。今天，孙甜甜告诉我，我高中曾经的女朋友就要快结婚了，这个消息比我的小伙伴们结婚的消息异样的多。    
       我甚至想不到话来回她，我又想不到别的话，我问你呢？    
       她咬了咬嘴唇，想说但是似乎又不想说，最后还是下了下决心，说她想跟李宇浩过剩下的这半辈子，可是现在看来越来越难。当初车祸发生的时候，是李宇浩为了来看她，才这样的，所以她不想弃他而去，所以这一年多她都坚持下来了。但是最近李宇浩的性格越来越古怪，有些暴躁，无端的猜忌她和别人的关系，已经跟她的好几个同学弄的很僵了。我能理解，李宇浩的性格我最熟悉，自尊心太强，所以不能豁达的看待一件事情。    
       她说着说着，眼泪竟然从眉睫下滑落，“好几次危机我都挺过来了，好几次矛盾我都让给他了，可是现在···，我已经记不清这是第几次吵架了···以前我不是太聪慧所以才稀里糊涂的发生了许多事情，现在我用心了，可是生活为什么还没有好过来。”    
    我觉得以前错怪了她，甚至很同情她。我们几个人的生活，谁的又是按着一个顺利的轨迹走的呢？想当年高一，我和她过着几乎被所有人羡慕的生活，我逗她开心，她也给我很多我都没有见到过的吃的，上课铃响起，我坐在位子上巴巴的看着门口，直到她跑过来，在我身边坐下，香喷喷的味道立刻钻满了我的鼻子。我们在一起讨论学习，两个人的小世界无比甜蜜又满足。第一次堕入情网的我，以为我可能就娶这个漂亮的女孩子过一辈子了。我做梦也会梦到她和我在我们自己的小屋里一起煮东西吃。我告诉她，这个世界有很多女生，但我只会娶你一个。她就高兴的给我更多的吃的。17岁少年的想法就是那么单纯，那么童话。    
    直到李宇浩来到这个班级，这个世界从此看起来更加精彩了。但是李宇浩带来的更多是竞争和压力，焦灼和自卑。从此三个互不服气的人，我，李宇浩和刘彤彤在各自的道路上越走越远，我甚至和以前关系最好的刘彤彤也有了很大的裂痕，她认为我不该丢下孙甜甜。我们三个人每个都感到众叛亲离了，每个人都感到孤单了。这么多年过去后，我看到高三写的那些日记，我都不会想象到这是那时侯的我吗？那时我是那么骄傲自大，目中无人吗？看到高三在巨大的压力下写下的发泄的话，我都感到好笑。我居然在耻笑以前的自己，那么糊涂，那么另类，我都捉摸不透四五年前的我在怎样的心理状态下，写下现在我无论何如都不能读懂的日记。那是我吗？我现在变了许多吗？我真的在长大变的成熟吗？    
    高三，我们三个在清华参观，一瞬间那些日子离我们远去了，生活没有按我们想象的那样走。我来到了南方这个美丽的城市，在这里开始打拼，做着一个普通浙大人的梦，有的实现了有的失败了。复读一年后，刘彤彤在北京邮电过着似乎很安静的生活，她的生活里再有没有起波澜，已经无从知道了。李宇浩却开始走了另外一条谁也想象不到的路，他无限远的离开了他的生活目标。而孙甜甜，她何尝不想过着安安稳稳的生活，有一个永远爱着她的男人。我都自责起来，如果我不退出，一直坚持下来，她也许不会受到伤害，那故事是另外一个结局吗？她和我一直坚持到现在，戴清蝉是我的一个普通大学同学，cissy是我考GRE时候遇到的一个普通网友；我在出国失败的时候，我在孤单无助的时候，她给我写信打电话鼓励我，在精神上激励着我。李小蒙将不在这个故事里出现，李宇浩会喜欢别的女人。    
    现实的情况跟我的这个假设差了很多，这个错误的源头又在哪里呢？是我吗？是孙甜甜吗？还是李宇浩？我们都在为自己活着，以为我们在生活，但是我们都被生活操纵着。    
    我们谁也没有错，错在我们不巧生活在一起，又错在我们认识了对方。    
    孙甜甜在雪地里眼泪流的稀里哗啦，我无比揪心，看着高一，也就是七年前，那个从来都是一脸笑容和两个酒窝，从来不知道什么是忧愁的美丽的脸，现在竟然被眼泪打湿。那个一直是快乐天使的她，现在竟然被感情的担子压的这么重。我真想说，如果你在李宇浩那里过不下去了，还有我。可是，我能为她做什么呢？我还有cissy。    
    　　　　


第三卷  53

    53.    
    我离获得姐姐的三星手机的目标越来越近了，因为我断了天线的手机又获得了另外一个症状，就是会自动关机，而且是温控的。在火车上开的这么热的空调里，它又自动关了，我一点也不生气，因为我眼前晃动着姐姐的Anycall。    
    回到宿舍，已经下午三点，只有宛铭一个比我先回了杭州，司马凯和文涛明天才会到。他又以那经典姿势坐在椅子上灌水：左肩比右肩低，头歪在一边，眼睛盯着屏幕。他的身边放着大提箱，床上的被褥还用报纸盖着，看来到了杭州还没来得及收拾东西，就又忙于他的灌水事业了。“早上有你的电话。”cissy来的？不可能，她知道我下午到的？那会是谁的电话呢？我问，“电话里怎么说？男的女的？”    
    “那头是个女生，只是问吕猫在吗？我说吕猫还没有回来，她就说好了好了，总算找到了。”    
    我莫名其妙起来，谁在找我。我们宿舍里有时候接到过轮子打来的反动电话，要是轮子找我，我就在中国没有活路了。肚子饿的难受，胡乱吃了一两口后，在火车上颠簸带来的困意袭来，我上床蒙头就睡。一觉醒来后，已经晚上八点多了。    
    火车上手机自动关了以后，我还没开机呢，打开，蹦出来一条短信。“你好啊，我和同学有时间想去杭州玩，你有时间给我们做导游吗？”我靠，我什么时候专门给人家做导游这么出名了？想到有很多用短信诈骗的，而且许多SP信息台回了短信后就自动定制了服务，我决定不上当。    
    我忙着收拾东西，给妈妈打个电话报平安，给cissy打电话告诉我到杭州了，你到了上海后赶快告诉我，我要去看你。我就把这个陌生人忘的干干净净。    
    晚上临睡前，我想了想，这几天要做的事情很多啊，新学期开头总是那么多要忙的。          
    第一件事情，是买点练习武术的器材来。在石家庄临回杭州前，在新华书店的体育运动类别里，不小心看到一本无限制泰拳和一本各国特种部队擒拿格斗的书，觉得好玩，姐姐说你想买什么书，拿我这里来报销，我就把两本书在她面前一摆，她登时栽倒。我一直苦于是个瘦弱的哈利波特，这年头女生都嘴里强调那个安全感，我想如果和cissy一起上街的时候，路遇歹徒，平时不露声色的我，突然间左一个摆拳，又一个横肘，把歹徒打得落花流水，cissy一定高兴的给我很多吻，于是我决定暗暗的练好泰拳。    
    第二件事情，因为去年我的韩国朋友赵嘉英已经回国了，做毕业设计这半年，一定很空，我又可以学习韩国语了，所以要找个新的韩国朋友了。    
    第二天，起的很早，七点多钟，我就扛着网球拍出现在一舍前的网球场上。后来回想起来，做毕业设计这半年里，起的早的时候就这唯一一次了。    
    临放寒假回家前，我在88上淘了一把二手网球拍，自个在家里的墙上画道白印，对着墙打，经过一个月的苦练，能对着墙打100多个了。我很自信，觉得总算找到适合我的体育运动了。所以新学期开始，我下定决心，要每天早上练习。    
    那里也有很多人在对着墙壁练习，我很自信的发出去球去，第一下球居然没有回来；我纳闷，我力气用的很小吗？于是我大力的把球发出去，球嗖的越过墙头，掉在靓园那边的草地上了。我无比郁闷的把球拣回来，心想我一个月在家里白练了，难道“橘生淮南为橘,生淮北为枳”吗？我家的墙头难道跟这堵墙头差别很大吗？    
    我一边不停的跑到墙那头去拣球，一边琢磨这个问题。看到旁边不少ppmm都在那里很潇洒的打着，我却在这里拣球，无比的懊恼。打了一个小时，累的满身是汗，毫无进展。我火大了，把衣服脱的上身只剩下一件衬衫，还后悔穿了这么热的裤子。    
    这时，那个该死的陌生号码又抽疯似的来短信了，“你说我们宿舍邪门啊，寝室一个女生失恋了，她现在在哭呢。其他两个也都跟她们男朋友吵架了，我们宿舍里有点问题啊。”我丈二摸不着脑袋，谁啊，不是拿我寻开心吗，你们寝室女生失恋管我鸟事啊，难道要我承担责任不成？我说你TM谁啊，有没有搞错，发错了号码了吧。她准确的说出了我的名字，说她忘了介绍自己了，是中科大的，英语系大一的。我想了想，安徽的···我表妹在芜湖上安徽师范大学，莫非她的同学的同学？我问了问我表妹，她说她没告诉我的手机号码给别人。我问你怎么知道我的号码的，她说昨天给我寝室打电话问的我的同学，然后说你能回宿舍吗，我打电话给你，有重要事情。我的好奇心无比的强，我觉得有一个很大的阴谋在等着我，我要揭开它。    
    于是，我扛着网球拍向宿舍走了，这是我唯一的一次在一舍前练习网球，从此以后我就跟这项运动无缘了，我觉得我实在是没有运动天赋，而且cissy又离我那么远，没有ppmm来陪我练，缺乏动力。昨天晚上临睡觉前才下的决心，今天早上就稀里哗啦没了，到爪哇国去了。    
    懊恼的买了一颗雪糕，迅速的吃完，然后把雪糕棍塞在路边的邮筒里。    
    回了宿舍，我说你给我打电话过来。一个女生的声音，有些气喘，我说不要激动，有话慢慢讲。她说自从她找到我的电话号码后，天天打，天天打，直到我们宿舍有人接为止，就是宛铭昨天早上接的那个电话。我说打住，你怎么知道我的电话号码的，为什么要打我电话。她说找了我很多年了。我瞠目结舌，我才活了20多岁，也没有很多年，我不是上辈子欠了人家很多钱，被人家追到这辈子来吧。我说你怎么认识我的。    
    然后她告诉了我如下一个故事。她比我小四岁，在我上初中那会，她在我们老家，也就是武邑住。在那几年里，每天早上我去上学，她也去旁边的小学里上学，所以她每天都能看到我。可是后来她搬到安徽黄山老家了，就和我失去了联系。七八年过去了，最近整理东西，发现了夹在书里的我家的电话号码，于是又想起了我。可是我家已经换过电话号码了，所以通过很大的周折，找到我以前的同学，从他那里找到我的宿舍电话，就天天拨打，直到宿舍里有人接听为止。    
    我听到这个故事，先是觉得这个实在太神奇了，天上掉下来一个大姑娘，但是我仔细一想，这个故事里实在是漏洞百出。我家从来没有换过电话号码，自从安了第一部电话来，一直是那个号码；我记忆里也从来没有过一个老家在黄山的小姑娘，我的记忆力这么好，在老家和我有过瓜葛的几个女孩子总还是记的很清楚的，一个孙甜甜，一个霍小雪，现在蹦出来一个比我小四岁的说跟我有一腿，我实在是不信，我又不是杨振宁，不会吃嫩草。    
    我说告诉你我的宿舍号码的那个人是谁，她只说是我高中同学，但是具体是谁，她答应人家不说了，所以她不会说的。我都从之江校区换到紫金港校区，又换到玉泉了，这年头都各顾各，没有高中同学知道我的宿舍电话了。    
    我又问，那昨天请我做导游是怎么回事。她说找见我面的借口啊。靠，我第一次看见这么蹩脚的借口。我说电话太费你钱了，我不好意思。然后就把电话挂了。她说的话里，没有几句是真的。    
    挂断电话，我赶忙奔到电脑前，在网上查了查电话号码来源地，果然是安徽合肥的。谁这么有闲不怕费劲也不怕费钱耍着我玩。    
    没有想到，这个女生就像梦魇一样，随时随地给我发来大量的短信，一天往我的宿舍里打三个电话，好象电话费不要钱似的。她说很多男生争着给她付电话费的，所以没有关系，文涛去年遇到的JK女，表白后就开始自封为老婆；这个似乎更严重，因为还有点神经质。    
    后来视频过一次，我说过来看美女啊，宛铭文涛司马凯呼啦全围过来，视频里出现了一个长头发的女生，我们只看到了额头，就是看不到脸。宛铭不过瘾，抢过键盘来，他说抬头啊，那个女生就是不抬头，借口摄像头是固定好的，没法子移动。大家好说歹说，她就是不抬头。看到她背后惨淡的光线，我们集体发毛，不会是···鬼吧？    
    此女行踪确实诡异，一会在合肥一会就会在杭州，而且是短暂停留。然后就会有令人可怜的身世，她跟爸爸在黄山长大，一个双胞胎妹妹跟妈妈在北京生活，爸爸妈妈已经离婚。妹妹在北大读书，然后会冒出一个意大利男朋友。此女也不简单，据说从高中就开始搞外贸，因此认识某日本总裁，日本老板来中国的时候都会到大学里去看她，给她带好多吃的。她又喜欢日本动漫，因此想休学去日本学习动漫，日本老板已经答应给她学费。    
    我说那你TM的找我干嘛。    
    她说如果我接受她，她就不会去日本了。    
    我说，你这么高级我怎么配的上你，我有女朋友了，你自谋生路吧。    
    从此，此中科大女消失。    
    四五个月后，此女又在qq上出现，终于告诉我认识我的真正过程，原来在去年我在紫金港做讲座的时候，她正好来浙大和高中同学玩，不知道她心里是怎么想的，就出现了前面这个荒唐的故事。    
    然后她说不去日本了，要去西班牙，现在在补习西班牙语。我哑然失笑，又来了。    
    想起这段有趣的经历，幸亏当年中科大招生咨询的老头说，没有650你不要报！     
    　　　　


第三卷  54

    54.    
        在我去上海或者还是cissy来杭州这个问题上我们在努力寻求折中。她说上海不好玩，全是水泥，要很有钱才能玩的痛快，再说我去过好多次了，她已经想不到带我去哪里了；我说杭州不好玩，待了这么久男生们都变的像小姑娘了，全都是婉约派诗人了。她也说这个地方她从小长大的，熟悉的不能再熟悉了。    
       我建议去临安玩，如果有时间再去安吉或者富阳。但是她死活不同意去临安，又不给我一个理由，于是我说我做主了，就去临安了。她只好服从了我的安排。    
       她从上海到了杭州我们就合兵一路，马不停蹄的奔临安而去。    
       我们在杭州或者上海之外的地方玩还是第一次，坐在车上，看着她的长发临窗随风飘逸，白皙饱满的脸在沉思，她完全沉浸在窗外的绿色中，我觉得有这样的女人陪在身边无比的幸福，人一生何所求，一知己足矣，一起旅游一起谈谈天，享受着生活一起变老。    
       进了临安后，两旁就完全是原始森林了，山比杭州有气势多了。临安和杭州隔了没多远，竟然不是一样的天。下了车，居然恍如隔世。熙熙攘攘的人群，有点脏乱的街道，听不懂的方言，时时刻刻在提醒着我们已经到了另外一个城市了。    
      已经下午四点。Cissy说我们先去找个地方住吧。刚从汽车站没走出多远，一个老大妈就迎上来，“要不要住旅馆啊。我们老夫妻退休了，用我们多余的房子做的小旅馆，安静又干净。去看看吧。”路不太远，就在车站对面，这里看起来是个小区，但是下面挂满了旅馆的牌子，看来人人都用这么好的地段，用房子来做旅馆挣钱了。    
      推门进去，果然很干净很温馨。    
      大妈热心的给我们送来热水，又拿来一张地图说着什么，说的很快我听不大懂，cissy却连连点头，她是余杭人，所以听的懂。Cissy说这么晚了，大妈说没有什么地方可以好去的了，最近的青山湖晚上没有什么看的，不如明天再去玩，晚上就在市里逛逛。于是，我们休息了一会，驱除了在汽车上的颠簸带来的疲劳，下楼吃了顿面，开始临安市区之旅。    
       临安同样是座很小的城市，入夜了，晚上的热闹在诉说着这里是一座很古老的城市，历史并没有忘记它的繁华。街上在卖当地的很多土特产，核桃等等。我惊喜的发现有柿饼。我很小的时候吃过柿饼，大了以后就再也没有尝到，没有想到在这里看到。我很高兴的秤了二斤，cissy笑我嘴馋，什么都想吃，我就塞一块放到她嘴里。    
    市区里有一处叫钱王陵的景点，我们散步到那里的时候已经关了门了，只好在外面看一看。看来钱王还是深得人心的，有这么大一块陵园。陵园外有一处古井，据说是当年钱王的贴身侍卫打水生活之用。钱王陵东边就是浙江林学院，cissy说我们不要进去了，要带我去一个地方。    
    我这才发现她居然对当地的环境那么熟悉，七拐八拐之后，一条大河出现在我的面前。Cissy告诉我说这就是临安的市心河，是太湖源头之一的笤溪。    
    我们坐在岸边，笤溪两边的灯光很美，虽然周围人不多，但是灯火照的这里通明。一对恋人走过来，男的要抱女的，女的说那边有两个人不要啦，男的看见我们两个，很羞愧的和女的走掉了。    
    我看了cissy一眼，她却好象没有看到刚才发生的事情，在盯着河水若有所思。    
    “吕猫，你说我要是跟这河水一样一直这样流多好啊。”    
    她在犯什么傻，跟我去年一样在想永生吗？我说，“算了吧，你这样流个七八年自个就流着没劲了。人也是这样，我老这样活着，活个五六百年我自己就不想活了。”    
    “吕猫，我的意思不是这么长久的流下去，而是一直像这河水一样，安安稳稳的流下去，没有大风大浪。”    
    “得了，没有大风大浪，也会有污染的，旁边有个小造纸厂，你就完了。”    
    “别老是跟我捣乱，没看我今天诗兴特别浓吗。”    
    我就陪她酝酿诗意，她坐在那里一言不发，托着腮帮想，等我再次看到她的眼睛的时候，她居然眼睛里饱含着泪水，在灯光下闪烁。我慌了，我说你怎么了？有什么事情吗？快点告诉我。    
    她说，吕猫，你知道我为什么开始不想来临安吗？    
    我脑子里空白一片，我这么粗心，这里肯定有她难忘的故事了。    
    她说，你不要介意啊。我说我不介意，你就讲吧。    
    那是一个很唯美的故事，在她离开余杭搬家到十堰以前，那个夏天，她和她的初恋男朋友，还有三对一起玩大的伙伴一起来到这里。她平生第一次看到了萤火虫，就在这条河边。那是一个很快乐的暑假，随着搬家所有的快乐都远去了，一眨眼都六年过去了，所有的人都物是人非了，当年他们一起来这里玩的四对没有一对还在一起的，都分手了。初恋的记忆是那么美好又那么脆弱。    
    我也想起了我的初恋故事。六年前的冬季里，我约孙甜甜一起去溜冰，河上结的冰无比的结实，在上面骑自行车都没有问题。我砸下一块很大很平的冰块来，叫她坐在上面，我像推着小车一样推着冰块在河面上跑。她在上面笑的像银铃一样，然后没有坐稳，我们两个车仰人翻。玩累了，我和她坐在河边，身边枯黄的草像个大毯子一样，坐在上面无比的舒服。我抓着孙甜甜的手，数着她的指纹，有一个斗。我数我自己的，有两个斗，我说，一斗穷，二斗富，我注定会很富，你赶快嫁给我，你也会富了。她的脸上笑的两个酒窝全出来了。     
       而这段故事也已经过去很多年了。    
       “吕猫，你能把这些事情都记下来吗？我们是不能永生的，可是我们的记忆可以永生，就是把它记下来。”她问我。    
       我想了想，我的作文高中的时候老师一直给我30分，那可是还没有及格啊。我很诚恳的告诉她我可能能力达不到。    
       我当时没有答应cissy把这些事情都写下来，是因为我身在其中，我还没有那样的心情去完成这么一项浩大的作业，何况，我对自己写这些事情的能力没有信心，我没有写过这么长的作文。但是，在毕业的几天里，我目睹了兄弟们分别的痛苦，体会到了恋人要天隔一方，不知道什么时候才能再见一次面的那种撕心裂肺的感受，我提起笔来，开始慢慢回忆，一边回忆一边写，一直写了两个多月，不但记下了我大学四年的经历，还有高中三年的心理历程。这就是我现在写的这篇故事。    
      “吕猫，我怕一切都会变，我希望一切都这样静静的，永远没有变化。”我知道半年来的申请已经弄的她很疲惫了，cissy现在做梦都想着offer，那是她奋斗这么久的目标。但是offer真的到来了，那又会有什么样的变化，我也不敢想。但是有一点可以肯定，我要和她分别很久时间了。那段时间过去之后又会发生什么，我也不敢想。    
       “不要担心，所有都不会变的。”我给了她一个男人的肩膀。    
    第二天早上，我们去了太湖源。来到了临安我才明白生活在山区里的人是怎样一种生活状态，进山出山就只有一条路，万一路有个滑坡或者什么事故，山里面的人就与世隔绝了。汽车在修在峭壁上的公路上开着，对面就是很深的山谷，司机开的漫不经心，我太担心车子会突然翻掉了。    
    太湖源原名叫龙须沟，山谷不但像龙须，又细又长，还产一种药材，叫做龙须草。太湖源头之一就发源在此山谷里的一座大山下，溪水汇集成一条小河，到下游居然成为大河，最后成为太湖。山谷里有很多猴子，抢走了cissy带来的香蕉，逗的她哈哈大笑，她又恢复了往日那种豪爽。    
    从太湖源回来，我们本来计划去安吉看看拍摄卧虎藏龙的竹海，可是下午去安吉的一班车已经开走了，我们只好去了富阳，当夜下榻在孙权的家，龙门古镇上的龙门客栈。看到古镇大街上，许多鸡还在走来走去觅食，我们两个无比的开心。    
    龙门客栈当夜有战事。    
         
    　　　　


第三卷  55

    55.     
    cissy回上海后，我陷入无边的忙碌中。    
    开学时我给自己定下的两个任务要一点点完成。     
    第一个任务是买武器装备。在玉古路旁的杂货店里买了一根跳绳，这是李小龙强烈推荐的，练武之人可以使脚法灵活，泰拳的那本书上也推荐用跳绳练习体力；在好又多，我看了看沙袋和哑铃，都50块钱以上的，我都买不起，有护膝和护肘，低于10人民币，能买的起，所以我买下了。又买了创可贴，预备好挂彩了用的；买了一个比较厚一点的椅子坐垫，可以勉强钉在墙上当沙包打打。    
    用这么简陋的设备，我就开始练习泰拳了。跳绳用了几下，把手就掉了一个，所以我就把一头缠在手上凑合用；坐垫在墙上被我打了几下，就歪了，然后掉了下来，再怎么也挂不上去了，它是被我打怕了，我使劲打了一下，居然隔着坐垫感受到了墙的存在，拳背上红了起来，火辣辣的；坐垫掉下来后，我才看到墙被我硬生生打进去一块。    
    真想像盗佛线里那样，两下就K·O·一个人，我就更加发奋图强。杭州没有泰拳拳馆，只能我对照着书上讲的步法自己练习，幸好泰拳的招式很是简单，所以很好学。晚上看电影的时候，一边看一边用个啤酒瓶砸膝盖，小腿，踝骨，据说可以使被砸区域毛细血管增多，增强抗击打能力，一年后就可以踢裹着稻草的木桩，再过一年后就可以光脚踢裸露的木桩而不觉痛了，脚已经硬如生铁。我很向往这种境界，所以一部片子看多长时间，我就用啤酒瓶砸腿多长时间，从来没有觉得我的毛细血管增多什么的，只是觉得每次砸过以后无比的舒服，跟按摩过一样。所以宿舍里其他人都见了我躲的远远的，说我不但有暴力倾向，而且有被虐倾向。    
    但是萧琼冠无比的理解我，一向缺衣少穿的他，居然拿出100块钱的预算来学武术，但是很苦恼，不能决定报散打班还是跆拳道班。中国的道馆里教的跆拳道比韩国国内差很多，丢失了很多原汁原味，所以他还是去学了散打。上过一次后就跟我说钱花的很值，也请我去看一下。    
    我说好，下星期你们上课，我去你们那里去用用沙袋，我还没摸过真正的沙袋呢。    
    第二个任务，我还要再找个韩国朋友教我学韩语。不能老是叫师妹冯超帮忙介绍了，跟韩国人也打过交道了，我知道该去自己找。    
    于是用英文写了一张小NOTICE，写明要找个可以互相帮助的朋友，我教汉语他教我韩语。用韩语键盘分布表做背景图片，打印出一张漂亮的小条子，贴在留学生楼大厅里贴通知的地方。那里有各种各样的信息，如西班牙女生寻求合租，日本留学生新生见面会，二手手机待卖——我就一直没有弄明白老外那么有钱为什么还在折腾二手手机——玉泉地图，杭州外国人管理条例等等。    
        傍晚接到第一个电话，我就单刀赴会去了。是一个很瘦的韩国女生，脸上满是青春痘，她见了我很紧张，看我不是她想象中的中国帅哥，也很是失望。她拿出一本课本，说要我把一句话讲的有趣，如果有趣我们就一起学习，如果没有趣，说明我们不适合一起学习。我看她挑了哪句话呢，她的手指指在课文后面习题中的题目要求上，“请选择合适的词语使句子完整”，靠，要我把这句话讲的很有趣，除非这句话变成希区柯克的小说。我说我无能为力啊，她说再见，就跑走了。    
    回到宿舍，我很是郁闷。怎么这么ZT的事情被我碰到，手机又来短信了，“我是刚来中国的韩国学生，我在浙江大学学习汉语，希望你能帮助我。”我说好，明天下午在大厅里见吧。    
    第二天，我吸取前一天的教训，带上小帅哥文涛，这下如果是个女生，看到亚洲影帝梁朝伟在我身边，不会跑走了。不过这回我看见大厅里不止一个人，好多个男的和好多个女的。一个女的一见我，就问我多大了，我说我82年生的，然后她就说她26了，我应该叫她姐姐（nu na）。一个打扮的很嬉皮的男生过来问我，有没有听说过他的家釜山。    
    被热情的韩国人包围着聊了好久，我说Enough，到底谁要学习汉语。这么久一直坐在角落沙发里的一个小姑娘站起来，她从书包里掏出课本，放在我面前。    
    这是我第一次见到我的韩国妹妹金柳我，她的爷爷给她起了一个很怪的汉语名字，“柳我”的韩语名字的意思是幼儿，大概是她的爷爷认为她是个幼儿，但是金柳我不管多大，直到80岁也是幼儿了。在中国看病的时候，由于我们中国人不用“我”字做名字，医生大叫，“下一个，金柳成！金柳成！”喊了半天没人应，金柳我坐在位子上，还在一个劲的想，这个人的名字好怪，跟我就差一个字。我后来给她找了个跟她的韩语名字对应的另外一个汉字“芽”，称呼她金柳芽。    
    金柳芽那天带着韩国女生常带的大耳环，白皙漂亮的脸，有点腼腆有点羞涩，显的无比的美丽。约好下周二上午开始上第一节课，我和文涛就回来了。回来的路上，文涛一直说，长的真不错。后来我把金柳芽介绍给薛洋的时候，两个女人在一起互相拍对方马屁，薛洋说你的皮肤很好，柳芽说你的皮肤也很好，逗的我在旁边哈哈大笑。也许是我有所偏爱，在我看来，尽管薛洋是拥有两个之江十大美女的土木系里最漂亮的女生，但是她们两个相比，还是柳芽好看一点。    
    可惜，她当年不在之江，那些传说中的十大美女，名号又从何而来。    
       下周一萧在邵体馆散打房(室内羽毛球房隔壁)学散打的时候，我也跟着去看了。他们的教练是个肌肉男，留着军人那种短头，一看就很能打，他的小腿肚子我比画了一下，像个暖壶胆那样粗那么个形状，踢在沙袋上他是完全不会有感觉的，挂着沙袋的房梁都随着他有节奏的踢动而颤抖。    
    二十来个人先是围场地跑五六圈，然后拉伸韧带。他们把屁股撅的老高，还使劲的向上撅，努力拉伸胯间韧带，教练在场地里走来走去，看见一个女生就手把手的帮她把屁股抬高，所以在旁边看着的我，决心练好武术也做教练。拉好韧带后，教练教了一项摔法，就是出其不意钻到人裤裆地下，抱住人家大腿，用肩膀一扛把人扛翻，所以教练又用一个女生示范了一下，他抱住那个女生的大腿，在下面用肩膀一顶，那个女生当然要翻了。然后他说，你们自由练习吧，两人一组。我才发现里面居然有一个黑人gg和一个黑人mm，中国功夫在老外那里这么吃香。黑人gg不足一米六，长的一看就知道非洲在闹饥荒，非洲兄弟们在受难；黑人mm长到一米八，手脚粗大，一看就知道非洲灾荒的原因，她宽大的臀部也使我明白了非洲人口众多的原因。没有中国人跟两个黑人去练习，所以黑人gg十分不好意思的对黑人mm做了一个请的手势。黑人mm上来，一只手就把黑人gg摔倒了；黑人gg十分内疚的站起来，他的意思是该我了，他猛的冲上前去，使出了吃奶的劲也没有把黑人mm怎么样，像蜻蜓撼铁树一样，他就抱着黑人mm的腿就在那里定格了，我怀疑他是不是故意的。    
    我在那里也没有闲着，一个精练干瘦的男人穿着一身黑衣，在那里踢沙袋练习鞭腿。萧对他很崇拜，说他踢在沙袋上跟鞭子一样。果然，他嘴里像蛇一样发出咝咝的声音，我只听到一声很清脆的声音，还没有看清楚，他的腿已经完成了一个抬起，击打，然后又落下一个循环，相当快，但是力量也不小，所以萧很崇拜他。我在那里自己闷头打沙袋，用拳头，用肘。第一次用沙袋上，皮肤都很嫩，没多一会我就疼的受不了了，不敢再用力了。    
    那天，回到宿舍，两只手和两只胳膊肘全破了，我的创可贴总算没有白买，我要浑身沾满创可贴给柳芽上第一节课了。    
         
    　　　　


第三卷  56

    56.    
        我提前半个小时来到留学生楼的二楼，找了个位子坐了下来。桌子上有刚刚离开的留学生喝的空可乐罐子和食品的包装纸，还要烦我清理到垃圾桶里，并不是所有的老外都是那么环保的，或者被我们同化了。    
    周围有的留学生在学习，有的在聊天。几个德国mm在一起唧唧喳喳，我听不懂她们在说什么。附近的一个大桌子上是一群日本姑娘在学习，我以后每次来都会碰到她们，有时候她们内部讨论不明白，也会过来问我一两个问题，有一个很高很白的日本姑娘相当的漂亮，引得两个美国男生总是装在跟她们一起学习，表现出很努力的样子，其实眼睛看着那个mm都流出了口水。    
    二楼还有一个书店，可以买也可以凭留学生证借阅。一个杂货店，留学生们不出门就可以在楼内买东西，比较方便，杂货店里还可以打电话，发传真和复印资料，不过，都比外面贵一点。柳芽说那里复印要六毛的时候，我告诉她外面只需要8分钱。    
    楼下大厅旁就是留学生食堂，不过却总是我们中国人在那里吃饭，里面到吃饭的时候就人满为患。留学生一般是叫盒饭送上去，或者自己做饭。在留学生食堂里，也偶尔会看到老外，或者他是喜欢在人堆里凑热闹，或者他是新来的。    
    柳芽准时出现在楼梯口那里，她走过来看到我，低了一下头，背稍微一弯，说“你好”，表现出韩国人特有的礼貌，我们中国人早就丢失了这种传统。她坐在我旁边。“你好”是她当时唯一会说的几句汉语之一，在没有来中国前，她从来没有学过汉语，所以刚刚到的时候，不认识汉字，从玉泉校区的前门到后门也要坐出租车。    
    我决定第一堂课先给她介绍中国的概况，行政区划和一些方言的情况，第二次再讲生活用语。当然解释起来有点费劲，幸好，她有一本电子词典，我也有一本韩汉汉韩词典。我收藏地图的，所以中国的地图我都有，我给她讲南方人和北方人的概念，并且说她也是北方人。她也教我念韩国地名，但是很不幸，我去年就学过了，她笑了笑说我的韩语水平比她的汉语水平要高。    
    一个女生走过来，对柳芽说叽里咕噜了一番，我听清楚了一个词，就是“怎么办”。    
    柳芽说这是她的朋友，叫赵美丽，她没有中国名字，但是韩语名字发音和“美丽”很接近，所以起了这么个好听的名字。    
    我说什么怎么办？美丽的汉语实在差，柳芽就给我在纸上画了几个可爱的小动物，说美丽的房间有这个，问我怎么能除掉它们。这个是什么？我仔细看那几个小动物，小强？小强有这么可爱吗？身子分成好多截，圆圆的头，我明白了是蚂蚁。男生们是不会跟蚂蚁过不去的，这么善良的小动物怎么能去伤害呢，我也不知道该怎么办。只好给薛洋打电话，薛洋说用必扑。我在纸上写下必扑，注上拼音，美丽拿着屁颠屁颠的去超市买了。    
    从那天起，我跟柳芽每周上课三次，每次前一个小时我教她汉语，后一个小时她教我韩语。下次课上课之前听写。柳芽是个很用功的学生，她从来没有缺过一次，我也没有缺过一次，在做毕业设计的时候，我还是坚持按我们原来的SCHEDULE学习。    
    和她一起学习，一起看参观博物馆，我不知不觉融入她们的小圈子，韩国人的圈子概念是很强的，圈子里的人可以为圈子里的朋友牺牲一切，圈子外的人是无论如何也进不去。所以浪漫满屋里智恩的两个好朋友骗智恩出国旅游，然后偷偷把智恩的房子卖掉了。这要是在中国要引起江湖追杀的，但是智恩仍然和他们是好朋友。柳芽最好的两个朋友，一个是赵美丽，另外一个是金姬真。我们两个在学习的时候，美丽和姬真两个人拎着一大包好吃的东西悠闲的走过来，我也沾柳芽的光，大吃一顿。她们三个用韩语叽里咕噜说一通，然后姬真扭过头来，对我哈哈大笑，“听的懂吗？听的懂吗？”我听懂了也装没听懂。    
            
    伴随着开学，噩耗不断的传来。    
    研究生考试的成绩下来了，宛铭和司马凯连复试资格都没有，宛铭的灌水生涯和司马凯的山地车生涯并没有随之结束，他们现在的目标更加明确了，就是有招聘会的时候去投个简历。但是宛铭还有点犹豫，她老妈逼他去找工作，他却想挂靠在浙大继续考研一年。最终他明白传说中的如果一年找不到工作，户口不会打回原籍，还可以暂时挂靠在学校里的说法是针对某小部分人说的，他不合适，所以他还是去找工作了。    
    而文涛，能进同济的复试了，所以才结束考研的他，又背着书包去准备复试去了。    
    而另一个震惊全系的消息，是Linda的保送上海交大的资格没了，去年明明是铁板上的钉的事情，现在黄了，原因是Linda去年冬天不小心挂掉了一门课。她那个有钱的男朋友把她带的玩疯了，半年里Linda没有上过几节课，一门很简单的课都没有通过。要是我的话，遇到这种情况，就是给老师跪下也不会叫这门课不及格的，不知道Linda有没有做出努力，最后的结果还是不及格。系里有规定，有必修课不及格不保送。    
    Linda找我问去年概预算的书还有没有，她要去找一个概预算的工作，我说我还有，我给你去拿。我在她脸上一点看不到难过的样子。我给她拿下书来，我说你就这么去工作吗，她说我反正就挣点钱够我自己花就行了。我明白了，有个有钱并且很笨的男朋友对女生来说万能了。    
    招聘会这天，一大早，司马凯就在床下叫宛铭，“招聘会你去不去？”“有招聘会？”宛铭一骨碌从床上爬起来，“我简历还没有呢，你先去吧。”宛铭紧张的在电脑前设计了一上午简历，设计出来已经中午了，就赶快打印出来跑到西溪招聘会现场去了。下午回来，神情很是得意，“我转了一圈，上午的那些土木的公司人都走光了。”司马凯问，“那你还高兴啥。”“下午又刚来了一个日本公司，在中国新开展业务的，虽然说你们都很鄙视日本公司，但是我还是投了简历了，我发现就我一个投简历的，这下要人也只会要我一个人了。”    
    宛铭从这天起就不再崇尚美国民主了，转而投向日本人怀抱了。现在有同学打电话来，“宛铭，找到工作了没？”宛铭总算不像刚考研失败时候那样气馁了，“有个日本公司对我有意思，待遇比国内又好，而且去日本培训一年，工资嘛···我算算啊····这个日圆比较难换算啊····”。宛铭从此每天都躺在床上计算日圆汇率，在日本国内赚多少钱，回来在国内是多少，我们很怕再出来一个陈用林，决定向他隐瞒一切涉及到我国我党机密的一切重要情报，比如三个代表等等党的重要文件，和新华网上的重大国内新闻，我们都很谨慎的不要叫他窃去。    
    在文涛准备复试的时候，大四的毕业设计也开始了。    
    我选了叶贵如教授，因为我本科做SRTP的时候跟的叶老师，他慈眉善目，像弥勒罗汉一样经常面带微笑，一看就长了一颗菩萨心，对学生也非常的好。我做一个桥梁的监测系统，用一种新的程序语言，LABVIEW。这种语言是图形化的编程语言，比较简单好学，但是编出来的程序非常的庞大。    
       我在宿舍里七天七夜没有出门，把外文翻译，文献综述，和开题报告全部搞好，就在我整夜忙碌的时候，小偷也在夜里活动，等我七天出来后，发现陪伴我一年半多的自行车没了。我的那辆虽然外表比较破旧，而且还是女式车，但是很多零件我都重新换过了，所以说这个小偷十分的敬业，十分的有眼光，透过锈迹斑斑的车轮他能看到崭新的内胎，十分的不容易。    
       俗话说，人怕出名猪怕壮。我弄好开题报告的时候，很多人还在忙外文翻译，文涛准备研究生复试，更加没有时间，他还没有开始动工。    
      这时，Linda又找到我门上，并且直接在我的宿舍等我。使我很受宠若惊，这么多年已经没有女生肯这么给我面子了。Linda掏出一个很漂亮的mp3就要给我，我连忙说无功不受禄，我是为人廉洁，两袖清风，贵姑娘的心意我是领了，你的mp3我不能要。Linda说谁要给你mp3，这里有我做的文献综述，我最近找工作比较忙，没空修改了你帮我修改一下吧。我顿时傻眼了。虽然说无功不受禄，但是那次我是有功连口凉水也没喝上，尽管我做的这类雷锋般的好事不少，这是我记忆最深的一件好事。因为我打开那篇文献综述的时候，我说我的妈啊，都来看啊。文涛他们全围上来，大家一致认为这是一篇剪报而不是所谓的文献综述——整篇是用从不同的文章里截下来的段落凑成的，还保持了它们在原文里的字体和字号，所以整个文章看上去就是一个不同的字体和大大小小的字号的展览会。      
         
    　　　　


第三卷  57

    57.    
    做完开题报告后，叶老师说教五137有一个空位子，你搬过去吧。我高兴坏了，终于像传说中那样能进实验室了，进去以后才发现，实验室本质上就是一个桌子，可以在那里上网也可以睡觉，还能整个实验室联网打CS。尽管不是想象中的做研究的圣地，毕竟在实验室里还有免费的水和电话用，我就乐在其中。在这里，给cissy打电话方便多了，我每天都会打给她，以至于我每当拨通cissy的宿舍电话时，那边接电话的从来都不是别人。    
    我在实验室转了一圈，发现师兄们的桌子都体现出一个男人的存在，书本堆的高高的，东西南北方向的都有，里面可以孵出一窝小鸡来。    
    我不想显的与师兄们与众不同，所以我承袭了实验室的风格，不同的是，我桌子底下还有好几双拖鞋，因此可以孵两窝小鸡。    
    做毕业设计的时候，每天早上起床后就向教五走，中午在那里吃饭，我经常把面打回来吃，人们说你这样可不好的，怎么能天天吃面呢。实际上他们不知道北方人的生活习惯，我就是吃面长大的，每当我不想吃饭的时候，我就吃面。晚上十点半后才会回宿舍，同实验室的博士师兄说，我这样做给他造成了很大的压力。    
    宿舍里文涛保持了他那持续好多年的习惯，看梁朝伟的老片子，而宛铭被他梦寐以求的日本公司录用，司马凯也搞定一家小公司后，他们两个开始被韩流吹倒。我不管什么时候回到宿舍，宛铭和司马凯都会聚精会神的坐在电脑前看韩片，豪杰春香，浪漫满屋，海神，还有张娜拉的片子，这个看看就算了，更要命的是他们连每集主人公都会哭的那种韩剧也看，然后看着看着他们两个就要哭起来。    
    韩流的力量就是大，司马凯自从迷上韩剧以后，他的山地车就扔在阳台上废弃了，每天叫着“张娜拉，我爱你！”，宛铭也忘了他的日圆汇率，开始又崇拜韩国。他问我韩语里“你好”怎么说，我不巧知道三种说法，他不争气的一种也没有记住。    
         88也开始实行网络实名了，所谓网络实名就是88的每个帐号都对应着一个合法的校内邮箱，这个邮箱是学校统一发放的，这样谁在网络上有不合适的言论总是可以追查到。其实网络实名对浙大有没有无所谓，因为浙大都是绑定ip的，哪个帐号在哪个ip上发的言都是知道的。但是宛铭却因此忿忿不平，他说失去了言论自由，并坚决不注册实名。我是水虫，我乖乖的注册了实名，宛铭就说我被强奸了。我说妈的我从来不在bbs上发表反动言论我拥护我的国家拥护党拥护社会主义，就是无缘无故用一颗子弹把我崩了，我先是先服从命令，伸着脖子叫他先把我崩了我再问为什么崩我，我为什么害怕实名啊，我乐意被强奸。他就又引用了一个很奇怪的比喻说我是被强奸习惯了的妓女，把被人强奸当做一种乐趣。我说我操，我不上网了行不？    
        于是，我从实验室回了宿舍就躲到罗云标的寝室里去，去找李斗禾吃消夜。    
    李斗禾和我大三一直一起自习，做毕业设计这半年里，我们经常一起吃消夜。在教育超市旁的小店里，我们每次都各要十串里脊，一碗皮蛋粥和一个茶叶蛋，吃完就抹抹嘴，然后穿过医院长长的走廊，回到25舍。    
    在跟他相处的过程中，我很幸运的看到一个男人在迅速的成长。    
    某天，我到了他们宿舍后，李斗禾叫我看白天拍的一个DV，里面的主人公正是斗禾。斗禾端坐在椅子上，抱着一把吉他，斜对门宿舍的波波作为DV里的配角，拿着一本书，卷成筒状，采访斗禾，“请你跟电视机前的乐乐说两句话吧。”然后DV里的斗禾就扶了扶他的眼镜，清了清嗓子，手里抱的吉他有些不舒服就换了一下姿势，“乐乐，我们是高中同学，这么多年了，我一直很喜欢你，今天我用这个方式对你表白，希望你能喜欢，我今天拍这个DV就是让你看到我有多么喜欢你，并以此为证，我今生非你不娶了。”然后波波又拿着卷成筒的书本走过来，“下面请斗禾为乐乐弹奏一曲。”斗禾就忘情的弹起吉他来。弹了一曲，还没过瘾，又弹了一曲。    
    我看到这里感动了，我说哥们，你好痴情啊，这么多年你还记得那个女生，还非她不娶了。斗禾很谦虚，说那个女生尽管现在在教幼儿园，但是他会一直等她，能娶到那个女生是他的福分。我说这个世界哪还有这么好的男人啊。    
    果然，这个世界这么好的男人不存在。    
    第二周，斗禾就向我借100块钱，说很快就会还我了，现在有点青黄不接了。我说去做什么啊，他说今天晚上，以前那个在上海实习时候的网友就要来杭州了，他们今天晚上要去玉泉山庄开房了。    
    我的两个眼珠子都快掉出来了。    
    极度想从处男解脱出来的斗禾，在性冲动中做出了那个山盟海誓的DV，今天又要被性冲动操纵了，不过，今天夜里会有一场大战了，他的冲动终于找到发泄的途径。    
    果然晚上斗禾一夜未归。    
    第二天中午，斗禾又端坐在电脑前，他说那个网友被他昨天晚上一宿折腾了三次后，很满足的解开了对斗禾爱慕的心结，回老家苏州结婚去了。并且拿来一包苏州的酥糖叫我吃，说是那个网友拿来的。    
    我终于明白在浙大校园里经常可以看到带着红领巾的小情侣手挽手，搂着腰在浙大偷偷的约会是怎么回事了：不是我跟不上时代，只是这世界变化太快。    
       cissy最后一次来了杭州，她这时候已经拿到了两个学校的入学通知，不知道如何选择。    
       她并不是传说中的强人，成绩不是很好，GRE考的也不是很高，而且经济系向来很难拿到奖学金，于是在申请的时候选择了欧洲和香港的学校，而没有申请美国的学校。她已经做好了自费的打算，家里也在经济上为她做了准备。    
       香港科技大学和英国伦敦经济学院（London School of Economics）都给了她入学通知，香港科技大学的学费和在香港的生活费用比较便宜，而英国伦敦经济学院的世界排名要比香港科技大学高的多，在已经连续20年为世界大学排座次的《泰晤士高等教育增刊》上列世界第11位，仅在普林斯顿下面，虽然英国人做的世界大学排名多少会把本国的大学排名提前，但是这多少体现出伦敦经济学院的地位。 而且英国只需要读一年就可以拿到硕士学位，苏格兰的田园风光又是她向往已久的，她更倾向于后者。    
       我说不要着急，这个问题我们慢慢理。    
       我带她去看了我的实验室的位子，被她痛打了一顿，说这里根本不适合人类居住。于是我在她的监督下，乖乖的把桌子用抹布抹了又抹，上下寻觅才在厕所里找到一个拖把，把地面拖干净了。她说这还不够。    
       在我付出很多人民币后，我实验室的桌子上出现了一个镜框，里面是我和她的合影；一只储蓄猪，她说用来存放我的零钱；一只熏衣草的瓶子，一只刻着《金刚般若波罗密多心经》的竹简，我说我的桌子上已经有圣经了，上帝和释迦牟尼要打架的，她说上帝和释迦牟尼本来就是一个人。    
    她说你有没有大的海报，还可以贴在这木格子上啊，我想了想我不崇拜任何歌星，也不迷球星，哪里来的海报。我突然想到司马凯给盛大做代理，阳台上堆着好几吨海报，于是我在众多的美女怪兽里面挑出一张空白的海报出来，用荧光笔写上：“cissy，&amp;#49324;&amp;#46993;&amp;#54644;!”（韩语，“我爱你”）。后来柳芽和美丽来参观我的实验室，又被美丽写上“&amp;#54620;&amp;#44396;&amp;#50668;&amp;#51088;&amp;#45716;&amp;#45796;&amp;#50528;&amp;#48848;&amp;#50836;!”(韩语，“韩国的女人都漂亮”的意思)    
    经过这样一番修理以后，我的桌子终于跟师兄们不一样了，从此我被批评是实验室里的小资，资产阶级尾巴。    
    Cissy说，可以了，但是我说还不够，我除了静态方面的视觉享受外，我还想养一只动物。    
    我喜欢所有的动物，尽管狗会欺负猫，我也很喜欢。曾经上自习的时候，路遇野猫跑过，我总是停下来，耐心的叫，希望能捉到一只拿来养，无奈计划一直没有得逞，野猫无比的机灵。有一次中午，我发现医院南边女生宿舍东的空地上几只野猫在悠闲的晒着太阳，我大喜，向猫献殷勤的机会到了，我赶忙跑到旁边的食堂买了一只茶叶蛋。我拿着茶叶蛋跑到猫跟前的时候，发现我在猫们面前丢够了面子，猫身边全是鱼，火腿，它们根本就瞧不起我的破鸡蛋，我把茶叶蛋包了皮，拿掉蛋青，露出蛋黄，几只猫咪也只是闻闻而已。    
    我大三的时候，常跟文涛念叨，我什么时候能养只小动物。    
    到了大四了，卫生也不检查了，终于可以在寝室养小动物了。    
    最近司马凯买了四只仓鼠，很是好玩。两只公仓鼠和两只母仓鼠。一只公的无比的凶，我们叫它小泉，因为它很凶，所以另外三只都不跟它玩，乐得另外一只公仓鼠跟两只母的一起玩。仓鼠的玩法很独特，就是踩在固定在笼子上的轮子里，拼命的转法轮，能转一两个小时不觉累，我们睡觉了以后，仓鼠们就起床做运动了，整个晚上都是法轮在转动的声音，早上我们起床，几个可爱的小肉球就依偎在一起又睡熟了。    
    文涛去浙西大峡谷游玩回来后，就捎来两只娃娃鱼，每天早上都要趴在桌子底下把逃走的娃娃鱼抓回来。    
    司马凯的仓鼠和文涛的娃娃鱼又激起了我曾经想养小动物的想法，我对cissy说，你陪我去花鸟市场去看看吧。    
    　　　　


第三卷  58

    58.    
    我的这个决定太仓促，等我们到了古荡车站的时候我想起来我从来没有想过坐哪路车到花鸟市场。华商超市后面有一个很大的花鸟市场，我大二的时候，被薛洋冲到下水道里去的鱼，就是王丽云从这里给我买的，当生日礼物送给了我然后被薛洋送上了地狱。    
    太阳照着cissy，往日白皙的脸有点发红。她利用当地方言的优势问路边修鞋和卖报纸的，都说不知道坐哪路车。我说算了，咱们就坐上一辆差不多那个方向的，看着不对，我们就下车，换一辆，我就不信杭州的公交车没有一辆不经过那里的，总会被我碰到一辆的。她说好，我们就随便上了一辆向西开的。    
    很幸运，这辆车开着的时候我看到远远的就是华商超市了，很不幸，还差一个街口，这辆车居然左拐了。走了很远才停下来，我们赶快出来。路边都是卖建材的。她说你没有迷路吧，我说怎么可能，萧做毕业设计的时候，需要做模型，拉我来给他买的材料。我们就是在这里买了一把电锯和一堆钢管，我们就拎着那凶器回学校的，路上人见人躲，都说德州电锯杀人狂跑中国来了。    
    花鸟市场离这里就一个街口，我们就步行过去了。    
    花鸟市场里大多数都是卖狗的，我们看了看净是什么法国皇家，蝴蝶犬，大麦町，一听名字就知道买不起，所以只有饱眼福的份：可怜巴巴的大癞皮狗，显示出一副很忠厚的样子；像北极熊似的俄罗斯犬，浑身雪白的毛；样子很奇特的各种法国狗，斑点狗····看的我们眼花缭乱，但是标价都上千快钱，只有望狗兴叹。狗都在大叫着显示着自己的价值，在这众多的狗吠声，一只狗叫的最响，声音像小狗一样清脆，但是却无比的响亮，我们寻声望去，却是一只挂在那里的鹦鹉在学狗叫，还居然学的这么像。    
    看了很多地方，好像只有大狗在卖，只有一处地方有小狗，我们希望小狗或许可以便宜，cissy说她们宿舍一个室友从北京捎来一只西施犬，只有80多块。    
    小狗们看到我们，都一窝风跑过来，一只很小的日本狗的腿还被挤在笼子的缝隙里，我们赶快把它救出来。看到边上有狗粮，cissy拿起来喂小狗们，小狗们很饥饿的抢起来，我们很是心疼，我们就一只只的抱抱，看看哪只都那么可爱。    
    狗主——房子的主人叫屋主，店的主人叫店主，狗的主人也可以叫狗主——给我们把小狗们都介绍了一遍，最便宜的是一只国产的松犬，也要600多，我只准备了200块钱的预算，cissy跟狗主还价最低还到400，我们还是没法买。     
    我闷闷不乐，来到这里发现我什么都买不起，甚至200块钱都不够给那些法国狗做一次美容。Cissy看出我的失望，说我们再转转吧，我很无精打采的跟在她后面，她突然大叫一声，有了！我一看，角落里还有卖各种仓鼠，兔子和乌龟的。    
    大约有三四十只兔子居然被关在一只拥挤的笼子里，我一只只的摸着玩，突然有一只兔子咬了我一下，我说谁敢咬我，就把这只胆大的兔子掂了出来，对老板说，就要它了。    
    Cissy说你怎么不看男生女生你就买啊，她看了一下兔兔，高兴的说是男生哎，异性相吸，这下她有的玩了。果然，兔兔在地上蹦来蹦去，总是爱在她的身边，真是一只色色的兔子。    
    买了兔子，又在周围卖花的那里转了转，她又看中一盆仙人掌，执意要叫我买，说我经常在电脑前，仙人掌可以防电脑辐射。    
    晚上，我们和兔子在图书馆后面的草地上，坐着聊天。那天的夜色那么美，明亮的月光，我都看到了草的影子。    
    我舒服的躺到草地上，看着明亮的月亮，那上面有我曾经想一起陪伴的嫦娥和吴刚，我以前常幻想我可以在上面看地球，看着地球的转动，看着地球的沧桑变化。周围那么静，只有兔子在笼子里不安分的躁动。    
    我说，cissy，你可以去外面看看这个世界了，你以后还会记得我吗？    
    Cisssy说傻瓜，我会回来的，我如果去香港就是两年，我们岂不是还在同一个国内；如果我去英国，我一年就毕业回来了，很快的。一年时间不过弹指间，我感觉到我才考上大学，现在就已经过去四年了，要毕业了。    
    我说外面是个花花的世界。    
    她沉默了一会说，吕猫，你觉得我是个什么样的女人。    
    这个问题不好回答。Cissy不是那种幼稚的女人，她虽然没有易小佳和薛洋那样精明灵活，但是也不失乖巧；cissy也不是那种聪明过头的女人，那种女人把男人全部看作无比的幼稚，然后把自己标榜成一个伟大的母亲，把每个地方都算计透，那种女生相当的可怕。Cissy也不是那种无比独立以至于可以自身受精的女人，她需要有一个依赖，而我就是那个依赖。Cissy的豪爽又跟我敢想敢做的性格很相似，所以我们两个才会聊的来，我们两个兴趣的交集重叠的那样厉害以至于认为我这辈子不可能会遇到第二个。我说，cissy，我这辈子也不会遇到比你更好的了。    
    她很高兴，说要为我生四个孩子，两个儿子两个女儿。我听了无比的害怕，这在我们计划生育的中国恐怕比较难，我为了给四个孩子办准生证可能要倾家荡产。不过，我有办法，我说以后中国如果允许保留国籍的同时也能办理移民了，我们就可以同时是一个中国人和一个朝鲜人或者韩国人，那里人口都在负增长了，既解决了我们的四个baby的问题，我还可以实现我一直在琢磨的去朝鲜做房地产的打算。我做梦都想发财啊，我努力的学习韩语不是在为将来谋划嘛。    
    第二天，cissy在25舍420一一吻别了我们的兔兔，司马凯的四只仓鼠，和文涛的娃娃鱼，就要回上海了。    
    “吕猫，给我本书，我在火车上看。”    
    “书架上有这么多，你挑挑看吧。”    
    她看中了我的哈利波特，随手翻了翻，“这里只有第一本啊，其余三本呢？”    
    我想了想，我应该是压在箱子底下了，大一看完以后就扔在里面了。我拉出箱子，很费劲的把三本全给她找出来，她拿过来就塞在包里了。    
    送走了cissy，我坐着152从火车站回学校，收到cissy从火车上发来的短信，“吕猫，你的情书写的不错啊。”    
    我说过奖了，然后不由自主的打个冷战，今天我有给她写过情书吗？我这种作文不及格的水平早就不适合丢这个人了，我以前确实给cissy写过一些情书，她总是批评我字迹潦草，我就懒的给她写了，就用频繁的电话代替了。这次为什么又想起那些情书来，还要夸我一顿呢？或者她说的情书是别的意思，比如我的哈利波特的书，因为是她的情人的书所以简称情书？匪夷所思。我问她什么情书，她又不回我，也许火车上信号不好，我就不再想了。    
    回到宿舍，司马凯说zjuonline上11舍有人送猫，他和文涛想养。我说正好我去找萧琼冠，我去把猫给你抱来，不过猫抱来不要吃了你的仓鼠就行了。    
    这只猫咪，就是以后大名鼎鼎的吕咪。为她取名字的时候，因为毕了业就只有我留在杭州了，司马凯去宁波，宛铭先在中国待一段时间然后去日本，文涛被同济土木录取了要去上海，所以这只猫还是由我来养，起名字的权利就落在我的身上。他们建议叫吕晶晶，我说    
    吕晶晶身上没有这么多毛，既然我叫吕猫，她就叫吕咪了，她是我小妹，我是她老哥。    
    在11舍看到吕咪的时候，我才发现这是只可能被仓鼠欺负的猫，它胆子很小，躲在箱子的一角，送猫的人说这是一只被遗弃的小猫，还没有断奶。    
    我抱着吕咪回来的时候，它的小爪紧紧的抓着我的衣服，一双很漂亮的眼睛惊恐的看着我。回来后，文涛去买猫粮，司马凯去买奶粉和奶嘴。吕咪则躲在宛铭的桌子下面，就是不肯出来。宛铭大叫“强奸她！强奸她！”，吕咪更加害怕，我说你这个变态没有被网络实名强奸反过来强奸我的小猫，一边凉快去。我用了各种方法还是无法把吕咪从桌子底下弄出来，直到文涛拿来猫粮，猫粮的味道把饥饿的吕咪从桌子底下引诱了出来。    
    沏好奶粉，吕咪趴在奶嘴上拼命的吮吸，她已经饿了一天了，司马凯拖着奶瓶往左走，吕咪闭着眼睛也跟着往左走；奶嘴往右，吕咪就往右。    
    我们宿舍里有一只猫咪，一只兔子和四只仓鼠，还有一条鱼，一时间全部汇集在阳台上，成了一个小小的动物园，周围寝室里的人全部来参观。解晓不知道从什么地方捡来一只菜叶，喂给我的兔子吃，尽管88的宠物版里说吃菜叶可能会造成兔子拉稀，但是看到兔子很喜欢吃，我就由他喂了。    
    折腾了这么一整天，晚上七点多钟，我想起cissy应该回到上海了，就拨通了她们宿舍的电话，“请问你找谁？”第一次不是由cissy来接电话，我有点意外，“我找cissy，请问她在吗？”    
    过了一会，我很熟悉的那只拖鞋声响起，“不要再给我打电话了，我不想理你啊，也不想再看到你啊！”就挂断了。如同遭受了一记重锤，我抱着听筒楞在那里，我不知道我做错了什么？    
         
    　　　　


第三卷  59

    59.    
        两天后，我收到了问题的答案，装着一封被撕碎，揉起来又展开，用胶水粘起来的信，这就是那所谓的情书，还有一封cissy写给我的信。    
    这几天里，我打电话她不接，发短信也如泥牛入海，cissy一条也不回我。我说这个世界真是疯狂了，到底怎么了？我越想知道发生了什么事情，我越得不到答案，我暴躁的在屋子里走来走去，狠狠的垛几下脚，仍无济于事。我恨不得像武侠小说里那样，把身上的衣服扯碎，向着苍天大吼一声。    
    幸福就在昨天，昨天夜里她还带着银铃一样的笑声说给我生四个孩子，今天怎么就行同路人了呢。我很想知道答案，可是唯一能接近她的易小佳最近也有烦事，我不好拿我的事情去给她乱上加乱。    
    易小佳最近和她男朋友米阳也要分手了，米阳死活不想分，她每天坐也不是站也不是，每天回到宿舍，看着电脑屏幕都不知道自己看的是什么。她的工作已经找到了，在韩国第三大石油公司大韩石化中国办事处里，而且顺利的拿到上海户口，圆了她很久的想法。但是米阳的年龄稍大了，又怕日子久了会有变故，所以很想易小佳一毕业就立刻结婚，这对易小佳来说是没有准备的。易小佳又不想去常州，因为米阳的母亲很霸道，在易小佳没有找到工作的时候冷嘲热讽。米阳说我跟你去上海住吧，可是米阳要转业也要两年以后才能转，而且军校里出来的能做什么，全拿来贡献国家了，出来了在外面就是废人一个。在这种情况下，女人变的比谁都现实。    
    我说他妈的在这个时刻就没有人能帮我了吗，我也很想坐上火车去上海，一下火车就打的直奔复旦，也不跟那个看门的大妈说什么修电脑，我就直接上她们宿舍，问她到底怎么了。但是我冷静下来，在不知道发生什么事情的情况下，我还是不要那么冲动。晚上，我站在阳台上，呆呆的看着外面，手里攥着我发了n条短信她也没有回的手机，我说国货怎么这么差，断了天线就是她回了我我也没有办法接收到啊。我一个劲的扑朔扑朔掉眼泪，萧和文涛还怕我寻短见，死死的盯住我，生怕我在阳台上纵身一跃，从此我在他们生活里彻底消失了，然后第二天我上新闻联播头条了。我也这样想了，人活着这么多约束做什么，不但有许多时间和空间的约束，还有地球引力的约束，我跳下去寻求那种可以飞翔的感觉，但是地球引力把我拉回地面，太痛了，所以我其实没有胆量跳。    
    就这样痛不欲上的过了两天，我收到这封“情书”和cissy写给我的信。    
    是我大一暑假回杭州的火车上，我在卧铺上闲着没事，打算写给戴清蝉但是又没有给她的信。我一直封的好好的，我没有想到居然夹在了哈利波特里面。我一直忘了这封信的存在。里面歪歪扭扭的字迹，记录了三年前我的心理轨迹，我那时侯对戴清蝉的痴迷全记录在里面，我用了几乎我能想到的所有美好的形容词，怪不得cissy会这么敏感。    
    Cissy的信也揭开了她对我生那么大气的真正原因。我从来没有告诉过她我喜欢过戴清蝉，我隐瞒了那样一段心理历程，我告诉cissy说我大学前三年的感情生活是空白的，我又能怎样说呢，我跟戴清蝉确实从来就没有过故事，在所有的人看来我和戴清蝉从来就没有过任何瓜葛。而在cissy看来，我是欺骗了她。一个说只爱她一个人的男人那里出现了另外一个女人，她无法忍受。    
    我神志恍惚，依稀记得我应该去给柳芽上课了。到了留学生楼二楼学习的地方，我刚坐下，很多人都在安心的学习，我突然闻到一股很难闻的气味。我看过去，居然两个日本人在大家学习的地方吸烟，那两个我早就看了不爽了，一个整天拿一把日本刀比画来比画去，好象很牛逼的样子；另外一个小个子就穿着一双巨bt的木屐在我们都在学习的时候像打了铁掌的马蹄子一样走来走去，无比的闹心。    
    上次柳芽说杭州反对日本入常的时候，一个日本留学生被打伤了已经回国了。我说你看到的还是听说的，她说听说的。我说对了，要是真被打了，外国的报纸早就登了，小日本早跳着要赔偿了，怎么可能会没有报道；不要相信，是有人在造谣。我就怀疑日本留学生里面有间谍，专门干这种挑拨的事情。    
    这次龟孙子还跑到我跟前叫我吸烟味儿来了，还挑了个我心情不好的日子。我想都没想，我说：“喂，你们两个，他妈的把烟给我灭了！”我说的很大声，虽然我的说话带点山东口音，但我觉得这是我说的最好的一句普通话。    
    这下全二楼的人都在看他们，他们一看就乖乖的把烟掐了。我等了等，怎么柳芽还不来？她很少迟到的啊。看到柳芽的几个同班的韩国女学生在楼梯口，我就走过去打算问问她们。刚才吸烟的那两个就行着注目礼看我往楼梯口走。    
    这时，楼梯口突然出现了两个光着膀子的日本男生，黝黑的皮肤上都文着一身龙，很是恶心。这时，那几个韩国女生都一拥上前，夸文身好帅啊，还发出刺耳的尖叫。连大厅里她们的韩国男同胞都看不下去了。我心里想，你们的同胞们现在在国内为了你们的独岛，为了示威连手指头都断了下来，以表示决心，你们几个女生在这里在干什么。最起码给你们的韩国男生一点面子，他们都长1米8的大个，都那么帅，你们也该夸夸他们，反倒在这里对着这几个文着一身龙，像个街头的小流氓崇拜的不得了，女人真是一点正义感都没有。我当时又气不顺，我看见那一身龙，恶由胆边生，我觉得浑身都在颤抖，手也在发抖，我恨不得一个侧踢把他们两个从楼梯上全蹬下去，再上去踩两脚。    
    我压住火，走下楼来，手机才收到柳芽发来的短信，“我现在在杭州中医院，我得了急性肠炎，中午我突然晕倒了，正在打··我不知道这怎么说。我很想学习，我后天要期中考试。”我吓了一跳，一是因为柳芽居然病倒了，那么好的身体，竟然水土不服了；二是她居然会用“急性肠炎”这个词了，我猜她是随身带了电子词典了。    
    杭州中医院反正不远，过了黄龙一点点就是，我说“我过去看你。” 我在校门口买了点柳芽最爱吃的菠萝——韩国就是物资匮乏啊，小国家什么东西也不产，柳芽到了中国以后开始拼命的吃啊吃，结果胖了不少。    
    在输液室里的角落里我找到了柳芽，她很疲惫的坐在那里。一个跟我弟弟一样大的小女孩，一个人在异国他乡，病了都没有人来照顾。柳芽的声音很小，她说：“我想学习，我快要考试了。”那瞬间我觉得无比的难受。我说你不要着急，慢慢的先输好液，输完了你想学习多长时间就多长时间，我暂时不学韩语了，全给你来复习汉语。    
    那天我回宿舍已经很晚了，路上很多情侣手挽手在夜晚的清凉中散步，我内心却无比的孤独，为什么这么久了我一直在照顾别人关心别人，做个不讨好的老好人，却没有一个人能真正的关心我，能体谅我的难处。我貌似活的很潇洒，但是我真的很艰难。    
    我买了点面包，还在琢磨兔子会不会吃面包，到了四楼，在楼梯口看见侯希涛，他说你的兔子要死了。我心里一惊，我说你别逗我了，我赶紧跑回去，兔子在箱子里已经站不起来了。    
    自从解晓给它喂过菜叶以后就开始拉稀，不过我中午的时候它还在阳台上跳来跳去，虽然拉稀并没有生命危险的样子。我临去找柳芽的时候，我愿意叫兔子在阳台上多跑跑，多锻炼一下。我跟文涛说：“你过二十分钟以后再把兔子抓回到箱子里，叫它在外面多运动一下。”    
    哪想，我走的时候还好好的，十多个小时没有见，居然就已经站不起来，身体都快僵硬了，我赶忙从箱子里拿出来，放到我椅子的垫子上，我蹲在椅子边。我看着我曾经和cissy买来的兔子，曾经在cissy身边跳来跳去的，曾经在玉泉图书馆后面情人坡听我和cissy聊天的兔子，它现在无力的躺在那里，我说：“兔子，你怎么了你怎么了？”    
    它不会应我，我就看着它的红红的眼珠儿慢慢变成褐色。从我回宿舍到它死去，一刻钟不到。    
    我站起来，我说我招谁惹谁了，这是怎么了？为什么老是跟我过不去？    
    我拿起面包一边自己抹眼泪一边吃，这恐怕是世界上最难看的吃相。我怕自己哭出声来，我大口的嚼面包，我不知道吃到嘴里的是什么滋味。我跟文涛说，兔子居然撑到我回来，看了我最后一眼才死了，我为什么就没有好好的照顾它，那是cissy陪我买的，我对不起她啊。    
    第二天，我起了个大早，用报纸包扎好兔子，带到图书馆后面的草地上，我们曾经一起聊天的那里，我跟旁边挖管道的工人借了一把铁锹，挖了一个很深的坑，把兔子和它没有吃完的兔粮一块埋在里面，我说兔子，这里这么好的草地，连除虫剂都没打，以后都是你的了。我就把坑埋上了。笼子我也想挂在旁边的树枝上，附近一个妇女走过来对我说，你的笼子早晚也是别人拿去，我有点用，我拿走行吗？我说你拿走吧。    
    我离开了那片草地，都不敢回一下头，我的眼眶里全是眼泪在打转。    
         
    　　　　


第三卷  60

    60.    
        我问薛洋我该怎么办，善解人意的薛洋在我失意的时候一次又一次给了我点拨。    
    薛洋说不要着急，她可能这几天正好在气头上，别人的话她都听不进去，你急着跟她解释可能把她弄烦了，她被逼急了更没有回旋的余地了。你过几天，等她气消了，再慢慢向她解释，戴清蝉是很早以前的事情了，你和她根本就没有关系。    
    我就采取了薛洋的建议。忍着不去联系她真是难熬，我总想拿出手机来给她发短信，薛洋说如果我想发的话，就发给她好了。就这样过了几天，柳芽期中考试完了，她的身体完全好了。以前薛洋老是说想认识一下外国人，我就把柳芽介绍给薛洋了。    
    柳芽说我们去吃饭吧，薛洋说去哪里吃，柳芽说跟她没有关系，薛洋巨ft，纳闷为什么跟她没有关系。其实柳芽想说的是，去哪里吃都没有关系，这就是语言障碍。薛洋最后建议去省政府附近的一家餐馆去，那里环境很好，也不太贵。我们到了学校大门，她们两个都没有硬币，我掏了掏兜只有两个，给她们一人一个，我自己没有了，我不能走路过去啊。我说我去换零钱，你们两个先去14路车上给我占个位子。我就跑到车站兑换零钱的窗口，里面居然没有人，几个工作人员全在外面聊天呢。    
    我说我急，一个老家伙才晃悠悠的进去给我换了零钱，我转身正想找14路车的时候，那辆车居然已经扬长而去了。薛洋透过车窗给我招手，她给我发短信叫我自己坐车过去，在省政府大楼西下车，她们两个在那里等我。    
    我就无比郁闷的自己坐了车过去，一下车就看见她们两个，没有晃悠我我很欣慰。薛洋领我们进了那家餐馆，果然内部十分不错，还有一个小天井，里面种着竹子，气氛很幽雅古朴。    
    点了菜，我要了一瓶啤酒，就我一个男人，可以自饮自酌。两个女人在那里边吃边聊，我听了十分有趣。女人之间的沟通能力就是强，我觉得平时柳芽不可能理解的句子，在薛洋嘴里说出来，柳芽居然完全听的懂。薛洋说；“你的皮肤很好。”我觉得皮肤这个词对仅仅学了两三个月的学生来说太难了，可是柳芽立刻说了：“你的皮肤也很好。”我差点把饭喷出来。柳芽还带了一部比较高级的相机，我给两个人拍合影，发现两个人的头都相当的大，两个大头女人，介绍她们两个认识十分的恰当。    
    我自己喝着那瓶啤酒，因为这些天的心事，酒和着闷气喝下去，平时喝一斤白酒都没问题的我居然觉得脑袋开始发晕。我自己琢磨，怎么回事啊，我就是刚开始学喝酒的时候酒量也没有这么菜啊，果然不能在有心事的时候喝酒的。我的头好象开裂了，头重脚轻。付完帐走的时候我觉得还行，因为我没有忘记把桌子上吃剩的鱼给吕咪打包。    
    自从兔子死了以后，我就把我的爱心倾注在吕咪身上了。不但我，还有文涛，司马凯。继兔子死了以后，第二天娃娃鱼就自己从鱼缸里爬出来，再也没有找着，这种两栖动物真是麻烦，能在水里活，还长了腿能在陆地上爬。最凶的那只仓鼠小泉也在另外三只仓鼠都不跟它玩的孤独中死去。当天夜里，听着就只有三只仓鼠在玩法轮了，那声音竟然十分的凄凉。也没几天，剩下的三只仓鼠依偎在一起不吃不喝，晚上也不出来转轮子了，全慢慢死了。司马凯养了半天仓鼠，人家死了他也没有找个地儿埋了，居然直接扔在垃圾桶里了事。曾经的一时繁华，有一只猫一只兔子一只娃娃鱼四只仓鼠，过了没几天就只有吕咪活下来了。对于仅剩的这个活宝，我们都很小心的守着她。    
    所以我今天吃完饭看到剩下的很多没有吃过的鱼，我先想到的就是吕咪了。我们出来，等公交车的时候，几个小青年向柳芽围上来推销什么洗发稿，我一看，赶忙把柳芽挡在里面，把那几个小青年挤开，我说我们不要洗发膏，到别的地方去吧。    
    回到玉泉，天色已经晚了。薛洋回教5实验室了，我把打包的鱼给薛洋叫她放我实验室桌子上，然后把柳芽送到后门。我往回走，觉得不对，我不该把鱼给薛洋，现在离后门最近的地方是我的宿舍，鱼现在却放实验室了。我还得回实验室去取鱼给吕咪。    
    我走路踉跄起来，果然是醉了，不知道是怎么走回教5的。我一进实验室门，就开始拨cissy的电话，响了半天没有人接，我说操，大半夜全去哪里了，我没有打到英国去了吧，那头不会还是白天吧。我不管，没人接我就拨第二遍，第三遍，我不记得已经拨了多少遍了。在那里拨电话站累了，我就坐地上，背靠着墙，把话机放我腿上。拨着拨着，搁放在我肩膀上的话筒里无人接听的声音越来越响，越来越朦胧。我坐在地上抱着电话睡着了。    
    估摸着过了半个小时，薛洋把我摇醒了，“吕猫，你在地上做什么？快起来，坐你椅子上去。”我走到椅子里去，一坐下就趴在桌子上，居然失声痛哭起来，我说为什么不接我电话，我拨了这么久难道就铁石心肠，就是不接吗？    
    薛洋从我兜里翻出我的手机，找到了cissy的手机号，她拨了cissy的手机，一会后过来跟我说，cissy一会就回宿舍了，她说和室友们去吃饭去了，现在走到东区门了。    
    过了少许我又去拨她的宿舍电话，这下终于是她熟悉的声音了，我很高兴。如果用一个很恰当的形容词来形容我那天的表现的话，就是“声泪俱下”。我解释了以前发生的事情，和戴清蝉的事情，我说，cissy，我现在在感情上是一辆破车了，我感觉到经历了这件事情我再也禁不起任何颠簸了。Cissy说你现在在宿舍还是在实验室啊，我说我在实验室。她说要不要给我的朋友萧他们打电话，叫他们把我扶回宿舍，我知道她已经原谅了我，我说不用了，我能自己走回去。    
       风波过后的日子过的飞快，cissy从了英国伦敦经济学院，忙着办其它手续。    
       我们的吕咪也长的飞快，我刚抱它来时走路都走不稳，现在可是在桌子上蹦来蹦去十分的利索。自此我每天都要以认真负责的态度检查堵在阳台上的两块铁板有没有泄缝，生怕她跑掉。    
       我正在电脑前忘我的和cissy聊着msn，吕咪从地上刷的跳到我的腿上，然后以我的腿为跳板，跳到键盘上，故意在上面踩一番，正好踩到我的power键，电脑就关机了。在我多次被吕咪很郁闷的弄的关机后，我就用刀子把power键撬掉了，我心里乐开了花，小样，这回你不能给我弄关机了吧，就是在上面跳舞都没问题了。吕咪在我的键盘上看看没有造成什么破坏，就又蹦到桌面上，一头钻进我的咖啡杯子里去，我说stop，已经晚了。整杯咖啡全被她拱翻了，撒了一键盘，键盘短路了。    
    我某天早上醒来，朦胧中在床上一摸，一个毛茸茸的东西，大惊，什么东西？一看居然是吕咪，在那里睡的正香，也学人的姿势，四脚朝天。我琢磨谁把吕咪放我床上了，可是一连几天都是这样，我偷偷的观察了一下，这家伙居然是自己爬上来的。我们上床用的小铁梯子，她就一级级的沿着小梯子爬上来。从此我早上就不能睡懒觉，六点钟她就不睡了，开始在我身上蹿来蹿去，更要命的是她居然找到了合适下口的地方——叼着我的头发开始扯。我说英雄你饶了我吧，我太困了。我就坐起来靠着墙睡觉，心想这下咬不到我头发了。但是她又开始舔我的腿，舌头上的倒刺无比的痒。我不能忍受，就把她扔到地上去了。我继续倒头睡。    
    在地上她有更多的目标可是下手。天气热了文涛和司马凯都在地上打地铺，这下有两个人的头发可以扯。但是文涛可不是受欺负的主儿，吕咪刚用力拉头发，那里睡觉中，眼皮都不用挣开，伸出一只罪恶的黑手来，“啪”，吕咪就不见了。吕咪并不甘心失败，拉头发不行，她又去咬脚。文涛看都不看，一抬脚就把吕咪踢飞了，继续睡。    
    她最高兴的时候，是我把一只玩具花猫咪给她叼着玩，她快乐的叼着四处跑，从椅子上跳到地上，又钻到桌子下面去，她以后做了妈妈也会这样叼着小猫跑的；她最苦恼的时候，是我们给她洗澡的时候，一个人抱着，一个人迅速的给她搓上洗发膏，然后在她没有反应过来的时候就摁到热水里去，再在里面捞出来，毛都贴在身上，一只“外星猫”出现了。吹干后，把她放到被子里去，她舔着自己的毛，慢慢就又舒服的睡着了，四脚朝天。    
    我们还给吕咪拍了好几段DV，我跟cissy说要不要看毛片，不容她分辩，我就开始给她传。    
    吕咪还成为了道具。陈梦麟表现出一副很有爱心的样子，说要把我的吕咪拿去养一天，吕咪一到他的寝室就受到了绿盛牛肉干的待遇，原来一个女生将要到他的寝室去，这是表现他的爱心的大好机会。解晓也每每在他的金丝雀来的时候就把吕咪抱走，然后他们两个人幸福的在电脑前看电影，我的吕咪就坐在金丝雀的腿上呼呼大睡。    
    　　　　


第四卷  61

    61.    
    临近答辩，我已经弄好了毕业论文，看到最近有两个讲座。已经一年多没有听过讲座了，以前兴趣很广泛，什么也去听听，后来忙碌起来，就疏远了那种听一个讲座就有一点心得，开阔一种视角的感觉。答辩前也没有别的事情，我就去凑个热闹。    
    第一个是商战明，他是97届毕业的校友，现在是荷兰某石油公司亚洲销售部的经理，据说在上海有十几套房子，在天津老家有房子，在厦门鼓浪屿也有一套别墅，听的我眼睛直发光。有了钱就烧包，就想用钱出点名，这是所有有钱人的想法。今年毕业时候的校徽都是他出钱制作的，不幸的是，他把“ZHE JIANG UNIVERSITY”印成了“ZHE JIAN UNIVERSITY”。    
    我来到邵科馆，上楼梯的时候发现我前面就是之江十大美女之一的梁艺涵，超短的裙子，优美的曲线，无不挑逗着我的神经，更要命的是我在她的后面上楼，我抬头就是她浑圆的臀部，美的我都窒息。我只能低着头，屏住呼吸，亦步亦趋的在她后面上了楼。    
    看到老同学李斗禾也在，他身边还有一个女生紧紧的挽着他的胳膊。我就坐了下来，斗禾向我介绍这是他新女朋友，是浙江工业大学的，当然认识的方式是通过现在最先进的网络了。我觉得我已经深深的落后于这个时代了。斗禾忘不了向我夸耀一番女朋友多么贤惠，现在身上的这件衣服就是女朋友买的。当然他们两个人的爱情也很坚贞，斗禾的脖子里挂着一个牌子“执子之手”，他女朋友的脖子里挂着牌子，“与子偕老”。斗禾已经忘记了两三个月前做的那个DV，那位高中女同学非她不娶的誓言，发个誓就跟从某个部位排出人体的废气一样简单。    
    商战明是个很有趣的人，诙谐幽默，引得台下哈哈大笑，他还旁征博引，尼采叔本华的名句一句句引用来使人十分佩服。用他实实在在的生活经验，蕴涵了十分朴素的生活哲理。他说现在正在写一本书，讲他自己的经历，看来生活的是无比充实。这是一个有内涵，有经济头脑，有激情和责任感的男人的集合体。好久没有感到有这么强烈的收获感和共鸣，我知道我自己的生活也正在向着这个方向迈进，商战明的今天就是我的明天，或者我明天应该走的比他更加远。    
    第二个讲座是韩国驻华大使金夏中先生来浙大做演讲。由于对韩国的一贯兴趣，我也去了。到场的一多半人是韩国的留学生，金夏中先生却坚持用汉语演讲，从头到尾，两个小时没有使用哪怕一个韩语单词。他的头脑清晰，语言幽默，开场白就是“我跟中国有很深的缘分，因为我名字里的两个字都跟中国有关，夏是华夏的夏，中是中国的中。”使用了中韩建交以来的大量的数字，来说明中韩两国不可分割的贸易联系。真不知道这么多的枯燥数字他是如何记得这么牢靠的。    
    金夏中先生先生讲他有三个心愿，一是成为一名外交官，第二是直接参与中韩建交方面的工作，三是担任驻华大使。所以1965年他高中毕业后考入汉城大学中国文学系。当时中国由于抗美援朝，中韩处于敌对状态，很多人笑话他，他却坚持了下来，他说，三十年后，中韩必定建交，那时候我必定有用武之地。果然，1973年进入外交部，实现他的第一个愿望；1992年参与中韩建交，实现了第二个愿望；2001年，被任命为驻华大使，从此人生的全部愿望已经完成。他是唯一一个在人民大会堂里唱歌的外交官，唯一一个用汉语写书的驻华大使，逗的我们哈哈大笑。我在他身上看到了一个典型的韩国人形象，为了梦想不屈不挠的追求，所以韩民族才以极少的人口，极稀缺的资源跻身世界强国之林。    
    演讲结束，有自由提问。我随便想了一个问题，然后举手，不巧远处另外一个人站了起来，但是麦克风在我这边，工作人员递给我了麦克风。我对那边站起来的同学说，不好意思啊，我问完了就给你麦克风。金夏中先生看了看我，说我这个人有点意思，有什么问题你问吧。我想难难他，我说据我所知，韩国军队的指挥权在美国人手里，一旦台海危机爆发，如果美国人利用在韩国的军事基地，对中国进行军事打击，如果发生这样的事情，韩国应该如何处理。金夏中先生说我肯定为这个问题准备了好久，我说没有，我是自由提问后才想起来的。他说你想的实在是广阔，说着用手比画了一个大圆圈。我坐下后，金夏中先生说刚才这个优秀的学生，提问的这个问题有一定的深度，还不太好回答。他想了一会才说，韩国会努力在中国和美国之间斡旋，阻止此类事情的发生，在事情没有发生之前就积极预防掉。因为我的提问，工作人员送给我一本金夏中先生用汉语写的书，由世界知识出版社出版的，书名叫做《腾飞的龙》，这是他以一个外国人的角度来介绍中国，观点新颖。扉页有他的亲笔签名，还有一枚“大韩民国驻华大使  金夏中敬赠”的图章。    
    对后面提问的处理，都体现出金夏中先生作为一个外交官处理问题手段的灵活。一个韩国女留学生说，她的中国朋友都平时说韩国是中国以前的附属国，使她感到很难过，韩国是有自己一些独特的文化的啊。金夏中先生说没关系，你继续爱你的中国朋友们。然后一个中国女生站起来，用韩国语对金先生说了一句你好，这是这次演讲上唯一的一句韩国语，却是由我们中国人来说的。她说，金先生，刚才您讲了那么多，都是讲中韩关系的正面和以后的美好前景，难道就没有一些负面的吗？金夏中先生故意弄出一副很迷惑的表情说，没有啊，从来没有负面的时候啊。    
       这次讲座之后，最近看到金夏中先生的报道是在六方会谈前，新华社对他的采访了。    
       答辩这天早上，我拎着测试的仪器，做好的软件光盘和论文来到土科馆。    
       昨天晚上，为了答辩顺利，我借了叶老师的笔记本电脑，把程序装在上面，调试了一遍又一遍，晚上抱着笔记本睡觉的，哄着它早上不要给我添乱。    
       想想做毕业设计这半年，克服了一个又一个问题，成就感如大海的波浪一波又一波。我做的是编写一个程序，可以对一台测试桥梁应变的单片机进行读数据，然后把数据写到数据库里面。开始程序无法对串口进行读写，我的专业从来没有涉及到单片机。我一个星期一直束手无策，查了大量的资料仍然没有头绪。我找到单片机的原始资料，里面有数据的BCD码表示，于是又查资料，找什么是BCD码。    
       当我用一个串口精灵检验到有数据传过来时，我把对串口的控制转移到我的程序，设定的显示框里出现数据的时候，我无比的高兴。因为我用有限的知识却解决的是跨专业的问题，这种成就感是很巨大的。程序越做越顺手，可以对程序进行远程控制，可以把数据写到ACESS里面，尽管对计算机系的学生来说比较简单，对我这个土木的学生来说，在缺乏很多基础概念的情况下，解决了这些问题，我觉得十分的不容易。我成了实验室几乎最忙碌的一个，每天早上一早就蹲在位子上，有时候一边吃饭一边编程序，一顿饭吃的老长时间。晚上我几乎是最晚走的，因此我跟教5的大伯混的相当的熟悉，因为他每次都要来赶我。    
    土木系道桥所原来有一个程序，我做的程序实现了原来程序所有的功能，还有了漂亮的界面。当把我半年的心血刻录到一张光盘里的时候，我觉得这半年时间没有虚度，我甚至觉得我对优秀毕业论文是志在必得。    
    道桥所的答辩是分两组老师的，我本来在A组得到的指导，也在A组的老师那里在答辩前进行了答辩预演。现在却被分到B组来答辩，当我看到我被分到B组答辩的时候，我就知道如果在A组答辩铁定能得到的优秀毕业论文，现在要泡汤了。    
    果然，我在演示完我的程序，用ppt介绍完我的成果的时候，B组的组长，姑且叫他“民工”开始对我发难。    
    “民工”其实在我们班有多种称号，此人其实也不是民工，而是老板，一个可以廉价的使用学生劳动力的老板。我们在大三的时候，在烈日下为他每天像个交警一样，牢牢的站在路口数交通流量，每分钟内有多少自行车通过，有多少汽车通过，左拐的多少，右拐的多少。这项工作虽然简单，却整个项目为他足足的捞了好大一笔。三天，每天六七个小时的劳动得到的报酬一共是40元人民币。算下来是每个小时两块钱，而且我们还要自己乘公交车或者自行车赶到工作现场。与此形成鲜明对比的是，上海同济大学测交通流量的时候，是每个小时50元人民币，而且路上打的费报销。每个小时2块钱和50块钱的对比，使许多同学赐给他一个包工头的称号。但是我很喜欢用民工来称呼他，因为这更符合他的面部特征和他把一顶帽子斜扣在后脑勺上习惯动作。    
    “民工”抽动了一下他的鼻息肉，说你做的这个东西啊，需要的知识我确实也不懂，我心里暗想，能承认你不懂说明你还没有泯灭做人的最后那一点谦虚。但是“民工”总是有办法来对付来自A组的任何一个答辩的同学，他又说了，你的这个程序该做一个工程实例。我说我的程序测出来的数据就是模拟的，不用工程实例，实际情况已经得到了模拟。昨天叶老师答辩前就预想到可能会这样问，果然，“民工”不管我说了多少次已经得到了模拟了，他装没有听到，一定要我做工程实践。    
    我心想，丫的我开发的程序，跟他们用现成的软件做设计的还不一样，如果我真的能做工程实践了，我就开公司揽工程做百万富翁去了，还用这么低三下四的坐在这里跟你磨口舌！    
    我想反正在B组里我是不可能得到优秀毕业设计论文了，我还跟他耗个屁，我就说老师我听你的，我再把论文加上这么一块。“民工”说好，你的毕业论文答辩成绩我就给你先记个0分。    
    　　　　


第四卷  62

    62.-终结篇    
       于是我辛苦半年的劳动成果，没有作弊没有偷懒的情况下，得到一个0分。同学们问我，0分是咋回事啊，我说我可能要再答辩一次，他们都说我赚了，多得到一次服务。我说要是这服务跟按摩一样，我宁可天天答辩。我没有气馁，无非把论文从别的地方移花接木弄个“工程实例”出来，再去打印店了排一下队，这个不是最麻烦的，最麻烦的是要跟黄世仁一样去跟打印店老板讨要发票。    
    我就去楼上看A组的答辩，其实在B组指导，而在A组答辩的同学，跟我在B组答辩一样不好过。    
        A组组长说，“下一个，戴清蝉答辩。”可是我看了看屋子里并没有戴清蝉。班主任给她打了个电话，说她论文还没有弄完，把她调整到下午再答辩吧。    
       下午所有的人都已经答辩完了，戴清蝉还没有来，A组的老师们都在等她。一个老师建议应该把这样的人才挽留一年再毕业，但是班主任不希望有同学掉队，就又打电话催她，她说还在装订论文，班主任急了，说先答辩完再装订吧，老师们的晚饭全靠你请了。过了一会，戴清蝉满头大汗，抱着一堆还没有装订在一起的论文纸片跑进来。    
    戴清蝉抱来的那一堆论文纸片足足有四五百张，一篇正常的论文是不可能有那么厚的，有一百来页已经不错了。戴清蝉做毕业设计这半年我这是第一次看到她，她是在省设计院做的。一开始她进去的时候引发省院的饥渴男们展开了激烈的竞争，但是很快就平息下来，因为她很快选定了一个作为发展目标。一起吃饭一起海皮，结果毕业论文就不知道海皮成什么样子。她照着她的ppt开始很机械的念，我知道她不知道她正念的是什么。当她展示她做的一座桥的弯矩图时，所有的老师都说停——本应该是一条正弦波一样连续漂亮的弯矩图，在她的ppt里，是一副心电图。    
         尽管在班主任的努力争取下，戴清蝉仍然能够毕业，但是在答辩结束后的三天里，她仍然要加班加点修改她的论文，使它看起来哪怕有一点点东西是正确的。    
            
    答辩结束了，班主任给我们开了最后一次班会，提醒有工作的要早早去报道，早一天多半个月的奖金，然后告诉罗云标去订我们班的散伙饭。罗云标说“民工”已经吩咐他就在留学生食堂吃了，班主任说靠，这点钱都想贪，你就去玉泉饭店订桌子，“民工”那里我来跟他商量。    
    轰轰烈烈的散伙饭就开始了，跟传说中的毕业最后一天吃那么一顿不同，我们的散伙饭吃了将近两个星期，跟不同的人吃，跟不同的人散伙。大家做出无穷无尽的组合去吃一顿，去唱一下歌，直到我想起吃饭就想到拥挤的新白露，提起唱歌我就想起银乐迪里免费的饮料，喝的我不停的去厕所。我每次吃饭回来不管醉成什么样子，都忘不了给吕咪打包，吕咪体积迅速膨胀，懒惰现象加剧，挑食倾向明显。    
    第一顿散伙饭是原来的土木2班，即没有分专业时候的小班一起吃的。我喝了一瓶金六福，我到最后只能跟薛洋说，你说我算不算个好人？薛洋说你喝多了，你当然是好人。我没有把好人理解成别的意思，好人就是别人敬我一杯啤酒，我敬他一杯白酒。我上了趟洗手间，看见镜子里的我，我说靠，我啥时候脸上有这么多红啊，真丑。我拼命的用水洗，洗不掉，萧琼冠喊我，快点走，大伙去钱柜K歌去了。我从洗手间里跑出来，找了一个小塑料袋，把桌子上剩下的鱼头装进去，急急忙忙去追他们。钱柜的门卫死活不叫我们进，说文涛穿了一双拖鞋，我们说你知道这一双拖鞋多贵吗，门卫显然没有见过这么贵的拖鞋，他很诚实的告诉我们不知道，于是骂他一声狗眼看人低，我们就进去了。    
    我这才发现土木2班里有这么多的歌手，他们有着强烈的表现欲，歌曲点了一首又一首，我点了一首《我是一只小小鸟》，我每每看到应该是还有两三首就轮到我了，可是过了一会去看还是最下面，每次看每次都在最下面，上面的歌曲就像滔滔江水绵绵不绝了。当俞柯在上面一边唱一边扭动着腰肢，跟芙蓉姐姐那样挺胸翘臀的开始跳舞的时候，我说算了，我不唱也算了。我起身要回去，Linda叫我，吕猫你要回去吗？我说恩。她说那你能送我回去吗，这么晚了，公交车都没了。我说行啊。    
    当我们坐上出租车的时候，Linda跟司机说去喜乐大酒店。我说不对啊，去那里做什么，你不是回学校吗。她说她住在那里，原来她早已经不在学校里住了。我想坏了，上了贼船了，这叫送她吗，这是把我打劫了。    
    我头有点沉重，靠在椅子背上，看着车外闪过的花花绿绿的灯光，杭州的夜生活是很精彩，绚丽的霓虹灯照亮了纸醉金迷的生活。这一切的浮华如梦，突然之间对时间过的飞快产生很大的恐惧，对前途感到无限的渺茫。    
    我说，Linda，这些年我还算个好人吧？    
    Linda说不算，说在她心里只有高朋云一个算。    
    我知道，在她大三的时候，她男朋友不在杭州，她想找人一起自习，她对我说吕猫，能跟你天天去自习吗？我很怕她，因为她每每问我一道问题，我总要从什么是微积分讲起，她的基础概念几乎没有，我不知道她大学是怎么过来的还拿了奖学金。于是我说不行啊。她就找了高朋云一起自习。高朋云的苏州男生沉稳耐心，百问不厌的品质跟她很是合适，所以高朋云成了她认为土木2班唯一的好男人。    
    我觉得很悲凉。在我很熟悉的人的眼里，我都不是一个好人，我不知道在我所不熟悉的人那里，我又是怎样的一个小丑。想起不久前跟薛洋跟我说，咱们系里的有一个好男人啊，在女生里口碑很好啊，很是关心老婆疼爱老婆啊。我说你别逗了，你不了解男人。她说的好男人现在在宿舍里正跟我们绘声绘色的描述怎么上她的第一次呢，全系的男生都知道他老婆身上有几颗痣，哪里有个疤。她们所谓的好男人在女生们面前可以为老婆跪搓板，在背后就可以说有了钱拉一车鸡来嫖。女人无比的可悲，把花言巧语当做真实，把直言不讳当做恶毒。我不知道我这几年我在人们心里是怎么一个角色，或者是一个牛人，或者仅仅是一个小丑。或者是一个为了自己梦想在拼搏的有理想的人，或者是一个一事无成的失败者。我太关注于我自己，当我把自己放到土木系来的时候，我发现人们之间的关系是那样的错综复杂，各种评价又是那样五花八门。这是在浙大，没有人会有理由觉得自己比别人更加牛多少，没有谁觉得自己比别人应该更加正直，也没有一种评价是说的上公正，大家都是浙大里普通的一个人。于是我觉得我还应该走我自己的路，我一向专注于自己的事情，过一种简单的生活，从来不会算计别人，别人给我一分我回报十分，别人说吕猫给我帮个忙吧，我总是说好的。摸摸自己的胸口，我不是一个坏人。这是对我最高的评价。    
    到了喜乐大酒店，付了车钱，我说我担心吕咪，现在就她一个在宿舍，肯定饿坏了，我要回去了，转身就走。Linda说要不要再叫辆车，你认识回去的路吗？我说没关系，杭州的路我都熟悉，我自己能走回去，路上有打劫的我学的那点功夫还能应付一两个，你放心吧。我回到宿舍，文涛他们都还在钱柜还没回来，我把一直攥在手里塑料袋里的鱼给吕咪吃，看着她在那里很高兴的吃着，我也觉得心里很高兴。我想起很早的时候看过的一部小说，胡万春写的《苦海小舟》，讲他小时侯流浪的时候在垃圾堆里捡了一个被扔了的小女孩，他就每天在垃圾堆里捡了好吃的，总是叫小女孩先吃饱了他才自己吃。我现在明白了那种心情，那是一种责任，很新甘情愿的付出。    
    以后几乎每天都有饭吃，每天都有歌唱，整个一资产阶级生活。在玉泉饭店道桥班的散伙饭，我大一时候在之江招待所的室友姚中州考上了浙大的研究生的请客，沈建考上了浙大研生的请客，未文洲和张伏宣保送同济的请客。宛铭为找到工作请我们在银乐迪唱歌，司马凯如法炮制，隔壁的陆俊也在银乐迪请我们，我只要一想到银乐迪就浑身发抖，我说你们能不能来点有新意的，天天是这一个地方。总算有了个有新意的，工高的同班同学coolyong在申请的时候一直用我的信用卡交申请费和寄GRE托福成绩，他终于拿到了米国牛校威斯康辛——麦迪逊化工系的offer，有了大把大把的doller。他也请我吃了一顿，我说要是以后我的娃想去你那里读书了，找coolyoung教授，你可别说不认识我。    
    伴随着吃饭，我们慢慢的办完了所有的离校手续。我的医疗本四年就只有一场感冒，就要交回去了；图书证已经在钱包里陪我过了四年，也要交回去了；校园网帐号要注销；教材中心居然说我们还欠它300多块钱书费，临走还不忘捞一笔。    
    也拍了学士照，罗云标说我穿着学士服很有学者的风度，其实我觉得这身袍子更像魔法袍，我凌乱的头发，圆圆的眼镜，瘦削的脸庞，更加像哈利波特。我遗憾的是没有跟戴清蝉能合一张影。那天拍完学士照以后，就再也没有看到她，她换了手机号换了qq号。她去年复习考研准备了半年，临考试的时候不知道什么原因她没有去考场，工作也没有找。有人说她可能在家里准备一年再考研，也有人说她可能去国外留学去了。    
    所有的手续全部办完，6月30号是正式毕业前的最后一天，明天拿到毕业照，我们的四年生活都要画上一个句号。工作的和在其他学校读研究生的将要成为校友，我们继续留在本校读研的，在研究生9月份报道前的这个暑假，也像个流浪的人。宿管办明天开始赶人，清空宿舍，把我们毫不留情的从住了两年的地方赶出来；有的商店还买一送一，我们在浙大给宿管办交了四年的钱，养活了他们一大批人，到最后连多一个星期都不行，他们宁可宿舍空着，叫老鼠住也不叫人住。    
    30号这天，柳芽因为7月5号要期末考试考口语，我觉得她对我的口语已经产生了免疫力，于是决定叫萧和文涛来帮忙一下测试她的口语。她见了萧就说萧像外国人，萧说你也像外国人。其实，柳芽意思是萧不像中国人，萧古铜的皮肤，深陷的眼睛，怎么看都像泰国人。一个多月前的泰国宋干节，泰国留学生来楼道里互相用水泼着，如果萧也在的话，也会被泼一大桶，痛痛快快的洗个凉水澡。我认识柳芽的时候我是带着文涛去的，这是柳芽第二次看到文涛，却可能是最后一次了。文涛明天就要离开这个城市，他不再属于这里。    
    晚上，道桥的男生吃了最后一顿，在一个东北人餐馆，是我这么多次散伙饭吃的最饱的一次，大盘的牛肉，每道菜都足足的量，跟小盘子装的杭州菜味道迥然不同，使人越吃胃口越开。我身边是斗禾，我说你的女朋友怎么样了，你到武汉工作她以后也去武汉吗？斗禾说已经做朋友了。我说你们前几天不是还一个“执子之手”，一个“与子偕老”吗？怎么就又做朋友了？我说你小子，到了武汉，租了房子，虽然活动更加方便了，但是更要加强原则性纪律性啊，在新的工作环境里你要有新的面貌啊，不要沉溺于交网友了，在现实生活中老老实实交一个正儿八经的女朋友吧。斗禾信誓旦旦的说好的好的，别的人都看我热闹，就你能直言不讳的给我提意见，这才是真兄弟，说着，我们干了一杯。但是听说他到了武汉，旧病复发，又在网上结交了一个少妇开始一起过夜。    
    这天晚上是喝的最痛快的一次，最后所有的人都哭了，过了今天我们很难再聚到一起，有的去了重庆，有的去了深圳，有的在武汉，有的在合肥，还有的在南京，我还在杭州，来自五湖四海，我们又走向五湖四海，杭州只不过是我们短暂的一个聚集点，然后我们又马上分开。对于漫长的人生来说，四年又算什么，这么短，这么快，但是再也没有像这四年的友谊这么纯洁，我们在这里迅速的成长了，很多大一那些没有见过世面的毛孩子，现在都要走上岗位成为一个工程师了。在这里学到了东西，也学到了做人。    
    最后我们都给了彼此一个拥抱，阿克苏抱着我说，虽然他没有拿到毕业证，但是他以后好好干，不会给我们丢人；老常说他去日本留学去了，暑假里他在街上卖绿豆赚学费，尝到人生的艰难，他去了日本不会给我们中国人丢脸；我抱着老安和王纯的时候，我再也忍不住眼泪泉涌了下来，他们两个这么仗仪的东北人，真不知道这一别会不会是永别。    
    大学一年级刚来到浙大，来到杭州时，对大学生活所有的憧憬，所有的理想，都在这一夜里结束，我们的大学，已经永远的告别了。    
    我回到宿舍，已经一点，时间已经进入七月一日。文涛他们三个又去K歌了，说宿舍里太热，睡不着，钱柜有空调。今天晚上又只有我和吕咪了。我看了看住了两年的宿舍，三四天后，这里就没有人类居住了，可以想象明天以后的狼籍，满地的纸片，塑料袋···cissy白天就已经坐火车回家了，她不要我送，9月份才去英国，她在湖北住几天就到余杭奶奶家。她说，我们还有一个暑假，不是吗？    
    她现在在火车上正酣眠，我打开电脑，反复放着一首歌，《乌兰巴托的夜》。    
            
        穿越旷野的风啊 你慢些走    
    　　我用沉默告诉你 我醉了酒    
    　　    
    　　飘向远方的云啊 你慢些走    
    　　我用奔跑告诉你 我不回头    
    　　    
    　　乌兰巴托的夜啊 那么静 那么静    
    　　连风都不知道我 不知道    
    　　    
    　　乌兰巴托的夜啊 那么静 那么静    
    　　连云都不知道我 不知道    
    　　    
    　　游荡异乡的人啊 在哪里    
    　　我的肚子开始痛 你可知道    
    　　    
    　　穿越火焰的鸟儿啊 你慢些走    
    　　你知今夜疯掉的 不止一个人    
    　　    
    　　    
    　　乌兰巴托的夜啊 那么静 那么静    
    　　连风都不知道我 不知道    
    　　    
    　　乌兰巴托的夜啊 那么静 那么静    
    　　连云都不知道我 不知道    
                                                       
                                                           吕猫    
                                                      于2005年中秋月圆之日    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


