第一章　剑拔弩张  1

    “珍妮，你找我来干什么？”说话的是个不到二十岁的年轻人，他带着宽大的黑边眼镜，骑着一把扫帚，风尘仆仆地象是从很远的地方赶来。    
    “哈里表哥，人家想你了呀！”珍妮·波特略微带着一点撒娇的口气说。她是个十六岁的漂亮女孩，有一双美丽的蓝色眼睛和金黄的头发。此刻正表情生动地看着表哥哈里·波特。    
    哈里无可奈何地叹了口气：“快点说吧，霍格瓦彻离这里很远的，我还要赶回去写毕业论文呢！”    
    珍妮顽皮地一笑，说：“表哥，我真的没什么事，只是今天该我打扫宿舍的卫生，借你的扫帚用一下哦！”    
    哈里顿时晕倒在地，好半天才挣扎着站起来，把扫帚递给珍妮，说：“我很忙，以后这样的问题就不要找我了，我跑了两千里路就是为了送一把扫帚，太夸张了吧？”    
    “表哥，你在这里等着，我打扫完卫生就把扫帚还你！”珍妮抓起扫帚就想往宿舍跑，被哈里拦住了，他说：“扫帚就送给你了，我还要赶回霍格瓦彻魔法学院！”    
    “可是你没有了扫帚，怎么回去？”    
    哈里嘿嘿地笑了两声，说：“这事情太简单了，能够难住全英格兰最好的魔法师吗？”他说完简单地念了两句咒语，两手向前一挥，地面上出现了一座六芒星阵，发出一种莫可名状的光芒。哈里正要跳进星阵，却被珍妮一把抓住了，她搂着哈里的脖子，说：“好表哥，这叫什么魔法？”    
    “这就是著名的远程移动术，可以很快到达全国所有的地方。”哈里答道。    
    “你教我好不好？”珍妮用一种恳切、祈求的眼神看着哈里。哈里告诉珍妮，这种魔法很消耗体力，女孩子并不适宜学习，可他最终拗不过珍妮，只得把远程移动术的要诀将给她听。    
    珍妮听得津津有味，她一边听哈里的讲解，一边亲自使用，她的面前还真的也出现了一个六芒星阵，只是比哈里的星阵要小很多，颜色也黯淡许多。尽管如此，哈里还是很满意，他告诉珍妮，从学习的速度来说，她已经在《魔法史》的记载中排在前十位。    
    哈里告别了珍妮，跳进星阵，身体转了两个圈子，瞬间从星阵里消失了，接着六芒星阵也逐渐暗淡无光，终于看不到了，只留下哈里的声音：“如果下次你让我十万火急赶到这里，还是送扫帚、打开水这样的事情，小心我用魔法揪掉你的鼻子！”    
    珍妮拿着哈里的扫帚，嘻嘻地笑了一阵，才拿着扫帚往宿舍里走。她的表哥就是大名鼎鼎的哈里·波特，通过这几年在霍格瓦彻魔法学院的学习已经声名鹊起，半年前珍妮受到哈里的影响，并克服了来自家庭的重重阻力，终于也成功地进入了科特埃略魔法学院，立志成为一名出色的女魔法师。哈里既是她的表哥，也是她的偶像，珍妮自然会时不时想出一些小花招来和表哥见个面啦！    
    科特埃略魔法学院坐落在美丽的圣伦克山南麓，大片的红杉树林将魔法学院笼罩在一层神秘的气氛里。作为全英格兰最著名的魔法学院之一，这里是无数笃信魔法的少男少女们心目中的圣地。它的宿舍楼位于学院的东北部，由二十几座四层高的白色楼房组成，珍妮就住在11号楼302室。她迈着轻快的步子回到宿舍，推开门发现只有兰尼娅一个人在。    
    她悄悄朝正在对着镜子梳洗打扮的兰尼娅使用了一个小小的催颜术，镜子里兰尼娅的面容顿时从十七岁的少女变成了满脸皱纹，头发稀疏的老太太，尽管这变化只持续了十分之一秒，兰尼娅还是大声惊叫起来，镜子掉落在地上。    
    兰尼娅随即明白是珍妮在捣鬼，她从椅子上飞快地站起来，将珍妮扑倒在床上。珍妮很快就高举双手大声抗议：“兰尼娅，不要忘了，我们是魔法学院的学生，你这样太没有技术含量啦！”    
    兰尼娅站起身来，说道：“莱特宁老师不止一次教导我们，只有能够迅速战胜敌人的方法才是最好的魔法！不要忘了，方才我已经打败了你嘛！”    
    珍妮显然对兰尼娅的强词夺理很不满意，她站在地上，默默地念了一段咒语，手指上忽然出现了一个茶杯口大的银色星星，散发出令人心动的光芒。珍妮甩动手臂，银星向兰尼娅慢慢地飞了过去。    
    兰尼娅大叫：“你太狠毒，我得快闪了！”说完，身体晃动一下，瞬间从屋子里消失得无影无踪。这时侯，屋门打开，海宁从外边风风火火地冲了进来，珍妮大惊失色，连说：“不要，快点出去！”海宁哪里还收得住脚步？银星恰好落在了海宁的左肩膀上，银星显然带有很高的温度，海宁的衣服顿时燃烧起来，她大声对珍妮说道：“快点帮我灭火！”    
    珍妮的表情也很复杂，她呆呆地站在地上，嘴里不知说些什么，海宁眼巴巴地看着自己肩头的火还在烧，心里更着急，催珍妮快点帮自己。珍妮哭丧着脸说：“太对不起了，灭火魔法我还没有学呢！我得快点找莱特宁老师学习灭火魔法，等学好了就来帮你灭火！”她说完就想朝门外冲，被海宁一把抓住了，海宁说：“珍妮，灭火用不着魔法，只要有点水就行了！”　　　　


第一章　剑拔弩张  2

    珍妮顿时恍然大悟，抄起桌上的暖水瓶，随手打开了塞子，冒着热气的开水差点溅到海宁的身上，但是她随即明白，这水即使能够扑灭海宁身上的火焰，也要给海宁留下更大的伤害。她很快对暖水瓶用了初级冰魔法，开水瞬间冷却下来，将海宁身上的火扑灭了。    
    惊魂未定的海宁埋怨着珍妮：“你这是干什么？莱特宁老师无数次地教育我们，不要对同学随意使用魔法，以防发生意外。今天我差点就被你烧死啦！”    
    珍妮吐了吐舌头，表示对海宁道歉，接着揽住海宁的肩膀，说：“别忘了，我们可是魔法学院著名的美少女三人组，怎么能够不团结呢？走了，我们吃饭去！”    
    海宁这才想起自己回宿舍的目的，她急匆匆地告诉珍妮，今天学院门外来了三个奇怪的挑战者，一定要和科特埃略魔法学院的高手们较量之后才肯走。经过院长弗莱斯和副院长兰布托的决定，由莱特宁老师负责接待他们。现在，他们三个无论如何也听不进莱特宁老师的话，非要领教魔法学院学生们的高招，莱特宁老师没有办法，只好叫几个同学来和他们较量一下。海宁知道这样的好事不能错过了美少女三人组，所以用最快的速度跑回了宿舍，想找珍妮和兰尼娅，谁知刚进门就被珍妮烧着了肩膀。    
    珍妮听到这个消息，心里痒痒地，她拉住海宁的手说：“那还不快走，去晚了就该结束了！”    
    “可是兰尼娅去哪儿了？”海宁坚持要保证美女三人组的团队完整。    
    “你说兰尼娅，她是个胆小鬼，上次被维尔佐格的宠物黑蛇吓得钻进被窝不敢动，她哪里敢和别人比试魔法？”    
    “你说什么？”珍妮的话音还没落，兰尼娅已经象幽灵一样从门外飘了进来，她生气地说：“我最不喜欢别人在背后说我的坏话，说我胆子小的人胆子才是最小的！”    
    珍妮炫耀地对海宁说：“你看，我只用了一个小小的计谋，就把她找到了！”    
    兰尼娅还想说什么，珍妮两手分别拉住她和海宁，说：“有什么事以后再解决，我们先去帮助莱特宁老师吧！”说完三个人快步向学校门口跑去。    
    科特埃略魔法学院的大门完全用巨大的花岗岩石砌成，显得庄重而深沉，门外是一大片空地，地面也是用花岗岩铺成的，经过几百年的风风雨雨，地面还是非常平坦，就在门前的空地上此刻站着三个人。最前面的是一个四十岁出头的中年人，他身穿一件黑色的魔法长袍，头上罩着黑色的头巾，看上去极富神秘感。他的身后站着两个年轻人，男孩子大概二十来岁年纪，相貌很英俊，穿着灰色的麻布长袍，女孩子只有十七八岁，看上去也英气勃勃，只是眼睛里略带着三分邪气。    
    他们的对面是莱特宁老师和七八个学生，他们围成半个圈子还在和这三个人交涉。很快美少女三人组也加入了这个阵容，珍妮问莱特宁老师：“他们究竟是为了做什么？”    
    莱特宁老师还没有说话，中年人向上走了半步，说：“我叫马凯，后边的是我的儿子库赫和女儿梅蒂，我是个业余的魔法爱好者，自认为具备了一定的魔法水平，不比那些所谓的魔法师们差，今天我带领我的两个孩子就是来向你们挑战的，战胜了你们，我就是真正的超级魔法师。”    
    原来是踢馆的！珍妮虽然到这里只有半年的时间，可她也听说过好几次类似的情况了。很多业余学习魔法的人士练到一定的地步就会觉得自己魔法水平很高，到各大魔法学院去挑战。对于这样的挑战者，科特埃略魔法学院的态度都是相当温和的，院长弗莱斯总是会派出一两位老成持重的教师好言安慰他们，所以每一次挑战者都被劝回家，有的时候也会邀请这些民间魔法师参观一下校园或者旁听几节魔法课，以满足他们的好奇心。    
    此莱特宁老师也想让马凯尽快平息下来，尽管马凯已经纠缠了一会儿，他仍然微笑着解释：“马凯先生，对于你们三位的到访我们还是很欢迎的，但是真正的魔法是用来激发人体潜能，适应和改变世界的力量，不是用来比武的。我希望能够坐下来和您一起探讨有关魔法的知识，就不需要真正动手吧？”    
    马凯的眼睛顿时瞪得很圆，他激动地说：“你用不着惺惺作态了，去死吧！”他说完，两手向前一挥，一股强劲的气流吹得莱特宁老师的衣襟象信天翁的两翼一样张开来。马凯迈上一步，眼睛里眼露出诡异的光芒，看得出他的魔法修行的确不容小视，这和原来那些普通的挑战者有明显的不同。    
    莱特宁老师显然也吃了一惊，他不得不重新打量面前这个凶恶的挑战者。他拦住还要继续进攻的马凯，对他说：“既然如此，我们就在这里切磋一下，希望点到为止！”    
    “好！”马凯轻轻鼓了一下掌，说道：“比赛三场，双方各出三个人，比赛的内容自然由我们选定！”    
    莱特宁老师向左右看了看，觉得有把握战胜马凯他们三个，他把维尔佐格和珍妮叫到身边，说道：“你们两个和我一起接受他们的挑战，我们一定要捍卫科特埃略的荣誉，尽管你们只是一年级的新生，但是经过这半年的学习，我相信你们的基础魔法还是要强过他们，只要在比试的时候过开动脑筋，一定能够战胜对手的！”    
    维尔佐格不屑一顾地说：“老师，我觉得你太小题大做，对付他们三个是件很简单的事。”珍妮笑嘻嘻地说：“老师，我不会让你失望的哦！”    
    马凯扯着嗓门喊道：“喂，你们商量好没有？”    
    莱特宁老师面色严肃地说：“我们随时都恭候你们的挑战！”    
    这时库赫从马凯身后走出来，用手朝对面一指，说：“你们哪一个来接受我的挑战？”维尔佐格大大咧咧地站出来，拍着胸脯说：“你究竟想比什么？”    
    库赫上下看看维尔佐格，轻轻点点头，他用手指着远处的山峰，那里并排立着两块巨大的石头，每一块看上去都有几千公斤。库赫对维尔佐格说：“你看到那两块石头了吗？我们从这里出发，到达石头跟前后再用魔法把他们搬到这里来。谁用的时间短谁就赢了！”　　　　


第一章　剑拔弩张  3

    维尔佐格说：“石头有大有小，怎么才算赢？”    
    库赫冷笑一声，说：“题目是我出的，自然是我搬大一点的石头，如果你用的时间比我短，还是算你赢！”    
    维尔佐格嘟囔着：“那就好，我们现在就出发！”他的话音还没落，身体已经象兔子一样向外蹿出去，眨眼功夫就消失在山间的小路上。珍妮在后边心里着急万分：这个倒霉鬼维尔佐格看来输定了，虽然他跑在前头，可是明摆着库赫要用移动魔法，维尔佐格跑得再快也无法与魔法相抗衡啊？    
    果然，库赫直到维尔佐格的影子不见了才冷笑一声，凝神静气了一会儿，身体竟然漂浮而起，距离地面足有十几米高，继而象离弦之箭一样朝对面的山峰飞过去。他很快就超过了还在路上疯跑的维尔佐格，到达了对面的目的地。库赫没有马上搬石头往回走，而是坐在石头上等着维尔佐格到来。大约过了十五分钟，维尔佐格才气喘吁吁地赶到了，他抬头看见库赫，生气地吐了一下舌头，说：“你神气什么，我是有名的大力士，你走得比我快也不一定能够搬起石头！”    
    库赫哼了一声，说：“笨蛋，我们今天比赛的是魔法，你连魔法都不会，凭什么和我斗？”    
    维尔佐格的脸胀得通红，他生气地说：“你怎么知道我不会魔法，我马上就要用搬运术搬走这块石头！”他说完俯下身，用力推了石头几下，石头本来就是立在山上的，随着他的动作左右摇晃了两下。维尔佐格心里有了底，他只是刚刚接触到搬运术，对于太重的东西还没什么信心。维尔佐格又绕着石头走了两圈，忽然停下来，念动了搬运术的咒语，石头竟然随着他的咒语逐渐变轻了，维尔佐格一用力把石头背起来，大踏步地往回跑了。    
    库赫也吃了一惊，他没有想到维尔佐格居然激发出全身的力量搬走了石头，从他下山的速度看比自己差不了多少。他不敢怠慢，也运用搬运术将石头背起来，使用了搬运术以后，移动术就不能施展了，他也只好快步向山下跑去。    
    半个小时以后，维尔佐格和库赫背着石头以一前一后从山脚的小路上朝魔法学院的大门口跑来，维尔佐格渐渐觉得心脏剧烈跳动，气喘吁吁，嗓子里有种甜甜的气息，他的身体已经到了极限的状态。库赫的情况比他要好得多，毕竟方才维尔佐格跑了一个来回，而库赫只是回来的时候才跑步。因此库赫与维尔佐格之间的距离逐渐缩小，珍妮和兰尼娅她们虽然拼命地给维尔佐格加油，维尔佐格也竭尽全力想要加快脚步，可是他的两条腿象灌了铅一样沉重无比，眼看着库赫轻轻松松地超过了他，将石头扔在地上，发出“咚！”地一声响。    
    维尔佐格终于也到达了终点，他将石头扔在地上，大口大口地喘着粗气，一句话也说不出来。莱特宁老师赶快叫人把维尔佐格扶到一边休息，他对珍妮说：“全看你的了，如果你不能战胜梅蒂，我们就输了，科特埃略的声誉将会受到很大影响。”    
    珍妮说：“老师，你不用嘱托，我一定会战胜对手，给您和玛凯有个决战的机会！”她说完迈上一步，准备迎接梅蒂的挑战。    
    对面的梅蒂看到珍妮走了出来，也向前迈出一步，微笑着对珍妮说：“你好！”珍妮也还给她一个微笑：“我们比赛什么呢？”    
    梅蒂说：“不知你有没有学过召唤术，今天我们就比赛召唤术，在规定的时间内，谁召唤到的魔兽级别高，数量多就算是获得了胜利！”    
    对于梅蒂的提议珍妮觉得很有趣，而且她已经偷偷地和学校里教召唤术的斯基尔老师学过中级召唤术了，这用来对付梅蒂足够用了。因此珍妮胸有成竹地对梅蒂说：“那好吧，谁也不许反悔哟！”说完，她把两指放在自己的额头上，略一沉吟，空中忽然传来一阵鸟类的鸣叫声，大家抬头看时，一只奇形怪状的鸟伸展开足有两米宽的翅膀浮现在半空里，它的嘴巴弯曲得厉害，活像一把铁钩，两只眼睛发出凌厉的光芒，俯视着地面上的众人。    
    梅蒂也抬头看到了这只鸟，她毫不慌乱，也施展召唤术，不一会儿空中也传来一阵鸟的叫声，不过这声音听上去比方才怪鸟的声音清幽了许多，一只美丽的彩翼鸟出现在众人面前，看上去这只鸟的体型并不大，也没有怪鸟那么凶猛，可是那只怪鸟分明吓得浑身发抖，眼睛里透出很强的惧意，显然对彩翼鸟怕得要死。    
    珍妮见状不敢怠慢，她又凝神静气地运用召唤术，不多时从空中飞来一匹马，这匹马浑身雪白，宛如一块白玉刻成，最让人惊异的是马的两肋竟然生出了一双翅膀，珍妮竟然召唤到一匹飞马，这匹飞马的级别显然高过彩翼鸟，彩翼鸟见到飞马全然失去了从容镇定的表情，竟然飞快地逃去了。    
    梅蒂不敢怠慢，她用了一刻钟的时间再次召唤到一只说不上名字的远古怪兽，它的面貌实在太恐怖，它的外表活像一团烂肉，墨绿色的皮肤下可以看见血液急速地流动，怪兽睁开碗口大的眼睛看看四周，它显然还不适应这里的环境，继而张开了嘴巴，在场的所有人都看到了它嘴巴里钢锥一样的牙齿和死亡气息。    
    梅蒂显然觉得胜券在握，她站在那里得意地看着珍妮。珍妮也被吓了一大跳，她没想到梅蒂的召唤术竟然比自己要高得多，召唤飞马已经是自己平时能够达到的最高境界，这次只好硬着头皮再试试了！珍妮打定主意，开始施展召唤术。实际上她根本没对自己抱多大希望，只是拿死马当活马医。没想到不多时，空中发出一声沉闷的雷声，接着乌黑的云团翻滚着在空中聚集，一条红色的巨龙从云朵里探出头来，长长的身体还留在云团当中，尽管如此，它还是将在场的所有人也包括被梅蒂召唤到的怪兽全部震慑住了，红龙只存在了不到一分钟，就缓缓消失了。但是梅蒂却面如死灰，她走到珍妮面前，说：“你赢了，我不可能召唤到这样的顶级神兽！”说完退到了马凯身后。　　　　


第一章　剑拔弩张  4

    马凯拍了拍梅蒂的背，显然是在安慰她。然后马凯走上前，凌空一抓，他的手里竟然出现了一只足球，在马凯的手上飞速旋转着。马凯微笑一下，说：“接下来我们就来场足球赛吧！”就在大家全都不明所以的时候，马凯绕着空地走了一圈，地面上竟然凭空长出了绿色的草皮，两端也有了球门。    
    马凯冷笑一声，站在一端球门前，把足球抛向中圈处，然后双手向前平伸，手指全部岔开，从他的手指尖冒出十股黄色的光柱，有长有短，其中的两根直接到了足球的前面，推动着足球向对面的球门而去，并且准确地将足球送入了对方的网窝。马凯收回了光柱，说：“你们都看到这足球怎们踢了？就请你们也出一个人和我比赛吧！和正式的比赛相同，上下半场各四十五分钟，中场休息十五分钟。”    
    面对马凯的挑战，莱特宁却犹豫不前了。倒不是他胆怯，而是马凯显然是分心术的高手，而莱特宁修习的是重魔法，对于分心术从未接触过，如果贸然迎战，只怕一败涂地。可是他左右看看，都是些一年级的新生，根本无法和马凯抗衡，这该怎么办呢？    
    就在莱特宁进退两难的时候，忽然响起一个洪亮的声音：“我来！”莱特宁扭头一看，从校门口走出个高个子男生，他身材瘦削，但显得非常匀称，金黄色的头发卷成一个个波浪，原来是三年级的学生海皮亚。    
    海皮亚走到球门的另一侧，默默地站了一会儿，显然正在集中自己的精神。然后对马凯说道：“我们可以开始了！”说完双手平伸，十条银色光柱从他的指尖流淌出来，很快在各自的位置准备好。马凯显然也吃了一惊，但他还是站稳脚跟，十条金色光柱站稳了位置。    
    这是一场不需要裁判的足球比赛，比赛的双方都在竭力控制足球，阻截对方，二十条光柱在比赛场上纠缠不清。旁边观战的众人全都摒住呼吸，看得惊心动魄。    
    海皮亚的光柱抢到了皮球，趁着马凯立足未稳，很快晃过马凯光柱的阻截，来到马凯身体面前，马凯想要阻截一下，却被海皮亚灵巧地一晃，从他的身边钻了过去，皮球稳稳地落在了网窝里。    
    全场顿时一片欢声雷动，珍妮更是激动万分，她高喊着“万岁，好样的海皮亚！”兴高采烈地给海皮亚加油。马凯并不惊慌，他把球摆在中圈弧，不慌不忙地推动足球向海皮亚的球门进攻，海皮亚急忙用光柱阻截皮球，将足球碰出了底线，马凯获得了角球。    
    马凯显然经过精心的准备，十条光柱配合得天衣无缝，角球发出来后，当中跟进的光柱狠狠地将球砸进了球网，双方再次站在一条起跑线上。随后的比赛双方进入了胶着的状态，马凯和海皮亚都不敢贸然进攻，都尽量保证自己不犯错误然后再给对方致命一击。看得出两个人的全部精力都投入到比赛上面，汗水打湿了他们的衣服，紧紧地贴在身上。这时，上半场的比赛结束了。    
    马凯一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气，一个人分心为十是一项非常艰苦的工作，海皮亚的状况比马凯好不了多少，汗水从他的脸上一条一条地流下来，一句话也说不出来了。    
    莱特宁老师简单地嘱托了海皮亚两句，海皮亚也只是点点头算作回应。十五分钟很快过去，海皮亚和马凯重新站回到比赛场上，他们互相看了一眼重新开始了比赛，开始后，海皮亚采取了诱敌深入的方法，十条光柱只留下一条在对方的半场游弋，另外的九条全部在本方的半场屯聚。马凯初时还不敢贸然进攻，但是他发现海皮亚摆出一副只守不攻的架式，觉得也许海皮亚的体力不够了，只能力保球门不失了。于是他加大了进攻的力度，六七条光柱在海皮亚的半场纵横驰骋，场面上海皮亚处在绝对的下风，球门似乎随时都可能被马凯攻破。但是幸运的是，海皮亚足足坚持了三十分钟还没有被攻破球门。    
    莱特宁老师和珍妮她们全都聚精会神地看着比赛，心里都替海皮亚捏着一把汗。但是到了下半场的三十分钟之后，场上的形势忽然发生了巨大的变化，海皮亚忽然加强了攻势，光柱忽伸忽缩，变幻莫测，马凯顿时被打乱了阵脚，有种应接不暇的感觉。这时，海皮亚在前场的四条光柱配合默契，三传两倒将球攻到了马凯的门前，马凯手忙脚乱地阻截时，海皮亚已经灵巧地将足球攻入了大门。    
    场外顿时爆发出一阵热烈的掌声。海皮亚再次领先后精神大振，完全将马凯的光柱压制在半场之内，再也无法通过中线，马凯的脸上显现出惊恐的感觉，他又急又气但是无论他怎么努力，场上的局势还是被海皮亚牢牢控制，甚至在他的门前形成了围攻的局面。    
    比赛时间结束，马凯神情委顿地倒在地上，库赫与梅蒂冲上来抱住马凯，马凯缓缓摇摇头，声音微弱地说：“回去吧，我们输了！”    
    库赫俯下身将马凯背起来，在梅蒂的护卫下向山下走去。这边同样精疲力竭的海皮亚则被大家高高地抛在空中，当然，被抛在空中的还有第二场的功臣珍妮，她的心里高兴极了，这感觉就象在云朵里飘来飘去！　　　　


第二章　驱不散的幽灵  1

    珍妮和海皮亚受到了英雄般的待遇，就连一向喜欢恶作剧的维尔佐格也频频在珍妮面前献殷勤，他显然为自己输给库赫懊恼，也为珍妮和海皮亚的胜利而骄傲。可是珍妮对他的感觉很糟糕，对于维尔佐格的殷勤也不哼不哈。他们在同学们的簇拥下回到了学院里。到了教学楼区，海皮亚向莱特宁老师告别，他还要到图书馆借两本书。海皮亚此时已经完全恢复了体力，他的两腿有力，脚步轻快，很快消失在教学楼的拐角处。珍妮看着他的影子，不知怎么回事竟然想起了表哥哈里。其实他们两个根本没有相似的地方，可是珍妮偏偏有这种感觉。    
    莱特宁老师又嘱咐了大家几句，就去找弗莱斯院长汇报事情的进展，同学们则三三两两地散去了，珍妮在兰尼娅和海宁的护卫下径直回到宿舍。    
    珍妮一下子扑到床上，用力擂了两下，心里不知怎么高兴，竟然没来由地大笑起来。兰尼娅被她吓了一跳，摸摸她的额头说：“喂，你的风采已经展示得差不多了，用不着傻笑个没完啊？”    
    珍妮还是止不住笑，她边笑边说：“我……不是傻笑，是从心底里……高兴嘛！”    
    海宁撇着嘴说：“依我看今天你的风头完全比不上海皮亚，要是能认识他，那感觉才好呢！”    
    珍妮的心忽然动了一下，她猛地从床上坐起来，指着海宁的鼻子说：“我警告你，千万离海皮亚远点，对你没什么好处！”    
    海宁顿时不高兴了，说：“我是美女我怕谁，在魔法学院谁不怕我们美少女三人组，再说如果我受了欺负，还有你们两个帮我报仇呢！”    
    珍妮重新倒了下去，喃喃地说：“别怪我没提醒过你哦！”兰尼娅对珍妮的表现大惑不解，自言自语说：“今天究竟是怎么了？”    
    珍妮的脑海里全是海皮亚的影子，她对这个高年级的瘦男生产生了浓厚的兴趣，从心底里有个声音告诉她：一定要去认识海皮亚，千万不能让海宁抢在自己前面。    
    所以珍妮吃过晚饭就故意到校门外散步，摆脱了海宁和兰尼娅，然后开始寻找海皮亚的踪迹。这对珍妮来说不是什么太难的事情，因为她已经通过自学，掌握了一点透视术，虽然一切都还是模模糊糊地，但是寻找某个人还是很容易的事情。珍妮运用透视术很快发现海皮亚正在图书馆的阅览室里认真地读一本书，“如果知道他读的是什么书就好了，见面的时候能有更多的共同语言！”此时她有点痛恨自己为什么不努力修行透视术和猜心术了。    
    “没什么，见了面自然就好了。”珍妮暗暗叮嘱自己，她的心怦怦直跳，越是到了图书馆门口的时候跳得越厉害，等走进阅览室的时候，珍妮觉得自己的脸烫得象火一样。    
    “嗨，这么巧，我们在这里又遇到了！”珍妮红着脸向海皮亚打招呼。    
    海皮亚正埋头看《魔法简史》，他显然没有想到会有一个美女向他打招呼，吃惊地放下书，吭哧了两声才说：“啊，是很巧！”就没了下文。    
    珍妮在海皮亚的对面找到一把椅子，轻轻地问：“你不介意我坐在这里吧？”海皮亚正要埋头看书，赶忙回答：“啊，不介意！”    
    珍妮感觉挺没意思，她拿出一本重魔法教程假意看了一会儿，故意惊讶地问海皮亚：“怎么，你也喜欢看《魔法简史》？我最喜欢看一些关于魔法史的书了。”这一次海皮亚连头也没抬，说：“啊，很喜欢！”    
    珍妮对海皮亚的回答很不满意，心想：你就不能多说一个字啊？    
    她又没话找话地对海皮亚说：“你们现在的功课还忙不忙？”海皮亚抬起头看了她一眼，说：“啊，不很忙！”    
    珍妮还想继续寻找话题和海皮亚交流，可还没等她找到，海皮亚已经收拾好书包，站起身对珍妮说：“对不起，我还有点事先走了，你自己看书吧！”说完就急匆匆地走了。    
    珍妮用透视术目送海皮亚慌慌张张地远去，顿时觉得非常郁闷，天知道海皮亚竟然是这个样子，和他在比赛场上的表现判若云泥，太让人失望了。不过她转念一想，海宁这个家伙恐怕也要在他面前碰钉子了，这场好戏不可不看。一想到这儿，珍妮的心情似乎好了一点，她再没心思看书，背着书包重新回到了宿舍。    
    兰尼娅正在收拾行装，珍妮觉得非常纳闷，问:“你这是想干什么？”    
    兰尼娅笑着说：“你心里只想着找海皮亚，脑子都晕了吧？明天就是每月一次的假期，我们全部得回家去，你还不做好准备？”    
    听了兰尼娅的挖苦，珍妮顿时冲上去，大声说：“谁说我只想找海皮亚，以后不要跟我提他！”然后爬到床上磨磨蹭蹭地收拾行装。在科特埃略魔法学院每月有三天的假期，同学们都必须回家去，据说这是为了祭祀学院的创始人科特埃略先生和守护兽奎因。这个过程很神秘，普通的学生是不允许观看的。    
    一想到要回家，珍妮的心情顿时沮丧起来。对于她来说没有什么事情比回到家听妈妈唠叨更让人头疼的了。但是从目前的情况来讲，她也没有别的选择。　　　　


第二章　驱不散的幽灵  2

    第二天一早，其他的同学们陆陆续续都走了，海宁和兰尼娅也和珍妮告了别，各自回家了。珍妮才没精打采地背着个小包出了校门。她没有使用刚刚学会的移动术，而是一步一步地穿过了红杉树林，用了差不多两个小时才到了山下。这里有一趟直通诺丁汉的汽车，她的家就在诺丁汉威斯特大街105号。    
    珍妮到车站的时候，正好有一辆停在这里，车上人很多，她刚挤到车上就听见有人喊她：“嗨，珍妮，这里有一个空座位！”她抬头看时，发现是捣蛋鬼维尔佐格正扬着手招呼她过去。    
    珍妮到了维尔佐格面前，果然这里还有一个座位，看样子这是被维尔佐格强行占领的，否则车上这么多人肯定不会有空的座位了。她朝维尔佐格点了点头表示谢意，维尔佐格咧开嘴笑了，他的脸上长满了青春痘，浑身上下似乎都是消耗不完的精力，这可能也是他经常恶作剧的原因所在。珍妮坐在座位上，忽然觉得屁股下一片冰凉，顿时从座位上弹起来，扭头往座位上看时，是一条黑色白纹的小蛇，正盘踞在座位上，方才显然被珍妮激怒了，它的舌头连续吞吐，发出嘶嘶的响声。维尔佐格一把将黑蛇抓在手里，朝珍妮幸灾乐祸地傻笑一阵，说：“对不起，你压到我的宠物蛇赖丝了！”    
    看着维尔佐格的笑脸，珍妮知道这又是他的恶作剧。她气呼呼地扭头想走，又被维尔佐格拉住了衣襟，他忽然看上去象个犯了错误的小孩子，扭扭捏捏地说：“对不起，方才吓到你了，我们一起回去吧！说实话，昨天你的表现真的很棒！”	    
    听到别人的表扬总是一件令人愉快的事情，哪怕表扬你的人是个令人讨厌的家伙。珍妮觉得维尔佐格的样子挺诚恳的，于是又坐了下来，和维尔佐格聊天，过了一会儿，她觉得有点迷迷糊糊，似乎坐在身边的是海皮亚，两个人居然交谈甚欢。    
    也不知过了多久，车停下了。珍妮看到车窗外的街市已经是威斯特大街的街口。珍妮站起身，和维尔佐格道了别，当她看到自己家尖尖的屋顶的时候，心情一下子又象蒙上了一层灰雾。    
    珍妮刚到门口，黑猫库克一下子感觉到了女主人的到来，从屋子里飞跑出来，绕着珍妮转圈子，用牙齿叼着她的裤腿不放，显得非常亲热。珍妮蹲在地上，和库克玩耍了一会儿，才站起身向屋里走。    
    “珍妮，你回来了！”妈妈的声音从屋里传出来，过了片刻，才见杜斯拉夫人从屋子里走出来，她是个传统的中年妇人，身穿一条黑色的拖地天鹅绒长裙，闪耀着富贵的光芒，头发高高盘起，树成一个塔型髻，越发显得她雍容华贵，体态修长。如果说她有什么不足的话，就是嘴唇看上去很薄，颧骨比较高，显得两腮略微陷进去一些。当然杜斯拉夫人当初并不是这个样子，据珍妮的爸爸泰勒伯利先生的介绍，她是因为结婚以后说话太多才变成这个样子的。    
    杜斯拉夫人看到珍妮风尘仆仆地站在自己面前，大惊小怪地冲上去，拍打着珍妮的衣服，说：“哎哟，你看你还象个女孩子吗？身上的衣服都脏成了这个样子，我不是告诉你了吗，回来的时候一定要穿长裙，这样才显得更淑女，而且你的衣服颜色也不般配，居然穿了一条红色的裤子，却配一条灰色的上衣，这样看上去非常不协调，看来我又要给你补习这些知识了。来，到我的屋里去，我给你讲讲怎么样才能成为一个受人喜爱的淑女，免得以后再让我操心……”杜斯拉夫人的话一出口就象泰晤士河一样川流不息。珍妮赶快用手捂住了耳朵，连声求饶：“妈妈，我的耳朵都快要被摸出茧来了，求求你放过我吧！”    
    杜斯拉夫人哼了一声：“现在的女孩子真是不得了，居然和自己的妈妈这样讲话！唉，人心不古啦！”    
    珍妮赶快打断了妈妈的话，不然她又会说出一大堆关于人心不古的事情。“妈妈，爸爸怎么不在家？”    
    “不要提那个老鬼了，自从你走了，整天也不呆在家里陪陪我，总说店里边太忙，离不开他。我看也是对我厌倦了……”杜斯拉夫人终于说完了，她哼了一声转身回到自己的屋里去了，珍妮对着库克吐了吐舌头，打开了自己房间的木门。    
    一个月没有回来过，屋子里略微有些湿潮的气息，不过屋子里的布置完全没有变化，显然平时根本没有人进入这间屋子。珍妮把包扔在床上，接着把自己也扔到了床上。“真舒服呀！”珍妮尽情享受着床的舒适，这时她忽然发现黑猫库克并没有进入屋子，珍妮觉得很奇怪，因为库克和自己的感情很好，方才在门口它也对自己很亲热，可是现在这个时候它到什么地方了呢？而且珍妮找库克还有一项重要内容，就是把库克训练成精灵兽。　　　　


第二章　驱不散的幽灵  3

    珍妮产生这样的想法已经有几个月了，自从年轻英俊的斯基尔老师在课堂上给大家讲了精灵兽的特点和养成方式，珍妮就认定了家里的黑猫库克将会被自己训练成最好的精灵兽。库克是一只四岁的猫，漆黑的皮毛上散布着一些白色的花纹，她的眼睛是金色的，这和精灵兽的特点一样，另外库克的身手敏捷，叫声也很悦耳。最重要的一点是珍妮将会成为全英格兰最好的女魔法师，她的宠物自然也不会太差。因此，珍妮对于库克的训练丝毫不敢放松。    
    珍妮朝门外看了看，库克果然正在门口蹲着，珍妮朝库克招了招手，可是库克却丝毫不为所动。珍妮很着急，她走到门外把库克抱在怀里，直接放在地板上。库克的金色眼睛看着前边，忽然显出一种惊恐莫名的表情，身体缩成一团，浑身的毛全部直竖起来。珍妮还是第一次看到一只猫能够表现得如此恐惧。她感到有些奇怪，不清楚自己的家里还有什么东西能让库克如此害怕。    
    但是她很快就顺着库克所看的方向看出一点名堂，在自己身后大约三米的地方漂浮着一个人，没错，的确是在漂浮。看上去这个人三十几岁年纪，穿着一件白色的长袍，头发象乱草一样蓬乱，五官相貌却看得不是很真切。他的整个身体若隐若现，漂浮在空中。    
    幽灵！这是珍妮心头第一个闪过的念头。不错，他看上去太象一个幽灵了。不过如果他真的是幽灵的话，珍妮就不用对他感到害怕，毕竟她是个少女魔法师，对于魔法师来说，没有什么幽灵是不可战胜的。她略微定了定心神，还不忘了抚摸一下库克的后背，这也让库克镇定了许多。    
    珍妮对那个幽灵说道：“你是谁？为什么到我的房间里来？”可是那幽灵看上去并没有理会她的意思，还是静静地漂浮在空中。珍妮向前迈出一步，幽灵竟然也向后退了一步。珍妮心中暗暗高兴，看来幽灵竟然惧怕自己，她继续向前走去，幽灵也连连后退，渐渐地竟然走进了墙壁里。到了墙壁前面，珍妮再也无法前进，她看到此时的墙竟然象面镜子，幽灵清清楚楚地在墙壁里面显现出来，就连他的眼睛和鼻子都看得清清楚楚，幽灵的表情似乎很悲愤，但是整个面部都象是僵住了，一点表情的变化也没有。    
    珍妮大声说：“你究竟想做什么？在你面前的是一位女魔法师，如果你想在这里作祟的话，我是不会和你善罢甘休的！请你马上离开！”珍妮随即摆出一个决战的架势，墙壁里的幽灵果然渐渐淡去了，珍妮心里非常高兴，没想到自己居然也能做到不战而屈人之兵了。    
    珍妮转过头对库克说：“你看到了吗，对于敌人应该勇敢地和他搏斗，虽然你只是一只猫，但是将来你要做一只魔法精灵兽，所以现在正是锻炼的好时候。来，我们继续训练！”    
    可是库克似乎还是没有从恐惧中摆脱出来，看来这幽灵曾经给它带来很严重的伤害，否则不会在猫的心灵里留下这么深的阴影。珍妮看自己的劝说居然不灵，忽然有了主意，她的两手抚在库克的头顶上，悄悄给它用了一个静心术。这大概是静心术第一次运用在一只猫身上，不过效果居然出人意料地好，库克很快就镇静下来，重新蹲踞在地上聆听珍妮的教诲了。    
    珍妮先给库克讲魔法精灵兽的概念和特点，库克居然有所领悟似的频频点头，珍妮对于库克的领悟能力非常赞赏，她继续对库克说：“虽然你已经知道了一只精灵兽应该具有灵力、勇气和敏捷，但是现在你只能算稍有点敏捷，最重要的灵力一点都没有。一只魔法精灵兽需要和主人心灵相通，你现在根本无法和我进行心灵的交流，所以要认真锻炼……”    
    库克似乎又听懂了，它再次点了点头，就在珍妮得意的时候，库克忽然疾如闪电一般向墙角窜了出去，不多时捉了一只老鼠回来，津津有味地大嚼起来。珍妮方才对它的教育算是彻底失败了，看来精灵兽的伟大目标还是比不上到口的肉更实在和印象深刻。    
    珍妮并不气馁，她还想继续教库克如何增加灵力，忽然听到妈妈杜斯拉夫人的房间里传来了惊叫声和呼救声。不好！珍妮再也顾不上库克，一个箭步冲出房门，到了妈妈的门前，当她推开妈妈的门，一眼看到了方才在自己屋子里出现的幽灵。而自己的妈妈此时衣衫破裂，跌倒在地上，还有两把椅子也倒在地上，显然方才屋子里幽灵对妈妈实施了攻击。    
    珍妮冲到妈妈身边，将她搀扶起来。说：“妈妈，你不用害怕，一切有我呢！”她转过身对幽灵说：“我希望你不要再纠缠别人，否则我就不客气了！”她又转身对妈妈说：“对人要有礼貌，妈妈，方才我的表现还够淑女吧！”    
    杜斯拉夫人哪里还有心思管女儿是不是淑女，现在只要能够赶走这讨厌而又无所不在的幽灵就万事大吉了。珍妮面对着幽灵开始积蓄力量，根据斯基尔老师所说，幽灵只是一股精神的力量罢了，只要将他打散不居一体就可以战胜他了。    
    还没等珍妮出手，幽灵竟然先发动了进攻，这和斯基尔说的可不一样，珍妮根本没想到他的速度会这样快，眨眼的功夫，幽灵已经到了他的眼前，同时挥拳向她的脸上打去，珍妮躲闪不及，拳头正好落在她的左脸上。珍妮可以感到幽灵的力气的确没有人大，但是打在脸上也同样火辣辣地疼。珍妮一招失手，顿时处在了被动的局面，幽灵连连进攻，连连得手，渐渐地珍妮被她逼到了墙角处。珍妮的心里非常着急，她一边躲闪对方的进攻，一边暗自积蓄力量，忽然双手向前平推，一阵风声响过，她的飓风术发生了效力，将幽灵吹得分成了好几块，四下散去。    
    珍妮拍了拍手得意地说：“解决掉了！”    
    这时令她感到意外的事情发生了，本来已经散开的幽灵竟然又缓慢地聚在一起，重新集合成一个漂浮的人体。珍妮不敢怠慢，再一次使用飓风术，将幽灵的身体再次吹散，可是这次他的身体结合的速度更快了。    
    珍妮还要再次使用飓风术，屋子里忽然响起了一个声音：“你不用做无谓的努力了，你不会打败我的！我要让这里鸡犬不宁！”声音听上去含糊不清，非常沉闷。珍妮一心想要把幽灵赶出去，哪里听得进去，她继续用了飓风术，一股强大的气流向幽灵的方向喷出，幽灵再一次四分五裂。这一次，他的身体再次结合，然后慢慢地向后飘去，再一次进入墙壁的里面。    
    杜斯拉夫人说：“对，他经常这样，快把他赶走！”    
    幽灵开口了：“你赶不走我，但是我却可以赶你们走！”屋子里忽然出现了一种噪音，非常刺耳，就象电锯与铁条互相摩擦发出的尖厉刺耳的声音，库克和杜斯拉夫人很快无法忍受，堵住了耳朵痛苦地尖叫起来。珍妮赶紧给自己使用了静心术，但是她的修为毕竟有限，只是感觉稍好一些。    
    她不知道有什么方法可以让幽灵从墙壁里滚出去，火烧或者水浸？似乎都不怎么好用，而且家里的墙壁一定要被毁坏的。    
    正在珍妮一筹莫展的时候，门外一声汽车喇叭响，她的父亲泰勒伯利先生回家了。杜斯拉尖声对他说：“你快看，这个家伙又出现了！”    
    泰勒伯利朝墙上看了一眼，顿时也大叫起来：“为什么，究竟是为什么，你纠缠我自己还不够吗？为什么还到我的家里来作祟？”    
    幽灵发出的噪音一下子消失了，又换成那个低沉的声音：“欠的债早晚要还的，对你犯的错误，我一定会加倍惩罚你！”　　　　


第二章　驱不散的幽灵  4

    “天啊，虽然我吝啬了一点，可是这辈子还没做过什么坏事，为什么要这样惩罚我呢？”泰勒伯利抱住脑袋绝望地喊道。    
    珍妮拉住爸爸妈妈的手，果断地说：“我们到院子里去，他只会躲在墙壁里，不敢追出来的，否则我会把他吹得到处都是！”三个人到了院子里，黑猫库克自然不敢在屋里逗留，也跟了出来。    
    珍妮问爸爸：“究竟是怎么回事？他出现有多长时间了？”    
    泰勒伯利捶了一下自己的脑袋，显得很沮丧，说：“大概有两个星期了，有一天我开车回家忽然发现在副驾驶的位置上坐了个人，就是今天看到的这个样子，这让我吃惊非小，想靠边停车，谁知他立即过来和我抢方向盘，我们两个就在车里争执起来，他的力气显然没有我大，我终于把汽车停下来，打开车门想将他赶出去，谁知当我推他的时候意外发现他根本不是一个实体，我居然从他的身体中间穿了过去。我顿时大惊失色，发动了汽车飞快地往家里赶。他不停地给我捣乱，有几次差点让我失去了控制，撞到路边的护栏上。可是到了家以后，我意外发现他眨眼间不见了。这以后他经常在我的办公室和车上出现，偶尔也在家里出现，发出一些怪声，有的时候还用石块丢我，搅得家里不得安生……”    
    杜斯拉也说：“他似乎专门和我们的家里作对，我在厨房准备晚餐的时候，他也会出现，趁着我不注意往食物里放过量的盐和味精，根本就没法食用。唉，这种日子也不知什么时候结束啊！”    
    珍妮坚定地说：“我一定会解决这个问题，现在缺的只是一个方法。”    
    “那就太好了，看来你坚持去魔法学院是正确的！”泰勒伯利喜出望外，但他随即又消沉下来，“你能用什么方法呢？”    
    “封印！”珍妮简单明快地回答。    
    “那就太好了！”泰勒伯利说。    
    “可惜我还没有学会呢！”珍妮的话让爸爸妈妈再次失望。不过珍妮很快抬起头来，肯定地说：“不过我可以马上开始学习！”她飞快地跑进自己的屋子，从书包里拿出了刚刚从图书馆借的一本《封印基础》，这里边所讲的正是封印的基本知识。    
    屋子里又传来了幽灵刺耳的尖叫声，一边是泰勒伯利先生和杜斯拉夫人瑟瑟颤抖，一边是珍妮静静地读书。而黑猫库克则不安地绕着他们转圈子，大约过了一个半小时，珍妮忽然从地上一跃而起，直接朝屋子里走去。    
    幽灵还在墙壁上，他似乎更激动了，不停地发出尖利的叫声，脸色也因为激动而显得发红，看上去很诡异。珍妮告诉幽灵：“我现在已经学会了封印术，不过还不知道灵不灵，如果你不想试试的话，就快点从我家离开吧！”    
    幽灵低沉的声音响了起来：“我不把你们这个冷血的家庭搞得鸡犬不宁是不会善罢甘休的，哈哈哈……”    
    幽灵最后的狂笑显然激怒了珍妮，她面对着幽灵又回想了一下封印术的要领，这是一项比较高深的魔法，尽管她只是施展最基本的技能，可还是需要她积蓄全身的力量。渐渐地，从珍妮的右手中指上射出一条微弱的蓝色光芒，径直照射在墙壁上，珍妮的手指一转，围着幽灵划了一个圈子。墙上顿时出现了一个暗蓝色的圆圈，发出幽暗的光芒。珍妮拍着手笑着说：“太好了，一次成功！”    
    幽灵显然也意识到了自己的危险，他想冲出这个圈子，可是刚到蓝光旁边的时候，蓝光忽然强烈起来，将他反弹出去很远，又落在另一边，再次被弹回来。如此过了好半天，幽灵才重新站直了身子，一双深遂的眼睛满是怒火地盯着珍妮一言不发。    
    珍妮对幽灵说：“你还是快投降吧，不然等一会儿我只要施展封印术，圈子就会越来越小，直到把你压缩成为一个小点，那个时候你也就消失了！”    
    这时，泰勒伯利先生和杜斯拉夫人也大着胆子走进屋子，当他们看到珍妮已经将幽灵困在圈子里，顿时胆子大了很多，泰勒伯利拍拍女儿的肩膀，得意地说：“乖女儿，还跟他罗嗦什么，快点让他消失！”    
    幽灵盯着泰勒伯利，眼睛里似乎要冒出火来，他大声喊着：“冷血的家伙，就算我被消灭了，你也一样会得到报应的！”    
    泰勒伯利怒不可遏，指着幽灵骂道：“你胡说什么，我和你无怨无仇，为什么总是骂我冷血呢？”    
    幽灵呸了一声，冷冷地说：“收起你的嘴脸吧，泰勒别利先生！”这话让泰勒伯利暴跳如雷。　　　　


第三章　花火与红龙  1

    泰勒伯利非常生气，他对幽灵说：“我是远近闻名的泰勒伯利先生，是有身份有地位的人，最不喜欢别人叫错我的名字了，希望你记住，我叫泰勒伯利，不是泰勒别利！”幽灵的表情变得很尴尬，他似乎有些不敢相信，期期艾艾地问：“您真的不叫泰勒别利吗？”泰勒伯利哼了一声说：“我还会不承认自己的名字么？”幽灵顿时象泄了气的皮球般神情委顿，继续问：“那您还记不记得一年冬天有个小孩子到您的店里买米，因为钱不够所以始终也没有卖给他，这个小孩子竟然在店门口冻死了？”杜斯拉夫人看了泰勒伯利一眼，不敢肯定地说：“是不是北城泰勒别利的铺子？我记得前年冬天在他的店里发生过这样的事情！”泰勒伯利连连点头，说：“你说的是泰勒别利那个家伙呀？没错，他比我还要吝啬好几倍，我也记得有这件事。不过泰勒别利这家伙早就随着儿子搬到伦敦去住了。”幽灵更加惶恐了，他深深地朝泰勒伯利鞠了一躬，连声说：“先生对不起，我就是那个孩子的父亲，当时我已经死去好几年，后来我在地下得知自己的孩子居然因为被冷血的店主泰勒别利拒绝而冻死，决心为他报仇。因此我到这里来找他，在你的店前，看到了泰勒别利的字样，所以就以为那个人就是您了，实在对不起，我是个文盲，一定是认错了名字！”泰勒伯利先生擦着头上的冷汗，连声说：“唉，这叫什么事情么，要不是我的女儿，恐怕我早就被你折腾死了，我的家也被你搅得一团糟！”幽灵连连给他道歉，泰勒伯利对他说：“既然你有诚意向我道歉，不如送给我一些钱作为补偿好了！”幽灵很吃惊，他连声说：“先生，我是一个幽灵啊，哪里有钱送给您呢？”珍妮从一旁走过来，对父亲说：“爸爸，你就不要耍你的小聪明了，既然这是一场误会就让它过去好了！”她走到墙边，右手慢慢从墙上的蓝色圈子上抹过，手经过的地方，蓝色圈子就消失不见，幽灵从墙上一跃而下，重新飘浮在空中，他朝珍妮一家深深地鞠了三个躬，身体渐渐地模糊，最终在空气中消失了。    
    泰勒伯利和杜斯拉长长地出了一口气，不约而同地说：“上帝啊，恶梦终于结束了！”最高兴的还是珍妮，她兴奋地对库克说：“看见了吧，魔法就是这样神奇而实用，我通过自学也可以掌握高级魔法了！”库克瞪着一双金色的眼睛茫然地看着珍妮，它毕竟还不是魔法精灵兽，更没法理解主人话的意思。珍妮见库克听不懂她的话，一下子将库克抱起来，回到自己的屋子，继续进行根本无法成功的训练……    
    夜深了，珍妮躺在床上翻来覆去睡不着。今天的夜色真好啊，她从床上爬起来，透过玻璃看外边的天空。金黄色的圆月高高挂在天上，行星稀稀疏疏地看不到几颗，夜空发出幽暗的光芒，偶尔有萤火虫飞过，让珍妮看得心里痒痒的。    
    没有什么事情比飞翔更让珍妮动心的了，而飞行术要到二年级才开课，虽然珍妮偷偷照着书学了一阵，却也没有能够成功飞起来，只有一次稍稍离开地面，只有一米多高，而且飞行的时候速度还慢得像蜗牛。这里边一定还有什么窍门，不过没有人指导，她只有等到开这门功课的时候再认真研习飞行术了。    
    珍妮看了一会儿天空，刚想回去睡觉，忽然心里一亮，对啦，哈里表哥昨天教自己使用六芒星阵进行远程移动，这过程恐怕和飞行差不多吧？珍妮的心顿时驿动起来，再也按捺不住尝试一下远程移动术的渴望，尽管她知道因为自己修行还浅，可能一点也移动不了。    
    珍妮悄悄打开房门从院子里溜了出去，在明亮的月色下，整个城市寂静无声，人们全都进入了梦乡。珍妮来到街角，这个地方空旷无人，地势平坦，正是练习远程移动术的好地方。她拉好架势，仔细回想哈里告诉自己的要领，一步步地施展出来，片刻之后，地面上果然出现了一座小小的六芒星阵，大约只有一米方圆，六颗小星星排成的星阵颜色黯淡。珍妮还不知道这样的星阵能够有多么大的作用，但她毫不犹豫地纵身跳了进去。    
    站在星阵里的珍妮感觉这里似乎有个旋涡，将自己的身体吸进去，她不由自主地转了几个圈子，觉得自己的身体不断向下坠去。珍妮暗暗叫苦，这不但没有飞行的感觉，反倒很象坠入地狱了。    
    　　　　


第三章　花火与红龙  2

    过了好一会儿，珍妮才觉得脚下一实。她睁开眼睛一看，自己果真站在了一座陌生的山峰上。这里显然是主峰，四外都是比这里矮的山峰，上面长满了树木，葱葱郁郁地，在月色下发出青漆漆的光芒，周遭一片寂静。    
    虽然月色很好，但毕竟是晚上，仍然有很多看不清楚的地方。这里究竟什么地方呢？珍妮心里不免有些害怕。她四下打量一番，没有发现什么异常，就在她想要继续使用远程移动术离开这里的时候，远处忽然传来了一阵阵的闷响。珍妮顿时来了精神，她侧耳倾听了一会儿，认准声音的方向来自东南方，便悄无声息地向声音的方向走去。    
    穿过几片树林，珍妮发现声音越来越近了，为了探究事情的真相，她尽量不发出一点声音，每走一步都要躲在松树背后看上一阵才肯迈出下一步。她轻手轻脚地逐渐走近，声音也越来越清晰，珍妮分辨出这声音是斧头砍在树木上发出的钝音。难道这么晚了还有人在砍树吗？    
    珍妮终于看到远处有很多影子正在挥动斧头朝一棵棵树上猛砍。她急忙躲在一棵树后，偷偷地向那边观察着。这些黑影的个子都不高，凭目测只有一米多一点的样子。这群矮人大约有三十多人，每人手里都握着一把斧头，趁着月光拼命地砍树，不多时就有一根松树被砍倒，另有几个矮人负责将砍倒的树木的枝桠砍断，把树修成直直的木材。    
    珍妮不知道他们究竟是什么人，忽然一个矮人从人群中走出来，他把斧头向地上一放，径直朝自己的方向走过来。珍妮的心里很紧张，难道是他发现了自己？她只好屏住呼吸，一动也不敢动。可是珍妮很快发现，矮人并没有发现自己，而是一屁股坐在离自己不远的一个树桩上，从口袋里掏出一支香烟，点着以后美美地吸起来。    
    珍妮对于香烟很敏感，嗓子顿时觉得发痒，她正在拼命地抑制自己，不让喉咙咳嗽出来，忽然另一条高大的黑影手里握着鞭子向这个矮人走过来，不由分说就用鞭子狠狠抽在矮人的头上，矮人双手抱住自己的脑袋，连声求饶，可那人还是不依不饶，鞭子继续向矮人的身上、头上落下来。    
    借着月光，珍妮发现拿鞭子的人不正是前两天在学院门口和自己一方比赛魔法的马凯的儿子库赫？夜色中库赫的表情很狰狞，他高高举起鞭子，不停地抽打着矮人，嘴里还在不住地辱骂：“格雷罗，你为什么偷懒？难道不想要命了么？打死你这个懒惰的家伙！”被称为格雷罗的矮人不住地哀求着，希望他能够高抬贵手，可是库赫丝毫不为所动。其他的矮人们也都停止了砍树，纷纷围拢上来，其中一个上了年纪的矮人说：“少爷，格雷罗只是一时糊涂，冒犯了您，希望您能够给他一次改过自新的机会，不然他都要被打死了！”库赫停下了鞭子，他似乎余怒未消，对矮人们怒吼道：“都看什么？还不去干活，耽误了今天晚上的任务，你们谁也脱不了关系！”矮人们只好继续去砍树，格雷罗也挣扎着站起来，拿起自己的斧头，摇摇晃晃地去砍树了。珍妮在树后心里很不是滋味，她觉得库赫太残忍了，应该好好教训他一下。她忍不住对库赫使用了火焰术，手指轻轻一弹，一团火星向库赫的屁股飞去，准确地落在他的屁股上，火星遇到裤子顿时剧烈地燃烧起来，库赫正低头向前走，哪里想得到背后有人突施冷箭，等他知道的时候，裤子已经烧出了一个大洞。吓得库赫赶快坐在地上，把裤子上的火压灭。这里都是树木，非常容易发生火灾，因此库赫非常小心地检查了一遍，确信没有火灾的危险了才站起身，怒吼道：“你们究竟是谁在暗算我？”正在伐木的矮人们吃了一惊，纷纷停下了活儿，诧异地看着库赫。库赫命令他们集合起来，说道：“说，究竟是谁干的，说不出来就都要受惩罚！”矮人们纷纷摇头，表示不知道是谁干的。库赫大怒，他的鞭子不分青红皂白落在矮人们的头上，矮人们眼睛里噙着泪水，却都敢怒不敢言，默默地忍受着。    
    躲在树后的珍妮再也看不下去了，她从树后跳出来，大声对库赫说：“你住手，方才的事情是我干的，有本事你来找我，不要对一些无辜的人下毒手！”库赫的眼睛里闪过一丝不易觉察的惊恐，上下打量了珍妮一番，终于认出了她，说道：“怎么是你，你到这里来干什么？”珍妮夸张地做了一个手势，说：“我也不知道啊，听到这里有人欺负人我就过来喽！”库赫恶狠狠地说道：“既然是这样，你就别想走了！”他话音没落就抡起鞭子向珍妮狠狠地打下来。珍妮见状急忙向后退去，躲开了这一鞭。作为一个魔法师来说和敌人贴身肉搏是非常不明智的，珍妮虽然只是一年级的新生，也不会做这样的傻事。而且库赫的实力她也有所了解，不敢掉以轻心，于是尽量施展轻身术，脚步一刻不停，绕着场地不停地走起来，库赫的鞭子次次都落了空，急得他哇哇直叫。珍妮见库赫着急，更加不慌不忙，一边和库赫周旋，一边还不忘了用雷电术和飓风术向库赫发起攻击，库赫一个不小心，被雷电术击中右臂，鞭子顿时脱手飞出。    
    珍妮笑着说：“这对你只是个小小的惩罚，希望你赶快把这些人放了，否则我还有更厉害的招术等着你呢！”库赫抱着右臂，说道：“老虎不发威，当我是病猫！难道我就不会魔法么？”他猛地一抖身上的衣服，一股气流从他的身前喷薄而出，将珍妮罩在当中，珍妮的眼睛顿时看不清前边的情况了，她知道不好，下意识地向左边快速地迈出一大步，刚好躲开了库赫发出的致命一击。    
    珍妮脚步不停，又向左边迈出，同时左手一劈，一道闪电准确地击中了库赫的左臂，这下库赫彻底地失败了，他的两只胳膊都不能再动，只好向后退去。    
    珍妮也不追赶，她对那些矮人们说：“我知道你们都是被奴役的，从现在开始没有人敢欺负你们了，大家都回家去吧，不用再给他们卖命砍树了！”矮人们都不敢动，过了好半天，格雷罗才醒悟过来，她不敢相信地问：“你说的是我们都可以走了，回家？”珍妮认真地点了点头，格雷罗高举起双手，显得非常兴奋，大声说：“我们自由了！”然后快乐地向着远处跑去。其他的矮人们也都醒悟过来，高兴地想四下散去。可是忽然间，一道黑影落回到地上，大家认真看时，原来是格雷罗，他被什么人扔了回来，摔到了脑袋，显然不能活了。    
    “我看什么人可以走！”一个威严的声音传了过来，听声音珍妮就知道是马凯。果然，马凯带着女儿梅蒂威风凛凛地站在众人面前，库赫也抱着肩膀站在他们两个的后边。    
    　　　　


第三章　花火与红龙  3

    马凯的脸似乎一直都是一种表情，他面色阴沉地对珍妮说：“你很有天赋，不过很可惜，你看到了不应该看到的事情，所以你必须死！”珍妮不以为然地笑笑说：“不就是一些人在砍树吗？这算什么见不得人的事情了，你们却一个个凶巴巴的，而且还随便欺负砍树的矮人，我一定要替他们出了这口气，打败你们！”梅蒂说：“你还记得我们两个比赛召唤术的时候吗？回来以后我想了很久，最终确定你根本没有召唤红龙的能力，那一次不过是你碰巧遇到红龙，让你占了个便宜。今天就没有这样的机会了！”珍妮说：“怎么，你连这都要否定。不错，我修行召唤术的时间的确没有你长，但是我的确是召唤到了红龙。现在我还要把红龙召唤到这里，让它帮我打败你们！”说完，她就象上次召唤红龙的时候一样，盘膝坐在地上，努力聚集精神，施展召唤术。    
    梅蒂在旁边冷笑着看着她，显然根本不相信珍妮还能召唤到红龙这样的神兽。果然，珍妮竭尽全力只召唤到了一匹飞马，而且飞马根本就不听从珍妮的指挥去迎战梅蒂，显然珍妮还没有驾驭飞马的能力，它只是出现了一下，又重新消失在夜空里。    
    梅蒂轻蔑地看了珍妮一眼，“怎么样？上次你的运气太好了，这次就只能认倒霉了！”说完，她随手劈出一道闪电，向珍妮的头上砍去。    
    珍妮急忙闪身躲开，她不服气地说：“你不要猖狂，我再试一次！”马凯和库赫在一边都说：“跟她罗嗦干什么，还不快杀了她！”梅蒂却说：“我倒要看看她还能试出什么结果来！”珍妮再一次施展召唤术，这一次她感觉非常吃力，觉得肯定连飞马这样中级别的神兽都不会出现了，谁知天空中忽然黑云密布，狂风吹动，空气中泛起一股潮湿的气息，一头红色的巨龙从云朵里探出头来。    
    “太棒了，红龙！”珍妮兴奋地从地上跳起来，她得意地对梅蒂说：“怎么样？红龙再一次出现了！”梅蒂冷笑着说：“即使你能够召唤它，可是你能指挥他吗，你能让它帮你做什么事情呢？一个指挥不动的神兽和没有有什么区别？”梅蒂的话深深刺痛了珍妮，她大声对红龙说：“你能帮我对付这几个敌人吗？”红龙听懂了一样，先是对珍妮点了点头，然后扭过头面对着马凯和梅蒂。    
    马凯非常吃惊，他一扯女儿和儿子的衣服，轻声说：“看来这都是真的，我们还是快点逃吧！”梅蒂却表现得特别镇定，她固执地立在地上，说：“爸爸，你不用害怕，我认为红龙只是她的一个幻术而已，决不会有什么超人的能力的，我能够轻而易举地打败红龙。”说完，她高举着双手，仰头对红龙说：“你来吧，我不怕你！”此时红龙的身体完全从云层中显现出来，它足有十几米长，浑身上下长着鲜红的鳞片，头上竖着两只短而粗的角，嘴边还飘着两条长须。红龙张开嘴巴，从它的嘴里喷出一团火焰，朝梅蒂烧去。    
    梅蒂大吃一惊，她接连向后退了三四步才停住脚步，然后“嘿！”地一声，从她的手指间发出一朵金色的星芒，疾如闪电般向红龙身上打去。红龙没有躲闪，星芒打在它的身上就象给它抓痒一样。    
    梅蒂急忙也使用了召唤术，天空中一声响，出现了一头巨大的灰熊，看上去灰熊足有七八米高，粗壮的四肢显然拥有巨大的力量。梅蒂命令灰熊：“你快帮我打败红龙！”灰熊转过身看着红龙，却表现出胆怯的神情，不敢向红龙进攻。梅蒂很着急，接连催促灰熊。灰熊无法违抗召唤者的命令，只得硬着头皮挥动巨掌扑向红龙。红龙的身体飞快地扭动起来，把灰熊卷在自己的身体当中，同时嘴里喷出一米多长的火焰，烧着了灰熊的皮毛。    
    灰熊发出一声怪叫，奋力挣脱了红龙，拼命地向远方逃去了。任凭梅蒂怎么命令都无济于事。梅蒂还想继续使用召唤术，早被马凯拉住了，他焦急地说：“女儿，我们还是快点逃吧，不要和敌人硬碰硬！”梅蒂也知道不可能再战胜珍妮和红龙，因此和马凯、库赫狼狈地逃进密林当中。    
    “万岁！”珍妮高兴地叫了起来，她对红龙说：“谢谢你了，其实我也知道你根本就不是我召唤来的，因为刚才我的召唤术还没有用完，你就已经出现了。不过我真的要感谢你啦，这里的矮人们也要感谢你！”红龙对着她和矮人们点了点头，渐渐地从空中隐去了。    
    珍妮对矮人们说：“现在强迫你们劳动的人已经被赶跑了，你们大家都回家吧！”矮人们全都跪倒在珍妮的面前，一个上了年纪、似乎是首领的矮人问：“您是天使来拯救我们的吗？”珍妮笑了：“每个人都可能成为别人生命中的天使，你们也可以哦！”矮人首领似乎明白了，他高举着双手对矮人们说：“我们一定要记住天使的教诲，只要全心全意地帮助别人，我们也可以成为天使！”矮人们都兴奋地扛起斧头随着矮人首领向密林深处走去，那里是他们的家，从此他们也可以过上自由的生活。    
    珍妮高兴地目送他们远去，此时东方的天际已经有点鱼肚白，知道自己应该回去了。她重新布下一个人六芒星阵，跳了进去。又经过一阵剧烈的下坠感觉，珍妮睁开了眼睛，她意外发现自己并没有回家，而是仍然停留在山上，这里显然是方才自己所在山峰周围的一座小山，那座高山就在远处高高耸立着。    
    　　　　


第三章　花火与红龙  4

    “糟了，一定是自己经过方才的战斗，体力消耗了不少，没有能力再用远程移动术了！”珍妮一边思考怎么办，一边向四外望去，四周都是山，看来距离自己的家还有很长一段距离，珍妮想了半天也没有什么好办法最后珍妮找到一块平坦的石头上面，想要休息一会儿，积攒一点体力，那样就可以再次施展远程移动术了。珍妮坐在石头上面，两手托着腮向天空看去。太阳已经快要出来了，东方有一抹火红的朝霞灿烂地燃烧着。    
    “好美啊！就象是幼年时和爸爸一起看的花火！”珍妮想道。她记得小的时候，父亲还不象现在这样吝啬，这样一心只顾着赚钱。他很慈祥，经常陪着自己到各处去玩，还记得那一次父亲带着自己去参加一个狂欢的活动，天空中都是美丽的花火，有各种各样的形状和颜色，当时珍妮高兴地跳着叫着，可是这样的情景自己只看到过那一次，以后就再也没有这样的机会了。“如果能够再看到一次花火该有多好！”珍妮心里这样想着，忽然意外发现南方的天空中竟然真的出现了花火，那是一个菊花的造型，花瓣一层层地落下来，看上去非常逼真。珍妮没有想到自己想的事情居然转眼就变成了现实，她继续睁大眼睛看着天空，菊花落下去之后，又出现了月季花的造型，可以看出花火的制造者具有很高的技术，看上去和真的月季花没什么两样。    
    珍妮顿时又来了兴趣，她想：究竟是什么人在放花火呢？珍妮站起身，仔细辨别了一下方位，觉得那个地方距离自己这里算不上太远，便轻轻地去寻找花火的来源。    
    珍妮下了这座山峰，朝对面的山峰走去。大约一个小时以后，她就已经来到了山峰的南麓。这里距离花火已经非常近，但是令珍妮感到诧异的是，在这里她根本听不到燃放花火时的爆炸声，难道这些花火不是燃放的吗？    
    透过一层灌木丛，珍妮看到了一个奇异的场面，一条巨大的红龙正趴在对面的地上，仰起头对着天空。它的嘴里不住地向外喷射着火焰，这些火焰到了空中之后，竟然变成了美丽的花火。    
    原来这花火是红龙喷出来的！珍妮偷偷看了一会儿，忽然觉得自己耳边有人说话：“你来了！”珍妮吃了一惊，四面看时却发现什么人也没有，她感到非常诧异。这时，声音又响了：“我已经等了你很长时间了！”珍妮这才发现声音并不是来自外部，而是从自己的脑海里反映出来的。    
    “你是谁？”珍妮问道。    
    “我就是你面前的红龙啊！”珍妮想：红龙为什么会从自己的脑袋里和自己的讲话呢？她刚想完，那声音又说：“哈，因为我是红龙啊，作为一只魔法精灵兽，和主人心意相通是最基本的一项要求，所以我知道你在想什么是件太容易不过的事情，当然让你知道我在想什么也很简单哦！”珍妮继续问：“这么说，方才我想要看花火的时候，你已经知道了，然后就喷射花火给我看？”“没错，就是这么回事。而且前两次你施展召唤术的时候也一样啊！”珍妮点了点头，说：“我明白了，你希望做我的魔法精灵兽对吗？”“当然！”红龙已经停止了喷火，对她点了点头。    
    “可是你太大了，怎么才能给我在一起呢？”珍妮问道。    
    “哈哈哈，这太好办了！”红龙笑了起来，随着它的笑声，身体也变得越来越小，最后竟然只有不到十厘米长，红龙腾身一跃，飞到了珍妮的手上。    
    珍妮将红龙托在手里，仔细地观察着它，发现缩小了的红龙别有一番趣味。红龙本来非常威严，但是现在却娇小可爱。    
    “太好了！有了你这个魔法精灵兽，我的进步会更大更快了！”珍妮高兴地手舞足蹈起来。    
    过了一会儿，珍妮似乎想起了什么，对红龙说：“你有办法送我回家吗？我现在根本就没有办法施展远程移动术了！”“那还不是很简单的事情！”红龙的身体又逐渐变大了，它告诉珍妮，它可以随意带着她飞到任何她想去的地方。珍妮高兴地爬到红龙的背上，红龙让珍妮闭上眼睛抱紧自己。珍妮顺从地闭上了眼睛，红龙四肢用力，珍妮觉得自己上下颠簸了几下，睁开眼睛意外发现自己和红龙并没有飞起来，还在地上。    
    珍妮关心地问：“红龙，你怎么了？”红龙有些不好意思，它对珍妮说：“没关系，你等一会儿，马上就能够飞起来了。”珍妮再次闭上眼睛，可是任凭红龙怎么努力，依然不能飞起来。红龙沮丧地自言自语说：“糟糕，今天怎么又不灵了！”珍妮问：“你的法术难道还有不灵验的时候吗？”“哎，我来自另外一个空间，到了这里之后才发现法力有的时候强，有的时候弱，根本不受自己的控制。大概方才喷火喷得太多了，才飞不起来了吧！”珍妮从红龙的背上下来，默默地做了一会儿，忽然睁开眼睛两手平伸，一座六芒星阵出现在眼前。珍妮高兴地说：“好了，我的能力恢复了一点，我们两个回去吧！”红龙将自己的身体变得很小，飞到珍妮的肩膀上，珍妮跳进星阵，很快回到了自己的家门前。此时，泰勒伯利先生和杜斯拉夫人推开自己的房门出来，准备吃早饭，他们丝毫没有察觉女儿曾经出去了一个晚上，还带回一个新宠物。只是招呼珍妮：“快点吃饭了！”珍妮应了一声，随着他们走进饭厅。    
    　　　　


第四章　从天而降的魔术师  1

    泰勒伯利先生今天看起来很兴奋，他不停地把自己面前的煎蛋和果酱往珍妮的盘子里边送，搞得珍妮都有些不好意思。她不得不直截了当地对爸爸说："我不需要这么多的食物，我们自己吃自己的就好了！"    
    泰勒伯利先生停止了动作，却还是笑嘻嘻地对珍妮说：“乖女儿，当初让你去魔法学院真是一个明智的选择，我和你妈妈的眼光还是很不错的。”珍妮听了心里很不是滋味，半年前自己高中毕业的时候，爸爸一门心思要自己读医学院，说这样可以保证一辈子都有饭吃。妈妈则固执己见地要求自己去读公共管理，说这样可以最大限度地培养自己的淑女气质。那几天，他们两个整天向珍妮灌输自己的意见，搞得珍妮头昏脑胀。要不是珍妮铁了心要学习魔法，并用绝食相要挟，恐怕现在珍妮就在某个医学院或者公共管理学院读书了。    
    珍妮不满地看了爸爸一眼，说：“爸爸，您究竟什么意思？我读魔法学院和您的支持没多大关系吧！”泰勒伯利先生的脸上红一阵白一阵，好半天才换了一张笑脸，对珍妮说：“乖女儿，爸爸昨天看到你用魔法制服了困扰咱们家很长时间的幽灵，心里特别高兴。现在爸爸对魔法产生了很浓厚的兴趣，也向你讨教一些关于魔法的知识。”原来是这么回事！珍妮看爸爸对于魔法的看法有了很大转变，心里也很高兴，对爸爸说：“那好啊，您有什么问题尽管问我好了！”泰勒伯利先生小心翼翼地问：“有没有一种魔法可以让我可以随意花钱，但是手里的钱却不会变少呢？”珍妮几乎不相信自己的耳朵，爸爸讨好自己的目的居然是为了让自己给他变出更多的钱！她望着爸爸因为对金钱过分渴望而略显亢奋的脸，连连摇头，说：“爸爸，这个世界上怎么可能有这样的魔法呢？虽然从前有过炼金术，但是很多炼金术都是用来骗人的，他们炼出来的根本就不是金子，而是和黄金差不多的东西。”“那很好啊！”泰勒伯利先生兴奋地搓着手说：“只要是很象黄金就可以，别人看不出来就完全可以作为黄金使用！”一旁的杜斯拉夫人也高兴地说：“珍妮，什么时候你也帮我炼出一点，我打算请人做几件首饰！”珍妮看着几近癫狂的爸爸妈妈，有些哭笑不得，她说：“你们疯了吗？假的金子再象也是假的，即使能够骗人一时，最终也会被发现的。再说炼金术是巫士们修行的法术，不是魔法师的必修功课，所以我也只是听说过，根本就不掌握炼金术，金子自然也是炼不出来的。”“啊！原来是这样！”泰勒伯利先生的脸上显出非常失望的表情，对妻子说：“看来这次我又得去充当吝啬鬼的角色了！”杜斯拉夫人生气地说：“当然是充当吝啬鬼，难道你真想把我们辛辛苦苦积攒的钱送给那帮穷光蛋们？”珍妮听他们的话里有话，不解地问：“究竟发生了什么事？”泰勒伯利先生从身上掏出一张大红的请柬，扔在桌子上，说：“一年一度的慈善大赛今天下午就要开始了，我作为一名成功的商人自然在他们邀请的范围之内。但是我辛辛苦苦赚到的钱，凭什么要白白送给别人。以往的每一届慈善大赛我都捐得很少，自然也没有取得什么好成绩。”杜斯拉夫人恨恨地说：“每一年的慈善大赛，都是贵妇人们展示风采的好时机，但是因为你父亲的吝啬，我也不能受到应有的瞩目，被那些平庸的妇人们赚走了眼球，出尽了风头！”一说起慈善大赛，珍妮顿时明白了爸爸妈妈苦恼的原因。在这里每一年都要举办一次慈善大赛，虽然名称是大赛，但实际上是一次大型的工艺活动。那些生活条件不错的成功人士都会受到邀请，通过一系列的比赛，谁能够捐出最多的钱给需要帮助的人，谁就能够获得慈善大赛的冠军。更重要的是能够获得良好的名誉。    
    珍妮说：“既然您想参加慈善大赛，就要凭借自己真实的本领去获得，我们家确实不能和很多富翁相比，但是只要付出自己的爱心就可以了。”泰勒伯利先生叹了口气说：“这孩子，怎么一点也不象我呢！”就匆匆吃了几口饭，到自己的屋子里想办法去了。　　　　


第四章　从天而降的魔术师  2

    珍妮吃过饭，将盘子一推，也跑了出去。她在家里闲不住，带着红龙到街上闲逛。珍妮有一段时间没有在这里逛街了，她兴高采烈地带着红龙走遍了这里好玩有趣的地方。    
    在距离她家三条街的弥撒大街上，珍妮意外发现了一个古怪的魔术师。这个魔术师是突然从这里出现的，珍妮到这里的时候他还不在这里，但就是一转眼的功夫，墙角处忽然就出现了一个年轻的魔法师。他约摸二十岁年纪，年轻英俊的脸上带着一些沧桑的颜色，身穿一件灰粗布长袍，穿着一双破旧的鞋子。    
    魔术师的手里空空的，但是他只是随意地一挥手，手里就忽然有了一块木牌子，上面写着“瑞恩魔术”，他把牌子往墙上一靠，就默不作声地蹲在地上。    
    说实话，如果不是看到这块木牌，谁也不会以为他是一个魔术师，因为他什么也没有做，也没有象别的魔术师那样招呼过路的客人观赏他的表演。    
    偶尔有几个人路过他这里，也都只是略微停下脚步，仔细看看年轻人的样子，就纷纷摇着头走了。    
    珍妮看了一会儿，觉得很奇怪，她走上去问：“喂，你是一个魔术师么？”年轻人抬起头看看珍妮，说：“当然！”“那你会变什么魔术？”珍妮歪着脑袋问。    
    “只要你能叫得上名字的魔术我都可以变！”年轻人头也不抬地说。    
    “你叫什么名字？你说的口气太大了吧？”珍妮问道。    
    年轻的魔术师抬起头，星星一样闪亮的眸子看着珍妮，说：“我叫瑞恩，如果你不相信的话可以当场尝试一下，不过如果我可以做到，希望你能给我一点钱买吃的。”珍妮想了想说：“当然可以，你可以凭空变出一只鸽子么？”瑞恩笑着说：“这太简单了吧？”他随意地从自己的衣服袖子里一掏，一只雪白的鸽子就出现在他的手上。瑞恩把鸽子递给珍妮，珍妮仔细看了看，果然是一只非常漂亮的信鸽。    
    珍妮又说：“你可以变出一只大火盆吗？盆里面要真正有火苗的那种。”瑞恩说：“这个稍微难一点，不过难不倒我！”他忽然在地上折了一个筋斗，等他站起来的时候，手上果然端着一个燃烧的大火盆，火焰足有一米多高。珍妮看得心花怒放，高兴地对瑞恩说：“你真是一个了不起的魔术师！”瑞恩苦笑了一下，轻轻地说：“就算是吧！”珍妮从口袋里掏出五英镑，这是她这个星期的零花钱。珍妮把钱递给瑞恩，说：“实在对不起，我只有这么多了，我想它可以让你吃上一顿美餐。希望我们还能见面！”瑞恩接过钱，笑着对珍妮说：“好心的小姐，我们一定会有机会再见面的。”珍妮看看时间，就要该吃午饭了，就带着红龙回家去。红龙趴在她的肩膀上忽然发出几声长叫，吓了珍妮一跳。她拍拍红龙的脊背，说：“你有什么事情么？”红龙摇摇头，随着珍妮回家去了。    
    正要吃午饭的时候，泰勒伯利先生高兴地从外边跑了进来，嘴里还不停地说着：“太好了，这下我可要发财了！”杜斯拉夫人生气地对他说：“你又要发什么疯？”泰勒伯利说：“不是发疯，你看我带了谁回来！”他说完向身后一指，那里站着一个身穿灰粗布长袍的年轻人。    
    珍妮一眼看出，那不是魔术师瑞恩吗？她站起来对瑞恩说：“你好，欢迎你的到来！”瑞恩朝她鞠了一个躬，说：“小姐，我们果然又见面了！”泰勒伯利先生诧异地看着珍妮，说：“你们早就认识？”瑞恩抢着回答：“不，只比您早两个小时而已！是我在街头表演的时候认识的。”泰勒伯利拉过瑞恩给杜斯拉介绍：“这是魔术师瑞恩，他可以变出任何你想要的东西。只要有他的帮忙，我们所有的理想都可以实现了。”瑞恩赶快解释说：“先生，这只是魔术，不可能实现您的理想，否则我不是早就成了百万富翁了？”泰勒伯利打断了他，说：“这里没有你的事情，从今天开始我负责你的生活，你负责满足我的要求。我是一个商人，是不会作亏本买卖的。”瑞恩只得不说话了，乖乖地站在一边。珍妮拉过一把椅子让瑞恩坐下。瑞恩推辞着不肯坐。泰勒伯利说：“还客气什么，以后珍妮到魔法学院上学去，我们在一起的日子还长，只要你能帮我实现理想，这里就和你的家一样。”瑞恩这才坐下来，和珍妮一家共进午餐。    
    吃过饭，泰勒伯利和珍妮陪着瑞恩，杜斯拉夫人则到自己的屋子里梳洗打扮去了。本来她也想让珍妮也打扮一番，被珍妮断言拒绝了。对于珍妮来说，现在身上穿的衣服又休闲又漂亮，再也没有比这更适合她的衣服了。杜斯拉又唠叨几句，不情愿地独自去打扮。    
    大约过了两个小时，杜斯拉夫人才从卧室里出来，只见她换上了一条暗红色带黑色条纹的长裙，头发重新盘过，还加上了十几朵白色的绢花做点缀。脸上扑了很厚的粉，把她的本来面目完全遮住了，脖子上带着一条白金项链，项链坠是珍贵的祖母绿宝石。    
    杜斯拉夫人的自信心因为换上了新装而强了很多，她做了一个优美的姿势，对泰勒伯利说：“你看我今天美不美？”泰勒伯利高兴地说：“真是美极了，今天下午注定是属于我们的下午！”他转头又对瑞恩说：“当然还需要你的帮助，对了，你现在能够露两手让我的太太和女儿看看吗？”瑞恩微笑着说：“当然没问题，我想珍妮小姐应该对我的能力没什么怀疑了。我看夫人还没有戴手镯，我就给夫人变一副手镯吧！”瑞恩说完，两手拢在袖子里互相摩擦了一会儿，再拿出来的时候右手上已经拿着两只白玉手镯，这手镯象牛奶一般乳白圆润，透着一股高贵的气息。    
    　　　　


第四章　从天而降的魔术师  3

    杜斯拉夫人接过手镯，眼睛就再也没有从它上面离开过，她惊喜地说：“真是太妙了，这样的宝贝就属于我了吗？”瑞恩点点头说：“当然是夫人的，因为它根本就是个赝品。虽然看上去它和真正的白玉镯一模一样，但是质地有着本质的不同。而且这对玉镯只能存在十二个小时，十二个小时之后它就会化成一堆粉末。”杜斯拉有点怅然若失，自言自语道：“这么完美的首饰，难道真的只能属于我十二小时吗？”泰勒伯利说：“你真是太笨了，只要瑞恩和我们在一起，不就相当于你永远地拥有了它吗？”杜斯拉夫人这才转忧为喜，高兴地把手镯戴在手腕上，仔细体会了一番，自我感觉更加良好了。    
    泰勒伯利先生看了看表，已经是下午两点钟，急忙站起身说：“时间快要到了，我们一起出发吧！”于是，他发动了自己的汽车，让杜斯拉、珍妮和瑞恩上了车，向慈善大赛的赛场驶去！    
    一路上，泰勒伯利不停地叮嘱瑞恩，一定要不失时机地帮助自己夺得慈善大赛的桂冠，瑞恩都满口答应了。珍妮在一旁觉得浑身不自在，她实在不能接受父亲居然用这种欺世盗名的方法去参加慈善活动。但是她也知道不管自己说什么，爸爸妈妈都不会听进去了。只是瑞恩，怎么会是这个样子，他会表演很高难度的魔术，难道真的没有谋生能力，非要依靠依附于父亲才能生存么？想到这里，珍妮对瑞恩的印象顿时差了很多，她偶尔用白眼球鄙视地看他两眼，不过瑞恩对此似乎不以为然，他悠然自得地听着泰勒伯利先生的叮嘱和奉承，甚至还得意地闭上了眼睛。    
    慈善大赛的地点在离城不远的圣洛伦索大教堂，大约二十几分钟后，圣洛伦索大教堂的尖顶已经映入了大家的眼帘。这座教堂已经有近五百年的历史，经历了几个世纪的风风雨雨，这里显得斑驳陈旧，但是随着新主教劳伦的到来，这里重新焕发了生机，尤其是劳伦为了帮助穷人而设立了慈善大赛更是让这里闻名遐迩，除了吸引本城的慈善家参与之外，还有全国各地的许多慈善家慕名参加。而圣洛伦索教堂只负责组织大赛，对于比赛所得的收入全部捐献给慈善事业，用于帮助那些穷苦人，得到了社会的广泛赞誉。    
    而那些在慈善大赛中胜出的人也会获得良好的声誉，根据圣洛伦索教堂的统计，去年获胜的三位富翁的产业今年都有了大幅度的增长，因此投资于慈善事业并不是把钱白送给别人，也是宣传自己的良好机会。    
    实际上，泰勒伯利先生也知道这个道理，这也是他千方百计想获得比赛的原因。但是天性吝啬的他实在不舍得用自己的小半财产去赌博，这才想起了弄虚作假的招数。    
    泰勒伯利把车停下来，四个人下了车，这里已经是汽车的海洋，到处都是人，很多都是电视上经常能够看到的社会名流。杜斯拉夫人的情绪已经到了顶点，她激动地和过往的每一位先生女士打招呼，还不忘了轻轻扬起双手，让他们能够看到自己胳膊上的白玉镯。    
    泰勒伯利先生则秘密地对瑞恩说：“你从现在开始就要做好准备，等比赛开始的时候，我们一定要一举成功！”珍妮却茫然地看着四周，这里是自己小的时候曾经游玩过的地方，那个时候爸爸还带自己来做礼拜。现在却只能充当一个看客了。    
    劳伦主教在教堂门口出现了，他发表了简短的演说，鼓励大家踊跃地参加比赛，今年的比赛共有三个大项，综合三个大项的成绩来确定最后的获胜者。    
    女士们都三三两两地聚在一起，互相谈论彼此感兴趣的话题，珍妮四处穿行，寻找自己喜欢的事情。泰勒伯利死死拉着瑞恩，一直朝里面的赛场走去。    
    第一个比赛项目是举重，负责主持的牧师给大家讲解了比赛的规则：它在比赛的过程中和普通的举重比赛都是一样的，也是分为抓举和挺举，每个人各有三次试举的机会，所不同的是，如果一个人举不起来他要的重量，就必须捐赠出十分之一重量的黄金或者等值的英镑。这样除了极个别能力超群的人可以保证自己不但用不着捐赠还可以获得奖金之外，大多数人都会留下大量的黄金，要的重量最重的人需要捐赠的钱也就最多。当然，也有的慈善家目的就是为了捐赠，他会一开始就要一个非常高的重量，甚至连比赛都不参加，捐款才是他的真正目的。当然，最后获得冠军的人也能得到一定的奖励，但是来这里参加比赛的人也不会真的想要奖励。    
    这些慈善人士都不是专业的运动员，他们要的重量也高低不一，泰勒伯利先生这次带着瑞恩，就象拥有了一座花不尽的金山，自然有恃无恐，他给自己报了抓举一百公斤，挺举一百三十公斤的成绩，这要排在倒数第三个出场。    
    首先进行的是抓举比赛，泰勒伯利先生等了半个小时才轮到自己出场，他上场之后，双手握住杠铃，用力向上一举，杠铃刚刚到了他的小腹部就再也上不去了，“咣当”一声落在了地上。泰勒伯利感觉很没面子，灰溜溜地结束了第一次试举。    
    回到场下，泰勒伯利对瑞恩大发雷霆，说道：“你是怎么搞的，为什么不帮助我举起杠铃呢？”瑞恩诧异地说：“先生，您的目的是为了施舍，举不起来才是您的目标。所以这项比赛用不着我的帮助，只需要给你提供足够的黄金就是了！”泰勒伯利说：“完全不是这么回事，我需要举起杠铃，获得冠军，这样我就可以不但不用捐赠还可以有赚头了！一定要帮助我获得比赛的冠军，懂吗？”瑞恩点点头，说：“您可以随时上场准备比赛了！”泰勒伯利先生重新鼓足士气，走到场上，双手在镁粉中蘸了蘸，弯腰、抓杠、提肩、上举一气呵成，竟然把这个重量举了起来。就连泰勒伯利先生也不清楚自己如何忽然具备了这样的大力，他向在场的人致谢之后回到场下。    
    　　　　


第四章　从天而降的魔术师  4

    瑞恩告诉他：“还可以再提高十五公斤左右！”泰勒伯利连连摇头，说：“现在不用了，这一把我准备举不起来，然后捐出我的黄金，哈哈哈！”果然，他把重量向上提高了十公斤，但是基本上没做什么努力就放弃了第三次试举。    
    更加精彩的挺举比赛开始了，泰勒伯利同样排在倒数第三个出场，这让他很不满意，擅自将自己的重量又提高了十公斤，达到一百四十公斤，这样他就可以最后一个出场了。比赛进行得很激烈，在泰勒伯利上场比赛之前，只有一个人还没有完成比赛，他第二次试举同样举起了一百四十公斤，而抓举成绩只比泰勒伯利少0.5公斤，泰勒伯利气定神闲地走到赛场上，在瑞恩的帮助下轻而易举地举起了一百四十公斤。这个时候，对手把重量提高到一百五十公斤，而且一次试举成功。泰勒伯利告诉瑞恩，自己也要冲击一百五十公斤，只许成功不许失败。在瑞恩的帮助下，他再次成功举起了一百五十公斤，获得了比赛的胜利。    
    按照规定，泰勒伯利先生这个时候可以放弃，但是泰勒伯利先生似乎很兴奋。他满有风度地走到台上，对观众说：“虽然我现在可以放弃，但是为了慈善的精神，为了广大需要帮助的穷苦人，我必须进行第三次试举，这次我要的重量是三百公斤！”人群中顿时出现了一片惊呼声，三百公斤的重量他明显是举不起来的，因此，他必须捐赠出三十公斤的黄金，这绝对不是一个小数目。大家对这个平素小气吝啬的泰勒伯利先生顿时改变了看法，纷纷赞叹他对慈善事业的热心。    
    杠铃加大到了三百公斤，泰勒伯利随即宣布放弃试举，并让瑞恩将三十公斤黄金送到了主持牧师的手里。负责主持的牧师眼看着今天最大的一笔捐赠，衷心地感谢泰勒伯利先生的义举，同时将举重比赛的获奖证书送给他，作为最后计算总成绩的证明。    
    第二项比赛是投掷，这项比赛和举重比赛有异曲同工之处，所不同的是要分为掷远和准确两大项，参加比赛的人可以选择参加其中任何一项，一般而言，男士都倾向于参加掷远比赛，而女士则喜欢准确，这几乎已经成为一个惯例。    
    对于掷远来说，要求参赛选手自己带比赛用具，只要重量超过九公斤的任何金银或其他贵重物品，都可以参加比赛。在比赛中，能够把物品投掷到最远处的人可以获得冠军，但是参加比赛的每一位选手所使用的比赛用具都要永久地捐献出去。而准确比赛，是要求选手站在十米之外将环状的东西投掷到一个突起的目标上，这是女士们用镯子、项链比赛的好地方。    
    泰勒伯利先生自然要参加投掷比赛，他扭头问瑞恩：“这次我要获得冠军，你一定要帮助我！”瑞恩笑道：“这个比赛是最简单的了，我相信凭借你自己真实的水平也能获得冠军。”泰勒伯利根本不相信，他说：“怎么可能？”“怎么不可能？”瑞恩反问了一句，他从背后拿出一杆黄金铸成的标枪递给泰勒伯利，说：“在所有投掷的项目中，那一种比标枪更远，而别的参加比赛的人中，又有哪一个会使用真正的标枪来比赛？所以这场比赛你是赢定了！”泰勒伯利仔细一想，还真是这么回事，顿时高兴异常，手拿标枪来到比赛场地。他看到选手们拿着的东西心里就更加有底了，他们手里最象比赛用具的也就是一枚金球，其他的尽是些花瓶、果篮、银饼之类的东西。而比赛的成绩就更新奇了，很多人只能把这些投掷到十米左右，轮到泰勒伯利上场了，他右手紧握标枪，助跑了十几米，非常轻松地投出了四十米的成绩，摘取了比赛的桂冠。    
    泰勒伯利兴高采烈地拿过比赛获胜的证书，高兴劲儿就别提了，有了举重和投掷的冠军证书，他就是不参加余下的比赛也稳稳获得总成绩的冠军，今年的慈善大赛注定是泰勒伯利一家扬眉吐气的一届。    
    泰勒伯利显然兴致很高，他拉着瑞恩去参加第三项比赛。第三项比赛更加精彩刺激，竟然是梭哈。这是今年第一次开展的项目，据说是为了迎合众多富豪们好赌的脾气而设定的。不管是那一方获胜，其中的二分之一都会作为捐款用于救助穷人。为了控制规模，每一次投注不能大于一万英镑，而且凡是经过三十分钟或者已经共计胜出一百万英镑的人都要主动退出比赛，把机会留给其他人。这项比赛最后的冠军是看哪一位的胜率更高。    
    泰勒伯利让瑞恩给自己变出一百万英镑的钞票，全部装在自己随身携带的皮包里，大摇大摆地挤在人群当中观看比赛，寻找自己出手的时机。    
    这个时候，已经是下午五点钟左右，慈善大赛还有一个小时左右就要结束了。泰勒伯利觉得自己应该出手了，但是面前正在比赛的胖子手气似乎好得惊人，他就象知道对手的牌一样，很轻松地就赢了七十多万，眼看就要达到一百万的限额了，这时，胖子的对手忽然站起来，主动认输，按照规定，胖子还不能算是获胜，还应当接受其他人的挑战，可是等了三四分钟都没有人站出来，看来大家都对胖子的赌技心存畏惧，不敢上前挑战。    
    泰勒伯利观望了一会儿，决定出手了，因为场面如果这样冷下去，可能比赛就结束了，自己也就没有展现的机会了。况且，自己手里的钱根本就不是真的钱，即使输了也没有什么好怕的！想到这里，泰勒伯利从人群中走出来，坐在了胖子的对面。    
    胖子显然是个老手，他的眼睛紧盯着泰勒伯利，似乎想从他的眼神里找到他的弱点。但是他失望了，实际上泰勒伯利从前根本就不参与赌博，自然也不会有那些赌徒们的种种习惯，而这却成为了他最好的掩饰。胖子示意发牌，然后在第二张牌轻松地叫了一千英镑，泰勒伯利毫不犹豫地跟了一千英镑。发第三张牌，胖子涨到了三千英镑，第四张到了五千英镑，泰勒伯利都紧紧跟着。最关键的第五张发下来，胖子直接叫了一万，泰勒伯利仔细地看了自己的牌，只有两张8，似乎胜算不大，刚要认输，忽然听到背后瑞恩说道：“放心跟！”泰勒伯利心里有了底，也跟了一万英镑，这样三轮过后，按规定应该开牌，泰勒伯利看到对方只有一条A，显然是自己赢了，顿时心花怒放，想：瑞恩真是个贵人，有了他我以后就是靠赌博也能发大财啦！    
    在瑞恩的帮助下，泰勒伯利连续赢了六把牌，面前已经有了三十多万英镑的盈利，胖子显然见过大阵势，依旧不慌不忙地和泰勒伯利比赛。第七把非常激烈，泰勒伯利开始的时候手里已经有了三条Q，所以直接叫到了一万英镑，而胖子不甘示弱，也紧紧跟着，到了关键的第五张，泰勒伯利打开牌一看，却是一张3，和其他的牌一点关系没有，这样自己最大的牌就是三条Q了，而对方的胖子却似乎胜券在握，根本不想开牌，那么自己究竟是认输还是开牌或者坚持到底呢？    
    每到这个时候，瑞恩都会在他背后悄悄告诉他应该怎么办，可是这一次却一点意见也不发表了，泰勒伯利等了半天也不见瑞恩说话，心里顿时着了慌，满头大汗地偷偷向身后一望，一下子大惊失色，明明方才还在自己身边的瑞恩，此刻竟然消失得无影无踪。    
    　　　　


第五章　湖底奇遇  1

    是红龙第一个发现瑞恩存在危险的！    
    在这样的慈善大赛中，似乎没有珍妮什么事情，虽然她也很想帮助那些需要帮助的人，但是她的口袋里已经空空如也，再也没有慈善行动的资本了。所以她只是带着红龙四处游逛，当然这样新颖的慈善大赛她还是第一次见到，所以也感到很新奇，于是就四下走动。开始的时候，红龙藏在了她的口袋里，她怕如果被别人看到会引起一阵恐慌。    
    但是过了一会儿，珍妮就发现人们的目光都集中在比赛上面，尤其是自己的爸爸泰勒伯利连续赢得了两场比赛的胜利，这吸引了所有人的眼球。不过珍妮知道爸爸的胜利只是由于瑞恩帮助的结果，而且他所谓的慷慨，明天就会化为乌有，别人什么也不会得到。    
    从心里珍妮对爸爸的这种做法感到可耻，但是她也还没有正义到当众戳穿他的程度，所以就带着一种旁观者的目光欣赏着父亲的表演。这个时候红龙已经从她的口袋里探出头来，四下里望着，它也对这里的一切感兴趣。    
    这个时候，珍妮忽然发现了两个鬼鬼祟祟的人，这让她感到很奇怪。因为在这样的慈善大赛上是不应该出现这样两个人的，他们的面貌十分普通，似乎和在场的每一个人都很相似，穿着也非常普通，这让他们混在人群中的时候非常不容易被别人察觉，但是他们和别的来宾根本不同，只是四下里寻找着什么东西。珍妮一下子就被他们吸引住了，不由自主地跟踪起他们来！    
    开始的时候，珍妮还以为他们两个是小偷，但是跟踪了一会儿就发现，根本就不是什么小偷，因为他们根本就没有对任何一个人下手，只是不停地观察着每一个过往客人的脸，很明显，他们在寻找一个人！    
    这时，他们两个的目光一下子被泰勒伯利先生吸引住了，慢慢地向泰勒伯利的背后走去，珍妮的心里一惊：难道他们要对自己的爸爸不利吗？她暗自积蓄力量，双手蓄势待发，只要他们两个对爸爸下手，她的雷电术就会毫不客气地落在他们头上。    
    但是这个时候红龙突然不安起来，它在珍妮的口袋里来会扭动，似乎想要告诉她什么事情，但是红龙是一只魔法精灵兽啊，如果它要对珍妮说什么问题，珍妮一定能够感觉到的，可是珍妮却一点感觉也没有。    
    而正站在泰勒伯利背后用透视术帮助他获得梭哈比赛胜利的瑞恩忽然感觉到了危险，他警觉地四下看看，目光也从那两个人的脸上扫过，他们两个立即把头埋下来，不让瑞恩发现他们。可是瑞恩已经认出了他们，他再也顾不上给泰勒伯利指导，不声不响地穿过人群，向教堂外面溜去。那两个人见状，也跟随着他向外走，很显然，这两个人的目的不是泰勒伯利而是瑞恩。    
    红龙也发出一声低沉的叫声，同时催促珍妮跟随出去。珍妮也正想知道在瑞恩身上究竟有什么秘密，所以没有任何犹豫就冲到了教堂外面的空地上。    
    当她冲到外面的时候，瑞恩正在和那两个人对峙着。那两人对瑞恩显然非常忌惮，不敢贸然向瑞恩进攻，而瑞恩似乎也不想进攻，他看上去正在积蓄力量，双方就这样僵持着。其中的一个人明显忍耐不住了，他先是试探地用冰系魔法玄冰刃向瑞恩发起攻击，瑞恩面对破空而来的一把冰刀，竭尽全力向旁边躲闪才避开了这一击。    
    “哈！他原来不能运用魔法了！”那人高兴地叫道。两人随即将瑞恩困在当中，瑞恩的局势非常狼狈，从那两个人的出手可以看出，他们一定是训练有素，本领高强的魔法师，能够熟练地运用各种魔法向瑞恩发起攻击，而瑞恩只能勉强地左躲右闪，尽力避开他们的攻击，想要脱身却万万不可能了！    
    “珍妮，快点去帮助瑞恩！”红龙催促着珍妮。    
    　　　　


第五章　湖底奇遇  2

    珍妮也来不及多想，早已经聚集很久的雷电术带着一声脆响，劈向了那两个人。他们没有料到后边还有人用魔法向自己攻击，也吃了一惊，瑞恩趁机逃出了他们控制的圈子，这个时候，红龙也从珍妮的口袋里跳出来，它的身体在三秒钟之内恢复了本来面目，当一条长达十几米的红色巨龙突然出现在空地上的时候，来自各地的慈善家们全都震惊了，都忘记了观看比赛，实际上，即使是参加比赛的人们也都停止了比赛，关注着门外的这场变故。    
    红龙命令珍妮快点爬到自己的背上，瑞恩也飞快地爬了上来，红龙对着追过来的两人喷出一团火焰，跟着腾空而起，以飞快的速度向南方飞去。    
    这还不是最令人吃惊的，毕竟红龙本来就可以飞，但是当追瑞恩的那两个人肋下忽然生出翅膀，也凌空飞起来，追赶红龙的时候，人们才真正地惊呆了。    
    珍妮在红龙背上扭头向后看，那两人飞行的速度非常快，竟然在短短的十几分钟内离自己只有十来米了，而且这个距离还在逐渐缩小。    
    瑞恩催促着珍妮：“快点用雷电术，在飞行中的他们最惧怕的也只有雷电术了。不过你的能力太小了，恐怕挡不住他们！”珍妮随手劈出两道闪电，一边没好气地说：“你就知道指挥我，为什么自己不用？”瑞恩苦笑着：“如果我能够使用魔法的话，又怎么会惧怕他们两个？只是不知道他们为什么能够熟练地运用魔法，真是奇怪。”说完，反倒陷入了沉思之中。    
    珍妮见自己的雷电术只能稍微阻挡那两个人，要想打败或者摆脱他们都不可能，只得一下一下地向后攻击。那两人果然被激怒了，他们加快了速度，不一会儿功夫就更加迫近了红龙，其中的一个扬起手，发出一个巨大的冲击波，珍妮看得清楚，他用的是飓风术，可是在自己手里平淡无奇的飓风术到了敌人手里竟然具有如此强大的威力！    
    瑞恩高叫道：“快点抱住红龙，不然我们会被吹下去的！”珍妮赶快俯下身，紧紧地抱住了红龙的身体，她只觉一股巨大的气流从自己的身旁吹过，险些让自己脱手。等气流消散，珍妮抬起头来，看到红龙因为飓风的原因，和敌人的差距反而拉大了几米。    
    她问瑞恩：“这两个人是什么人？为什么要追杀你呢？”瑞恩经过方才一阵变故，身体显得很虚弱，他咳嗽了两声，轻轻地说：“现在我们还是先逃命吧，如果能够活下去的话，我会告诉你的！”珍妮不高兴地说：“我们为什么活不下去呢？”瑞恩摇摇头说：“不是我们，而是我！”珍妮没听懂他说的话，回手又是一道闪电，将那两个人的势头延缓了一点。两个敌人也依样画葫芦，抬手发出了一道闪电，不过这闪电的速度比珍妮的要快得多，威力自然也要大得多。闪电重重地落在红龙身上，它的十几片鳞片瞬间纷飞起来，落了下去。    
    红龙显然被这一下攻击激怒了，它竟然猛地停住了飞行，扭头面对着两个追过来的敌人。这把瑞恩吓了一跳，说：“红龙，你这是干什么？快点逃命！”珍妮却拦住他说：“与其这样跑还真的不如和他们真刀真枪地战斗！”瑞恩苦笑了一下，他清楚现在的状况，在他无法使用魔法的条件下，想要战胜这两个敌人简直是妄想。    
    红龙愤怒的眼睛盯着敌人，从它的口中喷出了通红的火焰，足有十几米长，这让两个敌人也很震惊，不得不煽动翅膀躲开红龙的攻击，红龙继续攻击，又将他们两个迫退了十几米。    
    珍妮拍着手说：“红龙，好样的！”两个敌人咬了一下耳朵，顿时分兵两路，一个在红龙的头部进行骚扰，另一个却绕到了红龙的背后，准备伺机偷袭。这一下红龙顿时首尾难顾，珍妮赶快在红龙背上倒转身体，面朝着红龙的尾巴，思考着究竟用什么方法才能够抵御敌人的进攻。    
    敌人出手了，珍妮也想进攻，可是她却忽然感到自己的手脚都不听自己的使唤，竟然不能动了。敌人竟然先是对她使用了定身术，对于定身术珍妮有一些了解，但是它只能应用在级别相差比较高的情况，所以被认为是一项无用的魔法。自己被敌人使用了定身术，也说明和敌人的差距太悬殊了，要想获得这次战斗的胜利，困难可想而知。    
    红龙发出震耳欲聋的吼声，它显然也知道目前己方所处的困境，只好把斗志发挥到极至。火焰从它的嘴里不断喷涌出来，映得天空都红了。尽管如此，红龙始终有种力不从心的感觉，面对着两个魔法高强的对手，渐渐地感到体力不支，场面顿时处在下风。    
    忽然，在红龙背后的敌人发出一道闪电，准确地击中了红龙的后背，这一下它似乎受了很重的伤，身子顿时急速地向下坠去。    
    　　　　


第五章　湖底奇遇  3

    瑞恩高声地叫着珍妮：“快些抓紧我！”可惜珍妮听得到他的声音，四肢却根本无法动弹，瑞恩瞬间明白了珍妮已经中了敌人的定身术，于是用力地一手抱住珍妮，一手死死地抓住红龙后背上的鳞片，随着红龙一起向下坠去。    
    红龙在空中还在努力地控制着方向，但是它很快就发现这是徒劳的，它无论如何也无法抑制下降的趋势，他们三个坠落的速度越来越快。他们的身下是一片碧波万顷的大湖泊，终于听到“轰隆！”一声巨响，大家全都失去了知觉。    
    珍妮醒来的时候发现自己的脚正插在泥地里，身体四周都是绿油油的水，因为距离水面有一段距离，这里看上去灰蒙蒙一片。不过可以看到一条条小鱼在身体四周游来游去。自己的脑袋正在一个巨大的气泡里，所以呼吸起来没有任何问题。珍妮甚至觉得这是一种非常奇特的体验，对于她来讲还是头一次，心里还有种怪怪的感觉。    
    她四下里望望，瑞恩也站在自己的旁边，和自己一样，脚整个插在泥土里，头上顶着一个大气泡，呆呆地瞪着眼睛看着自己。珍妮问：“你在做什么？红龙到哪里去了？”她一开口，气泡的边缘顿时有许多小气泡脱离，向上急速漂去。    
    “不要说话，否则你会很快窒息死亡！”珍妮的脑海里忽然闪过这两句话。瑞恩正在笑嘻嘻地朝自己点头：“我学过一点传心术，你有什么问题尽管自己想想就行了，这里暂时很安全，敌人不会想到我们还在这里！”珍妮看了一眼瑞恩，从脑海里问道：“你是谁？为什么我会和你在一起呢？”瑞恩也笑了，他调皮地说：“我就是我啊，稀里糊涂地我们就在一起啦！”珍妮对瑞恩的回答很不满意，他明显是在隐瞒着什么事情，不过看样子他是不会回答自己这个问题了。她继续问瑞恩：“红龙到哪里去了？”“我也不知道，我醒来的时候就是这个样子了，也许它去把敌人引开，不让他们来找我们。”瑞恩说。    
    “那我们头上的气泡就是红龙的杰作喽！”珍妮说。    
    “应该是吧！”珍妮忽然问道：“今天追杀你的那两个人是谁？”瑞恩头也不抬地说：“敌人！”珍妮简直要发疯，恶狠狠地说：“如果你还是这样用废话来敷衍我的话，我就把你头上的气泡戳破，大不了我们两个同归于尽。”瑞恩呵呵地笑了一阵才说：“难道我说的不对吗？他们真的是我的敌人，就象你是我的朋友一样。”珍妮不高兴地说：“难道对朋友就什么都不说吗？”瑞恩赶紧辩白着：“我什么都告诉你了啊！如果你有什么问题尽管问我，我一定会老老实实地告诉你的！”珍妮哼了一声，问：“那么你为什么不会使用魔法？从你变魔术的手法来看，你应该具有很高的魔法能力？”瑞恩不置可否地说：“不会就是不会啦，其实我原来的确是个很高级别的魔法师，我的家族也是一个世代研究魔法的家族，但是到了我这代上，我的父亲认为我们的家族杀戮之气太重，不应该继续修行魔法，所以就不允许我学习。但是他认为魔术虽然也属于广义魔法的一部分，但是原理和魔法有着根本的不同，所以他允许我学习魔术。”珍妮对瑞恩的这个答案很满意，她继续问道：“那么你为什么要到这里来呢，又为什么会遇到这两个敌人？”瑞恩叹了口气说：“我和父亲闹翻了，所以偷偷从家里跑了出来。本来想过一段时间就回去的，可是一下子把钱都花光了，只好想办法赚一点钱！至于那两个敌人，我想应该是我的家族的敌人吧。因为我的父亲说，我们家族的杀戮之气太重了，仇人应该很多的。”珍妮笑着说：“你还需要钱？随便变出一点黄金就能把我父亲这样贪财的人骗得半死！”瑞恩说：“那不符合我们家族的族规！”不经意之间，珍妮发现四周已经完全地黑了下来，她有点忧心忡忡地说：“天已经完全黑了，红龙还没有回来，我们头上的气泡也总有用完的时候，我想敌人应该早就走远了，我们不如上去吧！”瑞恩苦笑了一声，说：“你以为我们可以随意上去吗？现在我们的腿被插在泥沼里，整个身体都被外边的大气紧紧压住，想动是根本不可能的！”珍妮根本不相信瑞恩说的话，她用力地拔了一下右脚，惊奇地发现，瑞恩说的没错，自己的脚象被胶水牢牢粘在地上一样，不能移动半分。    
    瑞恩劝她：“不要做无谓的努力了，我们安心等待红龙回来救我们吧！”珍妮暂时地停止了努力，不过随着外边越来越黑，她觉得气泡里的空气也越来越少了。“不能这样坐以待毙！”珍妮想。她继续缓慢地移动自己的脚，终于能够有微小的移动了，她继续用力，感觉一股水流流向了脚底，身体就象获得了巨大的上升力，右腿完全拔了出来。她又继续努力，左腿也拔了出来，她终于能够在水底自由行动了。    
    隐隐约约地，珍妮看见瑞恩对自己伸出了大拇指，说：“你很不简单！”珍妮来不及多想，走到瑞恩身边，帮助瑞恩用同样的办法拔出了双腿。    
    “谢谢，我们先到水面上喘口气！”瑞恩说。    
    珍妮点了点头，随着瑞恩向水面慢慢浮上去。快要到水面的时候，瑞恩忽然拦住了珍妮，小声说：“糟糕，还有一个敌人守在上面！”“真的吗？”珍妮仔细向上看了半天，却什么也看不到。    
    瑞恩说：“我们快点回到水底，从下面走到远处再出来就能够避开敌人了。”珍妮还想问他为什么自己看不到，却被瑞恩拉扯着回到了水底，两人互相搀扶着慢慢地向前走。水下面很平静，但是阻力也非常大，费了好大劲两人才走出一公里，就在他们准备向上浮起的时候，忽然觉得眼前亮了起来。借着这点光线，珍妮发现距离自己几百米以外的地方有一座高大的建筑物。    
    　　　　


第五章　湖底奇遇  4

    瑞恩也看到了，他有些诧异地说：“这里为什么会有这样奇怪的建筑呢？”珍妮说：“我们去看看不就弄懂了？”说完拉着瑞恩径直向那栋建筑走去，越靠近建筑，光线就越强烈，等他们到了建筑物下面的时候，发现这是一栋两层的高大建筑，全部用大理石砌成。瑞恩自言自语说：“这是一座神殿！”珍妮从魔法教科书上也知道魔法历史上的很多人都拥有自己的神殿，他们的圣灵往往就封存在自己的神殿里。这更加激发了珍妮的好奇心，她拉着瑞恩去寻找神殿的入口。    
    两个人绕着神殿走了大约小半圈，终于发现了神殿的入口，这里是一座巨大的石门，上面布满了水锈，还长着很多水草，显然沉入水中已经很久了。    
    神殿入口处没有字，看不出这座神殿与谁有关。珍妮轻轻地推动石门，居然应声而开，由此可见神殿修建的工艺非常精良，虽然在水底浸泡了很长时间，仍然完全不影响石门的性能。走进神殿，他们发现了神殿发光的光源，一颗鸡蛋大的明珠高高地挂在里面，将神殿里照耀得一片通明，光线也从神殿的缝隙和天窗照射出去，这也是他们从远处看到光亮的原因。    
    神殿里空荡荡的，一点水也没有，什么也看不到，只有四周的石壁上刻满了壁画。两个人绕着壁画看了一眼，壁画的内容很庞杂，分别讲到了元素系、神圣系、毁灭系、时空系和召唤系的魔法，对于这些内容，珍妮从教科书里也曾经读到过，但是他们所学习的基本都是元素系的魔法，偶尔也学习召唤系的魔法，对于其他类型的魔法根本就没有相关的课程。而且根据珍妮的观察，高年级也只是略微讲解一些皮毛，还没有壁画上的内容详尽。    
    接下来的壁画让珍妮心旷神怡，内容是魔法世界的六圣兽。魔法世界对于象珍妮乃至整个魔法学院的人来讲都是一个神话，据说只有魔法学院里专门从事研究的几个超级魔法师能够用心灵感受到魔法世界的存在之外，其他人根本不可能接触到魔法世界。但是几乎所有的魔法师都相信，那是一个真实存在的世界，只是他们的魔法修行不够，所以才无法体会到魔法世界的存在。而一旦找到通往魔法世界的钥匙，人类的魔法师也能够进入魔法世界，那么人类的魔法水平将会有突飞猛进的提高。    
    关于魔法世界的六圣兽，珍妮只是听斯基尔老师谈到过，斯基尔老师也只是从一本很生僻的书上看到过关于六圣兽的片言只语。后来珍妮到图书馆去找这本书，可是费尽九牛二虎之力也没有找到，就成为她心中的一个遗憾。    
    可是现在，六圣兽的形象栩栩如生地刻在石壁上面。约有两米多高，身体呈黄金和火焰的颜色的火凤凰、生存在土中，可以在地下穿行，样子象一只巨大的穿山甲，周身都是坚固的鳞甲的遁地兽、外表象是一个飘浮在空中的水母，蔓延几千里的风水母还有红龙！    
    果真是红龙，颜色鲜红，张着两只短角，满身都是盘子大小鳞片。    
    珍妮的脑子一片空白，难道跟随自己的红龙竟然是一只圣兽？这是她无论如何也想象不到的。瑞恩看她张大了嘴巴，关切地问：“你怎么了？”珍妮说：“真是太不可思议了，红龙竟然是圣兽，可是它为什么会和我在一起，而且为什么连两个魔法师都无法战胜呢？”瑞恩轻描淡写地说：“也许只有一种可能，那就是和你在一起的红龙根本就不是圣兽，只是一种和圣兽很象的生物而以！”尽管珍妮觉得瑞恩说得不正确，但是她找不到反驳瑞恩的理由，而且也只有如此才能理解红龙的法力并不很高强。她这才叹了口气，心想：如果红龙真的是壁画上面的圣兽该有多好啊！    
    看过了墙上的壁画，珍妮在大厅的东南角发现一扇小门，推开门，是一条长长的甬道。这里边一片漆黑，明珠的光亮只照射到门前，再也照不到里边。按照瑞恩的意思，两个人就在这里休息一会儿就此离开，可是珍妮跃跃欲试，非常想看看甬道里面究竟有什么，瑞恩执拗不过，只得跟着珍妮沿着甬道向里走去。    
    甬道很长，两个人走了很长时间都没有到头，越是这样珍妮的好奇心就越重，非要看个究竟不可，两人越走越快，终于感觉前面又是一扇小门，珍妮推开门，眼前一下子豁然开朗了。    
    这又是一间宽阔的大厅，里面灯火通明，在屋子正中有一座一米高的石台，长约三米，宽约两米，石台上停着一具石棺，在石棺的盖上插着一把短剑。    
    珍妮感到非常好奇，用手握住短剑的剑柄，用力向上一拔，与此同时瑞恩失声叫道：“不要！是玛尔斯！”可是珍妮已经将短剑握在了手中，瑞恩焦急地对珍妮说：“糟了，你犯了一个大错误，竟然把玛尔斯放了出来！”珍妮问：“玛尔斯是谁？”“玛尔斯是远古时代的恶魔，后来被囚禁在一座石棺中，为了震慑玛尔斯，魔法世界的众多魔法师凝结众人的灵力，铸造了一把短剑，就是你手中的这一把，名字叫做破魔。当破魔插在石棺上的时候，玛尔斯就会永远地封印在石棺之中，不会复活。但是现在你把短剑拔了出来，恐怕玛尔斯将会重现人世。”珍妮听了，想赶快把短剑再插回原位，可是已经晚了，从石棺的缝隙里向外飘出浓浓的白雾，不一会儿就充满了整个屋子，将珍妮和瑞恩也紧紧地包围在里面。    
    白雾渐渐地凝结，形成一个人形，他哈哈大笑着对瑞恩说：“年轻人，你说得很对，不过现在没有人还能阻止我了。因为你们两个把我从石棺里解救出来，我不会伤害你们，而且这里也很快就要变成一片废墟，希望你们快点离开！”瑞恩喃喃地说：“为什么会这样？”玛尔斯说：“不用问为什么，世界就是这个样子的，它可能已经平静了几百年，也许现在应该是增加点暴力点缀的时候了！你们快走吧，我不希望自己的救命恩人糊里糊涂地死去！再见！”瑞恩这才回过神来，他拉起珍妮急速地向外跑去。就在他们离开神殿以后不久，神殿就轰然倒塌了，只留下一片废墟。因为没有了头上的气泡，所以珍妮和瑞恩也无法在水底过多停留，他们快速地上升，把头探出水面，大口大口地呼吸着水面的新鲜空气。    
    瑞恩一眼看到了珍妮手中拿着的短剑，高兴地说：“还好，这把剑还在，有了它我们还有战胜玛尔斯的希望。你要好好保存它！”珍妮没有推辞，她从此时起背上了沉重的心理包袱，要知道玛尔斯是因为她而复活的，今后如果有机会他一定要亲手消灭玛尔斯，为世界铲除祸患。这把剑就是消灭玛尔斯的希望。    
    珍妮收好短剑，看了看天上的北极星，确定了方向。他们看到西南的方向上一团黑乎乎的影子，便互相鼓励着向那个影子游去……    
    　　　　


第六章　男巫的玩偶  1

    这是一座孤岛，方圆只有六七公里的样子，上面长满了叫不上名字的植物。珍妮和瑞恩游到岸边，费力地爬上岸，都感到体力透支，先顾不上别的，全都坐在石头上大口大口喘气。    
    过了一会儿，瑞恩指着自己的胸口，对珍妮说：“麻烦你一件事情，往这里给我来一个小小的火焰术！”珍妮吃惊地说：“难道你想自虐吗？魔法可是不长眼睛的！”瑞恩笑着说：“我想借助你的火焰术把衣服烤干啊，难道总是这样湿漉漉的吗？”珍妮一边对着瑞恩的身体使用了一个强度很弱的火焰术，一边自言自语地说：“真没想到，我的魔法就是要用来做这些微不足道的小事情。”“最初的魔法就是人类在和大自然斗争的过程中，不断修炼形成的，用魔法来做这些生活中必须要做的事情才是魔法的真谛。除了烤衣服，火焰术还可以用来照明、烧水、煮饭、取暖……飓风术可以用来乘凉，雷电术可以用来看电视、电影，还可以推动汽车……”瑞恩还在喋喋不休地说着自己的魔法理论。珍妮却已经躲到一边，也给自己施展了火焰术，短短几分钟，她的衣服上冒出团团白雾，不多时就完全干了。珍妮伸了个懒腰，说：“真是舒服啊！我们现在最重要的任务是找个地方休息一晚上，明天再想办法回家！”瑞恩爬到一片高坡上，四下里望了望，对珍妮说：“现在我们有两个选择，一是就近找个山洞之类的地方休息，二是到对面的高坡上去，那里黑乎乎一团，很明显有一片人工的建筑物。我想应该有人类在那里生存。”珍妮有些不相信，也爬到高坡上向瑞恩手指的放向看去，果然那里黑洞洞的，但是明显看出不是山坡之类的自然景观，而是人造的建筑物。    
    珍妮拍拍自己的肚子，说：“这里边咕噜咕噜直叫呢，我们不如到那个地方去，最好遇到一位好心的主人，给我们准备一顿丰盛的晚餐，然后倒在床上美美地睡一觉。不是比住在树洞里好得多了？”瑞恩反问珍妮：“你看过魔法小说吗，一般在这种情况下，能够遇到的都是敌人！”珍妮不以为然地说：“遇到敌人就更好了，我们打败敌人，然后夺过他们的食物和房子，还是美美地饱餐一顿然后倒在床上睡大觉，结局并没有什么不同哦！”瑞恩也被她的情绪所感染，用力拍了一下手掌，说：“那好，我们就去找那里的主人去要食物！”他们两个借着一点微弱的星光，摸索着向那栋建筑走去。约么走了半个小时已经到了门口。这是一个非常隐蔽而幽静的所在，虽然他们在远处能够模模糊糊看到是一座建筑，但是到了附近的时候，反倒因为树木花草的掩映，根本注意不到有建筑物的存在了。    
    建筑物的入口处是一条布满鲜花的小径，四周长满了高大的叫不上名字的乔木，间杂着野花野草，整个空气中弥漫着一种花的香气，让人心旷神怡。    
    瑞恩和珍妮的精神为之一振，他们沿着小径向里走。这条小径弯弯曲曲，明明已经看到了里边的房子，一时却不能到达。走了大约十几分钟，珍妮停下来看了看，距离那座房子似乎更远了。    
    “这地方有点古怪。”珍妮象是自言自语又象是对瑞恩说，话音刚落，珍妮的身子就瘫软在地上，她的脸上露出慵懒的笑容，说：“我真的好困，真想睡一觉！”就倒在地上打起了鼾。    
    瑞恩看到珍妮忽然睡着了，毫无一点征兆，心里也感到很奇怪。他俯下身子，对着珍妮的耳朵轻轻叫道：“珍妮，你醒醒！珍妮！”可是珍妮睡得非常香甜，根本不理会瑞恩。    
    瑞恩四下里望一望，距离那间房子似乎还有段距离，而且沿着这条七扭八拐的小路究竟什么时候才能到达房子还真的很难说。他思忖了一会儿，拿定了主意，盘膝坐在珍妮旁边，也闭上眼睛，打算休息一会儿。    
    瑞恩闭上眼睛不久，听到了一些奇怪的声音从那边的屋子里传出来，他一下子惊醒了。抬头朝那个方向看去，从屋子的窗户向外散发出道道古怪的光线，什么颜色的光线都有，朝四面八方照射出去，映得周围的颜色也随着变化。    
    瑞恩看看珍妮还在沉睡，便站起身，向那个方向走去，这一次他并没有沿着小路走，而是穿过树木和花草，直接向屋子走去。大约距离屋子还有十米左右的时候，他已经能够清楚地通过窗户看到屋子里有人影在晃动。但是就在他想要继续向前，到窗子底下的时候，忽然觉得脚下一软，这里居然挖了个陷阱，瑞恩来不及反映，一下子掉了下去。    
    　　　　


第六章　男巫的玩偶  2

    还好，陷阱里没有其他的东西，瑞恩掉进陷阱也没有受到任何伤害，只是发出一声闷响，这引起了屋子里人的注意，那些光亮顿时消失了，四周一下子黑了下来。又过了一会儿，有个人提着一盏灯笼从屋门走了出来。    
    在昏暗的灯光照耀下，他身穿一件蓝色的长袍，身材瘦削，但是个子很高，头上带着一条魔法师最常见的黑色头巾，这使他的整个面目都裹在黑色的头巾里，看不真切。他右手提着灯笼，径直向瑞恩所在的陷阱走来。站在陷阱的边上，他用灯笼朝里边照了照，一下子发现了正在想办法往上爬的瑞恩。    
    “年轻人，你是谁？怎们掉到这里边来了？”说话的声音很苍老。    
    瑞恩抬头看了看，说：“老先生，我叫瑞恩，和我的一个同伴受到敌人的追杀，逃到这座岛上。后来我的同伴不知怎么回事突然睡着了，怎么也叫不醒。这个时候您的屋子里忽然出现了一些奇怪的声音和光线，我就走过来看看，然后就掉进陷阱里边了。”“你说什么，你已经看到了我屋子里的情况了么？”那人的声音有点颤抖，既象是愤怒，又象是恐惧。    
    瑞恩连连摇头：“根本就没有，我只是从远处发现了这个情况，还没走到您的屋子之前就掉了进来。”“哦，是这么回事！”那个声音顿时转怒为喜，笑着对瑞恩说，“你一定是没有沿着小路走，直接穿过来的？”瑞恩说：“是的，因为我们发现沿着这条小径怎么走也到不了您的房子，甚至越走越远了。所以我才想径直走。”那人又笑了笑，他笑的声音很难听，就象是用锯子锯一根很坚硬的木头。随后把自己穿的长袍的左手袖子垂到陷阱里，让瑞恩抓住衣袖，轻轻一提就把瑞恩拉到了地面上。瑞恩非常吃惊，没想到这个人的力量竟然这么大。    
    那人说：“其实沿着小径是可以走进来的，只是要费一些力气，但是如果象你这样走，恐怕没有一点机会能够靠近我的屋子。这四周全都是各种陷阱，如果不熟悉这里的地形，肯定要掉进去的。”他忽然提起灯笼仔细地照照瑞恩的脸，想起了瑞恩说自己还有同伴，就问：“你的同伴在哪里？既然来了就一块儿到我那里坐一坐，休息一会吧！”瑞恩自然高兴，他用手一指远处珍妮睡着的地方，说：“她就在那里睡着！”那个人对这里的情况当然非常熟悉，他没有从小径走，而是一直在草地里穿行。他忽然问瑞恩：“你叫什么名字？”“瑞恩，我应该怎么称呼您呢？”“哦，你就叫我斯蒂姆好了！”斯蒂姆应了一声，很快带着瑞恩找到了沉睡的珍妮。他仔细看了看珍妮，又用手指探了探珍妮的鼻息，对瑞恩说：“你的同伴情况不是很好，她似乎中了花毒。”“你说什么？花毒？”瑞恩惊异地问斯蒂姆。    
    斯蒂姆点点头，用手指着珍妮，说：“你先帮我把她背到屋子里面！”瑞恩赶快将珍妮背起来，随着斯蒂姆朝屋子里走。斯蒂姆告诉瑞恩，他居住的地方是当年为了抵御一个敌人而精心设计的，有很多的机关陷阱，那些陷阱只是其中很小的一部分，这些花草也都经过他的精心选择，很多花本来没有毒性，但是几种花混在一起的话，就会产生剧毒。如果敌人贸然闯进来的话，一定会中毒，从而丧失战斗力。    
    瑞恩问：“那么她究竟是中了哪几种花的毒呢？”斯蒂姆说：“这还很难说，需要到屋里我认真观察才能决定。”瑞恩还想问他究竞有哪些敌人，但是看到斯蒂姆根本没有继续往下说的意思，也就止住了问话。    
    瑞恩背着珍妮来到了斯蒂姆居住的屋子里。这是一栋木屋，共有三间屋子，中间是客厅，摆放着几把椅子和一张桌子，两边都是居室。斯蒂姆领着瑞恩进了东边的那一间。屋子里陈设很简单，只有一张很大的床，再没有别的陈设了。    
    瑞恩仔细寻找有什么东西可以发出五颜六色的光，但是什么也没有发现。他把珍妮轻轻地放在床上。斯蒂姆俯下身子，认真地给珍妮看病。他很慎重地听了听珍妮的脉搏和心脏，仔细思考了一会儿才从自己宽大的袍子里掏出一个小瓶，从里边倒出一些土黄色的小药丸，塞进珍妮的嘴里，又让瑞恩从外屋找来水，把药丸灌了进去。    
    斯蒂姆长出了一口气，说：“如果我的估计不错的话，她再有半个小时就可以恢复如初了。她很幸运，一看就知道修炼过魔法，所以她的体质和一般人不同，不会受到过多的伤害。”瑞恩又问：“那么为什么我不会中毒呢，我在花草中一点感觉也没有，只闻到有鲜花的香味哦。”斯蒂姆的眼神里流露出一种担忧，但很快一转而逝，说：“每个人的体质是不一样的，也许这些花毒对你根本就起不到作用吧。”尽管瑞恩看得出斯蒂姆说话有些言不由衷，但还是止住不问了。斯蒂姆让瑞恩看护着珍妮，自己则出去了。    
    　　　　


第六章　男巫的玩偶  3

    大约半个小时以后，珍妮果然睁开了眼睛，茫然地看着四周。显然还不知道方才发生了什么事情。瑞恩高兴地说：“你醒了，斯蒂姆先生说的真是非常准确。你中了花毒，幸亏斯蒂姆先生救了你！”这时，斯蒂姆从外面走了进来，微笑着说：“你们两个都饿了吧，我刚刚熬了一些美味的菜粥，喝一些充充饥！”珍妮想向斯蒂姆道谢，斯蒂姆只是坚持这是他应该做的事情，坚持让他们两个喝一点粥。主人的盛情难却，珍妮和瑞恩只好随着斯蒂姆来到外屋，这里已经摆上了一只白瓷汤盆和两只大碗。碗里面绿油油的菜粥发出诱人的香味，珍妮的肚子早就咕咕叫，此刻她再也顾不上别的，端起菜粥呼噜呼噜地喝起来。瑞恩也觉出了肚子很饿，也跟着珍妮一块儿喝粥。斯蒂姆则在旁边微笑着看着他们。    
    珍妮和瑞恩都是一连气喝了三大碗，才觉得肚子不再空荡荡的。可是他们战斗了一天，忽然又觉得非常疲劳。斯蒂姆看他们两个的样子，说：“你们两个一定是很累了，如果不嫌弃就到里屋的大床上休息一个晚上吧！”珍妮顿时尖叫起来，用手指着瑞恩说：“怎么，你让我和他睡在一张床上？”斯蒂姆依旧在笑：“我这里的条件很简陋，只有这么一张床，西屋是留给我自己住的，你不会和我抢这间屋子吧？”珍妮顿时不好意思起来：“对不起，斯蒂姆先生，我不是这个意思的。”斯蒂姆转身朝门外走，说：“反正就是这个样子，你们两个住在东屋。至于你们怎么睡我就不管了。”珍妮只好不情愿地和瑞恩走进了东屋。    
    在斯蒂姆就要出门的时候，嘴里还叨念着：“反正是早晚的事儿，现在还争什么？”瑞恩明明听清了，却一脸坏笑地问珍妮：“方才他说什么？”“他是说我们早晚会睡在一张床……”话还没说完，珍妮已经意识到中了瑞恩的圈套，顿时停住了话，飞起一脚踢在瑞恩的屁股上。    
    瑞恩“哎哟！”了一声，顺势倒在床上，一丝不动了。    
    珍妮知道他是在故弄玄虚，也不去理他，独自爬到床上，把一条被子仍在地上，自己则合衣躺在床上。也许是这一天太疲劳了，她很快就进入了梦乡。    
    瑞恩在床上趴了一会儿，本还想和珍妮说笑，却听到了她的鼾声，也觉得很没趣，把被子在地上铺好，躺在了上面。但是他并不象珍妮一样很快就睡着，虽然他也觉得很累，因为按照他的感觉，这个斯蒂姆身上存在着太多的疑点，为什么他的家周围要种上有毒的花草？为什么在他的屋子里会放射出五颜六色的光线，而屋里却什么东西也找不到？为什么他对自己没有中花毒感到诧异……这些都让瑞恩百思不得其解，这个斯蒂姆究竟是什么人呢？    
    就在这个时候，瑞恩忽然听到珍妮发出一声尖叫：“啊！”随即身体直挺挺地从床上弹了起来，足有一米多高，然后又重重落下来，珍妮经过这样的摔打竟然没有醒来，依然睡得很熟。    
    瑞恩还不知怎么回事，自己忽然觉得大脑有种很奇怪的感觉，就象灵魂突然出窍，然后又回来的感觉。瑞恩知道这里边一定有古怪，他一翻身从地上爬起来，凑到门口向外屋看去，顿时感到匪夷所思。    
    外屋里的陈设忽然彻底变化了，他们进屋睡觉之前这里边的陈设非常简单，只有一张桌子和几把椅子，别无长物，但是现在桌子和椅子统统看不到了，在地面的正中居然出现了一座小小的祭坛，斯蒂姆正坐在祭坛上，口中念念有词，似乎在念着什么咒语。而每当他加快念咒语的速度的时候，瑞恩的灵魂就会出窍一次。    
    原来是他在捣鬼？瑞恩知道自己的感觉变成了现实，斯蒂姆果然不是朋友而是敌人。但是瑞恩也知道自己现在根本无法使用魔法，如果贸然出击地话只有白白送死。要想战胜斯蒂姆，必须要有耐心，等待机会。    
    过了一会儿，斯蒂姆停止了念咒，他将双手抱在胸前，猛地向上一举，屋顶上忽然出现了十几盏五颜六色的灯，这些灯发出古怪的彩色光芒。这时瑞恩才知道为什么斯蒂姆的屋子里会发光。然后，斯蒂姆双手在胸前划出一个半圆，随着他的手势，西屋的门忽然开了，从里边顺次走出十几个人来，他们全都是一副模样，面色惨白，披散着头发，目光呆滞，脚步沉重。他们在斯蒂姆面前排成一个长队。接着斯蒂姆的嘴里发出一声怪叫，那些人竟然随着他的叫声活动起来，沿着祭坛绕开了圈子。瑞恩断定，方才自己听到的怪声也是斯蒂姆发出的，他在用自己的声音控制这些人，准确地说他们已经不再是人，只是一堆行尸走肉。    
    斯蒂姆显然对这一切很满意，他双手手心朝下凌空一按，这些人全都停了下来，重新又乖乖地站在那里一动不动了。    
    斯蒂姆忽然发出一声长叫，珍妮忽然从床上坐了起来，跟着跳下床，一步步向外边走去。瑞恩心中一凛，知道珍妮一定是中了斯蒂姆的咒语，已经被他所控制。这时，斯蒂姆又发出第二声长叫，瑞恩猜想斯蒂姆一定是在叫自己，于是也学着珍妮的样子步履沉重地走到了外屋，站在珍妮的身边。    
    瑞恩借着灯光仔细观察了一下，这些人全都目光呆滞，似乎根本就没有了意识，宛如一群死人。瑞恩心中一凛，悄悄用手抓住珍妮的手，也感觉她的手是冰冷的。    
    瑞恩正在想如何才能解救珍妮，斯蒂姆忽然又发出一声长啸，这些人变换队形，排成了一个方阵，瑞恩也只得装作受控制，随着他们排成了一个方阵。斯蒂姆左手挥出，这些人也全部挥出了左手，斯蒂姆踢出了右脚，他们也跟着踢出右脚，瑞恩一下子明白了，斯蒂姆原来是想把这些人训练成完全受他的意识控制，帮助他战斗的奴仆。    
    这样演练了一会儿，斯蒂姆感觉很满意，他停下来，命令这些人回到屋里去。这一次珍妮没有回到东边的屋子，而是随着这些人到了西边的屋子，瑞恩也随着他们进了屋。    
    　　　　


第六章　男巫的玩偶  4

    屋里的陈设更加简单，连床也没有，每个人都是靠墙而立，双手垂下来就一动不动了。瑞恩四下打量一阵，就找了一个靠近窗子的墙边站好了。他听到外边斯蒂姆发出肆无忌惮的怪笑，知道他一定在为今天晚上又抓到两个傀儡而感到高兴。可是现在自己根本没有能力和他抗争，恐怕还要坚持伪装一段时间。他再看看靠在墙上的珍妮，虽然她的脸色比其他人要好一些，但是表情却完全一致，显然已经完全遭到了斯蒂姆的暗算。    
    瑞恩心里暗自盘算着，如果现在红龙还在就好了，也许就能够战胜斯蒂姆，把珍妮和这些人解救出来。可是现在却没什么好办法了。    
    瑞恩正在胡思乱想着，忽然觉察出外面的情况有点不对，从远处传来了脚步声，似乎又有人来了。在外屋的斯蒂姆显然也听到了这声音，他从屋子里走出来，向外面迎了出去。    
    瑞恩正要站到窗前看看究竟发生了什么事情，忽然发现旁边有个人也动了一下，这把瑞恩吓了一大跳，他赶快放弃了想法，一动不动地站在那里，想看看究竟会发生什么变化。    
    那个人也是这些僵尸中的一个，他披散着头发，快步走到窗子边，挨着瑞恩站住，透过窗户向外看。瑞恩摒住了呼吸，也用眼睛的余光看着外面。    
    此时斯蒂姆已经提着灯笼迎了出去，对面站着两个人，瑞恩一看顿时吃惊非小，他们正是追杀自己的人。关于他们，瑞恩心里已经隐隐约约感觉到是谁派来的，但是他想不通为什么他们会找到这里，红龙又到什么地方去了呢？    
    斯蒂姆快步走到他们两个面前，非常客气但是坚决地把他们拦住了，斯蒂姆说：“两位先生，这里是寒舍，我已经独自在这里住了几十年了，你们有什么事情吗？”其中的一个人狞笑着说：“你不用隐瞒，对于你的情况我非常清楚。现在我们想要找一个人，是个年轻的男子，很高很瘦，穿一件黑色布袍，我们已经找了他很久，怀疑就在你这里。如果真的在这里，你就把他交出来吧，否则就不要怪我不客气。”斯蒂姆说：“你们何必这么和我一个行将就木的糟老头子找别扭，我在这里住了几十年，从来没有人到过这里，你们是最早的来访者了，而且我收留那个年轻人对我有什么好处？你们肯定是找错地方了。”瑞恩忽然发现自己旁边那个人正在目光炯炯地看着自己，心扑通扑通地剧烈跳动起来。那人露出一丝微笑，手指凑在嘴边“嘘”了一声，小声说：“别害怕，都是自己人！”瑞恩说：“我是瑞恩，斯蒂姆是什么人？”那人说：“我叫皮雷，认识你很高兴。这么多年终于见到了活生生的人，真是太不容易了。”瑞恩奇怪地问：“你已经在这里很多年了么？”皮雷叹了口气说：“当然，斯蒂姆是一个很邪恶的人，传说他年轻的时候是个巫士，做了很多伤天害理的事情，但是因为他的本领很高，谁也奈何不了他。后来著名的魔法师科特埃略先生为民除害，和他约定决斗。如果科特埃略先生失败了，就要把魔法学院拱手送给斯蒂姆，如果斯蒂姆失败了，就要离开大陆，到这个荒岛上生活。”瑞恩奇怪地问：“你说的科特埃略先生就是创办魔法学院的科特埃略先生吗？”皮雷摇摇头说：“好象不是吧，他可能是老科特埃略先生的后代子孙。后来他们两个决斗之后，斯蒂姆战败了，不得不来到这个荒岛上生活，不能下岛一步。但是科特埃略也受了很重的伤，不久之后就死了。因为他没有后代，所以从那个时候开始，科特埃略魔法学院的院长就不是由他们家族的人担任了。”瑞恩又问：“那么你是怎样到这里来的呢？”皮雷说：“我是斯蒂姆的学生啊，那个时候我还是一个渔民，依靠打鱼过生活。有一次刮起了大风暴，把我的船打翻了，我被吹到这个岛上。斯蒂姆救了我。那个时候他对人很慈祥，问我喜不喜欢和他在一起。我的家里也没什么人，于是就和他住在一起。每天服侍他。但是后来我发现他在练一种很奇怪的魔法，就是把人变成僵尸，后来又上岛几个人，都被他用这种方法变成了现在这个样子。我感到很害怕，所以偷偷地学习他这种魔法，就在快要学成的时候被他发现了，于是他就想把我也变成僵尸。我和他抵抗了一会儿，终于明白即使我能够不让他变成僵尸，他还是会想出办法杀死我，所以我决定假意抵抗不住，并模仿别人的样子，终于躲过了这一劫。只是每天这样的生活太恐怖了，我每天晚上都要做恶梦。”听他一口气说完了斯蒂姆的过去，瑞恩才对事情的经过有了一点了解。看来斯蒂姆把每一个上岛的人都变成了僵尸，他的目标是很明确的，就是要东山再起，如果让他成功的话，世界恐怕又要乱了。    
    皮雷又问瑞恩：“你没有经过学习，为什么也能抵抗斯蒂姆的巫术？”瑞恩摇了摇头，说：“我也不知道，大概是我的身体构造比较特殊，不会被他的巫术所控制吧！”皮雷忽然指着门外，说：“快看，他们打起来了！”瑞恩透过窗户向外看去，果然斯蒂姆和那两个追杀者已经交起手来，但是他们战斗的方式很特别，并不是在一起打斗，而是在地上坐成一个三角形，斯蒂姆的双手在胸前抱成一个球形，一团紫色的光波在他的双手间翻滚着，他猛地向外一推，那团紫色光波带着啸声向敌人冲过去，那两个人也不敢怠慢，每人各伸出一只手掌，向外推出，光波的速度明显降了下来，后来竟然停在三角形的中间一动不动了。    
    在光波的照耀下，他们三个的脸色都是紫青色的，看上去说不出的诡异。斯蒂姆赶快用力，光波又在一寸一寸地向两个对手的方向移动，但是斯蒂姆毕竟是一个人对付两个人，显然有点力不从心的感觉，光波在对手的全力回击下，又慢慢地向斯蒂姆的方向移动了。    
    斯蒂姆显然没有料到今天遇到了如此强劲的对手，他终于支持不住对手的进攻，光波象炮弹一般砸在他的胸口，发出一声震天的巨响，光波爆炸了。斯蒂姆的身体象子弹一样飞出去，重重地跌落在十几米外的地上。    
    斯蒂姆挣扎着坐起来，积聚一点精神，发出了一声长啸。这时在西边屋子里的僵尸们全都闻声而动，排成一队向外走去。珍妮就走在这个队伍的最后边。瑞恩眼疾手快，一把将珍妮死死拉住，他感觉珍妮的力气大得出奇，自己根本就拉不住她，反倒被珍妮向外拖出去。他朝皮雷说道：“快点帮我！”皮雷也跑过来，帮着瑞恩将珍妮死死拉住，珍妮还是保持着向外走的姿势，双腿用力地蹬着地，但是一动也动不了了。这时，斯蒂姆又发出一声呼喊，珍妮的左腿猛地踢出来，正踢在瑞恩的小腹部，瑞恩疼得身体一抖，险些松开了手。这时门外斯蒂姆的呼喊声越来越急，显然已经指挥着那些僵尸把两个敌人困在当中。    
    屋子里的珍妮也随着他的声音而不停做出各种打斗动作，让皮雷和瑞恩吃够了苦头。皮雷忽然想起了什么，他示意瑞恩控制住珍妮，他扭身到外边找到一杯凉水，猛地倒在珍妮的脸上，同时念出一段咒语，珍妮的身体瞬间软了下来，再也不是僵硬的，又过了片刻，她居然睁开了眼睛，看着瑞恩和皮雷，不知所措地说：“我这是怎么了，这个恶梦好可怕！”瑞恩已经拉住了珍妮的手说：“没关系的，恶梦已经结束了！”皮雷焦急地说：“算了吧，依我看恶梦才刚刚开始，不论外边的哪一方获胜，我们都死定了！”    
    　　　　


第七章　乌龟背上的任务  1

    珍妮不高兴地对皮雷说："你说一点让人高兴的话好不好，我们已经很危险了！"    
    皮雷对这个泼辣的小姑娘没什么办法，说：“好吧，希望他们能够两败俱伤，这样我们还有获胜的机会！”此时，门外的战斗已经到了白热化的阶段，虽然两个魔法高强的敌人施展出他们毕生的绝技，雷电术、狂风斩等等，各种光球、气团在空中纵横来去，带着呼啸声一次次地向僵尸们攻击，但是他们面对的毕竟是一群不知恐惧，不知疼痛的家伙，这些魔法施加在他们身上的时候，竟然没有一点影响，除非他们被撕成碎片，否则是断然不会后退的。    
    他们显然也发现了这一点，开始使用一些超级强劲的终级魔法，每一次施展都非常消耗体力，当然威力也相当惊人。这时，僵尸们已经对他们形成了围攻的态势，六个人围住其中的一个，另外六个围住另一个，使用的都是死缠烂打的方式。这种打斗方式很没有品格，但是在施展中却非常有效。尤其是他们都经过斯蒂姆的强化训练，能够抗击一般程度的魔法攻击，配合也非常默契，很容易地就让对手自顾不暇。忽然，斯蒂姆的啸声陡然一变，声音更加尖历骇人，这是对对手发出总攻的信号。这些僵尸们的眼睛顿时变得通红，奋不顾身地冲了上去，有的径直去抱敌人的脚，有的虚晃一招吸引敌人的注意力，有的跳起来攻击敌人的头部，还有的从背后朝敌人的身上一跃，勒住了敌人的脖子。还有的冲上去抱住敌人拼命地用牙齿咬敌人的身体。这种不要命的进攻让两个魔法师很不适应，他们两个全都被牢牢地控制在地上，身上爬满了僵尸。    
    这时，一个魔法师发出了一声惨叫，原来他的一条肉被僵尸硬生生地从身上扯了下来，他疼痛难忍，大吼一声，双手各自施展雷电术，一道闪电顶天立地地劈下来，在自己眼前抱住自己双腿的那个僵尸身上顿时出现了一个拳头大的洞，但是僵尸还是死死抱住他的脚不放，让魔法师无法动弹，其他的僵尸则纷纷在他的身上撕咬起来。    
    此时，另一个魔法师也陷入了和他几乎相同的境遇中。这个魔法师知道今天很难逃脱僵尸们的攻击了，于是不再对眼前的敌人进攻，而是分别发出两掌，一掌是攻击向斯蒂姆的闪电，一掌是攻击向另一个魔法师的飓风术。斯蒂姆正在全神贯注地控制僵尸向敌人发起进攻，而且也相信他们没有精力再进攻自己了，所以就放松了警惕。他的胸口被雷电术击中，发出一声可怕的闷响，一定是有骨头碎裂了。而飓风术则凝聚了他身上的几乎所有能量，将另一个魔法师以及他身上的僵尸们全部卷上了天空，飞出上千米，落在了靠近水边的地方。    
    斯蒂姆倒下之前，发出最后一声呼啸，这些僵尸们加紧了进攻，终于将魔法师杀死了，他的肉被僵尸们撕得一条一条，看起来非常恐怖。    
    而落在水边的僵尸们因为听不到斯蒂姆的声音，全都放弃了进攻，只是还附着在魔法师身上。魔法师轻轻地推动自己眼前的僵尸，发现他纹丝不动了，这才缓缓地将他们一个个移开。此时他已经魂飞魄散，对这片诡异的地方充满了恐惧，一刻也不敢在这里停留，两手向天空一抛，落下一大堆星星似的东西罩在他的身上，他的身体随之消失不见，离开了这座恐怖的小岛。    
    此时屋子前也一片混乱，斯蒂姆倒在地上似乎已经晕了过去，僵尸们失去了控制，也都躺在地上不动了。躲在屋子里的瑞恩、珍妮和皮雷亲眼目睹了方才的惨剧，身上都起了一层鸡皮疙瘩。过了老半天，看到外边还是一点动静也没有，这才感觉胆子大了些。皮雷小心翼翼地走到外屋，正想还往外走，忽然看见斯蒂姆一下子从地上坐了起来，他的双眼也已经变得血红，黑色头巾从他的头上掉下来，露出一个光光的脑袋，上面没有一根头发，他的脸也非常恐怖，纵横都是深深的皱纹，看上去就象一块老树皮。    
    斯蒂姆用手捂着胸口，似乎很疼痛，他从自己的怀里掏出一只瓷瓶，从里边倒出两粒药丸，扔进嘴里。然后慢慢地闭上眼睛休息。    
    　　　　


第七章　乌龟背上的任务  2

    瑞恩和珍妮也从里屋走出来，他们看了皮雷一眼，用很小的声音说：“我们现在这个时候还不逃走，要等到什么时候？”皮雷会意，随着他们两个高抬腿轻落步，慢慢地从斯蒂姆的面前走过，又沿着小径向外走。这个过程非常缓慢，一方面因为他们不敢发出声音惊动了斯蒂姆，另一方面小径回环曲折，似乎总也走不到外边去，但是别的地方都是陷阱，一不留神就会掉进去，也只好在小路上走。    
    大约过了半个小时，他们绕到了房子的后面，瑞恩和皮雷还想往前走，珍妮焦急地说：“这要走到什么时候，现在我觉得自己的魔法已经恢复了，等一会儿我用远程移动术把你们送走吧！”瑞恩关心地问：“远程移动术非常消耗能量，你的身体能够坚持得住吗？”珍妮说：“现在坚持不住也要坚持了，否则大家都完蛋！”瑞恩和皮雷也都同意了，珍妮默默地凝聚了一点气力，双手运功，向前一推，一座小小的六芒星阵出现在大家面前。皮雷很高兴，他说：“没想到你真的有这样的魔法，真不愧是魔法学院的学生。”瑞恩却忧心忡忡地说：“从你布下的六芒星阵来看，你的能量还很小，只怕不能够用这星阵把大家送出去，很可能会掉在水里。”皮雷焦急地说：“现在的情况非常紧急，就算是掉进水里也比在这里等死强得多，如果现在不走，大家就死定了！”“不错，你们已经死定了！”他们三个的耳边传来了一个阴恻恻的笑声，斯蒂姆已经领着六个僵尸站在他们面前。“皮雷，你的演技很不错，居然骗了我这么长时间，现在还想背叛我。”“我……”皮雷支支吾吾地说不出话来。    
    这时珍妮拔出了破魔剑，大声说：“我们还罗嗦什么，要打就趁早！”斯蒂姆说：“小姑娘，你说的没错。从你的装束上看我确定你是科特埃略魔法学院的学生，我的那些往事恐怕你已经知道了，这也是我不能放你走的原因，我要报复，哈哈哈……”他的双手一挥，跟着嘴里一声长啸，六个僵尸飞快地扑上来，把他们三个团团围住。    
    “师父！”皮雷还想说什么，却被斯蒂姆打断了：“不要叫我师父，我们现在没有任何关系。我不能容忍有人骗了我这么长时间，留给你的道路也只有死！不过那个年轻人倒是奇货可居！”斯蒂姆又指着瑞恩说：“方才那两个家伙来找的人就是你吧？你能够惊动这样的人来找你，恐怕不是一个简单的人物，也许把你留下来是比较好的选择。不过你现在似乎不能运用魔法，我倒是也不用担心你！”斯蒂姆正说着，忽然觉得脸上一凉，接着就是火辣辣的疼，原来是珍妮看他说得正得意，偷偷对着他施展了小小的圣水术，这也是她偷偷修习的，威力很小，不足以用来克敌制胜，但是这一下也让斯蒂姆得到了一个小小的惩罚。    
    斯蒂姆更加暴怒，他用啸声命令僵尸向珍妮和皮雷猛攻，另外有一个僵尸和瑞恩纠缠在一起，让他无法援手另外两人，却也不伤害他。    
    珍妮顿时感觉险象环生起来，她独自应付三个僵尸的纠缠，的确感到非常困难。倒是皮雷和两个僵尸打斗的时候，不落下风，看来他在斯蒂姆身上学习了不少本领。斯蒂姆也明显看到了这一点，他赶快调动了攻击珍妮的一个僵尸去攻击皮雷，这样珍妮的压力顿时减轻了。    
    珍妮手里紧握着破魔剑，不停地挥舞着。作为一名魔法学院的学生，主要的学习任务是魔法，而且魔法师向来是不善于和敌人力拼的，所以珍妮的剑术很差，这把短剑在她的手里并没有什么用处。所以简单地抵抗了几下，珍妮就开始绕着圈子和两个僵尸缠斗起来，还不时地用雷电术向僵尸发起攻击，虽然这些进攻只能略微阻止一下僵尸进攻的脚步，但是一时间也不至于落败。    
    皮雷和三个僵尸则是另外一种打法，他们拼的完全是实力。皮雷握紧了拳头，奋力砸在其中一个僵尸的头上，那个僵尸被他打倒在地，但是僵尸在倒下的同时也抓住了他的一支胳膊，皮雷向上一挣，才把胳膊夺了出来，但是上面出现了五条血痕。但是皮雷已经根本顾不上这些，因为另外两个僵尸已经一左一右将他挤在当中，四只手铁钳子一样扣住了皮雷的身体。皮雷知道自己的下场和死去的魔术师是一样的，他奋力地想挣脱，可是又哪里做得到，其中一个僵尸从他的脖子上狠狠地咬下一条肉，皮雷顿时疼得晕了过去。方才倒在地上的那一个僵尸也已经从地上爬起来，抱住皮雷一通乱咬。    
    “太残忍了！”珍妮眼睁睁地看着皮雷被他们咬死，心中不免有点害怕。这时她忽然觉得脚下一软，竟然踩到了陷阱上，直直地落了下去。而追赶她的僵尸也收不住脚，一下子掉了下来。但是僵尸显然还在遵守斯蒂姆的命令，他依然保持着向前追赶的姿势，这让他抵在陷阱壁上，只有两条腿在前后运动着。样子十分滑稽。    
    珍妮抬头向上看看，估计自己能够跳出去，她用力地向上跃去，就在快要到达陷阱口的时候，忽然一个黑影从上面落下来，原来另一个追赶她的僵尸也到了，从上边掉下来，恰好将珍妮砸回陷阱底。不过这个僵尸并没有象第一个僵尸那样抵在墙壁上，而是死死地抱住了珍妮，嘴巴恰好在在珍妮的眼前晃来晃去，似乎随时都会朝她的脸上咬一口。珍妮感到非常恐惧，她右手紧握着短剑，狠狠地一刺，插入了僵尸的身体。可是僵尸是不会感到疼痛的，他只是本能得僵硬了身体，把珍妮抱得更加紧了。    
    　　　　


第七章　乌龟背上的任务  3

    珍妮拼命地用短剑朝僵尸身上乱刺，但是她很快发现，僵尸不动了。这让她感到很奇怪，于是用力挣脱了僵尸的两只手，不过方才的一阵紧张的搏斗也让她气喘吁吁，再也没有力气跳上陷阱，只好坐在地上休息了一会儿，觉得体力已经基本恢复了，才跃出了陷阱。    
    回到地面上，珍妮发现瑞恩已经被僵尸牢牢控制住，而另外的三个僵尸正在虎视眈眈地望着自己，珍妮知道一场恶战在所难免了。她把短剑交到左手，右手做好了施展雷电术的准备。就在斯蒂姆发出啸声命令僵尸进攻的一刹那，天空中忽然发生了变化。一阵带着潮湿气息的风急速吹过，空中的云朵快速地聚集起来，一条红色的巨龙从云层中探出身子，径直落了下来。    
    是红龙！珍妮的心一下子放下了，她快步跑到红龙身边，亲昵地把脸贴在红龙身上。红龙通过意念对她说：“你不要着急，现在我来了，大家都安全了。”“谢谢你，红龙！”珍妮还没说完，红龙已经拦住了冲上来的几个僵尸。在红龙的面前，这些僵尸显得非常渺小，他们贴身近战的优势顿时化为乌有，红龙从嘴里吐出一道火舌，把僵尸的身体全部烧着了。    
    斯蒂姆远远地看到自己精心训练的僵尸在红龙面前是如此不堪一击，心中也很害怕。如果他没有受伤的话，还能够和红龙抗衡，也许还能够有胜算，但是现在恐怕一点取胜的希望也没有了。不过斯蒂姆并不想束手待毙，他见僵尸的战术不灵，立即双手环抱，做好了战斗的准备。    
    而那些毫无知觉的僵尸们仍然一往无前地冲到红龙面前，纷纷抱住红龙的身体，用力去咬红龙身上的鳞片。红龙巨大的身体腾空而起，带着这些僵尸飞到了半天空里，用力一抖身子，将这些僵尸甩落在地上，再也动弹不了了。    
    “打得好！”珍妮在一旁看得眉开眼笑。却不料想着了斯蒂姆的暗算。斯蒂姆双手抱在胸前，早就做好了准备，只是在等待时机，珍妮一门心思看红龙和僵尸的战斗，斯蒂姆却凝聚了全身的力气，他胸前顿时出现了一个旋涡，产生了强大的吸引力，珍妮的身体顿时飞了起来，撞向了斯蒂姆胸前的旋涡，与此同时，瑞恩的身体也飞了起来，斯蒂姆左右两手分别掐住珍妮和瑞恩的脖子，大声对红龙说：“你快点躲开，不然我就杀死他们两个！”红龙顿时停下来，不知所措地看着他们两个，不知道应该进攻还是听从斯蒂姆所说，以免伤害了瑞恩和珍妮。但是珍妮却大声对红龙说：“你还迟疑什么，冲上来消灭他，因为他是个杀人的魔鬼，如果留着他世界上还会有更多的人受到伤害！”瑞恩也说：“没错，如果你听了他的话，我们还是没办法逃开！”“闭嘴！”斯蒂姆狰狞地叫着：“都闭嘴，不然我就扭断你们的脖子！红龙你听着，如果你不伤害我，我就把他们放了，否则就同归于尽！”瑞恩忽然说道：“斯蒂姆，你这样做太没诚意了。如果你真的不想伤害我们的话，就应该至少放了一个。这样吧，你把珍妮放了，用我做人质，我可以让红龙不杀死你，只要你保证以后不为非作歹就可以了！”珍妮听了立即说道：“不行不行，为什么是用你做人质，我是魔法学院的学生，自然应该由我来做。”“你们两个都别吵了，不答应我的条件谁也别想走！”斯蒂姆叫道。    
    可是他的话音还没落，后脑就受到了重重地一击，没有作出任何动作就象一根烂木头一样倒在了地上。珍妮和瑞恩从他的手中挣脱出来。看到在斯蒂姆的背后站着一个同样又高又瘦的黑影。    
    “你是海皮亚？你怎么会在这里？”珍妮惊喜地扑到海皮亚身边。可是海皮亚似乎还有点害羞，他一闪身，保持自己和珍妮还有三十公分的距离。    
    “珍妮，魔法学院出了事情，不过你似乎也出了事，所以我跟着桑德来找你，就找到了！”海皮亚说。    
    珍妮不相信地问：“难道就这么简单？”“当然啦，桑德是我的魔法精灵兽，他的行动速度非常快，为了跟上它的速度我也必须非常快，所以现在我的移动速度是普通学生的几十倍，而且桑德的鼻子灵得很，找到你也很简单了！”珍妮和海皮亚说了几句，才想起来把瑞恩介绍给海皮亚认识，两人简单的问候以后，准备坐下来休息。这时，红龙的身体已经变成了十几厘米，它趴在珍妮的肩膀上，一动不动地望着海皮亚和瑞恩。    
    海皮亚顿时被红龙吸引住了，他吃惊地问：“这是什么，你的魔法精灵兽吗？”珍妮得意地说：“当然，这是我的红龙，可不可以让我看看桑德！”海皮亚从衣服口袋里掏出一只巴掌大的小乌龟，递给珍妮说：“给，这就是我的桑德。”珍妮接过桑德，看到它蠢头蠢脑的，怎么也不象一只精灵兽。不过她一眼就看到了桑德背上的花纹，这些花纹看上去就象文字一样，珍妮一点一点居然读了出来：“速回学院，院长病危！”海皮亚立即从珍妮手里抢过桑德，仔细看了看，说：“果然是这样，情况更严重了。”珍妮赶快问：“究竟是怎么回事？”海皮亚说：“自己从学校里出来的时候，院长弗莱斯还只是得了一种怪病，感觉病重，没想到现在竟然已经到了病危的时候。”他看了瑞恩一眼，说：“我们就回去吧！”瑞恩站起身，对珍妮说：“你们走吧，我想在这里住一段时间！”珍妮不解地问：“这样恐怖的地方，逃还来不及，你为什么会想到要留下来呢，而且你的敌人还在追杀你。”瑞恩点点头说：“这正是我要留在这里的原因。现在，岛上的敌人已经被我们消灭了，斯蒂姆再也没有机会伤害我，而这座岛上到处都是陷阱，我住在里面会很安全的。追杀我的人已经死了一个，另一个人恐怕也不会敢独自一人到这里来的。所以说最危险的地方也是最安全的地方，这句话是没有错的！”珍妮听了，觉得他说得很有道理，于是对海皮亚说：“不然这样吧，我们帮助瑞恩打扫过这里的站场，然后就一起会学院去？”海皮亚同意了。他们三个先检查了斯蒂姆，发现他被海皮亚的重重一击打破了颅骨，已经死去多时了。而别的僵尸因为没有了斯蒂姆的控制，也都变换了模样，身体不再僵硬，但是从他们的情况看，因为受巫术的时间太久，没有生还的希望了。大家把他们的尸体全都投入一个陷阱里，用土埋好了。    
    在检查死去的魔法师的时候，瑞恩脱了他的衣服仔细检查了一遍，果然发现这个魔法师的身体和普通人是不同的，在他的躯干上全部长满了浓浓的毛，就象是马的皮肤一样，而且肋骨也和人不一样，不是一根一根的，而是全部只是一根肋骨，就象一块半圆型的铁板护住了整个腹腔。    
    “我猜想的没错，果真是魅族的人！”瑞恩说。    
    珍妮没听清他在说什么，问道：“你说什么，他不是人是魅族？”瑞恩点点头说：“没错，是魅族。在这个世界之外，还有另外一个世界，那就是魔法世界。魔法世界里有很多似人非人的种族，这个你在玛尔斯的神殿里已经看到了。魅族就是其中的一个种族，他们残忍好杀，喜欢用武力解决问题。”“那么你又是什么人呢？为什么魅族的人要追杀你呢？”珍妮追问着。    
    瑞恩说：“我也来自魔法世界，但是属于神族。神族在五百年前几乎统一了全部魔法世界，在他们的领导下，各个种族平静地生活在一起，除了偶尔的小摩擦之外，那里就是一片世外桃源，理想世界。但是魅族的最近两代首领都是野心勃勃的人物，他们暗自积蓄力量，希望有一天能够推翻神族的统治，由他们来做统治者。经过连续几代的经营，他们培养出了大批魔法高强的战士，发动战争是自然而然的事情。”珍妮忽然插口问：“既然是这样，你也来自魔法世界，为什么会不懂魔法呢，而只能作一个魔术师呢？”瑞恩苦笑了一下，说：“谁说我不懂魔法，我什么魔法都懂，当初是魔法世界里魔法最高强的十个人之一。只是不知道来到这边之后，自己的魔法忽然无法施展了。具体是什么原因我也不知道，所以我要利用这段时间在这里认真思考一下，最好能够把我的魔法恢复了，这样对于魅族的入侵也能够做好准备。”珍妮说：“那样也好，希望你能够早一点恢复魔法，也好教给我一点。”瑞恩说：“这又有什么困难的？我现在就可以教给你一些。”    
    　　　　


第七章　乌龟背上的任务  4

    接下来瑞恩给珍妮详细地讲解了魔法的系统，人类所用的魔法分为五大系：元素系、神圣系、毁灭系、时空系和召唤系。元素系是使用最为广泛的魔法。元素系魔法使用的是元素之力，是组成世界的本源之力。元素系魔法多以杀伤为主，也有很多有用的辅助魔法。比如，气系中的羽落术、跳跃术和飞行术，实在是旅行冒险之必备。元素魔法又分为四系：火、风、水、土。使用元素系魔法的法师，就叫做魔法师。    
    神圣系魔法带有光的属性，是利用神圣之力的魔法。神圣之力多与生命有关，而且是向好的一面发展的。神圣魔法也分为四系：回复系（回复生命力用）、祝福系（多种给人加正面属性的魔法）、治疗系（祛除人身上的不良状态，也有一定的治病能力）、攻击系。值得一提的是攻击系，神圣系的攻击系魔法是使用神圣之力的，只有几种气弹魔法。使用神圣魔法的法师，叫做僧侣。    
    毁灭系魔法带有黑暗属性，使用的是邪恶之力，虽然也和生命有关，但多是向负面发展的。毁灭系魔法的名声很不好，在南大陆相当受排斥，修习的人只能悄悄地修习，但是在中大陆可以公开修习。毁灭系魔法只分三系，分别是精神系、诅咒系和施毒系。其实，和名字不符，毁灭系魔法是唯一没有攻击性魔法的魔法体系。使用毁灭系魔法的法师，叫做巫师。    
    时空系是最神秘也是花样最多的一系魔法。时空系魔法分为两大类：时空类和创造类。时空类又分为空间系、结界系和阵魔法系。空间系魔法是控制空间的，比如时空门、传送术等。空间魔法可以说是旅行的最好工具。另外空间系魔法中也有时空陷阱这样的超强力攻击魔法。结界系魔法，顾名思意就是建立结界的，这系魔法使时空系魔法成了防御能力最强的魔法。阵魔法是利用魔法阵的魔法，利用这种魔法可以使多个法师一同使用某种魔法。阵魔法本身没有任何魔法，它的作用是利用魔法阵让法师可以协同工作而使魔法威力增加。创造类魔法极为复杂，主要有点化类和炼金术，使用时空系魔法的法师，叫做学者。    
    召唤系魔法是最特殊的一系魔法，这系魔法一共只有十种魔法，而且，只分为三级：一级、二级和三级，并不象别的系别还有四级、五级和禁咒存在。它的威力在于所召唤的生物，而不是魔法本身。使用这种魔法的，当然是召唤师。    
    实际上还有一系精灵系魔法。精灵系魔法的使用者只限于精灵，主要是控制植物和声音的。除精灵外，任何种族都不能使用。所以也没有人可以学会精灵系魔法。    
    当然还有两系特殊的魔法：极为强大的光明与黑暗系魔法（每系魔法各有十种）。从本质上讲，这两系魔法是属于元素系的，最有可能使用这种魔法的就是魔法师。但特殊转职的僧侣也可以使用光明魔法，特殊转职的巫师也可以使用黑暗魔法。可惜的是，这两系魔法虽然强大，但能够使用的人很少，在同一时代，能够使用光明与暗魔法的加起来也不会到达两位数。    
    “那么，你想学什么呢？”瑞恩问。    
    “当然是光明魔法喽，那样我就会成为世界上最强大的几个人之一。”珍妮脱口而出。    
    瑞恩笑了：“请不要在清醒的时候说梦话。你想修行光明魔法至少还需要三十年的时间。”瑞恩接下来的话就象往珍妮的头上浇了一盆冷水：“不过你现在自学了很多魔法，影响你的是修行的不够，而不是魔法太少。所以威力也就很小，根本无法打败敌人！”“那我应该学什么呢？”珍妮问。    
    “你先要学会不被敌人打败，这里有一本恢复魔法大全，你拿回去自己学习吧，如果你修行顺利的话，估计一年之后就很少有人能轻易打败你了。”瑞恩从怀中掏出一本薄薄的小册子。    
    珍妮接过书，小心翼翼地收好。又对瑞恩说：“我要走了，要不要让红龙留下来陪你？”“不用了，我自己会照顾好自己的！”瑞恩向她摇着手说：“再见！”    
    　　　　


第八章　变成液体的院长  1

    "我们走吧！"海皮亚小声对珍妮说。    
    “好的，走！”珍妮应声说道。    
    海皮亚告诉珍妮，他已经学习了一些空间类魔法，可以带着她一起回到魔法学院。珍妮顿时笑起来，说：“傻瓜，从此以后我再也不用学习空间类魔法了。红龙，现在是你大显身手的时候了！”红龙从珍妮的肩上跳下来，身体越来越大，重新变成了十多米长，珍妮爬到红龙背上，叫海皮亚也上来。海皮亚小心翼翼地爬到红龙背上。    
    珍妮说：“你要坐稳，红龙马上就要起飞了！”海皮亚牢牢抓住红龙背上的鳍，红龙已经腾空飞起，朝着魔法学院的方向飞去。速度很快，珍妮和海皮亚只感觉到风在耳边呼呼直响，仿佛自己随时都会迎风被吹落下去。    
    这座小岛距离魔法学院大概有三百多英里，对于红龙来说，并不是一段很长的路程。它一边飞行，一边通过心灵感应和珍妮说了自己离开的事情。    
    原来，红龙在遭到两个魅族魔法师追杀的时候，通过和敌人的战斗，也发现自己的法力竟然无法全部发挥出来，这让它很恼火。后来竟然被两个魔法师打伤，这更是从未有过的事情。他们落入水中之后，全都沉到了水底。红龙本来就是水之精灵，到了水中以后它感觉自己的力量恢复了很多，而且身上的伤也好了一小半。但是这个时候那两个魅族魔法师在水面上等得不耐烦，不停地用雷电术随意攻击水面，这电波也从水面传到水底，给珍妮和瑞恩造成很大伤害。为了彻底解救珍妮和瑞恩，红龙决定自己浮出水面和两个魅族魔法师决斗，即使不能消灭他们也要把他们引走。    
    红龙为了让瑞恩和珍妮不会被大水冲走，也不会因为在水中窒息而死，在他们两个的头上罩上了气泡，足够他们呼吸好几天。又将他们的双脚插在水下的泥土里，这样自己就能方便地找到他们。红龙安排好了这一切，就从水底浮上了水面。两个魅族魔法师正肆意地向水里发泄，一下子看到红龙飞出来，赶快摆好阵势等着迎敌。    
    红龙的口中喷出长长的火焰，和两个魅族魔法师战斗起来。不过它的身体毕竟刚刚受过伤，因此渐渐地又落在下风。红龙见此情景，不能力拼，它用尾巴奋力地搅起水来，拦住了两个敌人，自己则凌空飞起，向东南方向逃去。两个魅族魔法师看到它逃走了，怎么能放过，在后边紧紧跟着。    
    大约飞出去几百里，红龙觉得珍妮和瑞恩已经安全了，这才在一座山的山顶上停下来，它略微喘了口气，两个魔法师已经追到了自己的身前。    
    红龙面对两个魔法师一前一后的夹攻，也感到有些不适应，更重要的是它总是感觉力不从心，无法真正发挥自己的能力。这是什么原因呢？    
    不过对手想要击败红龙也是很困难的事情，毕竟红龙是六大灵兽之一，它的战斗力是超一流的，尽管不能完全发挥，但是仍然能够保持不败之地。因此，双方一直处在势均力敌的均衡状态，红龙后来采取了游斗的方法，充分利用自己远程攻击的优点，将两个魔法师逗引得暴跳如雷，气喘吁吁。    
    大约过了半天时间，红龙忽然想起珍妮和瑞恩还在水底，生怕他们有什么意外，便虚晃一招逃了开去。现在两个魔法师体力不足的缺点就暴露出来了，他们再也无法追上来去如风的红龙，眼睁睁地看着它飞走了。    
    当然两个魔法师也不傻，他们略一思考就想到红龙还会回到原来的地方，于是也回到了原来的水面上看护着。红龙自然也想到了这一点，它并没有从珍妮和瑞恩的正上方下水，而是从十几里外就潜入水中，从水下找到原来珍妮和瑞恩所在的地方，却意外发现他们两个根本就不在原地。    
    这个时候珍妮和瑞恩已经在玛尔斯的神庙了，红龙在水下游了一会儿，没有找到他们，就在水下修整了两天，把自己的伤势完全养好了。这样红龙才重新飞出水面，寻找珍妮和瑞恩的下落，并且最终在孤岛上找到了他们。    
    　　　　


第八章　变成液体的院长  2

    珍妮听了红龙的叙述，非常感动，她把脸贴在红龙背上，轻轻地说：“谢谢你，红龙！”红龙没有回答，把身子一扭飞得更快了。    
    “珍妮，你是怎么得到红龙的呢？”海皮亚忽然问。    
    珍妮感到很得意，说道：“这是个秘密，我倒想问问你学院里发生了什么事情？”一听到珍妮提到学院，海皮亚的情绪顿时低落下来，他叹了一口气说：“咱们的院长弗莱斯先生忽然得了很重的病，不知道现在怎么样了。可是从桑德背上的情况看很不妙。”“你说什么，难道乌龟背上还有显示院长的病情吗？”珍妮好奇地问。    
    这下轮到海皮亚骄傲了，他从口袋里掏出桑德，指着桑德的后背说：“我的桑德最大的优点共有两个，第一是他爬行的速度非常快，第二是它的后背就相当于一台电脑的显示屏。我来的时候，已经告诉了同学，随时把情况通过桑德的后背通知我。”珍妮又把桑德拿到手里，认真地观看着它后背的花纹，猛然发现上面的文字又发生了变化，上面写着：“速回学院，召开大会！”珍妮把桑德交给海皮亚，海皮亚也很着急，他对红龙说：“红龙红龙，你还能再快一点吗，我们需要用最快的速度赶到学院去。”他的话音刚落，红龙已经急速下降，很快落在地上，原来这里已经是魔法学院的学校门口。    
    兰尼娅和海宁已经在这里等待了，其他人还有海皮亚的同学，他们看到红龙落在地上，也都很惊奇。珍妮和海皮亚从红龙的背上跳下来，分别被自己的同学们围住了，问一问他们这两天的遭遇。红龙此刻已经又缩小了身体，站在珍妮的肩膀上。    
    兰尼娅和海宁拉住珍妮，问这问那，珍妮却焦急地问：“学院里究竟发生了什么事情？”海宁说：“现在我们只知道院长弗莱斯先生得了很奇怪的病，学校已经停课，所有的老师都被副校长兰布托先生集中在一起，商量事情的对策。”兰尼娅对珍妮说：“我们一起到宿舍里去，详细说一说情况！”珍妮跟着兰尼娅和海宁回到宿舍，一路上看到很多同学，大家都有些人心惶惶的样子，看上去都是满腹心事。    
    回到宿舍，珍妮爬到自己的床上，问兰尼娅：“院长先生得了什么病呢？”兰尼娅扬起脑袋，凑到珍妮耳边说：“告诉你吧，我听说院长根本就不是得病，而是中了很奇怪的魔法。魔法学院的校长中了敌人的魔法，这件事说出来太让人笑话，所以才对外宣称是得了病。实际上，我们的魔法学院似乎受到了敌人的挑战，很可能有更重大的事情发生。”珍妮一下子从床上坐起来，说：“如果是这样，事情倒是真的有点意思了。”海宁说：“有什么意思？现在大家心里都很慌，不知道下一步应该怎么办呢？”珍妮一拍手掌，说：“怎么不知道，我现在就去看看校长到底中了什么魔法。”她翻身从床上下来，朝门外就走。    
    兰尼娅一把拉住她：“珍妮，现在弗莱斯先生的住所已经被副校长兰布托派人紧密地看管起来，任何人都无法靠近。”珍妮沉思了一会儿说：“这样看，情况还真的有点问题了！”她双手向外伸出，六芒星阵再次出现在眼前，珍妮一下跳了进去，身子旋了两圈，消失不见了。    
    兰尼娅和海宁在旁边看着，都新奇地伸出了舌头，没有想到珍妮竟然又学会了新的魔法。    
    珍妮出现的时候已经处在弗莱斯先生的卧室里了。这时屋子里只有弗莱斯先生一人躺在床上，身上盖着一条白色被子，只有脑袋露在外边。珍妮仔细看看周围没有别的人，快步走到他的床前。一看之下，顿时被眼前的情景惊呆了。    
    弗莱斯先生怎么变成了现在这副样子，他的全身似乎变成了一只水囊，平铺在床上，只保留着一个大体上的人形，看上去非常令人恐怖。    
    珍妮大着胆子在弗莱斯先生的脸上摸了一下，发觉触手非常柔软，似乎根本就没有骨头。她稍微用了点力，手指一下子深陷进去，弗莱斯先生果然变成了液体。    
    知道了这个消息，珍妮顿时呆立在地上，在她的印象里似乎从没有这样的魔法存在。况且即使有这样的魔法，弗莱斯先生修行魔法已经有六十多年，怎么会着了敌人的道儿呢？    
    正在珍妮找不到头绪的时候，门外忽然传来了脚步声，一个声音说道：“副校长，您来看望校长先生了吗？”“嗯！”有人答应一声，门响了一声，被推开了。珍妮再想用远程移动术已经来不及了，她情急之下一闪身滚入了弗莱斯的床下。因为有雪白的床单挡着，从外边根本看不到。    
    兰布托推开屋门从外边走了进来，这是一个四十多岁的中年人，身材不高，总是一副精力充沛的样子，一双眼睛显得十分精明。在同学们的心中，对院长弗莱斯的印象远远没有副校长兰布托来得更深刻。这是因为弗莱斯平素就是和蔼可亲的样子，遇到事情的时候总是拖拖拉拉，甚至有点委琐。而兰布托和他恰好相反，办事果断干练，决不拖泥带水，而且赏罚分明，支撑着学院的大部分行政工作。人们都认为他是未来院长的绝佳人选。    
    平素里，珍妮也是用敬畏的目光来看待兰布托的。此时再看见兰布托，发现他的表情很复杂，说不出是高兴还是悲伤或是痛苦，也许他的脸上什么表情也没有，但是珍妮却从他的脸上读出了这些感觉。    
    兰布托快步走到弗莱斯的床前，轻轻地唤道：“院长，你好些了吗？”实际上，就现在弗莱斯的状态而言，他根本就不可能再听见兰布托的话，因为他根本已经不能再算做一个人，有谁见到过化成液体的人呢？    
    兰布托又对弗莱斯说：“院长，您放心，现在学院里没有发生什么事情，一切都还正常。我会尽量保持学院的平静，并且找到凶手，帮助您解决病痛。”说完，他俯下身子，又说了几句，就转身离开了。    
    就在兰布托离开的时候，珍妮透过床帘看到兰布托的脸上露出一丝不易令人察觉的笑意，深深地含在他脸上的皮肤里。从此珍妮心中就有了想法：这个兰布托绝对有问题。    
    　　　　


第八章　变成液体的院长  3

    兰布托走后，珍妮又在屋子里躲了一会儿，才用同样的方法从这里回到了宿舍外。当她就要往宿舍走的时候，珍妮忽然想知道兰布托现在究竟在做什么？在珍妮的心目中，兰布托是最大的嫌疑人之一，因为他有陷害院长的动力，那就是自己想做院长。    
    想到这里，珍妮便朝兰布托的办公室走去，她趴在办公室门口仔细听了听，没有发现任何声音。与此同时她发现学校的老师们纷纷朝会议室走去。珍妮心里一动，莫非兰布托要召开什么会议？珍妮的兴致更浓，想听听兰布托会在会上说什么。不过她只是一个一年级学生，自然没有资格去参加这样的会议。珍妮眼珠一转已经想出了一个主意。在学院的会议室旁边有一间小屋，和会议室仅一墙之隔，只要躲在这里面，就能清清楚楚地听到会议室里的每一句话。    
    珍妮主意拿定，还是运用远程移动术，钻进了这间小屋。进去之后，珍妮才发现自己做了一个多么可笑的事情，这间小屋竟然是一间废弃的厕所，从布局来看还是一间男厕所。珍妮顿时窘得满脸通红，所幸这里面已经很久没有人来了，只是堆放了一些杂物。珍妮避开因为自己的进入而扬起的灰尘，把耳朵贴在墙上，果然听到了隔壁会议室的讲话。    
    此时会议室里人声鼎沸，学校的老师们差不多都到了，兰布托站在主席台上正在侃侃而谈：“大家注意了，今天把大家集中到这里来，是有一件重要的事情要向大家通报，同时也有事情要商量一下。”会议室里顿时安静下来，人们都关注着兰布托要公布什么事情。虽然大家都知道了院长弗莱斯先生出了事情，有的人认为是生了病，也有的人知道中了别人的魔法暗算，但是毕竟没有一个公开的说法，而且自从弗莱斯出了事情之后，兰布托为了避免事态扩大，就派人封锁了他的住处，因此大家对这件事情都知道得不很详细，现在终于有了准确的消息，自然要认真听了。    
    兰布托清了清嗓子，说：“大家都知道，我们的学院最近出了一件严重的事情，院长弗莱斯先生病倒了。但是现在我要告诉大家的是，他不是生病，而是中了一种很奇怪的魔法，现在他的身体已经变成了一滩水，包裹在皮肤里。因为非常严重，所以我才没有让大家看到他，这也是对院长和大家的保护措施，因为我们目前还不知道这个魔法是如何施展的，原理是什么，恐怕会有意外发生。”珍妮在墙外听着兰布托的话，觉得他说的句句是实情，也很有道理，不免对自己的判断产生了一点怀疑，难道兰布托并没有什么问题，是自己想得太多了么？    
    这时又听到兰布托用一种低沉而伤感的声音说道：“从目前的情况看，弗莱斯院长的情况很不妙，我们有理由怀疑他是受到了敌人的暗算，那么这个躲在阴暗处的敌人究竟是什么人？我们还不得而知。但是从他的手法和能力来看，事情绝不乐观。也许对于我们学院来说即将面临一场腥风血雨，和敌人的战斗也在所难免。我想大家都应该做好这方面的心理准备。”大家都在静静地听着，兰布托所说的话正是他们正在想的。科特埃略魔法学院自从老科特埃略先生创始以来，距今已经有几百年了，这当中一直是相对平静的，很多人只是研究魔法，甚至都没有太多施展的机会。在这样的情况下，大家的实战能力是很低的，如果敌人真是有预谋的话，战败的一方肯定是魔法学院。现在真的到了人人自危的时候了。    
    兰布托又说：“面对虎视眈眈的敌人，现在我们最需要做的事情就是团结起来，拧成一股绳，时刻准备和敌人战斗。在这样的情况下，老院长又中了敌人的魔法。我们必须要推举出一位新的学院领导人，因为没有强有力的领导，就无法抵御敌人的进攻！”兰布托的最后一句说得非常激昂，但是大家随即都明白了他开会的目的，原来还是为了自己能够登上魔法学院院长的宝座。这是因为虽然他已经是副院长，但是根据流传下来的校规，院长的人选是由上届校长提出两个人选，并经全院的老师们进行公决，最后决定出谁是胜利者。兰布托在平时严厉有余，宽厚不足，因此很多人对他只是敬畏，支持他的人并不很多。当上院长的可能性也随之降低了。但是在现在的情况下，学院需要一位冷静沉着的铁腕人物带领大家度过难关，那么兰布托就是最好的人选了。    
    珍妮在墙后听得明明白白，她也清楚了兰布托开会的本意。暗自“呸”了一声，心想：说来说去还是为了自己，如果真的为了抵抗敌人就带着大家去和敌人战斗，为什么非要先当上院长再说呢？    
    珍妮刚想完，屋子里就传来一个人的声音：“我提议由兰布托先生担任院长，大家同意不同意？”“同意！”很多人都跟着叫了起来。对他们来说，一些人就是兰布托的心腹，另一些人本着事不关己，高高挂起的态度，也随声附和起来。    
    “我不同意！”忽然传来一个人响亮的声音，珍妮的心里顿时怦怦直跳。她从声音就听得出那是斯基尔老师。斯基尔老师只有二十四岁，他年轻英俊，差不多是全院女生的偶像，尤其是海宁，偷偷地把斯基尔的画像贴在自己的笔记本上。珍妮虽然不象她这样迷得利害，可是也对斯基尔老师很有好感。她选修了好几门斯基尔的课程，目的就是为了多在课堂上看他的讲课。事实上，斯基尔老师的课，从来都是学生最多的课程之一，不过听课的百分之八十都是女生。    
    斯基尔大声说：“兰布托先生，我一直觉得如果弗莱斯院长是中了敌人的魔法的话，我们首先要做的就不是先决定谁是未来的院长，而是尽快想出办法解救弗莱斯院长。只有这样才能够给敌人带来心理上的震慑，表明我们不但在精神上不惧怕他们，即使是在实力上，我们也完全可以和他们相抗衡。如果现在就卷入到选举新院长当中去，未免有点本末倒置了。”斯基尔的话铿锵有力，掷地有声，兰布托一时语塞，而在场的其他人也都觉得兰布托想当院长的意思太明显，有点师出无名。因此斯基尔说话之后，也都觉得他说得很有道理，不知不觉中就从思想上倾向了斯基尔。不过很多人也替斯基尔担心，要知道他这样明显地和兰布托对抗，也不一定会有好下场。    
    　　　　


第八章　变成液体的院长  4

    兰布托沉吟了一会儿，才说：“斯基尔老师，你说的也不是没有道理，那么我们应该怎么解决这个问题呢？”“很简单！”斯基尔说：“明天我们就搞一个全校师生的投票，如果同意先选举院长就选举院长，如果同意先救弗莱斯院长的话，大家就分头行动，寻找解决问题的办法，这样不是更好？”兰布托说：“那好，就按照你所说，明天我们就召开全校师生大会！”真是太帅了！珍妮禁不住暗暗为斯基尔老师叫好。她也从心里决定明天一定要投出自己的一票，用实际行动来支持斯基尔老师。    
    回到自己的宿舍，兰尼娅和海宁迎上来问她发现了什么，珍妮神秘地告诉她们，明天就要召开全校大会了。在开会的时候，大家一定要支持斯基尔老师的意见。    
    海宁听了立即鼓掌叫好，说：“那还用说，自然是要支持斯基尔老师啦！不管对错，我都会支持他的哦！”兰尼娅也跟着随声附和道：“没错，斯基尔老师是我们唯一的选择。”有了她们两个的支持，珍妮觉得心满意足，躺在床上不知不觉地睡着了。在睡梦里她看见了瑞恩、看见了海皮亚也看见了斯基尔老师和哈里表哥，看得她的眼睛都晕了。    
    第二天一早，就传来了消息，九点钟要在学校的操场上召开全院师生大会。班主任莱特宁很早就来组织她们在楼下站好队，拿着小板凳整整齐齐地向操场走去。    
    科特埃略魔法学院总共四个年级，差不多有三千多名学生，还有上千名老师，大家整整齐齐地坐在操场上。面对着主席台，等待着副院长兰布托的到来。    
    差一分九点钟的时候，兰布托匆匆走上主席台，他面对着操场上的师生，又重新阐述了学院目前面对的情况，和自己与斯基尔老师的分歧。他说得很简洁，看得出不想自己的话对大家有什么误导。最后他说：“大家已经都清楚了我们现在的处境，究竟应该如何做，决定权就在大家的手中，只要是大家的选择，我都会无条件服从。但是有一点是不会变的，科特埃略魔法学院决不会向敌人屈服，也许下一个遭受魔法侵害的人就是我，但是我也一样会和敌人战斗到底！”台下响起了热烈的掌声，看得出尽管他的演讲还是有些虚伪，但是其中的精神却引起了大家的共鸣，就连珍妮也被他说得热血沸腾，双手握紧了拳头，小声说：“对，战斗到底！”接下来就是投票的环节，兰布托命令几个人手持红色的投票箱在大家身边穿行，每个人都把自己写好的选票投入到箱子里。等一会儿将由德高望重的学院图书馆管理员雷泽进行当众清点，确定如何进行下一步。    
    很快大家都投出了自己的宝贵一票，箱子也变得沉甸甸的。雷泽已经年近七旬，是学院里的元老级人物。据说当年他也担任过副院长，只是因为年龄大了才到图书馆做管理员，相对轻松一点。而他的公正廉明是出了名的。    
    雷泽从投票箱里一张张地将选票取出来，念出所选的名字。在他的面前是两个计数器，分别代表着兰布托和斯基尔的票数。两个人的得票数在开始的时候旗鼓相当，基本上保持了势均力敌的态势，但是到了后来终于分出了高下。兰布托的的票数在过了两千之后就基本停滞不前了。而最后出来的票数无一例外都是选择斯基尔的。    
    珍妮知道这是女生们发挥作用了，尽管魔法学院里女生只占了不到四分之一，但是当兰布托和斯基尔在男同学及老师中大体相当的时候，这不到四分之一的票数绝对能够力挽狂澜。很明显，女生方队基本上都把票投给了斯基尔。    
    兰布托这时垂下了一贯高傲的头，看得出非常落寞和失望。    
    最后斯基尔以2650票战胜了兰布托的2121票，他的主张得到了大多数人的认可。斯基尔很激动，他快步走上主席台，对大家说：“谢谢大家的信任，我的提议得到了大家的认可。我们应该先去解决正处在魔法控制下的弗莱斯先生。但是我认为在科特埃略魔法学院能够带领我们完成这项任务，并保证不会被敌人打败的，只有兰布托先生一个人，我提议让兰布托先生继续带领我们大家完成这项工作。”斯基尔的提议得到了操场上大多数人的掌声，他们都为斯基尔的宽宏大量、气度宽广而折服。兰布托紧紧握住斯基尔的手说：“我不会辜负你的希望，也不会辜负大家的希望。我们的目的只有一个，就是确保魔法学院的安全，确保我们每一个人的安全！”大家把掌声再一次送给了兰布托，兰布托示意大家静下来，说：“既然大家对我如此信任，我就安排一下每一个班级的工作。”然后他按照班级的情况，分别布置了看门、巡逻、查找资料等等工作，珍妮的班级被安排到学院的图书馆查找有关的资料，这是一项细致的工作，所以落在了珍妮她们这些女生的肩上。    
    珍妮代表同学们给兰布托敬了个礼，说：“保证完成任务！”就带着同学们雄赳赳气昂昂地向着图书馆进发了。    
    　　　　


第九章　斯基尔的秘密  1

    在通向图书馆的路上，珍妮的脑子一直在飞快地转动。自从瑞恩给她讲解了魔法的分类之后，她对于魔法也有了新的认识。那么弗莱斯院长的身体忽然化成了液体，应该属于哪一类的魔法呢？要知道图书馆里的书籍浩如烟海，如果没有一个确定方向，恐怕几个月也找不出结果。    
    到了图书馆门口，雷泽热情地接待了她们。珍妮向她说明了自己的想法，雷泽高兴地说：“这个方向是正确的，不过在我的记忆里系统讲述化水术的书籍中没有这样的介绍，也许在某些其他书籍里有相关记载，这需要你们认真地查找啊！”“我会的！”珍妮高声回答。    
    “有什么事情需要我的帮助就说出来，我会全力以赴地帮助你们的！”雷泽很喜欢眼前这个喜欢读书的女孩子。    
    珍妮带着兰尼娅、海宁等十来个女生走进了图书馆的藏书楼。这栋楼共有九层，整体造型就象一本翻开的、戳在地上的书，里面的藏书浩如烟海，接近六百万册，是全英格兰所有魔法学院里藏书最多的图书馆，也是魔法方面的专业书籍最多的图书馆之一。    
    珍妮把十几个同学分为九组，分别负责一层楼的查找，并把要求和她们说清。大家都信誓旦旦地要找到那些记载了化水术的书，帮助弗莱斯院长解决痛苦。    
    珍妮负责第九层的工作，不但是因为这里最高，而且第九层和其他地方是不一样的，在这里尘封着魔法学院最机密的一些资料，平常是没有人可以进入这里的，如果不是为了度过目前的难关，恐怕珍妮还是没有机会进入到这里查看藏书。所以珍妮主动到这里来是有些私心的，因为在她的心目中，这里太神秘了，她非常想知道这里究竟收藏了一些什么书。    
    珍妮用最快的速度登上九层楼，手里捏着雷泽给她的大门钥匙。当珍妮打开这扇由钢板铸成的大门的时候，一股书香并着灰尘的气息扑面而来，显然已经有一段时间没有打开过大门了。珍妮静静地等着灰尘散去，才轻手轻脚地走了进去。    
    这里很阴暗，大概是最顶层的缘故，天花板很高，距离地面足有六七米，这使得屋子里显得空空荡荡，一排排的书架整齐地排放着，上面都用标签写明书的名称。珍妮从一开始就认为弗莱斯院长所中的魔法虽然看起来新奇，但是实际上还是元素魔法的一种，从他全身化为液体的情况看，属于水魔法的可能性是最大的。因此，珍妮决定首先从水魔法类的书籍入手，她发现这里关于元素魔法的书籍是最多的，足有二十几只书架，她一排排地找下来，终于发现了水魔法的类别。珍妮的精神为之一振，一本一本地翻开查看内容。    
    开始的时候，并没有什么激动人心的发现，尽是些《水魔法历史探原》、《简明水魔法教程》之类的入门书籍，这些东西就连珍妮也都看过了，自然没有什么有价值的内容。珍妮一直查找了三只书架，忽然发现书架上出现了空位，很显然这里的书被人借走了，根据上面所贴的标签，珍妮知道这几本书是《化水术终极魔法教程》、《化水术应用大全》、《化水术阶梯》，珍妮的心里一振，因为这些书都是关于化水术的高级魔法，而且她再向后找去，意外发现关于化水术的书已经没有了，也就是说这图书馆里所有的关于化水术的书都被人借走了。    
    珍妮的心里豁然开朗，她认定这里面一定有问题。借走书的人即使不是亲手加害弗莱斯院长的人，也是这件事情的幕后主使者。可是究竟是谁借走了书呢？方才雷泽已经明确地告诉她，这里没有关于化水术的系统介绍，如果他知道有人借走了这方面书籍的话，他不会没有印象的。所以唯一的解释就是那人是把书偷走的，根本就没有经过雷泽。而且这里很久没有人来过，这件事情应该不是最近发生的事情，这说明敌人是早有预谋的。    
    珍妮的脑子飞快地转动，正在设想这件事情的始末，忽然听到了不远处传来了一阵鼾声，这让她感到大惑不解。与此同时，自己肩上的红龙也开始不安起来。珍妮赶紧问：“红龙，发生了什么事情？”红龙说：“这间屋子里有敌人！”珍妮立即警觉起来，她集中了十二分的精神，机警地四下望望，可是并没有发现什么。只听到鼾声越来越响了，显然有人在这间屋子里睡得正香。珍妮顺着声音向前找，终于在屋子的东南角处发现了一大堆废纸，这些废纸非常多，现在正在有节律地上下起伏。红龙告诉珍妮：“敌人就在这堆纸下面！”珍妮心里感到很奇怪，多么大胆的小偷才会在这里睡大觉？红龙从她的肩上跳下来，恢复了十几米长的本来面目，虎视眈眈地盯着这堆纸，显然对它来说纸下的敌人是个不容小觑的对手。珍妮轻轻揭开废纸，一点一点地将废纸挪到一边，终于发现了一大片黑色的毛皮，看上去很稀疏，也没有多少光泽，珍妮忍不住在毛皮上拍了一下，忽然整堆纸全都动了起来，向两边纷纷散开，一头怪兽从地上飞快地站起来，发出了一声低吼，瞪着两只铜铃大的眼睛看着珍妮和红龙，目光中充满了敌意。    
    红龙也同样报以一声低吼，和那怪兽对峙着。珍妮仔细打量了一下怪兽，发现自己根本叫不上它的名字。它看起来足有三米高，七八米长，头上长着两只角，脸上和脖子上都长着浓密的长毛，颜色雪白雪白的，身体披着黑色的毛，但是已经脱落了很多，四只坚硬的蹄子站在地上，显得非常勇武。    
    双方对峙了一会儿，珍妮才大声问：“我是魔法学院的学生，你是谁？为什么要跑到图书馆里，还糟踏了这么多纸？”    
    “你是魔法学院的学生么？让我看看！”那怪兽竟然说起话来，它是真的会说话，不象红龙那样通过思想来交流。怪兽睁开大眼睛仔细地看着珍妮的衣服，叹了口气说：“唉，真是老了，竟然看不出这是魔法学院的制服，我这把老骨头看来坚持不了多久了！”说完，方才的敌意完全消失了，一下子卧在地上自言自语地说：“老了，还是这样比较舒服一些。”    
    珍妮问：“请问，您是？”怪兽似乎很喜欢叹气，它又叹了一口气说：“你们这些魔法学院的学生啊，千万不能忘了自己学院的历史。难道你们的老师们没有提起过我吗？我的名字叫奎因，是科特埃略魔法学院的守护兽啊。当初科特埃略先生创办了这座学院，他临死的时候叮嘱我安心守护学院，所以我就在图书馆找了地方安家了。”    
    珍妮竭尽全力从自己的脑海里寻找关于奎因的片言只语，却根本找不到，她只得歉意地说：“对不起，我们的老师真的没有给我们讲过。”奎因又叹了口气，自言自语似地说：“这也难怪，好几百年了，谁还能总记得你？再说我自己也老了，没有原来威风了。平时总是想睡觉，醒着的时候也经常打瞌睡。”它对着红龙说：“当初我也有象你这样生龙活虎的时候，比你还好斗呢？”    
    红龙这时对奎因的敌意也消除了，它微笑着向奎因点头致意，把身体变小，重新飞回珍妮的肩上。奎因对红龙的这一特技感到非常羡慕，它对红龙说：“你这一手很好啊，我也想把自己变小，这样睡觉的时候就不用盖这么多纸了。可惜我老了，估计也学不会了。”珍妮忽然想起了什么，问：“您是一直在这间屋里里么？”奎因连说：“是啊！你有什么事情需要我的帮助吗？”    
    珍妮问：“那么近期这间屋子的大门被打开过吗？”奎因似乎在努力思考，过了半天才说：“有啊，就是你们这一次。”珍妮哭笑不得地问：“在我们之前还有么？”奎因摇着头叹着气说：“没有了，已经很多年没有人打开过大门了。”珍妮诧异地说：“既然很多年没有人来过，那么那几本书是什么时候被借走的呢？”    
    奎因上下看了看珍妮，说：“你这个小姑娘好没道理，我说的是很多年没有人打开过大门，却没有说没有人来过，一个月之前还有人来过，和我聊得很投机。我问他需要什么书，他说想研究一下水魔法和化水术，我就把这些书让他拿走了！”珍妮听了顿时大喜过望，扑到奎因身边问：“您快说说，究竟是谁借走了那几本书？”    
    奎因一下子糊涂起来，它似乎努力地想啊想，终于说：“那是一个人，他大概是用穿墙术之类的魔法进入的屋子，一下子就被我发现了，要知道我的身手是很敏捷的，不过那是很久以前的事了。我问他来做什么？他就坐下来和我聊天，我们两个成了很要好的朋友，所以临走的时候我满足了他这个小小的要求。”    
    　　　　


第九章　斯基尔的秘密  2

    珍妮赶紧打断它的话，问：“您知不知道他叫什么名字？”奎因不高兴地说：“难道朋友就一定要知道对方的名字吗？”珍妮又问：“那么他长的什么摸样？”奎因又反问道：“如果我当时能够看清他长的什么模样，今天也就能认出你们了，不过我感觉他的年龄不很大，似乎很英俊。我老了，什么也看不见了。现在就是凭经验活着！”    
    珍妮被他的话逗笑了，叹了口气对奎因说：“唉，这么看还得需要我进一步地查找了！”奎因问：“你为什么学我说话，你到底在查什么事情？”珍妮这才把学校里的事情向奎因讲了一遍，奎因顿时大惊失色，立即从地上站起来，问：“你们学院的现任院长是谁？出了这么大的事情为什么不来告诉我？要知道我是魔法学院的保护兽，出了事情我一定要负责的。”    
    珍妮哭笑不得地说：“方才我不是已经告诉您了，我们的院长弗莱斯院长已经化成了液体，此刻正躺在床上，他还有什么办法来通知您呢？”奎因这才恍然大悟，说：“哦，这就对了，不过现在是我出马的时候了，我相信看到那个向我借书的人一定能够把他认出来！我们走！”奎因说了一声，迈步就向外走，珍妮只得带着红龙跟着它走出了图书馆。    
    下楼的时候，奎因感到非常不适应，它的身体太庞大了，如果从楼梯走下去肯定要被挤在楼梯上。奎因嘴里叨念着：“记得我上来的时候是跃上来的，只轻轻一跳就到了九层楼上面。现在我还是跳下去吧！可是这把老骨头也就快散了！”珍妮听了赶快对红龙说：“红龙红龙，你帮一下奎因吧！”红龙从珍妮的肩上跳下来，恢复了本相，让奎因爬到它的背上，奎因很不好意思，它推辞了一会儿才爬到红龙背上，红龙轻轻地向下一跃，平平稳稳地落在地上。    
    奎因从红龙的背上下来，说：“真不错，我年轻的时候也是这么跳的，落在地上可平稳了。”珍妮带着奎因去找副院长兰布托，兰布托看到奎因的时候吃了一惊，但是他很快就恢复了一张笑脸，热情地招待了奎因，并给奎因准备了非常丰盛的食物，把它安排在一间空的平房里，约好有事情就来找它。奎因向兰布托做了保证，只要有敌人来挑衅，都由它负责解决。    
    兰布托也表扬了珍妮，让她回去了。珍妮回到宿舍，仔细梳理了一下自己的所经历的事情，现在的关键问题是如何找到那个借走了书的人，既然奎因看不清楚，那么又能从哪个角度来寻找呢？    
    对了，珍妮一下子想起了海皮亚和他的精灵兽乌龟桑德。当初桑德就是凭着气味找到了自己，那么它一定也能凭着气味找到书。只要知道了被借走的书在谁的手里，也就等于找到了敌人。    
    想到这里，珍妮立即去找海皮亚。此时，海皮亚正带领十几个同学在学院的外围巡逻，生怕有什么敌人闯进来。珍妮费了挺大的劲才找到海皮亚，她向海皮亚说了自己的想法，海皮亚也甚是赞同。在珍妮的盛情邀请下，他同意和珍妮一起去寻找这个线索。    
    珍妮带着海皮亚回到了图书馆的九层，别的同学们还在认真地在其他楼层查找。海皮亚把乌龟桑德取出来，在被借走的几本书所在的位置认真地嗅了嗅，接着就把桑德放在地上，任凭它爬。这时，珍妮才看出了桑德的速度，这哪里是一只乌龟，分明是一只兔子，只见它四条小腿飞快地一动，如果不是全力以赴地跟着，恐怕早就被它甩得无影无踪了。    
    桑德很快地下了楼，在楼下转了两圈，然后就一条线地向学院的教师宿舍走去。魔法学院的教师们很多已经成家了，他们都住在学院外边的公寓里，但是也有一些年轻的教师还没有成家，所以住在学校单独准备的宿舍，虽然面积很小，但是能够保证每人一间。    
    桑德沿着教师宿舍的楼梯一直向上爬，到了三零五的屋门前忽然停住了，用自己的脑袋用力地撞门，发出“咚咚”的响声。这时门打开了，露出斯基尔老师英俊的脸，他一眼看到了门口站着的珍妮和海皮亚，却没有注意到在脚下的乌龟桑德。斯基尔开始的时候一愣，随即换上一张笑脸，问：“你们两个来找我有什么事情吗？”“啊，我有一些关于魔法方面的问题想向您请教！”珍妮急中生智，撒了一个谎。    
    “那太好了，来，请坐请坐！”斯基尔让珍妮和海皮亚坐下，珍妮装模做样地向斯基尔问了一些关于恢复魔法的问题，实际上这些魔法在瑞恩给她的小册子里讲得非常清楚，她只是为了拖延时间明知故问而已。而海皮亚的目光却时刻注意着自己的精灵兽桑德的动向，只见桑德一下子爬到了床底下，在里边转了好几圈，竟然又从里面爬了出来，开始向床上爬。这样一来就被斯基尔看到了，他指着桑德说：“这只小乌龟很可爱嘛。”海皮亚赶快把桑德从地上捡起来，收进自己的口袋里，说：“这只乌龟，又自己爬出来了。真是讨厌，以后不带它出来了！”斯基尔赶忙说：“没关系！”珍妮也站起来向斯基尔告别，说：“我已经搞懂了，谢谢您耐心地给我讲解。”说完和海皮亚一起出了斯基尔的宿舍。　　　　


第九章　斯基尔的秘密  3

    两人来到楼下，海皮亚悄悄地对珍妮说：“你看到了吧，那几本书似乎就藏在他的床上，桑德一定是发现了它们才想往床上爬的。”珍妮有点无法接受这个现实，在她的脑海里，斯基尔老师是不会犯这样的错误的，他那么完美，还有似锦的前程，没有理由做这样的傻事啊。不过现在的证据已经指向了他，也只能继续追查下去了。    
    海皮亚说：“今天我们的举动肯定已经引起了他的怀疑，如果我猜得不错的话，他一定会把这几本书转移，如果不是送回到图书馆，就得藏在一个秘密的地方，所以我们只要跟踪他就可以了，只要他的手里有书，我们就有了直接的证据。    
    珍妮叹了口气，不得不接受了海皮亚的意见。两个人找到一个僻静的所在，耐心地等待斯基尔的出现。过了大约半个小时，斯基尔从宿舍楼门口出现了，他的表情似乎很轻松，迈着轻快的步子向学校的食堂走去。    
    珍妮小声地问海皮亚：“他去吃饭，我们还要不要跟着啊？”海皮亚很肯定：“那还用说，当然是要跟着啦，如果他把书就藏在食堂里怎么办？”两个人悄悄地跟在斯基尔身后，眼看着他进了学校食堂，买了一块牛排，坐在椅子上慢慢地享受起来。虽然牛排不大，但是斯基尔却吃了很长时间，差不多有一个小时，才从椅子上站了起来，走出了食堂。    
    珍妮和海皮亚在外边蹲了一个小时，也没有发现斯基尔有什么藏书的动作。两人互相交换了一下眼神，继续跟在斯基尔的身后，想看看他究竟要去做什么。    
    斯基尔在学院的操场上跑了两圈，珍妮和海皮亚不敢距离太近，只好在远处偷偷地观察着情况。就在此时，桑德在海皮亚的口袋里吱吱地叫了起来，海皮亚把桑德掏出来，仔细地看了看它背上的花纹，高兴地对珍妮说：“我们可以不用跟着斯基尔了，因为弗莱斯院长已经醒来，他会告诉我们实际情况的。”    
    珍妮听了高兴得几乎跳起来，她激动地对海皮亚说：“这是真的吗，没想到事情就这样起了转机。我们一起去看看吧！”海皮亚面露难色，说：“我的任务是巡逻啊！”珍妮生气地说：“如果你不和我一起去的话，我也会把你没有巡逻的事实说出来的。”海皮亚赶快举手投降，随着珍妮一起来到了院长弗莱斯的住处。这个地方珍妮并不陌生，她已经来过一次。不过上一次是偷偷溜进来的，这一次却可以随意地进入了。在楼门外还有三三两两的人，他们看上去也都面露喜色，应该已经知道了这个消息。    
    珍妮和海皮亚迅速地跑到楼上，来到了弗莱斯的屋子前，这里聚集着几十人，大部分都是教师，也有几个学生在一边。珍妮的个子矮，没办法看到屋子里的情况，只好让海皮亚把屋子里的情况说给她听。    
    海皮亚向屋子里望了望，告诉珍妮：弗莱斯院长正坐在床上，兰布托在旁边守护着他。屋子里还有其他一些人，看上去大家都很高兴，弗莱斯的气色看起来也很不错。珍妮的心里更觉得痒痒了，她低下头准备硬挤到屋子里去。    
    可是忽然，人群一下子散开了，兰布托大声对大家说：“现在问题已经解决，我和弗莱斯院长还有一些事情需要交流，今天下午我们在操场召开全院师生大会，弗莱斯院长会给大家解释这一切的。”大家只得散了，珍妮还想在门口偷听，也被兰布托以及其他人劝走了。海皮亚一个劲儿地劝珍妮：“下午就要知道事情的真相了，不就是两个小时的时间吗？吃过饭等一会儿就好了！”珍妮只得无奈地回到了自己的宿舍，兰尼娅和海宁也都已经回来，她们也听说了院长已经苏醒，非常高兴，张罗着珍妮一起去吃饭。    
    珍妮和她们吃完饭，早早地来到学院的操场上等待，没过多长时间，差不多所有的人都到了，就连老态龙钟的守护兽奎因也到了，它的到来引起了很多人的关注，但是奎因只是往旁边的空地上一卧，再次进入了梦乡。    
    　　　　


第九章　斯基尔的秘密  4

    两点钟的时候，弗莱斯在兰布托的搀扶下慢慢走上了主席台，看得出他恢复得不错，但是好几天的痛苦依然让他走路发软。兰布托示意大家安静，高声说：“经过大家的不懈努力，终于将弗莱斯院长所中的化水术破解了，现在院长已经完全恢复。下面我们请他给大家讲话！”实际上弗莱斯是个很随和的人，因此他在魔法学院里给大家的感觉只是一个和蔼可亲的小老头，但他中了魔法的这几天大家才感觉到他的重要性。大家一见弗莱斯要讲话，顿时激动地鼓起掌来。    
    弗莱斯清了清嗓子，说：“谢谢大家这几天对我的关注，也为我解除所中的魔法花了不少心思，费了很多气力。现在我已经完全恢复了。大家一定还不知道是谁帮助我战胜了化水术的，下面我就告诉大家，他就是我们的副院长兰布托先生。对于他我更要感谢！”弗莱斯带头鼓起掌来，兰布托则谦逊地向大家致意。    
    弗莱斯接着说：“自从我中了敌人的暗算以后，兰布托为了帮我解除痛苦想了很多办法，后来他终于通过查阅典籍，找到了解决化水术魔法的方法。说到这里我很惭愧，因为随着时间的推移，很多魔法都濒临失传，这是个明显的教训，我们一定要记住。”这时，弗莱斯向台下扫了一眼，一字一顿地说：“我想现在大家最关注的问题就是谁是我们的敌人，我可以明确的告诉大家，偷袭我的人就是——他！”随着弗莱斯的手指方向，大家的目光齐齐地投向了斯基尔的身上。    
    尽管珍妮心里已经有了预感，但她还是不愿相信斯基尔真的是潜伏在校园里的敌人，伤害弗莱斯的凶手。而海宁则捂住了眼睛，痛苦地说：“怎么会这样？为什么会是他？”斯基尔也大惊失色，他腾地一下从椅子上跳起来，大声辩驳着：“不是我，不是我做的！”这时，他的身边有两个人已经抓住了他的两只胳膊，想把他控制住。可是斯基尔两只肩膀一抖，已经甩脱了他们的纠缠，跑到人群外面。    
    奎因恰好睁开了眼睛，它仔细看了一会儿，一下子从地上站起来，大声说：“没错，从图书馆借书的就是他！这么说是你在背后搞的鬼了，我无论如何也不能放你走！”说完，奎因庞大的身躯挡住了斯基尔的去路。其他人也都从后边追上去，将斯基尔围住了。    
    奎因大声说：“你们都不要动手，我是魔法学院的守护兽，当然要由我来对付敌人了！”大家都停下来看着奎因和斯基尔的决斗。    
    斯基尔显然有点慌乱，他被这么多人拦住，深知一旦耽搁的时间太长，绝对没有逃生的机会了。他双手抱在胸前，四下里环顾一圈，想如何才能逃出包围圈。奎因双眼变得通红，它似乎回到了几百年前，那个时候他是如此勇猛，跟随着科特埃略立下了多少丰功伟绩。现在虽然它老了，但是精神还在。作为魔法学院的守护兽，保护魔法学院的安全是他毕生的任务，无论面对什么敌人它都会战斗到底的。    
    奎因的四只蹄子用力地刨着地，猛地向斯基尔冲过来，低着头用双角抵向斯基尔的胸口。斯基尔见状，忽然有了逃生的办法，他用力抓住奎因的两只角，借着奎因的一冲之力，身体高高地飞起来，就象是用奎因的身体做支撑做了一个体操中的跳马动作，不过他没有直接落在地上，而是在空中翻了两个筋斗，同时没等落地就已经使出了时空魔法，瞬间在空中就消失了。    
    奎因毕竟老了，它的两条前腿软了一下，半跪在地上，虽然它随即站起，但是回头再看斯基尔的时候，发现他已经不在了，还是免不了要懊恼一番。    
    这时兰布托走过来，安慰了奎因一会儿，对大家说：“大家相信我，斯基尔是逃不了的，我们科特埃略魔法学院也不会放过他！现在大家各司其职，重新开始上课！”大家都散去了，珍妮却在半路上等着海皮亚，她对海皮亚说：“走，我们去斯基尔的宿舍去找证据！”    
    海皮亚还是有些支支吾吾，但是在珍妮的威逼利诱下还是乖乖地和珍妮来到了斯基尔的宿舍。屋门紧锁着，但是着难不住海皮亚，他把手指尖对准门锁，使用了火焰术，从他的手指尖上冒出一小团火焰，发出白亮的光芒，片刻功夫就将门锁烧化了。两个人走进斯基尔的屋子，发现这里的陈设并没有什么变化，还和上午自己来的时候一样，她径直来到斯基尔的床前，掀开褥子，果然发现那几本书静静地躺在那里，珍妮一把将书拿起来，仔细翻看了一遍，却意外发现，书中关于讲解如何破解化水术的部分不知被谁撕掉了，一点影子也找不到了。    
    　　　　


第十章　杀手  1

    弗莱斯院长所中的魔法虽然好了，但是他并没有很快地恢复起来，最主要的表现是自从召开了那次全院大会之后，他就再也没有在大家面前露过面，每天都呆在自己的屋子里安心静养。他把整个魔法学院的事务全部交给了兰布托，就连人事任免这样的事情也都由兰布托全权代理。从这时起，兰布托已经成了大家心目中未来院长的不二人选，毕竟弗莱斯老了，还受了这么重的打击，大家都怀疑他是否还有雄心壮志继续担任魔法学院的院长，很多人都传言一年之内他就会卸任，把位子交给兰布托。    
    现在每天陪伴着弗莱斯的就是奎因了，它这个建校时代就存在的守护兽成了学院历史的活化石，弗莱斯把它待如上宾，每天都请奎因和自己一起聊天，更多的时候是让奎因回忆过去的事情，命令其他的人把奎因的回忆记录下来，作为宝贵的资料。奎因似乎也很喜欢撰写回忆录这样的工作，毕竟对于一个老人来说，回忆过去的时光可能是他最快乐的事情了，尽管奎因并不是一个老人而是守护兽。    
    学校的情况一下子回到了从前，一切都在有条不紊地进行着，生活安静而平淡。斯基尔负责的课程已经被新来的教师所取代，他讲得也很好，可是不知怎么回事，去上课的人越来越少了，珍妮替海宁答了很多次“到”，她一直都替新来的老师感到委屈，他讲得也很好，可是他一点也不帅，难道不帅也是一种罪过吗？不过更让这位老师难过的是，珍妮这位经常来听课的学生，过了两个星期还是没有记住自己的名字，可以想象她上课的时侯都听了什么？    
    珍妮也还是老样子，不过她在下课之余开始学习瑞恩送给她的恢复系魔法，通过两个星期的练习，她已经小有成就，运用魔法之后再也不用担心体力不够了，每天总是体力充沛的样子。不过她的心里总是对斯基尔的事情感到不解，或者说这个问题并没有完全解决，事情的结论就公布了。斯基尔成了潜伏在学院里的大坏蛋，他别有用心地突然袭击了院长。至于他为什么要潜伏在学院里，为什么要袭击院长都是个未知数。珍妮在最初的几天经常被这个问题所困扰，但是渐渐地也就忘却了。    
    恰在这个时候，副院长兰布托又召开了一次全院师生大会，在会上他发布了面向全院的兰色通缉令，通缉令的内容是不论哪一个魔法学院的老师和学生，都有义务去追杀斯基尔，并且允许将斯基尔杀掉。    
    兰布托气宇轩昂地说道：“老师们、同学们，对于我们共同的敌人斯基尔，我们无论使用什么方法对付他都不会过分。现在我们学院已经下定决心，无论如何也要找到他，从他的身上挖出潜藏在他背后的敌人。我们有理由相信，他不是一个人单独行动的。只有找到他我们才知道谁是他的同伙。为了鼓励大家积极地巡查斯基尔，学院将给成功杀死他的人授予荣誉学员或者荣誉教师的称号，并将免去所有的学费。希望大家能够踊跃出击，斯基尔和他的同伙迟早会被我们打败！”随着兰布托颇具煽动性地演讲，魔法学院里展开了一场追杀斯基尔的热潮，每个人谈论的都是如何找到斯基尔并杀掉他，以换取荣誉勋章和巨额的奖金。珍妮也卷入到这场运动之中，不过她并没有把目光放在荣誉和金钱上，对于她来说最大的原因莫过于追求事情的真相了，她一直猜想在斯基尔的背后还有一只黑手，只有找到了他才算是真的查明了真相。    
    所以到了晚上的时候，珍妮经常骑在红龙的背上去寻找斯基尔的下落。在此之前他曾经想过用海皮亚的乌龟桑德来寻找斯基尔，但是因为斯基尔根本就是利用时空门逃走的，因此它对此无能为力，珍妮只得放弃了这个想法。    
    这天晚上吃过晚饭，珍妮再一次骑上了红龙的后背，对于这种旅行，红龙已经非常习惯，它带着珍妮飞到半空中，通过意念问珍妮：“今天晚上我们要飞到什么地方呢？”“就一路向南飞，两个小时以后原路返回。”红龙答应一声，飞快地向南飞去。不过这样的情况没有持续多久，红龙就忽然改变了方向，转身折向了西北，飞行的速度更快了，珍妮只觉得风在耳边呼呼直响，地面的景物飞一般地倒退。看得她头晕眼花，珍妮不敢再往下看，只得俯下身趴在红龙的背上，死死地抱住红龙的后背不撒手。同时在心里责怪着红龙：“你这是要到哪里去啊？”红龙则明确地告诉她：“瑞恩出事了！”大约只过了十几分钟，红龙就飞过了几百英里的路程，它的速度降下来的时候，珍妮已经清晰地看到了瑞恩居住的小岛。红龙向着瑞恩居住的那间小房子直落下去，片刻之间已经到达了地面。屋子外面，瑞恩正在和三个敌人、一头怪兽对峙着。    
    　　　　


第十章　杀手  2

    那三个敌人的穿着很奇怪，其中的一个身穿黑色长袍，带着魔法头巾，很显然是个魔法师，另外两个身上穿着皮甲，满脸大胡须，每人手里握着一把战斧，虎视眈眈地盯着瑞恩。在他们的身边还趴着一只猛兽，龙头虎身，布满金黄色的花纹，看上去十分威猛。    
    瑞恩看见了珍妮和红龙，显得十分高兴，说：“你们来得正好，看我怎么收拾这几个敌人！”对面的那个魔法师冷笑着说：“瑞恩，我想被收拾的应该是你吧？虽然上次你侥幸活了下来，但是这次恐怕就没那么幸运了。”他一开口，珍妮顿时知道他原来就是上一次被僵尸打败的魅族魔法师。珍妮呸了一声，说：“我还以为是谁？原来是打不过僵尸，逃跑的魔法师啊？只怕这次没有那么容易逃跑了。瑞恩，你在一边看着我和红龙怎么打败他们。”珍妮刚想往上冲，却被瑞恩拦住了，他对珍妮说：“不必你出手，我可以轻松战胜他们，我只需要你的破魔剑用一下。”珍妮惊喜地说：“你的魔法已经恢复了？”瑞恩点点头，接过了珍妮递过来的短剑，问道：“你们哪一个先来？”那两个身穿皮甲的彪形大汉迈上一步，分别挥舞了一下战斧，瓮声瓮气地说：“瑞恩王子，我们两个从来都是一起上的，就让我们向你讨教吧！”珍妮听了顿时吃了一惊，问瑞恩：“什么，你是王子？”瑞恩笑了一下说：“这个问题以后再说。”然后面向两个对手说：“你们两个是斗士，那我就用斗士的方法来战胜你们。”珍妮问：“斗士的名字我怎么没有听说过？”瑞恩一边冲上去，一边对珍妮说：“斗士是魅族的一个特殊类别，他们不以魔法取胜，但是战斗力却是非常惊人的，尤其是善于贴身肉搏。不过对付他们也很简单，等一会儿你就能够看到了。”瑞恩说完，手握短剑向左边的斗士的前胸疾刺。那斗士大喊一声：“来的好！”手中的斧头向外一格，“叮”地一声响，破魔剑在他的斧头上刺了一个小洞。这斗士见破魔剑的锋利无比，也不免有些心寒，他向左一撤身，斧头带着风声向瑞恩的头上砍去，瑞恩不敢大意，身子向后一翻，躲开了斧头的一击，不料另一个斗士的斧头已经如影随形斩向了他的腰部，瑞恩用力向上跳起，避开了他的一斧，同时右手平伸，短剑刺向了斗士的前胸。三个人在地上打得热闹非凡。    
    珍妮在后边渐渐看出了门道，斗士的特点是防御能力比较高，对于一般的打击根本不放在心上，同时攻击力也比较强，能够利用自己的身体战胜敌人。同时这两个斗士配合在一起的时间很久，所以就象一个四手四腿的人一样，配合得非常默契。但是在他们两个的夹击之下，瑞恩并没有显得手忙脚乱，甚至还占据一点上风。看起来瑞恩不但魔法很高强，也精通技击，足以应付这两个人。瑞恩一边打一边对珍妮说：“斗士的优点是力气大，缺点是不够灵活，现在我和他们战斗的时侯他们还能够凭着自己的力气的优势和我抗衡，但是如果我加快速度的话，他们就会很快败下阵来！”话音一落，瑞恩就加快了自己的脚步，不停顿地在地上转开了圈子，两个斗士开始还想勉强跟上瑞恩的脚步，但是很快就发现他们走一步，瑞恩已经走出了三步，不论如何也是追不上的。两人交换了一些眼色，赶快背靠背站好，双手握紧了战斧睁大了双眼看着瑞恩，而瑞恩的脚步越走越快，俨然是自己一个人就把他们两个围在了当中，不过在两个斗士严密的防守之下，还是没找到打败他们的方法。不过很快瑞恩就高声对珍妮说：“你看，现在他们已经完全处在了防守的态势，现在不出三招，我就能够打败他们！”两个斗士被瑞恩激怒了，但是他们也知道这可能是瑞恩的激将法，还是牢牢地背靠背站着，不敢轻举妄动。瑞恩见自己的激将法无效，顿时猛地向上跃起，足有三四米高。瑞恩头朝下，脚朝上，两只手握紧了破魔剑朝着两个斗士的中间落了下来。    
    他们两个没有料到瑞恩居然会使用这一招，几乎同时举起了斧头，企图让瑞恩自己撞到斧头上。但是瑞恩的剑只是在他们的斧头上轻轻一点，身子已经从倒立转成直立，同时两腿踢出，正好踢在两个斗士的肋骨处，只听“喀嚓”两声闷响，斗士倒在了地上，抱着肚子在地上翻滚，显然肋骨已经被瑞恩踢折了。    
    魅族魔法师见自己的同伴被瑞恩轻松打倒，也很吃惊，他不敢相信瑞恩在短短的两个星期之内就恢复得这么快，对旁边的怪兽说：“龙头怪，现在是你出手的时候了，希望你能够打败他！”龙头虎身的怪兽听懂了他的话，点了点头，随即将头一埋，蹲踞在地上，显然已经蓄势待发。瑞恩手里握着破魔剑，说道：“这种龙头怪虽然算不上太珍奇的灵兽，但是的确不能小觑！”说完他身体向前一跃，同时破魔剑如风一般刺向了龙头怪的左颊。    
    　　　　


第十章　杀手  3

    龙头怪竟然不闪不避，任凭破魔剑刺在脸上。瑞恩尽管有所准备还是大吃一惊，破魔剑是绝世的好剑，却不能在龙头怪身上留下一点痕迹，这一战龙头怪可以说已经稳居不败了。本来瑞恩知道龙头怪兽的皮肤坚韧无比，但也没想到竟然连破魔这样的宝剑斗不能刺穿。    
    他来不及多想，斜身上步，又一剑斩在龙头怪的腰上，破魔剑再次被弹起。珍妮在旁边看着也不禁替瑞恩捏了一把汗。    
    龙头怪更加凶猛，尾巴连扫，又如钢鞭一般，将瑞恩迫得无法进身，忽然瑞恩一个躲闪不开，竟被它的尾巴扫中，咕咚一声摔倒在地。珍妮关切地问：“你怎么样了？”瑞恩苦笑道：“被扫中了腿，还好没伤到骨头！”话音未落，他竟然一个翻身滚出一米多远，原来龙头怪一招得手，便猛扑上来，张开血盆大口想将他咬成两段，瑞恩看得明明白白，反应极快，迅即滚到一边躲过了龙头怪的大口。    
    龙头怪不等瑞恩站起来，再次张口向瑞恩咬来，这一次瑞恩看见了它的口腔里一片粉红，心里忽然一动，龙头怪的浑身都很坚硬，但是嘴巴里肯定是软的，要想战胜它，恐怕还得在这方面想办法。主意拿定，他右手的破魔剑竟然迎着龙头怪的大口向前刺去，在快要碰到龙头怪的时侯，手腕用力一抖，破魔剑带着风声刺入了龙头怪的喉咙，而瑞恩的手向后一缩，避开了龙头怪的牙齿。这一招真是险到了极处，也巧到了极处。    
    龙头怪的口腔非常柔软，破魔剑又非常锋利，这一下它受的伤非常重，疼得把头用力地向地上撞。瑞恩把手一招，破魔剑顺着他的手势从龙头怪的口中直飞出来，回到瑞恩的手中。龙头怪的嘴里顿时血流如注，倒在地上不停地翻滚、哀号。    
    魅族魔法师更加吃惊，但是他不得不站出来向瑞恩挑战。瑞恩说：“现在你可以带着他们离开，否则就没有机会了！”魅族魔法师说：“逃跑不是魅族人的习惯，我必须和你决出胜负，否则是不会走的。”珍妮在后边笑了，说：“这位先生，上一次你可是自己逃走的！”魔法师低沉的声音说：“不错，可上次不是你们打败了我！你们也没有资格在这里嘲笑我！”瑞恩说：“我们从没有嘲笑过你，只是不知道你为什么要追着我不放？”“瑞恩王子，难道你真的不知道吗？”魔法师说，“魅族已经代替了你们成为魔法世界的主宰，他们都已经被我们奴役，只有你流落在魔法世界之外，所以我们必须要派人把你解决，只有如此才能彻底解决心头大患。”“什么，你说的是真的么？”瑞恩的眼睛立即瞪圆了。    
    “难道我还会欺骗你吗？只要你找到了魔法门之匙，还能够回到魔法世界去的。而你离开之前留给魅族的印象太深刻了，所以我们只能不惜一切代价来杀死你，尽管我们可能都回不去了，但是任务还是要完成的。”瑞恩愤怒了，他大声说：“那就来吧，反正我们之间已经不是私人恩怨，无论如何也要做个了断。”他将破魔剑交给珍妮，说：“魔法师有魔法师战斗的方式，这把剑我现在用不上了，我要用魔法师的方式战胜他！”瑞恩稳稳地站在地上，目光炯炯地盯着对方的眼睛。魅族魔法师显然耐不住性子了，他大喝一声，向前迈出一步，两只手舞动，一股飓风向瑞恩袭来。瑞恩面对他的飓风术毫不畏惧，仍然稳稳地站在地上，同时也施展飓风术，另一股飓风脱手而出，两股飓风汇在一起，略微停滞了一会儿就向魅族魔法师的方向刮去。片刻的功夫，魅族魔法师的头巾被吹得无影无踪，这一战显然让他处在了下风。    
    魅族魔法师稳定了一下自己的情绪，再一次施展了圣火术，一道光球袭向了瑞恩。瑞恩照方抓药，仍然用圣火术，也发出一道光球，两只光球相遇，发出震耳欲聋的爆炸声，由此产生的烈火和高温将魅族魔法师的头发和胡子都烤焦了，而瑞恩则没有受到任何影响。看得出这一战又是魅族魔法师败了。    
    魅族魔法师又使用雷电术，一道闪电向瑞恩的头上袭来，瑞恩却根本没有躲闪的表示，只是抬头看着这道闪电，就在闪电即将接触到他的头顶的时侯，一道无形的光圈护住了瑞恩的全身。珍妮在旁边看得清清楚楚，大声叫了起来：“这就是著名的魔法盾吧？”瑞恩回头对她说：“没错！”同时随手向对方回应了一道闪电。魅族魔法师也学着瑞恩的方法，给自己加上了魔法盾，可惜瑞恩的闪电威力实在惊人，他的魔法盾竟在雷电的攻击下寸寸碎裂，魅族魔法师遭到重创，身体瘫软在地上。    
    珍妮拍着手说：“太好了，瑞恩，你已经完全恢复了！”瑞恩笑着说：“大概恢复了百分之六十。”珍妮吐了吐舌头，说：“哇，居然只有百分之六十就有这么高强的战斗力。什么时候我才能象你这样呢？”瑞恩说：“没问题的，你的魔法天分很高，只要你坚持修行就一定能够实现自己的愿望。”他又问珍妮：“你们的学院里究竟发生了什么事情？”于是珍妮把自己回去以后所遇到的事情给瑞恩讲了一遍，她问瑞恩：“现在大家都在寻找斯基尔，并以杀死他为目标，实际上我觉得这件事并不是这么简单，可是我应该怎么办呢？”瑞恩见珍妮很苦恼，忽然拍了自己的额头一下说：“在这件事情上，你走了弯路。实际上要知道事情的真相并不难，因为你们的院长弗莱斯已经醒了过来，所有的一切他都清楚。你只要找到他亲自问一下不就行了？”“可是院长已经在全校大会上讲清楚了这件事啊？”珍妮不解地问。    
    　　　　


第十章　杀手  4

    瑞恩笑了，“这个世界上有很多事情是不能说的，至少是不能公开说的，我相信你如果真的去问院长的话，他一定会告诉你一些不为人知的东西。相信我，没有错！”珍妮见他说得如此肯定，也相信了瑞恩，说：“那好，我等一会儿就回去了！对了，你和我一块儿到魔法学院看看吧，大家一定会把你当成最好的朋友的。”瑞恩沉吟了一下，说：“现在我还不能去，我有更重要的事情需要做。刚才的魅族魔法师已经说明在魔法世界似乎出了很大的乱子，作为魔法世界神族的王子，重新拯救神族，恢复魔法世界的正常秩序是我义不容辞的责任，这是想逃避也逃避不了的。所以我必须回去，但是现在要想回到魔法世界，必须找到魔法门的钥匙，否则人只能从魔法世界出来而无法进去。我要加快寻找魔法门之匙。”“那需要我帮忙吗？”珍妮问。    
    “你还是去学院吧，和我在一起会有危险的，而且我现在的能力也不一定需要你的帮助了。”瑞恩说。    
    听到瑞恩的话，珍妮也觉得自己真的帮不上他什么忙，于是爬到红龙背上，和瑞恩道了别。红龙腾空而起，带着珍妮回到了魔法学院。    
    他们达到魔法学院的时侯已经是晚上十点钟，珍妮记着瑞恩的话，想去拜访弗莱斯院长。她来到弗莱斯居住的屋子前面，发现里面还亮着灯，说明弗莱斯还没有休息。珍妮壮了壮胆子，轻轻地敲响了屋门。    
    开门之后，弗莱斯望着眼前的小女孩，问：“你是谁？找我有什么事情吗？”珍妮向屋里看了看，空荡荡的，只有弗莱斯一个人。于是大着胆子说：“院长先生，我叫珍妮，是一年级的新生，有个问题需要向您请教一下。”弗莱斯顿时笑了，他高兴地说：“欢迎欢迎，你有什么问题尽管问我。”弗莱斯把珍妮请进自己的屋子，让她坐下，还给她倒了一杯水，安静地等着珍妮的提问。    
    珍妮原来没有和弗莱斯直接地接触过，心里对他还存在着很多的敬畏之感，毕竟不是每个学生都有机会接触到学院的院长的，但是她和弗莱斯说过几句话后，顿时感觉坐在自己面前的就是一个和蔼可亲，宛如邻居的一个小老头，全没了开始的拘束感。    
    珍妮单刀直入地问弗莱斯：“院长先生，我参加了这次对斯基尔的追捕活动，但是目前还没有他的消息。现在我有个很冒昧的问题，斯基尔究竟是怎样对您使用魔法，让您变成液体的？”弗莱斯的脸色顿时凝重起来，他望着珍妮说：“你为什么会有这样的问题？”珍妮说：“因为我觉得斯基尔似乎不应该拥有这样的魔法能力，他仅仅比我们大几岁。要知道用魔法攻击您并能够得手并不是一件很容易的事情。”弗莱斯点了点头说：“你分析得很对，我遭受魔法攻击的时侯，的确没有看清那个人是谁？只是从背影看比较象斯基尔而已。”弗莱斯轻轻地说着，似乎在说一个和自己并不相干的故事：“那天我正在自己的办公室里看书，觉得有点累了，就把头仰在椅子背上，闭着眼睛休息。忽然我觉得眼前一黑，自己的头被一个什么东西裹住了，接着感到自己的腹部象火烧一样又热又疼。我感到非常气氛，用雷电术向两边乱劈，忽然听到了哎呀一声，似乎是有人中了招，我听到了他们的脚步声，等我将头上的黑色头巾扯下来的时候，只看见一个人影从我的窗口跳了出去，但是当我追到窗前的时候，人影已经消失了。”珍妮认真地听着，忽然插口说：“这么说，您根本就没有看清逃跑的人是谁？那么您为什么要说是斯基尔呢？”弗莱斯又笑了，他轻轻地说：“你很好奇，有的时候女孩子太好奇了是不好的。”珍妮抿起嘴说：“不，我只想知道事情的真相。而且我想这里面有个阴谋。”弗莱斯感兴趣地说：“你说下去，究竞是什么阴谋？”珍妮歪着头想了想，说：“原因有很多，具体是哪一种我还说不清，也许是有人想制造混乱并通过混乱达到自己的目的，也许是有人想凭借这件事登上权力的顶峰，也许这是一场政治斗争，是政变的前兆和开始……”珍妮一口气说了好几种可能，弗莱斯笑着说：“够了够了，我哪里有那么重要。不过事情的真相的确不是如我在大会上所说，如果你想知道的话，我可以告诉你。”珍妮顿时来了兴趣，连忙说：“当然想知道，您还是快点讲给我听吧！”弗莱斯继续用他缓慢的语速说道：“实际上这件事情幕后的人物是兰布托！”尽管珍妮也怀疑过兰布托，但是这句话从弗莱斯的嘴里说出来，还是让她感到吃惊。    
    弗莱斯说：“我还告诉你一个秘密，在我变成液态之后并不是没有一点知觉，我能够感受到外界对我的一切刺激。”珍妮心想：是真的么？我还偷偷到您的屋子里去过，可是你为什么不记得呢？不过她没有说出来。弗莱斯也看出了珍妮有点不相信，说：“你也到我的房间里来过，实际上这也是我想告诉你真相的原因，你很勇敢，也有魔法的天赋，也许可以帮助我做一些不适合我亲自去做的事情。”珍妮这才恍然大悟，原来弗莱斯院长果真知道当时发生的事情，只是不能动罢了。她继续专心地听弗莱斯给他讲当时的情况。弗莱斯告诉他，虽然身体变成了液态，但是因为他没有随意地移动位置，因此身体各部分的细胞并没有混乱，他依旧保持着清醒的头脑。在他出事之后，兰布托第一个走了进来，他说了一通套话，就命人把这里封锁起来。而后斯基尔也偷偷地到这里来过，但是他没有过多停留，只是看了看情况就走了。正是从那时起，弗莱斯也排除了斯基尔的嫌疑，因为他临走的时侯自己嘟哝了一句：“果然变成了这个样子！”如果是他做的，他就不会感到奇怪了。    
    最关键的一点是，兰布托第二次来到房间里看望他的时侯，因为屋子里没有别人，所以兰布托表现得很嚣张，他对着躺在床上的弗莱斯说：“这下太好了，果然遂了我的心愿，科特埃略魔法学院终究要变成我的了！我这一招用得好，恐怕谁也不知道是怎么回事了。”因此，弗莱斯认定这件事和兰布托有关系。实际上，兰布托在日常的工作中已经表现出了想当魔法学院院长的意向，还经常抱怨院长弗莱斯退休太晚。    
    弗莱斯忽然咳嗽了一声，说：“真是想不到，一个魔法学院的院长就是这样重要，值得通过害人去得到吗？”    
    　　　　


第十一章　黑暗的尽头  1

    珍妮听了弗莱斯的话也深有同感，她握紧拳头说："院长先生，我希望能够帮助您解决一点问题，如果有什么事情，您尽管告诉我好了！"    
    弗莱斯也很高兴，说：“没错，你就是我要找的人选，聪明、勇敢、正义在你的身上都有很好的体现。我想你一定能够完成我交给你的任务，戳穿兰布托的阴谋。”珍妮问：“那么您希望我帮助您做点什么呢？”弗莱斯紧盯着珍妮的眼睛，说：“这件事是秘密，你一定不要告诉别人。你的任务是关注兰布托的行动，并查找斯基尔的踪迹，最好能够找到他，让他说出事情的真相。”他又补充了一句：“你知道我出去不是很方便，所以这些事情就由你来做，如果有了新的情况可以及时告诉我，这对你来说并不是太困难的事情。”珍妮点了点头，说：“一定完成任务！”    
    珍妮起身准备告辞，弗莱斯忽然把她拦住了，说：“你先不要走，虽然你已经学会了很多魔法，但是你自己觉得距离一流的魔法师还有多大的距离？”珍妮不知道他为什么问自己这个问题，说道：“我想应该很大的，因为同样的魔法施展起来，我的威力总是不够，效果也一直不理想。”她想到了瑞恩同样是使用雷电术就能够劈开敌人的魔法盾，而自己肯定是无功而返的。    
    弗莱斯说：“这就对了，因为在你的身体里还缺乏一样东西，那就是精力。对于一个魔法师而言，学会魔法并不难，难的是如何才能把魔法的威力发挥出来。这里面固然有很多技巧问题，需要在实际应用中不断掌握，但是更重要的一点是要有足够的力度，对于魔法师而言，这个力度的来源就是精力，精力十足的魔法师往往能够将魔法的威力发挥到十分，但是如果精力不足，魔法的威力也就会大打折扣了。这就象我们用石头砸人，这个动作是不会有什么不同的，但是如果力气大可以投掷出大块的石头，打击敌人的效果就好，如果力气小，只能投掷出小块的石头，自然就不会对敌人产生伤害，精力对于魔法也是这样。”    
    弗莱斯说得十分形象，珍妮很快就理解了他的意思，问道：“那么我应该如何才能增加自己的精力呢？”弗莱斯咳了一声，说：“一半要靠自己锻炼，不断地修行魔法能够提高精力，另一半就是天生的了，有的人生下来力气就大，有的人力气小，这不是由自己决定的。”珍妮很失望，因为按照弗莱斯的说法，自己是很难在短时间内提高自己的精力了。不过令她高兴的是，弗莱斯告诉她还有一种方法可以把别人的精力化为己有，并把这方法传授给她。    
    珍妮用心记了一遍，又重新自己练习了两遍。弗莱斯问：“可以施展了吗？”珍妮点了点头，弗莱斯忽然双手伸出，抓住了珍妮的双手，两人的掌心相对，珍妮感觉到一股暖流从弗莱斯的手掌上直接传到了自己的手掌上，弗莱斯在她的耳边轻声说：“快点运用魔法！”珍妮这才明白他传授自己这套魔法的目的是为了把他的精力传给自己一部分，她不敢拂了弗莱斯的美意，静下心来接受弗莱斯的精力。她只觉得掌中的热流一点一点地流满了自己的全身，自己的身体也象火烧一样，全身的皮肤就象是要爆裂开来。    
    也不知过了多久，弗莱斯才松开了手掌，他显得神情很萎靡，显然刚才的举动让他损失不小。珍妮的身体渐渐地凉了下来，她觉得自己就象重生了一样，浑身上下到处都洋溢着力气。    
    弗莱斯休息了一会儿，对珍妮说：“你试着施展一下魔法。”珍妮在屋子里觉得施展元素系魔法损害比较大，看到弗莱斯困顿的样子顿时有了主意，她给弗莱斯施展了恢复术，这让弗莱斯很快就恢复了正常的状态。珍妮心里非常高兴，自己的魔法水平终于上了一个重要的台阶。    
    弗莱斯也高兴地说：“太好了，你的领悟能力果然非常惊人，在这样短的时间内能够取得这样的成就很不错。以后就需要你多加努力了。”“是！”珍妮干净利落地回答。    
    从弗莱斯的屋子里出来，已经接近午夜。珍妮回到自己的宿舍，悄悄地爬到床上，其他的几个人都已经睡熟了，发出轻重不同的鼾声。可是珍妮却翻来覆去睡不着。她反复回想着今天弗莱斯院长给她的任务，盘算着明天如何想办法找到斯基尔，又在什么时侯可以跟踪兰布托，发现他狐狸的尾巴……珍妮终于感到累了，很快进入了梦乡。    
    　　　　


第十一章　黑暗的尽头  2

    第二天早晨，珍妮一觉醒来发现同学们都上课去了，原来昨天晚上她睡得太晚，所以大家起床的时候都没有吵醒她。珍妮匆匆地洗了把脸，就快步向教室走去，想去赶第二节课。可是她刚走出宿舍楼，就看到副院长兰布托正在带着一群老师向学校外面走去。珍妮心里一动：他们这是去做什么？她想跟随在兰布托的后边，不过转念一想，兰布托这样光明正大地带领一群人出学院的大门，绝对不是去做什么秘密的事情，跟着他也不会发现什么有价值的情况，倒不如趁着他不在，去他的办公室看看，也许能够发现点什么。想到这里，珍妮拿定了主意，她用远程移动术轻而易举地进入了兰布托的办公室。    
    兰布托的办公室在学院办公楼的第二层最东面，共分里外两间屋子。珍妮出现在外屋。这里的陈设比较普通，屋子的一角摆放着一只巨大的书橱，书橱里摆满了各式各样的书籍。书橱的对面放着一张豪华写字台，上面摆放着一些文件，写字台后面是一张宽大的皮转椅，坐上去一定很舒服。写字台的另一边摆放着一只大花盆，花盆里种的是一株美丽的兰花，正在含苞待放。而里间屋是兰布托的卧室，里面有一张床，当他感到疲劳的时候可以躺在上面休息一会儿。另外还有一堆烂纸，珍妮很快就对这对烂纸产生了浓厚的兴趣，因为在一个副院长的屋子里，出现这样一堆杂乱无章的烂纸无疑是很奇怪的。而且平时兰布托的性格喜欢按部就班，也不是很随意的人。因此，珍妮断定这里面一定有文章。    
    珍妮蹲下来，想要认真清理一下这堆烂纸，想从里面找出点有价值的东西。但是这给她带来了巨大的困难，因为烂纸的摆放虽然杂乱无章，但是她必须一张一张地看才能查清纸的内容，可是如果这样的话又怎么能够保证看过之后的烂纸堆还能保持和原来的烂纸堆一样呢？要知道对于一个目光敏锐的人来说，看出这一点是很简单的事情。    
    就在珍妮一筹莫展的时侯，她忽然从烂纸堆的一角发现了一条黄色的边，这是一张和其他纸完全不同的纸，看上去纸页发黄，应该有很长时间的历史了。珍妮小心翼翼地把这张纸拉出来，还没有看上两行就瞪大了眼睛，因为这张纸就是她在斯基尔的宿舍里发现的关于化水术魔法的书中丢失的页。    
    珍妮大喜过望，她又继续从烂纸堆下找到了其他的几页，小心翼翼地把它们收好。珍妮知道这是重要的证据，要知道这些内容如何到了兰布托房间里是确定兰布托和斯基尔关系的重要证据。    
    珍妮继续在废纸堆里找了一会儿，没有发现什么别的有价值的东西。她站起身，又到兰布托的办公桌和书橱里去找。兰布托的书橱里装满了各种各样的魔法专业书籍，都是精装本，看上去非常壮观，但是内容上则没有什么新奇，珍妮随手翻看了两本，觉得都是些大路货，也就不再看了。不过当她把这两本书插回原位的时候，忽然注意到在书橱的里边贴着一张画，上边花花绿绿的，这引起了珍妮的注意。她把其余的两本书拿开，果然发现里面有一张画，不过不是贴在上面，而是用书挤在上面的。珍妮小心翼翼地把画拿出来，上面画着一个似人非人的古怪生物，浑身毛茸茸的，就象一只传说中的人熊。图画上还有很多奇形怪状的花纹，仔细看去能够认定这是一种文字，不过和珍妮知道的任何文字都不相同。珍妮的好奇心大起，很想知道这张画上的是什么东西，所以她把画卷起来也放进了自己的口袋里，然后小心翼翼地把书放回原位，看上去和原来没什么区别，这才从兰布托的办公室里退了出去。    
    珍妮估计还能赶得上第三节课，于是她快步地向教室跑去。教室里莱特宁老师正在给大家讲魔法原理，珍妮站在门口，说：“报告！”莱特宁老师看见了珍妮，无可奈何地叹了口气说：“珍妮同学，你的习惯性迟到不知什么时候才能改正！”珍妮吐了一下舌头，正色说：“报告莱特宁老师，今后一定会改正缺点，再也不迟到了！”莱特宁说：“好了，你先回到自己的座位上！”珍妮刚回到自己的座位，莱特宁就宣布“下课”，原来第三节课也结束了。兰尼娅和海宁都凑过来对珍妮说：“你这一觉睡得很不错嘛，只迟到了三节课而已！”珍妮不想让她们知道自己曾经去兰布托的办公室，一口应承下来，说道：“我也不知道为什么这样困啊！”话正说着，忽然一个同学跑进来，对珍妮说：“你快到外边去看看，有个帅哥来找你！”“帅哥？”珍妮有点不明所以，谁会在这个时侯来找自己呢？她疑惑地走出教室，身后传来同学们起哄的声音。珍妮看到在教学楼的门口站着一个人，原来是瑞恩。她赶快迎过去，说：“瑞恩，我请你你不来，这次怎么自己到这里来了？”瑞恩说：“你现在方便吗？我有点事情要麻烦你？”珍妮见瑞恩的表情很凝重，赶快说：“当然有时间，你有什么事情就快点说吧！”瑞恩拉着珍妮到了路边，说：“根据我这两天得到的消息，在魔法世界里神族和魅族的战斗已经到了最后的时侯，魅族已经占领了都城，神族退守到大海边，如果再过几天恐怕就要被迫转移到大海中的小岛上去，再想复国的难度就会很大。作为王子，我不可能还在这里躲着不出来，所以我必须要回到魔法世界去。这需要魔法门之匙，你是知道的。”珍妮插口道：“莫非你已经发现了魔法门之匙的所在？”瑞恩说：“已经有了一点感觉，它就在你们的魔法学院附近，但是时隐时现，看不真切。为了获得魔法门之匙，我打算在你们学院里住一段时间，好好观察一下，也许就能找到它了。”珍妮说：“那很好啊，需要我做些什么呢？”瑞恩说：“是这样，我在魔法学院里只认识你一个，能不能帮我找一间屋子，最好能够独处，这样比较方便一些。”珍妮迟疑了一下说：“房子我不好找，因为我只能找到女生住的房子，不过我们可以找海皮亚想想办法。”说完，珍妮让瑞恩在这里等待，她则快步跑到四楼，找到了海皮亚。    
    　　　　


第十一章　黑暗的尽头  3

    海皮亚正在教室里和同学们聊天，见珍妮来了，赶紧迎了出去，问她：“你怎么找到这里来了？”珍妮不高兴地问：“怎么了，不欢迎我？”“不，欢迎！”海皮亚支支吾吾地说着，脸也变得通红。珍妮生气了，说：“我来找你，你反倒是这个态度？”海皮亚赶快陪笑说：“有什么事你尽管说，我会帮助你的。”珍妮这才把瑞恩的事情告诉了海皮亚，海皮亚拍着胸脯告诉珍妮绝对没有问题，在他们宿舍楼的最高层有一间空房，一直没有人住，只要收拾一下就可以住进去了。    
    海皮亚跟着珍妮找到瑞恩，告诉了他这个消息，瑞恩礼貌地谢过了海皮亚，珍妮对海皮亚说：“现在就麻烦你把他送到住的地方吧！”海皮亚应了一声，带着瑞恩走了。    
    中午的时候，珍妮在学院的食堂吃饭的时侯看到了瑞恩，他也象所有魔法学院学生的样子来食堂吃饭。瑞恩看见珍妮，就向她打招呼：“嗨，珍妮！”珍妮听到他的招呼，立即带着自己的饭到了瑞恩的桌子上。    
    瑞恩说：“谢谢你，我在那个地方住得很舒服，我想几天以后我就能够找到魔法门之匙了。”珍妮先是很高兴，可是不一会儿就抿起了嘴，小声说：“那样的话，我们就再也见不到了，对吗？”瑞恩也沉默了，他过了好长时间才说：“我们不说这件事情好吗，你的朋友海皮亚真是个很棒的男孩，我发现他的潜力很大，将来一定会有很高的成就。”“是啊，他是我们魔法学院的高材生！”珍妮应承着。    
    瑞恩摇摇头说：“不，从现在看，他就已经超过了这里的大部分老师。他可能只缺少一些信心。”珍妮抱怨地说：“没错，他就是没什么信心，不知道脑子里想的都是什么！”一顿饭吃完了，瑞恩提出和珍妮到外面走一走。珍妮也正好有一肚子话要对瑞恩说，于是两人并排向学院门外走去，在学院的大门之外的空场上，转了两圈。    
    这里没有什么人，珍妮向瑞恩说了这两天自己的发现，已经初步认定兰布托和斯基尔有联系，但是现在无论如何也找不到斯基尔，因此这件事情只能还是个假设。谁知道他藏在什么地方，怎么样才能找到斯基尔呢？    
    瑞恩听了珍妮的叙述，沉吟了一会儿，说：“在魔法里有一种天眼术，按照书上所说，如果修炼成功天眼术的话就能够看清千里内的任何东西。我想如果你能够练成天眼术的话，寻找斯基尔就不是什么问题了。”    
    珍妮听了，顿时大感兴趣，问：“那么我应该怎样去修炼呢？”瑞恩连连摇头说：“来不及了，即使现在能够找到它的修炼方法，也需要三年之后才会有所小成，想要达到看清千里的程度，至少得十年以上，那个时侯还需要找斯基尔吗？”珍妮的情绪顿时低落下来，她说：“那就是没什么希望了！”    
    瑞恩说：“也不尽然，记得我在魔法世界的时侯看过一本书，说在人类的世界里有很多奇珍异宝，具有神奇的功效，这样人类尽管无法象魔法世界的人那样修炼成超级的魔法，但是却可以凭借珍宝的力量，达到同样的目的。按照这样的说法，这里就一定会有一种成为天眼珠的宝贝，可以让你达到目的。”“原来是这样！”珍妮大喜过望，说，“现在我就到图书馆查看一下有没有相关的记载。”说完一溜烟跑了。    
    来到图书馆，珍妮对雷泽说了有关情况，一头扎进了图书馆，最后她在图书馆的第七层发现了关于天眼珠的记载。这里写得很清楚，在英格兰境内有一个名为马卡拉的湖泊，里面出产一种非常珍贵的河蚌，这种河蚌的珍珠可以使人明目，最大的那一颗效果更加神奇，能够让人看清极远地方的东西，成为天眼珠。但是只能使用三次。    
    “太好了！”珍妮对红龙说，“今天晚上，我们两个就出发去寻找天眼珠。”红龙通过意念术告诉珍妮：一定会帮助她找到天眼珠的。    
    整个下午，珍妮都在焦躁和激动中度过，刚吃过晚饭，珍妮就迫不及待地跑到学校的大门之外，跨上了红龙，飞到空中。    
    马卡拉湖虽然不是个很大的湖泊，却很特殊，位于高山顶上，因此这里非常寒冷，气温始终在五度左右。当红龙降落在山顶湖边之后，珍妮顿时觉得穿的衣服太少了，浑身发冷，可是她不肯就此退回去，便使用火焰术给自己取暖。只见珍妮的手指尖上一朵美丽的火焰纵情燃烧着，不但暖和，而且也照亮了前方的道路。    
    马卡拉湖看上去方圆只有两三英里，非常小，就在珍妮想要下水的时候，红龙忽然说话了：“珍妮，下水的事情当然由我来做，要知道在水里我的能力才能够得到真正的发挥。”珍妮想想也是，对红龙说：“你一定要注意，不要出什么危险。”红龙笑着说：“我是红龙，什么时候害怕过危险了。你等着我的好消息吧！”说完一头就扎进了水里，沉入湖底寻找天眼珠去了。    
    珍妮站在湖边看了一会儿，却发现自己什么也看不到。也不知道红龙什么时候才能把天眼珠找到。所以她就坐在湖边的一块石头上，想休息一会儿，哪知刚一坐下就感觉冰冷一片，赶快站了起来，四下里走动。    
    时间一分一秒过去，还是不见红龙上来，珍妮心里焦躁不安，忽然听到了不远处一阵喧闹，这让珍妮吓了一大跳，要知道这座山非常高，哪里还会有人类生存呢。珍妮向那个方向一看，一群人手里拿着猎叉标枪之类的武器正在追赶一只白熊。白熊的身上已经被他们刺伤了几处，向外流出鲜血，快步向自己这个方向跑过来。    
    白熊看到了珍妮，不知怎么回事竟然把珍妮当成了自己的救星，它躲在珍妮的背后用一双可怜的眼睛看着她，显得十分无助。珍妮心里顿时产生了一种怜爱，她将白熊护在自己的身后，对追过来的十几个猎人说：“各位大叔，你们看白熊太可怜了，你们就放过它吧！”    
    猎人们全都身穿兽皮衣服，带着皮帽子，显然他们在一直在这里生活。为首的一个四十来岁的中年猎人看了看珍妮问：“你是什么人？怎么会在这里？”珍妮说：“大叔，我叫珍妮，到这里来寻找一样东西的。”中年人不耐烦地说：“小姑娘，你想做什么我们不管，但是你也不能管我们的事情。我们几个在这里守了好几天才等到了这只白熊，家里的老少还等着它的皮取暖，它的肉充饥，如果我们放过了它，死神能放过我们吗？”    
    　　　　


第十一章　黑暗的尽头  4

    珍妮翻了翻自己的口袋，发现今天居然没有带钱，只好不好意思地说：“我今天没有带钱，如果你们相信我，就放过白熊，明天我可以送给你们一些钱，用来买衣服和食物。”猎人首领不信任地看了看珍妮：“小姑娘，谁能相信你明天会到这里来？而且你给我们钱，我们也还是要依靠打猎为生，你不可能管我一辈子吧？”    
    尽管珍妮觉得他说的也不是没有道理，可是这时白熊在她的腿上蹭来蹭去，用一双乞求的眼睛看着她。珍妮的心顿时软了下来，说：“大叔，我有一条红龙，飞得可快了，我可以让它马上给你们去拿钱，你们就放了它吧。”猎人首领说：“那好啊，我们就在这里等。红龙在什么地方，快点让它去吧！”珍妮说：“他在水底下呢，等一会儿它就上来了！”猎人头领说：“你拿我们当小孩子了？快点闪开，不然我们就不客气了。”他的身后有好几个年轻的猎人纷纷吵嚷起来：“还和她罗嗦什么，等一会儿白熊就跑了！”他们冲上来举起猎叉、标枪就向白熊的身上刺去。    
    珍妮不高兴地说：“你们怎么一点也不讲道理，我真的没有骗你们！”可是猎人们根本不管她的辩解，还是继续朝白熊身上刺，珍妮非常生气，她对着他们使用了飓风术，因为她吸收了弗莱斯的部分精力，所以飓风术的威力大了很多，一股强大的气流将几个冲在最前面的猎人吹回了原地。    
    猎人们全都暴怒起来，头领说：“她是个邪恶的女巫，不然怎么会用妖术？大家一块儿冲上去抓住她。”猎人们挥舞着猎叉和标枪冲了上来，不过这次他们的目标不是白熊而是珍妮了。珍妮还想和他们解释一下，却哪里还有机会，她正要说话，就险些被一根标枪刺中。珍妮知道一场战斗已经再所难免。不过面对一群普通人她实在不忍心对他们使用魔法。    
    珍妮灵机一动，说道：“大家都停手，你们还是要杀死白熊的话我也不阻拦了，我们打一个赌，只要你们能够在二十分钟之内杀死它，就把它拿走，如果二十分钟之内不能杀死它就说明白熊不应该死在你们的手中，请大家放过它。”猎人头领和左右的人交流了一下说：“那好吧，不过你不能用方才的大风阻拦我们。”珍妮笑着说：“当然不会，而且我们之间如果谁不遵守诺言就象这块石头一样！”她说完一扬手，一道闪电向对面的一块大石头劈去，珍妮这一下旨在立威，因此使出了全力，顿时将大石头劈成两半。    
    猎人们都吃惊地吐出了舌头，头领对珍妮说：“我们要动手了，请你到一边去吧！”珍妮站在旁边的一块石头上，源源不断地给白熊使用治疗术，白熊的身上本来已经被刺了好几道伤口，但是经过她的治疗术，顿时鲜血止住，伤口愈合了。猎人们并没有发现这一点，他们呼啸着冲向了白熊，猎叉和标枪纷纷向白熊身上招呼，白熊的身上又一次布满了伤口，但是治疗术持续不断地发挥着作用，猎人们本来已经相信经过方才的攻击，白熊已经必死无疑，可是他们没有想到的是白熊身上的伤口只持续了几秒钟，甚至他们的标枪刚刚拔出来，伤口就已经愈合了。    
    “妖术！”猎人首领低低地叫了一声，悄悄地对旁边的一个年轻猎人说，“你快点去找我们的酋长！”年轻猎人领命去了。猎人头领继续组织其他的猎人对白熊进行着徒劳无功的攻击。眼看二十分钟的时间很快就要过去了，白熊依然站立在地上，用一双迷茫的眼睛看着这个世界，它也不清楚为什么自己今天竟然不会受伤。    
    这时，从不远处的山路上走来了一个身穿银色盔甲的年轻人，他手里握着一条金色的长矛，他的身前走着的就是刚才回去的年轻猎人。    
    他来到珍妮面前，猎人们都向他行礼致意，猎人头领说：“酋长，就是这个女孩子阻止我们捕猎，她似乎会妖术，不论我们用多大力气都杀不死这只白熊。”年轻的酋长说：“那是医疗术，没什么特别的。”又转身对珍妮说：“你是魔法师？”珍妮点头说：“你是酋长？”酋长顿时红了脸说：“不，我是武士，只是偶尔在这里做两天酋长。他们很贫穷，没有这只熊的话可能就要饿肚子了，你就不要和他们为难了。”酋长彬彬有礼很出乎珍妮的意料，她说：“我已经说了，等一会儿让我的红龙回去取一点钱，这样大家就不必要杀死白熊了。”“红龙？”酋长惊异地问。    
    “没错，红龙，它正在水底，马上就上来了！”珍妮正说话间，湖水中就象被投入了一块巨石，水花四溅，一条红色的巨龙冲天飞起，在空中盘旋了一周之后落在地上。它的嘴里叼着一个巨大的河蚌。    
    珍妮高兴地冲到红龙身边，说：“你真棒，果真找到了天眼珠！”红龙抖落了身上的水珠，朝珍妮点了点头。珍妮把红龙吐在地上的河蚌用力掰开，从它的肌肉层里找到了一颗巨大的珍珠。这只珍珠是椭圆形的，活象一只人的眼睛。珍妮把珠子装进自己的口袋，对红龙说：“现在还有一个问题，我们可以回去拿一点钱，送给这些猎人叔叔！”    
    红龙就要腾身飞起的时候，那个年轻的酋长忽然说：“等一会儿！”她问珍妮：“你认识瑞恩？”珍妮惊讶地说：“你怎么知道？”酋长说：“我叫凯日曼，找瑞恩有急事，你快点告诉我他在哪里？”“这个很容易，你随着我一起走就行了！”珍妮让凯日曼也上了红龙的后背，对那些猎人们说：“你们等着我啊，我一定会把钱送过来的。”猎人们也高声说：“谢谢了，有这只河蚌，我们也够吃两天的啦！”红龙在天空中急速地飞行，身后猎人们顶礼膜拜的声音渐渐听不见了。    
    　　　　


第十二章　奎因之死  1

    "瑞恩在哪里？"凯日曼还在焦急地问珍妮。珍妮说："瑞恩现在住在我们的魔法学院，他正在寻找通往魔法世界的钥匙！"    
    “这么说，他已经知道了事情的经过了？”凯日曼自言自语地说。    
    “什么事情？”珍妮问。    
    “在魔法世界里魅族发生了政变，目的是为了推翻神族的政权。因为他们的准备非常充分，因此很快就占据了战争的优势，现在已经占领了神族领土的大部分。瑞恩是神族的王子，他的父亲已经战死，神族的战士们正在等着他回去重新组织军队，和魅族决战到底。”珍妮恍然大悟地说：“如果我没有猜错的话，你应该是从魔法世界过来寻找瑞恩的，但是你们神族有个缺点，从魔法世界来到人类的世界之后，就会魔法消失一段时间，因此你落在山上之后，没有办法使用魔法，只好在那里充当他们的酋长，等能力恢复以后才能下山完成任务。”凯日曼感到十分惊奇，他问珍妮：“你为什么知道得这么多？”“因为我们两个是好朋友嘛！”珍妮得意地说。    
    “好朋友？”凯日曼追问了一句，随后似乎明白了什么，微笑了一下，不再说话了。    
    红龙很快在魔法学院门前的空地上降落下来，又重新变成了只有十几厘米长的宠物，站在珍妮的肩上。当珍妮带着凯日曼来到瑞恩居住的楼下的时候，意外发现瑞恩已经在楼下静静地等待他们了。    
    凯日曼看见了瑞恩，立即给他敬了一个礼，说：“王子殿下，现在我们的战局非常不利，国王已经殉国，现在神族群龙无首，迫切等待您主持大局，请速速回去！”瑞恩扶住凯日曼的肩膀，说：“你辛苦了！根据我的观察魔法门之匙很快就要出现，我们在三天之内就可以回到魔法世界去了。都是因为我的任性才造成了现在这个局面，我感到很内疚。”“王子殿下，你不用内疚，一切都怪魅族！”凯日曼说。    
    瑞恩叹了口气说：“你就和我先住在一起，等待时机。”“是！”凯日曼把长矛向地上一戳，又敬了一个礼。    
    瑞恩转过头又对珍妮说：“这次你的收获怎么样？”珍妮高兴地说：“珍珠已经到手了，只是不知道怎么用。”说着她把天眼珠拿出来交给瑞恩，瑞恩说：“应该很简单，你只需把它放在自己的两只眼睛中间，十分钟之后就可以实现你眼观千里的理想了。不过每次只能持续三十分钟，一共只能使用三次，之后它就失去效力了！”珍妮说：“好象很宝贵哦，我还是等着明天再使用吧！天色不早了，我要回去休息！”珍妮回到自己的宿舍，很快进入了梦乡。    
    第二天早晨，珍妮顾不上去上课，立即拿出天眼珠放在自己的额头上，她只觉一阵清凉的感觉直沁入自己的脑海里，同时两只眼睛痒痒的，似乎有一只小虫子在爬，这种感觉持续了七八分钟，珍妮睁开眼睛，哇，这个世界简直太清晰了！    
    珍妮站在学校的教学楼顶上，极目四望，她看到了自己的家里妈妈杜斯拉正在对着镜子梳洗打扮；她看到了表哥哈里正在图书馆里安静地读书；她看到了泰晤士河里航行的油轮……她还看见了斯基尔，没错，就是斯基尔，他的样子看起来很糟糕，躺在一个山洞里一动不动。珍妮将自己的眼睛向旁边动了动，发现这里是一座山，长满了红杉树，山脚下有一座高高的教堂。这里究竟是什么地方呢？珍妮让红龙恢复了本相，跳上了红龙的背，让它向着这座山的方向飞去。    
    大约飞了四百多英里，珍妮发现目标已经在自己的脚下。没错，斯基尔就在这座山上，有了天眼珠，珍妮没费什么力气就找到了斯基尔藏身的山洞。这是一条很深的山洞，一眼望去里面黑漆漆一团，珍妮使用了火焰术，照亮了眼前的道路，带着红龙小心翼翼地向山洞的最深处走去。大约走了一个小时，珍妮才来到斯基尔藏身的所在，此刻斯基尔正躺在铺着一层稻草的地上，气若游丝地躺着一动不动。    
    珍妮来到他的身边，用手试了试他的鼻息，发觉很微弱，珍妮赶快对他使用了恢复术和治疗术，斯基尔的眼睛缓缓睁开了，他看到是珍妮，先是一怔，随即挣扎着想要坐起来。珍妮说：“你不要动，我有几个问题想要问你。”斯基尔有气无力地说：“谢谢你救了我，有什么问题你尽管问我，我一定全部告诉你。”珍妮从口袋里掏出从兰布托的办公室里搜查出的那几页从书上撕下的纸，顺便带出了那张奇形怪状的画。斯基尔看到了那张画，眼睛里顿时闪出一种虔诚的光芒，挣扎着翻身跪在那幅画的面前，磕了三个头，口中还念念有词。    
    珍妮感到很奇怪，问：“这画里的是什么？”斯基尔磕了三个头，样子非常虚弱，他喃喃地说：“你怎么会有莱卡的画像？”“你说什么，莱卡？”珍妮问。    
    　　　　


第十二章　奎因之死  2

    斯基尔说：“莱卡是我们魅族人的图腾，每一个魅族人都是莱卡的后代。”珍妮更加吃惊，问：“你是魅族人？”斯基尔费力地点了点头，说：“是的，我是魅族人，兰布托也是。”珍妮追问：“这么说你们是一伙儿的了？”斯基尔又点了点头，接着闭上了眼睛，没有说话。过了一会儿，他似乎又积聚了一点力气，缓缓地睁开眼睛，说：“我和兰布托都是魅族人，弗莱斯也是我们两个联手加害的。他的魔法很厉害，我们单独一个人都不是他的对手。”“那么你为什么又要当中反对兰布托呢？”珍妮追问道。    
    “那是为了引开你们的注意力，以便我们两个能有一个人可以留在魔法学院。”斯基尔的气息再度微弱起来，他不停地喘着气。珍妮见状，再次用治疗术给他治疗，过了一会儿，斯基尔的精神又显得好了一点，珍妮问：“你们到魔法学院的目的是什么？”斯基尔摇了摇头，说：“这件事情我不能告诉你，因为这是魅族的秘密。我不能做出卖本族的事情，希望你能够原谅。”    
    珍妮又问：“你是被谁打伤的，为什么又躺在这里？”斯基尔说：“我是自杀的。”珍妮几乎不相信自己的耳朵，她不解地问：“你为什么要自杀？”斯基尔说道：“因为我已经完成了自己的任务，再留在这个世界上已经没有什么意义了。回到魔法世界已经不可能，所以我就躲在这个山洞里想了却自己的生命，但是当我用雷电术自杀的时候却意外发现并没有杀死自己，而我却再也没有施展第二次雷电术的机会了。所以只好在这里躺着，这几天我一直在思考这样的问题，现在我觉得我还是应该活下去，也许我能够等到回到魔法世界的那一天，我想回家……”    
    说到这里，斯基尔忽然头一歪，停止了呼吸。珍妮更加奇怪，方才她已经给斯基尔进行了治疗，他的情况在一点一点变好，可是为什么突然死了呢？珍妮俯下身想认真察看一下斯基尔的死因，忽然觉得背后传来了风声，与此同时红龙发出一声低吼，从自己的肩膀上跳了出去。    
    珍妮转过身来，看到一条黑影向外跑去，很明显刚才的情况是黑影先偷袭杀死了斯基尔，然后向自己偷袭的时侯被红龙发现了。珍妮非常生气，她顾不上死去的斯基尔，跟在红龙的后面去追黑影。    
    因为身处山洞里，黑古隆冬、七扭八拐，魔法也不能施展，双方谁也跑不快。大约半个小时，珍妮和红龙才追到了山洞口。那个黑影立即飞了起来，红龙也立即变大，跟着他向前飞去。红龙喷出几米长的火焰，企图烧死那条黑影，可是被他机警地一躲，没有烧着。黑影加快了速度，拼命地向东南方向飞去。珍妮坐在红龙背上，一个劲儿地催促红龙加快速度，红龙应了一声，尾巴摇摆，箭一般向黑影冲去。    
    双方的距离再一次拉近了，珍妮看准机会，一道闪电向他的后脑劈去，那人听到了后面的风声，不敢怠慢，立即向上跃起，躲过了珍妮的一击，继续向前逃去。    
    也不知飞了多远，那条黑影忽然急速地向下坠去。红龙也跟着下坠，地面越来越清楚，这是一大片泥沼，看上去是一大片平地，实际上里面全都是软泥，夹杂着一些稀疏的杂草。那人刚一落在地上，双脚就陷了进去，他赶快拔脚出来，磕磕绊绊地向前方不远的一处建筑跑去。    
    红龙落在地上，也很不适应这里的地面，它的脚一沾地就感觉出不对劲儿，随即重新飞到空中，在一人多高的低空盘旋着飞向那座建筑。    
    在这样的沼泽中建造一栋房子似乎是很奇怪的事情，但是这里偏偏就有好几座这样的房子。珍妮眼看着这人已经跑进了屋子，忙叫红龙落下来。红龙径直朝屋顶上落去，谁知房子竟然象纸糊的一样弱不禁风，红龙的四条腿刚一落在上面，屋子就整个坍塌了，珍妮脱离红龙一下子落了下去。让珍妮感到奇怪的是，这房子竟然是没有地板的，落下去之后居然是个黑漆漆的大洞，而且似乎有很大的吸力，珍妮和红龙越下坠越快，一直向大洞的底部落去。    
    红龙也感觉出情况不对，它拼命地搅动尾巴，身体止住了下坠的势头，接着四只脚爪在大洞的壁上用力一撑，重新飞了起来，虽然上升的速度很慢，但是毕竟逐渐地升了上去。红龙出了洞口之后，没有丝毫耽搁，立即掉转了身体，向魔法学院的方向飞去。    
    　　　　


第十二章　奎因之死  3

    半个小时之后，红龙驼着瑞恩和凯日曼重新飞回到洞口。瑞恩焦急地问红龙：“就是这里吗？快点落下去！”红龙这一次吸收了上次的教训，虽然也是急速下降，但是奋力保持着平衡，带着瑞恩和凯日曼平稳地落在洞的最底部。站稳之后，瑞恩和凯日曼跳下龙背，仔细地观察这里的情况。洞底下是一大片空地，对面不远处是一座水池，珍妮就被绑在水池中央的一座石台上。而石台上站立着十几个人，瑞恩和凯日曼一眼就认出他们都是魅族的战士。他们全都手持兵器，虎视眈眈地看着他们，显然早就在等着他们到来。    
    瑞恩怒吼道：“你们快点放开她，不然我就不客气了。”这时对方一个首领模样的人站出来，不慌不忙地说：“我叫雅各布，专程在这里等你们。既然你想要让我们放开这个女孩子，这个面子我还是要给瑞恩王子的，不过这样就放了她，未免太没有意思，我们不妨打个赌吧！”凯日曼在一旁紧握着金枪，说：“王子，不要听他们的，谁知道他又有什么阴谋！”雅各布轻蔑地看了凯日曼一眼，说：“现在你们没有选择的自由，否则你们只会得到她的尸体。”珍妮喊道：“瑞恩，不要管我，你还有更重要的事情要做。”瑞恩喃喃地说：“还有什么重要的事情比救你出来更重要呢？”他对雅各布说：“你说说看，究竟怎么赌？”雅各布笑了，说：“我们一共十二个人，而你们只有两个，如果加上红龙的话可以算作三个。我们不能群殴，以四个人对你们一个，如果你们能够战胜两场，就可以把这个女孩带走，否则就全部留下。”瑞恩笑着说：“我还以为是什么，反正这一仗是迟早要打的，就算你们十二个人对我一个人我也得打，所以我已经很占便宜了。来吧！”瑞恩摆好姿势，等待敌人的进攻。    
    这时凯日曼舞动金枪来到瑞恩面前，说：“第一仗还是由我来打吧，自从我的能力恢复之后还没有痛痛快快地打过一次，这个机会我无论如何也不能放弃。”“小心！”瑞恩握住了凯日曼的手，叮嘱了他两个字。    
    “放心！”凯日曼也回应了瑞恩两个字，说完用手指着雅各布说，“你们当中的哪四个人过来？”四个魅族武士一齐踏上两步，把凯日曼围在当中。凯日曼仔细打量了一下他们，大笑起来：“哈哈，你们一起上吧！”说完金枪一颤，向其中使双刀的武士胸口就刺，那人用双刀向外去拦他的枪，其他的三个人一下子分散开，各自举着自己的武器向凯日曼身上砍来。凯日曼把金枪横在胸前，身体旋转一圈，把他们的武器全部碰开，同时仗着自己身高臂长，单手抓住金枪的枪柄，就象自己的手臂加长了三米，金枪带着风声向其中一个人的头顶砸落。那人赶紧闪身躲开，哪知凯日曼的手腕一抖，金枪横着打在了他的肩膀上，疼得他手一抖，使用的铁鞭登时掉在了地上。    
    四个魅族武士看到凯日曼勇猛无比，顿时改变了战术，不再一味地和他硬碰硬，而是迈开脚步在凯日曼的周围游斗，他们分站四方，自然用不着运动太多，而凯日曼为了堤防四周的敌人只得不停地转着圈子，时间一长，脚步顿时慢了下来。敌人见有机可乘，顿时加快了运动的脚步，想把凯日曼拖垮。凯日曼忽然大吼一声，精力便恢复了大半，显得更加精神。    
    四个魅族武士斗然间又变换了战术，使用分身合击的方法，一忽儿向前，四人全部用自己的武器向凯日曼身上招呼，让他应接不暇，一忽儿同时向后跃出，让凯日曼无从追击。他们的企图很明显，就是要最大限度地消耗凯日曼的体力，等到他体力下降的时侯再出手打败他。凯日曼又何尝看不出他们的伎俩，只是这四个魅族战士平时训练总在一起，配合得非常熟练，要想迅速击败他们确实非常困难。    
    忽然凯日曼再次大吼一声，双手握住金枪的中间，用力地舞动起来，空气中风声呼呼，竟然形成了一个直径三米的金色光球。光球向四个魅族武士滚去，他们见了这威势惊人的光球，不敢硬碰，只得后退。凯日曼将他们渐渐地逼到了水池边，如果再后退就要落入水中，四个人再也无法后退，忽然长啸一声，一起拔地而起，竟然从凯日曼的头顶上跃了过去。凯日曼没有料到他们居然还能够败中求生，吃了一惊，手中的金枪舞动的势头顿时缓了下来。忽然他的左腿一软，顿时血流如注，原来敌人趁他吃惊的当口，倒在地上翻滚着用刀割伤了他的左腿。凯日曼顿时疼得一咬牙，半跪在地上。    
    四个魅族武士大喜过望，纷纷上前想把凯日曼杀死。哪知他们刚刚来到凯日曼身边，凯日曼大吼一声，金枪猛然刺出，竟然将其中一个敌人透胸刺过。凯日曼双手一抖，那人的尸体跌落在地上，另外三人还没有反应过来，被凯日曼的金枪拦腰扫中，全部跌倒在地，再也爬不起来了。    
    雅各布鼓了两下掌，说道：“很精彩的败中求胜之计，想不到你看起来傻乎乎，还挺有心计，这一阵你们赢了。”瑞恩走上前，给凯日曼使用了治疗术，凯日曼的伤口顿时好了，瑞恩说：“好样的，现在看我如何收拾他们！”瑞恩踏上一步，问雅各布：“你们谁过来？”又是四个魅族武士将瑞恩围住了。瑞恩根本没有将这四个人放在眼里，他微笑了一下，顺便活动了一下筋骨，双手一捧，一道光圈出现在他身体的四周，将他紧紧包裹住。有了这道魔法盾，四个敌人的武器再也砍不到瑞恩身上，瑞恩左手挥出，一道闪电将一个敌人劈倒在地；右手挥出，一股水流凭空出现，将一个敌人冻在半空。另外两个则被他用飓风术吹到了水中，费力地向上爬着。瑞恩轻轻松松地将四个敌人打发了，看得珍妮眉开眼笑，要不是被牢牢地捆着，说不定又要欢呼雀跃了。她大声说：“瑞恩，打得好！”瑞恩紧盯着雅各布，说：“我们已经赢了两场，按照三局两胜，第三场就不用比了，请你信守诺言，把珍妮放了！”雅各布冷笑了一声，说：“我们还没有比过，凭什么放人？”    
    　　　　


第十二章　奎因之死  4

    凯日曼在后边生气地说道：“你骗人！”雅各布说：“我没有骗你们，不过现在规则变了，一场决胜负，只要你们战胜了我就放了她，否则你们都得死！”这个“死”字刚一出口，雅各布就飞身跳了出来，与此同时，一道电光向着瑞恩的身体袭来，瑞恩急忙给自己上了魔法盾，闪电正好击在魔法盾上，发出一声脆响，瑞恩被击退了好几步，魔法盾也出现了一道小小的不易觉察的裂纹。    
    瑞恩暗暗心惊，想不到雅各布居然是这样一个劲敌。他不敢怠慢，重新给自己上了魔法盾，先让自己稳居不败之地。雅各布嘿嘿一声冷笑，闪电连续劈出，他的意图非常明确，就是要用最迅猛的攻击打破瑞恩的魔法盾，果然，魔法盾在他的全力攻击下很快就要碎裂，瑞恩只得再次运用魔法盾，一时间只有招架之功没有还手之力。    
    瑞恩知道这样下去，肯定有败无胜，决不可能战胜雅各布，因此他不再强行给自己使用魔法盾，在雅各布的攻击之下，魔法盾终于碎裂在空气中，与此同时，瑞恩的身体象弹簧一样弹到半空，头上脚下向着雅各布的头顶袭来。雅各布吃了一惊，赶快闪身躲过，瑞恩的身体继续向下落去，就在他的头快要落在地上的时侯，双手用力猛然抱住了雅各布的腰，接着用力一扳，自己的身体直立起来，雅各布却变成了头下脚上。瑞恩不敢怠慢，用力向下一砸，雅各布的头重重地碰在地上，顿时昏了过去。    
    瑞恩将雅各布扔在地上，飞跃过去将捆在石台上的珍妮救了下来。珍妮非常高兴，说：“我就知道你一定会来救我的，刚才你打败雅各布的方法真是太好了！”瑞恩笑着说：“对于一个魔法师来说，熟练运用自己的魔法固然重要，面对不同的对手选择合适的战斗方式才是最重要的。雅各布的攻击十分凶猛，我一上来就处于劣势，要想战胜他就必须出其不意，所以我就用了摔跤的方法，果然一击成功。”凯日曼也走过来，向珍妮问好。瑞恩说：“我们回去吧，根据我的观察，魔法门之匙就要出现了，我们不要错过这次机会。”凯日曼和珍妮都点头称是，他们跨上红龙的后背，缓慢地向上飞起来。珍妮奇怪地问：“为什么这里似乎有股很强大的吸引力呢？”瑞恩说：“也许这里有一大块陨石，造成了引力的异常！”三个人说着刚才的事情，没用了多长时间就回到了学院。回到学院以后，三个人向瑞恩住的地方走的过程中已经发觉情况有些不对头，三三两两的学生聚在一起，有的向学院操场的方向走，有的则从那个方向回来，似乎都在议论着什么。    
    珍妮赶紧拦住其中的一伙儿，问：“究竟发生了什么事情？”那同学说：“你还不知道？我们学院的守护兽奎因被杀死了？”珍妮顿时大吃一惊：“什么，奎因被杀死了？是谁干的？”她赶紧追问。那同学摇摇头说：“据说是一头怪兽，可是谁也没有发现，等大家听到声音的时侯，奎因就已经死了！”珍妮见从他的嘴里问不出什么情况，立刻向操场跑去，瑞恩和凯日曼也关心地陪着她一块儿到了操场。操场上现在已经聚集了几百人，大家围成一个大圈子，珍妮赶紧挤进人群，她看到奎因庞大的身体就躺在地上，面目显得很安详，地上流了很多血，都汇集到它的身子底下。院长弗莱斯和副院长兰布托都在这里，他们的表情肃穆，尤其是弗莱斯，这些天他经常和奎因在一起，已经产生了很深厚的感情，现在这个从建院之初就存在的守护兽忽然死去，他的心里如何能够承受。    
    兰布托还在假意劝弗莱斯不要太难过，一定要以学院的大局为重。弗莱斯又看了一会儿，才下命令说：“大家把奎因的尸体埋了吧，我提议给它树立一块纪念碑，让我们永远地记着它，奎因是科特埃略魔法学院永远的守护兽，永远的朋友！”十几个学生在海皮亚的带领下准备把奎因的尸体拖走掩埋，却忽然被瑞恩拦住了。    
    “慢！我想检查一下奎因的伤口！”瑞恩挤出人群，对海皮亚说。    
    “你是谁？”兰布托对瑞恩怒目而视，说，“阁下不是魔法学院的学生吧？这是我们内部的事情，希望你不要插手！”弗莱斯也说：“小伙子，我不知道你想查看什么，不过我们不希望你打搅奎因灵魂的安宁。”瑞恩说：“不会的，我只是想看一下究竟是谁杀了它，给它报仇！”他的话明显打动了弗莱斯，他问瑞恩：“你能够从伤口上看出是谁杀害了它么？”瑞恩点点头表示没有问题，兰布托在一旁恶狠狠地说：“你不要蛊惑人心，如果你欺骗我们的话，有你的好看！”瑞恩不再理睬兰布托，他快步走到奎因的尸体旁边，认真地查看起来。在奎因的身上一共有三处伤口，臀部上的皮肉掉了一块，显然是被敌人咬下去了，另外腰部有很严重的擦痕，这是它倒地之后被敌人拖着走造成的，另外就是在颈部，这里有一个茶杯口大的小洞，两边都是细密的牙印。小洞的位置正是它的动脉血管处，咬伤它的敌人目的是为了吸它的血。    
    瑞恩对着它的伤口看了好半天，才站起来问：“究竟有没有人看到奎因被杀的全过程？”周围没有人答话，显然大家都是听到了操场上搏斗的声音才发觉有情况，等大家赶到这里的时候，敌人已经杀死了奎因正在吸它的血，因为被人惊动，所以还没有吸完就匆匆逃跑了。    
    见没有人回答，瑞恩象是自言自语地说：“没错，这是怪兽瑞赛特的牙印！”“年轻人，你说什么，怪兽瑞赛特？”弗莱斯似乎没有听明白瑞恩的话。    
    瑞恩说：“是的，怪兽瑞赛特！这是一种邪恶的动物，龟蛇同体，奎因颈部的伤口很明显是被它咬的。”“可是我们每一个人都没有听说过这个世界上还有瑞赛特这种动物的存在。难道单凭你一说我们就能相信了吗？”兰布托对瑞恩似乎存在着明显的敌意。    
    瑞恩笑了一下，说：“对不起，打扰了，我想大家可以把奎因的尸体安葬了。”说完他也不顾珍妮的呼唤，头也不回地朝自己的住所走去。凯日曼在后边紧紧跟着，似乎在劝解他。不过过了一会儿，瑞恩似乎开朗了，他拉着凯日曼的手消失在房子的拐角处。    
    “他们两个是怎么啦？”珍妮望着他们的背影不解地自言自语。    
    　　　　


第十三章　盖伊·福克斯之夜  1

    在海皮亚的带领下，十几个魔法学院的学生抬起奎因庞大的尸体向学院外面走去。他们将在山坳里给它树立起一座新坟，让它长眠在那里。弗莱斯院长悲伤地回到自己的办公室，兰布托也回去了，大家都纷纷地散去了。只有珍妮一个人还停留在操场上。当然这不但是因为她对奎因的怀念，还因为她要把今天所遇到的事情报告给弗莱斯院长。现在这个时候人很多，不是很好的时机，所以珍妮在操场上站了大约半个小时，学院里重新安静下来。珍妮没有直接去弗莱斯的办公室，而是躲在角落里用远程移动术直接进入了弗莱斯院长的办公室。    
    弗莱斯正坐在椅子上发愣，他的表情依然是悲戚的，看得出奎因的死对他有一定的打击，最关键的是种种迹象表明，魔法学院已经到了多事之秋，很有可能孕育着一场大的劫难。怎样带领大家度过这场劫难，才是这个七十多岁的院长真正需要费心考虑的事情。    
    弗莱斯看到珍妮的到来并没有感到吃惊，他勉强笑了笑说：“今天你有什么收获吗？”“今天我找到了斯基尔，不过她已经死了，死于他们的同伙。”珍妮说。    
    “哦，他死了，那么有什么重要的信息没有？”弗莱斯问。    
    珍妮把那几页书掏出来递给弗莱斯，说：“从现在的情况看，斯基尔和兰布托是一伙儿的，他们都不是人类，而是来自魔法世界的魅族人。”“你是说他们不是人类，可是他们为什么要到魔法学院来呢，还要潜伏这么长的时间？”弗莱斯不解地问珍妮。    
    珍妮摇了摇头，说：“我只能把情况讲给您听，但是究竟是为什么我实在搞不清楚了。”弗莱斯忽然说：“明天是什么日子？”珍妮说：“明天是十一月五日啊！”弗莱斯笑着说：“对了，篝火节之夜到了，一切都到了结束的时候了。”篝火节之夜又叫盖伊。福克斯之夜，这是英格兰的传统节日，时间是每年的11月5日。它的目的是为了纪念“火药的阴谋”这个历史事件。当时有一小撮天主教反叛分子密谋炸毁位于伦敦威斯敏斯特的英国国会大厦，国王正在开会，讨论天主教改革的事宜。但是，密谋泄露了，一个卫兵发现了当时正在国会大厦地窑内，被成桶成桶的炸药包围着的盖伊。福克斯。他们的阴谋被挫败了。在严刑拷打下，盖伊。福克斯招供了一切。于是，阴谋反叛的人被团团包围起来，根据当时的律法以叛国贼论处，被判处绞刑并剖尸裂肢。孩子们都非常喜欢这个节日。他们自己制作“盖伊”——一个用旧衣服填充做成的假人，再把它放到篝火上焚烧。最后，当绚丽的焰火燃放起来时，代表多年前的那场爆炸根本没有发生过。    
    珍妮轻声问弗莱斯：“您的意思是……？”弗莱斯看了珍妮一眼，把头仰在椅子背上，一句话也不说。珍妮赶快退出了弗莱斯的办公室，回到校园的小径上。    
    在这里她遇到了海皮亚，他刚刚带领同学们将奎因埋葬了。因为奎因的死，海皮亚也显得很沉默，他对珍妮说：“真想不到，我们的保护兽也会死，是不是这预示着魔法学院即将毁灭呢？”珍妮生气地瞪了他一眼，说：“乌鸦嘴！这样对你有什么好处么？”海皮亚拉住珍妮的衣袖，说：“我真的有这种预感，就拿今天的事情来说，奎因死得太惨了。听了瑞恩所说，我见过那个怪兽瑞赛特。”“什么，你见过怪兽瑞赛特？”珍妮一下子紧张起来，“什么时候？”海皮亚看看左右没有人，才小声对珍妮说：“就是今天凌晨的事情，我习惯于早起锻炼，所以四点钟的时候就起床，这时的天还完全黑着。我走出宿舍，来到操场上准备锻炼，忽然看到对面有一个巨大的黑影，它应该早就在那儿了，只是因为夜色笼罩，所以我没有看清。他的身体是扁平的，大约有十米高，非常大，但是脖子却有二十几米长，直径只有不到一米，看上去就象一条大蛇。我惊吓得目瞪口呆，从来也没有听说过世界上还存在着这样的怪兽。怪兽的头俯了下来，它很明显已经发现了我，就象蛇一样把我卷了起来，我居然连逃跑的机会都没有。在它强大的肌肉面前，我也放弃了挣扎，但是他并没有伤害我，又把我放了下来。我发了疯似的逃回了宿舍，今天就发生了这样的事情，我相信奎因就是被这个怪兽杀死的。”珍妮看得出海皮亚的眼睛里充满了恐惧，安慰他说：“也许这只是一个巧合，从它没有伤害你的情况看，也许它并不想与人类为敌，只是碰巧和奎因碰在一起并杀死了它！”“但愿是这样。”海皮亚在胸前划了个十字，还是没有从恐惧中摆脱出来。    
    珍妮为了岔开话题，故作轻松地说：“对了，明天就是盖伊。福克斯之夜了，也许我们可以尽情地狂欢一下，还可以举行篝火晚会，看看美丽的焰火，一切都会好起来的，你认为呢？”海皮亚敲了一下脑袋，说：“最近学院里发生的怪事太多了，我差点忘了这个节日！让我们尽情地玩一个晚上，也许就真的放松下来了！”珍妮和海皮亚又闲聊了一会儿，各自回到自己的宿舍。在珍妮的宿舍，当海宁听到斯基尔已经死去的消息，感到非常难过，暗恋的目标死去了，她怎么能够不难过呢？她缠着珍妮告诉她斯基尔是怎么死的。珍妮简单地说了今天发生的情况，告诉她斯基尔只是一个魅族人。    
    海宁摇头叹息了一会儿才说：“那么英俊的一个人，为什么是魅族人呢？”珍妮说：“魅族人的身上都有很浓密的毛发，象熊皮一样。”海宁更无法接受，说：“啊，为什么会象熊皮一样啊？”珍妮说：“你不用再难过了，明天就是盖伊。福克斯之夜，你可以做一个玩偶，给它穿上斯基尔的衣服，扔到篝火里烧掉，彻底和过去的历史告个别，你还有更有意义的事情要做啊！”听到盖伊。福克斯之夜这几个字，海宁的心情明显地好了起来。对于这些稚气未脱的孩子们来说，还有什么事情比篝火晚会和焰火更让人心动的呢。    
    第二天一早，学院的公告牌前就站满了人，这里贴了一张巨大的告示，用醒目的字体写着：为了庆祝今年的盖伊。福克斯之夜，魔法学院将在今天晚上二十点钟准时开始举行盛大的篝火晚会，篝火晚会将持续三个小时的时间，在二十三点将有美丽的焰火，请同学们做好准备，底下是院长弗莱斯的印章。    
    其实，就算是没有这张告示，魔法学院这些二十来岁的姑娘和小伙子们也早就等着这一天了。对于他们来说，以往的盖伊。福克斯之夜将在紧张的学习之余给他们带来精神上的放松和愉悦，今年还有了更多的意义，的确这些日子大家的精神已经过分紧张了，应该好好地放松一下。    
    珍妮已经准备好让红龙在这次篝火晚会上大显身手，要知道她和红龙的第一次相遇就是红龙向天空喷出美丽的花火。那种景色真是太壮观了，所以珍妮决定让红龙当众再喷一次花火，她微笑着对红龙说：“你可要做好准备哟！”红龙闪着大眼睛，告诉她：“一定会给大家带来惊喜！”兰尼娅和海宁甚至还用旧衣服做了假的盖伊，打算在篝火晚会的时候投入到熊熊的烈火中去。    
    珍妮打算去找瑞恩和凯日曼，昨天晚上，珍妮发现瑞恩的脸色很不正常，似乎有很重的心事，她想让他高兴一点。让珍妮感到奇怪的是，以往每当珍妮到了瑞恩住处外面的时候，瑞恩都会在门口等着她，但是这次珍妮到了门外，却根本没有发现瑞恩的影子。珍妮只得向上爬去，十分钟之后珍妮来到了瑞恩和凯日曼住的门外，她敲了一下，发现门是开着的，就推门走了进去。    
    屋子里的气氛很沉闷，瑞恩和凯日曼都静静地坐在椅子上，一言不发。珍妮微笑了一下，说：“我现在进来不打扰你们吧？”瑞恩也勉强地笑了一下，说：“欢迎！”旁边的凯日曼却发出了一声叹息。珍妮有些费解，她问：“你们两个有什么困难的事情，难道不可以告诉我吗？”瑞恩占了起来，说：“珍妮，我现在才明白昨天魅族人为什么要袭击你了，因为他们知道红龙肯定要带我和凯日曼去救你的。”“所以他们想把你们一网打尽？”珍妮问。    
    瑞恩说：“开始的时候我也是这么想，但是现在看来他们的想法并不是这样简单，我们中了他们的调虎离山计，救你的过程正是怪兽瑞赛特出现的时间，也就是说，我们只能在你和瑞赛特之间选择一个。”珍妮对于瑞恩把自己和瑞赛特相提并论感到不理解，问道：“你们为什么要找瑞赛特呢？”    
    这时凯日曼在旁边搭腔说：“因为我们要找的魔法门之匙应该就在瑞赛特身上，它是我们回到魔法世界的唯一途径。”珍妮这才恍然大悟，瑞恩和凯日曼在这里等待折磨多天就是为了找到怪兽瑞赛特，却因为救了自己而错失机会。魅族人的目的自然是为了消灭瑞恩，但是如果不能杀掉她，就想办法阻止他回到魔法世界去，这是一个很漂亮的一石二鸟之计。    
    　　　　


第十三章　盖伊·福克斯之夜  2

    珍妮嘟哝着：“你们的魔法世界太古怪了，为什么那些魅族人和你们都可以源源不断地来到人类世界，但是你们却必须要借助钥匙才能回去？”瑞恩看了凯日曼一眼，说：“因为他们都是勇士！来到人类世界对于我们来说也不是件很容易的事情，更不是随心所欲地想来就来。每一个来到人类世界的魔法世界的人，都会有一段时间丧失魔法能力，就连普通人都斗不过。而且在来这里之前，每个人都得做好在此终老的准备，因为他们都可能回不去了。为了一个目标，不管它是正确还是错误，能够付出这样的勇气，都是值得敬佩的。只有我是因为任性才来到人类世界，为了挽回因为我造成的损失，我必须回去！”“好了，你要开心一点，也许用不了多久瑞赛特还会出现，你们只要耐心等待就肯定有机会。今天晚上是盖伊。福克斯之夜，有很漂亮的焰火，还有篝火晚会，大家可以尽情地玩，你们也过去散散心吧！”珍妮尽力开导瑞恩。    
    瑞恩叹了口气，忧心忡忡地说：“盖伊。福克斯之夜？神族也不知道战事怎样了。”凯日曼站了起来，对珍妮说：“好吧，我们会到场的。”他又转过头对瑞恩说：“珍妮说得对，我们必须要开心一点，而且很有可能瑞赛特会在这次盛会上出现，我想如果他蛰伏在魔法学院的话，不会对这样盛大的活动熟视无睹的。”“也许你是对的！”瑞恩的表情好了一点，他微笑了一下，对珍妮说，“那好吧，晚上我们在操场见！”珍妮下楼之后，看到海皮亚带着很多男同学正在往操场上搬运柴草，今天晚上，这些柴草就会全部点燃，形成一个盛大的篝火晚会。珍妮也帮着他们搬运，一天的时间很快过去，夜幕降临了。    
    吃过晚饭以后，珍妮早早地来到操场上，操场的正中间是一大堆柴草，在它的周围还有八小堆柴草。等一会儿它们就要被一起点燃了。随着人越聚越多，弗莱斯院长和兰布托先后到了操场上，弗莱斯的兴趣很浓，他亲手点燃了当中的柴草堆，与此同时其他八个柴草堆也一下子燃烧起来，通红的火焰足有几人高，照得天都红了。    
    弗莱斯高兴地发表了讲话，让大家尽情地唱歌跳舞，女孩子们围着篝火堆跳起了欢快的舞蹈，男生则弹着吉他在旁边唱着歌。整个操场上一片欢快的气氛。    
    弗莱斯院长自告奋勇，主动唱了一首雪绒花，他苍老的声音唱起这支歌有种独特的韵味，大家给他报以热烈的掌声。弗莱斯唱完了对站在一旁的兰布托说：“今天是狂欢的日子，你也给大家表演一个节目好不好？”兰布托推辞说：“我既不会唱歌也不会跳舞，哪里能够表演节目。”可是弗莱斯还是把他推到了场地中间，大家也给兰布托热烈鼓掌。他只得清唱了一首歌，歌的曲子很怪，唱词也是外语，谁也听不懂，所以等兰布托唱完之后，大家都没什么反应，只是处于礼貌才鼓了几下掌。    
    兰布托不好意思地退下来，弗莱斯说：“下面我宣布，这是兰布托作为副院长的最后一天！”“什么？”兰布托大惊失色，“为什么？”他反问弗莱斯。    
    “兰布托先生，我想你应该明白我的意思！”弗莱斯沉着冷静地对兰布托说。    
    “不，我不明白，如果你说不出什么理由的话，我是不会接受你的命令的。你这是对我的无端迫害！”兰布托高声喊着，整个操场的情绪一下子降到了冰点，大家都停止了动作，静静地看着事态的发展。    
    “那好，你可以回答我的几个问题吗？”弗莱斯问道，“兰布托先生，你是什么时候出生的，你的家在哪里，你的父母是谁？还有没有兄弟姐妹？”兰布托一愣，问：“你为什么要问我这样的问题，这是对我的不信任，所以我也拒绝告诉你！”    
    弗莱斯笑了，他说：“恐怕是你说不出来吧。根据我掌握的情况，你是十一年前的六月五日出现在这个世界上的，那个时候你三十岁。而在此之前没有人知道你来自哪里，也没有人知道你的身世，你的父母、兄弟或者姐妹。对于一个向你这样的人，我们会得出什么结论呢？那就是你根本就不是这个世界的人！”    
    弗莱斯的话让在场的绝大多数人都非常震惊，他们无法相信兰布托来自另外的世界。但是珍妮和瑞恩却早就知道兰布托是魅族人，自然觉得很正常，只是珍妮看不出弗莱斯这样一个小老头，居然早就注意到了兰布托的情况，这说明他早就对兰布托有所怀疑了。    
    　　　　


第十三章　盖伊·福克斯之夜  3

    弗莱斯又问：“也许这个问题你不愿意回答，但是下面这个问题你可以很轻松地回答了。自从你来到魔法学院之后，勤勤恳恳地工作，并表现出很强地能力，最终登上了副院长的位子。可是你当上副院长之后，每天晚上都要偷偷地进入图书馆查看一些书，这是为什么？”“难道我作为一名副院长连看书都不被允许了吗？”兰布托生气地反问。    
    “不，关键是你一直在隐瞒你看书的情况，你进入图书馆从没有经过雷泽的同意，也就是悄悄潜入的。难道副院长看书都是偷偷摸摸进行的么？事实证明，你是在隐瞒自己的能力，不希望被人知道你究竟学习了什么内容，这也为你对我施展化水术埋下了前提。”弗莱斯依旧不紧不慢地说着。    
    “证据，你的证据呢？谁知道我偷偷地进入图书馆看书？”兰布托还在试图反抗。    
    弗莱斯从口袋里掏出几张发黄的书页，说：“这些都是从你的办公室里找到的，但是书却在斯基尔的房间里发现了，这说明了什么？说明当斯基尔偷了这些书的时候，你早就把关键的内容偷走了，这样就没有人能够怀疑到你，只会怀疑斯基尔了。”兰布托哼了一声，没有说话。    
    弗莱斯继续说道：“我还有一个证人，它就是奎因！几年前它经常能够看到你偷偷进入图书馆！”“可是奎因已经死了，你怎么让它作证？”兰布托不服气地说。    
    “那就说一段有人证的吧！”弗莱斯依旧不紧不慢，似乎胜券在握。他说：“你和斯基尔两人偷袭我的时候，你们两个一定想不到我还是清醒的！你们的声音、背影都被我看得清清楚楚，难道我这个证人还不能证明吗？”“你胡说，我什么时候暗算过你，如果是我干的，我为什么还要救你呢，把你救活以后来拆穿我吗？”兰布托不住地辩解着。    
    弗莱斯说：“这应该就是你和斯基尔商量好的了，因为你们暗害我的目的并不是为了杀我，而是为了让你担任魔法学院的院长。如果我真的死了的话，进行全院选举，你不一定能够真的成功，所以还需要我的推荐。现在推想起来，你和斯基尔应该是这样分工的，你先提出由自己统揽魔法学院的一切事务，如果得到绝大多数人的支持，你就可以顺理成章地进行选举，因为在这种情况下的选举，你能够轻松获胜。如果得不到大多数人的支持，你就只能采用第二种方法，同意斯基尔的提议，先救我。但是这种情况下斯基尔就只能作为牺牲品，因为你救活了我，所以你不会是凶手，这样的逻辑是讲得通的，因此即使当时我根据背影和声音怀疑你，也会因此否定自己的结论。这正是你们的高明之处。等你博得了我的信任之后，你就能够顺理成章地作为我的接班人，成为下一任的魔法学院院长。”弗莱斯说得很慢，但是兰布托的脸色却越来越难看，冷汗顺着他的脸颊流下来，显得非常紧张。    
    弗莱斯看了一眼兰布托，说：“不过你最终没有成功，这不怪你，因为任何人都会有疏漏的，尤其是你从一开始就被怀疑，一举一动都可能被别人监视。你可以告诉我，最近这几年，每到星期六的午夜你就会失踪，你可以告诉我这是为什么吗？”    
    兰布托再也无法抑制不住自己的激动情绪，说道：“不，你既然早就知道了，为什么还要等到现在才说出来？”弗莱斯说：“因为我还不知道你的真实目的，老实说，到现在我也仍然不知道你为什么非要当魔法学院的院长，这个理想毕竟不值得你如此耗费心机，你现在可以告诉我吗？”兰布托痛苦地摇着头说：“你不会知道的，永远也不会。你知道有家不能回的痛苦吗？你知道和亲人离散的郁闷吗？这些你都不知道，所以你没有办法理解我。”    
    瑞恩看着珍妮，突然用低低的声音说：“他到魔法学院也是想要找到通往魔法门的钥匙，他也是魅族人，但一定不是受本族委派而来的，说不定他是一个叛逆者。”    
    瑞恩的话声音很小，却被兰布托听到了，他变得有些发狂，声音嘶哑地说：“你说的没错，我是从魅族逃出来的，我要杀回去，我要报复，让他们知道自己的愚蠢！”兰布托说着，猛地从地上跳起来，打算利用时空门逃走，可是弗莱斯似乎一直关注着他的动态，一见兰布托有异动，立即双手平推，一股巨大的力量从天而降，就象一张大网一样，将兰布托的去路全部封锁住，无论他向哪个方向逃跑都避不开这座大网的笼罩。    
    兰布托吃了一惊，他没有想到弗莱斯的魔法居然如此高强，在场的学生们也都是第一次看到院长亲自出手，也都目不转睛地关注着战局。    
    　　　　


第十三章　盖伊·福克斯之夜  4

    珍妮的班主任莱特宁忽然冲了出去，他以惊人的速度冲到兰布托身前，迅猛无比地向兰布托身上攻去。弗莱斯说：“莱特宁，你不要冲动，你不是他的对手，快点回来！”可是他的话音刚落，兰布托已经顺势躲过莱特宁的攻击，同时右手笼住了莱特宁的肩膀，左手顺势掐住了莱特宁的脖子，将他死死地控制在自己身前。    
    “快点让他们躲开，放我出去，不然我就掐死他！”兰布托低声吼道。他见人们没有退开的意思，手指用力掐进了莱特宁的脖子，鲜血顺着他的脖子流下来。    
    “莱特宁老师！”珍妮和海宁等人几乎同时叫出声来，珍妮跑到弗莱斯身边，说：“院长先生，为了莱特宁老师的生命，请您下命令让兰布托走吧，我相信他跑不掉的！如果现在不下命令的话，恐怕老师就没命了！”弗莱斯也犹豫了，毕竟莱特宁是魔法学院的教师，如果任由敌人将他杀死的话，恐怕会冷了别的老师的心。但是弗莱斯也明白，只要今天兰布托逃离此地之后，就很难再找到他了，而且以他睚眦必报的性格，很可能在若干年后找魔法学院报复，那个时候受伤害的可能就不仅仅是莱特宁一个人了。    
    他的嘴巴张开，却没有发出声音，只是愤怒地盯着兰布托。很长时间才说：“我们谈条件吧，只要你放了莱特宁，我可以保证你的生命安全，只要你安心在魔法学院的养心馆修行魔法，我们还承认你是魔法学院的一员。”养心馆是魔法学院用来处理一些犯错不大的成员的地方，只是要住在养心馆不能外出，但是这种环境对于修炼魔法实际上还有好处。    
    “你太天真了，我必须要离开这里，否则就玉石俱焚！”说着兰布托的手指更加用力，鲜血从莱特宁的脖子上向下流，把他的衣服都染红了。    
    “好吧，我答应你的要求！”弗莱斯似乎是下了最后的决心，对兰布托说：“我可以让你走，不过你必须要先放了莱特宁，我以自己的人格保证你的安全。”“不行，你的人格能值多少钱，我凭什么要相信你？”兰布托吼道，“让这里的人全都退到五十米之外，里面不准留别人，然后我自己自然就走了！”弗莱斯此刻也没有什么好办法，他只得同意了，对还站在场地当中的学生和老师下了命令，让他们都到五十米外的地方等待。    
    “你也去！”兰布托命令弗莱斯，弗莱斯不情愿地也退到了五十米之外。    
    兰布托见大家都走了，狂笑了一声，说：“我走了！”在他的头上几米的地方忽然出现一道小门，兰布托的身体向上一跃，同时松开了左手，莱特宁倒在了地上。就在兰布托要进入那扇小门的时侯，从那扇小门里忽然出现了一条脚爪，猛地蹬在兰布托的头上，兰布托没有料到会有这样的变故，只得让自己的身体立即下坠，重新落到地上。接着小门里出现了一条巨龙庞大的身躯。啊，是红龙！珍妮高兴地叫起来，她自己都没有想到红龙居然会躲在了兰布托的时空门里。    
    兰布托落在地上，弗莱斯虽然隔着五十米远，还是发出一道耀眼的闪电，向兰布托的胸膛劈过来。    
    “小心！”莱特宁发出一声惊叫，从地上站了起来，用自己的身体挡住了砍向兰布托的闪电，接着双手上举，在空中划了一个大圈，一股巨大的气浪向四面八方涌去，阻住了企图冲上来的人们。兰布托的身体也突然发出眩目的光芒，这道光芒忽然向外扩散，红龙在空中盘旋了一圈，似乎被这道光芒碰到，感到非常不适，只得飞到了一边。    
    这道光芒逐渐减弱，消散，而兰布托已经消失得无影无踪。    
    莱特宁依然保持着向外发射气浪的姿势，但是他发出的气浪的强度已经越来越小，终于谁也感受不到了。莱特宁的身体仍然保持着这样一个使用气魔法的姿势，但是大家到了他身边的时侯才发现，他已经死了。    
    弗莱斯摇着头自言自语地说：“真是百密一疏，我应该可以想到兰布托在魔法学院里有自己的党羽的，可是没有想到这个人竟然是莱特宁！”    
    　　　　


第十四章　胜负难料  1

    兰布托急匆匆从魔法学院逃离，心情很沉重。他没有想到自己安插在魔法学院的内线莱特宁会为了保护自己而不惜采取自杀性的措施。实际上兰布托认为即使没有莱特宁，自己也还是有机会从魔法学院逃走的，但是莱特宁的死彻底葬送了他在魔法学院这几年的经营。    
    到了现在，兰布托仍然没有想明白自己的计划为什么会如此轻松地就被弗莱斯识破了！不过他觉得自己真的很倒霉，如果不被识破的话，他的计划就几乎成功了。    
    十一年前，兰布托还是魔法世界里魅族里的一个普通魔法师，有自己的家庭和孩子，日子过得其乐融融。但是兰布托做了一件自己不应该做的事情，他参加了魅族首领的争夺。经过将近二十年的魔法修行，兰布托对自己的魔法修为信心爆棚，觉得自己完全有能力向当时的酋长挑战。根据魅族选拔酋长的规则，他主动向现任酋长发出了挑战。结果很凄惨，他被现任的酋长在五十个回合之内打败了。根据魅族的法律，这样的战败者再也没有立足之地，酋长强行命令他离开了魔法世界，来到人间，从此和他的妻子、孩子永世阻隔。    
    经过几天的修整，他度过了在人间的不适应期，开始考虑自己的未来。因为在魔法世界的时侯他也知道要想从人间到达魔法世界必须依靠一把钥匙，打开魔法门。但是这把钥匙究竟在什么地方还很难说，为了查阅相关的典籍，兰布托想到了魔法学院，于是他主动到科特埃略魔法学院毛遂自荐，终于得到了教师的职位。他经常去图书馆查看相关的书籍，但是很遗憾地没有找到，过了几年之后，兰布托的思想发生了改变，他要获得统治的地位，以期有一天能够回到魔法世界，仍然和他们以争短长，因此他一边寻找魔法门的钥匙，一边努力进取，当上了魔法学院的副院长。他努力地学习各种魔法，提高自己的能力，当他觉得自己已经有了一定的造诣的时候，他需要做院长，只有如此他才能把魔法学院牢牢控制在自己手中，作为实现人生价值的第一个据点。可惜，这个计划刚刚开始就结束了。    
    兰布托在距离魔法学院三百多英里的地方降落下来，自怨自艾了一会儿，觉得肚子饿了，打算找一点东西吃。这里是一处山岗，兰布托站在山岗上四面望去，距离这里不远处的山弯里有一座小屋，隐约可以看到袅袅的炊烟，看得出是一户人家。兰布托想：不管是谁家，买一点饭吃总是可以的。他信步朝那间房子走去。    
    没用多少时间，兰布托就来到那座房子跟前。这是一座茅草屋，看上去很简陋，兰布托轻轻地敲响了木门，不一会儿屋里传来一个苍老的声音，问：“谁呀？”接着门被打开，走出来一位白发苍苍的老妇人，她年轻的时候应该是个身材高挑的女人，但是岁月让她又矮了下来，脸上的皱纹层层叠叠，看上去至少有八十岁了。    
    兰布托客气地说：“老夫人，我是一个过路的，走到这里感到很饿，但是没有地方吃饭，如果您这里有饭的话，我想买一些吃。”“哦，原来是想吃饭啊，没问题！”老妇人把兰布托让进屋子，请他坐在木凳子上，跟着颤颤巍巍地从外边的锅里给兰布托盛了一碗粥。老人把粥放在兰布托跟前，慢声细语地说：“先生，你慢慢地喝，锅里还有的是！”“谢谢您！”兰布托谢过了老妇人，端起碗把粥喝得干干净净，老人看出兰布托确实饿了，又给他盛了一碗。兰布托的肚子现在没有那样饿了，因此端起碗慢慢地喝粥。老妇人坐在他的旁边，一动不动地看着他把粥喝完。    
    “真是太感谢了！”兰布托从口袋里掏出一英镑递给老妇人，她连忙摆着手说：“先生，你只是喝了我的两碗粥，给我这么多钱太多了，我不能接受！”“没关系，应该是我感谢您才对……”兰布托正在和老妇人推让，忽然听见头上发出一阵奇怪的声音，呜呜地响个不停，偶尔还有金属碰撞的声音，他刚想走出屋子去看看究竟出了什么事，突然屋顶一下子被掀开了，从屋子里就能看见天上的所有情况。老妇人被吓呆了，站在那里一动不动，兰布托向上一看，原来是有两方在战斗。他很生气，也跳到空中，想看看究竟是谁在打仗。    
    天空中共有十几个人，不过让人奇怪的是，有一方只有一个人，他却将其余的十来个人牢牢地压制在一个小小的空间里，显然占尽了上风。    
    　　　　


第十四章　胜负难料  2

    “兰布托！”那十几个人中有个声音在叫兰布托。这让兰布托感到很奇怪，在他的印象里，这个世界不应该还有不是敌人的人了，他朝着那个声音看去，忽然吃惊地说：“雅各布，是你吗？”雅各布说：“当然是我，快点帮我们对付他，这人的魔法好厉害！我们抵挡不住了。”    
    原来，在魔法世界的时候，雅各布和兰布托是很要好的朋友，只是后来兰布托被赶到了人间，两人才不得不断绝了来往。兰布托问：“你怎么也到了这边？”雅各布一边对着敌人发出一道闪电，一边对兰布托说：“我们是来执行特别任务的，在魔法世界里魅族已经推翻了神族，我现在是魅族的魔法师头领！”“哦！”兰布托应了一声，心中却感到非常不平衡，自己并没有做错什么就被驱赶到这边，而雅各布却成了头领，同样是到人类世界，两个人的境遇又是多么不同。    
    “我很想你，兰布托！”雅各布一边抵抗一边对兰布托说着离别以后的感想。不过他很快就没有闲暇和兰布托说话了，因为对方实在太强大。“快点出手，帮我们一下！”雅各布还在催促兰布托，可是兰布托依然没有动。    
    他仔细看了看雅各布的敌人，这个人身材很高，头上带着一只巨大的青铜面具，只露出两个眼睛和嘴巴，显得阴森可怕，他的身上也穿着青铜盔甲，所以看不出他的实际相貌。不过从他的一举手一投足，随意的一个动作都有巨大的破坏力，刚才屋顶被掀开想来就是他的杰作了。    
    青铜怪人也看见了兰布托，他瓮声瓮气地问：“你和他们是一伙儿的？一块上吧，我还可以节省一点时间！”兰布托问：“你是谁？”“哈哈……”青铜怪人发出一阵狂笑，说，“我叫玛尔斯，你听说过我吗？”“什么，凶神玛尔斯！”兰布托大叫起来，“你不是已经被封印在湖底了吗？”兰布托早就熟悉了这段历史，因此对玛尔斯的出现根本不能相信。    
    “没错，不久以前我还在湖底的棺材里住着，不过一个女孩子阴差阳错地把我放了出来。经过这几天的恢复，我感觉已经恢复得差不多了，以后我可以在天地间纵横驰骋了，哈哈哈……”随着玛尔斯的一声长笑，他猛地伸手抓住了一个魅族武士，那武士四肢乱动，却被玛尔斯牢牢抓住无法脱身，玛尔斯劈胸抓住他，一张嘴已经咬住了他的喉咙，咕咚咕咚地喝起血来。    
    这情景太恐怖了，雅各布和兰布托等人都吓得闭上了眼睛。玛尔斯吸干了魅族武士的血，随手将他向下一丢，那魅族武士的尸体就象条破布袋子一样落在地上。    
    玛尔斯反倒精神大振，他对雅各布说：“现在轮到你了！”雅各布的魔法高强，并非其他几个人可比，但是在玛尔斯面前似乎也差距很大。雅各布双手抱在胸前，给自己上了魔法盾，只是他也不知道自己的魔法盾究竟能够抵挡玛尔斯几下，玛尔斯的右手握成拳头，迅猛地向雅各布头上砸去，随着“当！”地一声大响，雅各布的魔法盾碎成无数小块，雅各布的身体被这股巨大的力流冲击得向后飘去。    
    一直飘出十几米远，雅各布才觉得身子一稳，原来是被兰布托扶住了。    
    “谢谢！”雅各布对兰布托说。可是他万没想到，兰布托竟然发出一声狞笑，右腿踢出，正好踢在雅各布的臀部，雅各布控制不住，又向玛尔斯的身前飘去。    
    “你？”雅各布右手指着兰布托，他不能相信自己的朋友居然会在刚刚见面就出卖自己。玛尔斯一把将雅各布抓在手中，用同样的方法吸干了他的血，扔到地上。    
    玛尔斯连吸了两个人的血，又向兰布托走来。玛尔斯说：“即使你帮助我抓到了方才这个人，我还是不能放过你，因为你完全是出于自己的考虑，没有你我也同样能够抓住他。所以你也必须死！”“慢！”兰布托拦住了玛尔斯，说，“不，也许我们有成为朋友的可能。”“朋友？我需要朋友？”玛尔斯似乎听到了一个天大的笑话。他瞪圆了眼睛看着兰布托，说，“你给我一个理由，如果我能够接受的话，我们就是朋友了！”兰布托定了定心神，说：“因为我们有共同的敌人。”“谁？”“魔法学院！”兰布托恨恨地说，“昨天我还是魔法学院的副院长，今天就已经成了他们追杀的对象。我想，当年追缴你的时候，魔法师们对你施展了怎样的方法？所以你应该找魔法学院讨还血债！”“你说的似乎有点道理！”    
    　　　　


第十四章　胜负难料  3

    玛尔斯显然被兰布托说动了，他仔细想了想，说，“反正我现在也没有什么事情，就到魔法学院玩一玩儿，也没什么不可以的。”“那好，我带路！”兰布托走在玛尔斯的前面，玛尔斯跟着兰布托向魔法学院走去。一路上，兰布托向玛尔斯讲述了自己从魔法学院被赶出来的经过，玛尔斯只是面无表情，不哼不哈地听着，也不发表什么意见，兰布托看得出玛尔斯对自己非常冷淡，心中很生气，暗想：别看你现在得意，等你和魔法学院斗到两败俱伤的时侯，我一定要先结果了你。不过虽然兰布托心里这样想，表情上却丝毫看不出来，还是表现得非常谦恭，因为这一次到魔法学院去报仇，兰布托就要指望着凶神马尔斯了。    
    两人很快到了魔法学院之外，玛尔斯问兰布托：“你认为我们应该怎么办？”兰布托沉吟了一下，目露凶光地说：“如果你想要扬名立威的话，我认为应当从学院的大门处堂堂正正地走进去，把每一个敢于阻拦您的人全都杀掉。”玛尔斯饶有兴味地看着兰布托，夸奖他说：“你真的很有创意，我们就这么办！”说完，带头向魔法学院的大门走去。    
    此时，魔法学院的大门已经有人开始守卫，他们是魔法学院的一位年轻教师吉米和他带领下的三四个学生。自从学院里出了这么多事情，学院就定下了一个制度，每天都要有人巡逻，今天轮到了吉米，他们已经沿着魔法学院的整个校园转了一圈，没有发现什么异常现象。大家说说笑笑地在大门口处休息一会儿，哪知死神正在向他们靠近。    
    “那是谁？”一个眼尖的学生抢先叫了起来，吉米向不远处一看，走在前面的是个头戴青铜面具，身穿青桐铠甲的怪人，他的身后跟着的正是从学院里逃出去的兰布托。吉米心中一阵紧张，因为兰布托逃出魔法学院的时侯非常狼狈，而现在却气定神闲，妨如稳操胜券，说明他请来的帮手一定非常强大，魔法学院也许即将面临异常杀戮。    
    他赶快叫来身边的一个学生，告诉他快点去通知院长弗莱斯，要他主持大局，应付意外情况。这个学生飞快地跑去了。然后吉米才迎上前，他没有用太激烈的言辞，因为他必须要拖延时间，给弗莱斯更多的时间准备。    
    吉米恭敬地对兰布托和玛尔斯说：“欢迎两位的到来，兰布托先生，欢迎你故地重游，不知道这位先生是哪一位？”    
    “你闭嘴！”兰布托恼怒地说道，“我不是故地重游，用不了多少时间，我就会成为魔法学院的主宰，把你们这些人全都踩在我的脚下！”忽然玛尔斯轻咳了一声，兰布托随即意识到自己失态了，他赶快闪到一边，指着玛尔斯说：“这是玛尔斯先生，他来挑战魔法学院！”“欢迎玛尔斯先生，希望您能在魔法学院度过一个美好的下午。”    
    吉米看了看援兵还没有到，当即顿了一下，说，“天色还早，不如您坐下来，和我一起喝一杯茶？”    
    “住口！”玛尔斯说道，“你这样的缓兵之计能够瞒得过我的眼睛？人类总是这样虚伪，不管怎样，我都是要挑战整个魔法学院的，你也是其中的一个，来吧，等我打败了你再喝你的茶！”    
    吉米看出自己必须和玛尔斯较量一番了，他正色说道：“虽然你的本领可能高过我太多，但是为了捍卫魔法学院的荣誉，我还是要和你战斗到底的，我们开始吧！”说着，他给自己上了魔法盾，显然他的目的是支撑下去，能坚持多久就坚持多久。    
    玛尔斯笑了，他对着身边的一块大石头打了一拳，石头顿时被打得粉碎。玛尔斯说：“看到了吧，你的魔法盾在我的手里不堪一击，看在方才你对我很客气，现在又很有骨气的分上，我要提醒一下，千万不要被我的拳头打中哦！”说完，他的右拳带着风声向吉米的前胸打来，吉米见他这一拳威势惊人，的确不敢和他硬碰硬，只好向左跳出两米，躲开了玛尔斯的一拳，尽管如此，他还是被这一拳带动的风吹得险些站立不稳。    
    吉米顿时心生怯意，知道自己只要被玛尔斯的拳头打中，肯定要粉身碎骨，这样的比试自己显然有败无胜。他心里十分焦急，等待着院长弗莱斯的到来。    
    此时，弗莱斯已经接到了那个学生的报告，他一听来人浑身青铜的穿戴就猜测出他是当年被封印的凶神玛尔斯，心中一凛，知道自己担心的魔法学院大劫难真的来到了。他赶快命令众人集合，这次他没有立刻带着大家去迎接敌人的挑战，而是发表了一个简短的演讲：大家可能还不知道，我们的魔法学院外面来了一个强大的敌人，他就是复活的凶神玛尔斯。可能大家还不知道他的战斗力有多么强大，性格是怎样的凶残。但是我想在目前的魔法学院里还没有人能够战胜他。你们都是无辜的，都是在这里上学或者工作的普通人，没有必要和魔法学院共存亡。现在这个关头，保全自己是最重要的，所以我希望大家能够尽快散去，能走多远就走多远，如果将来魔法学院度过了这道难关，大家再回来，魔法学院一样欢迎大家。走吧！要快一点，不然就来不及了！    
    他的话音还没落，就传来一个瓮声瓮气的声音：“你错了，你们已经来不及了，谁也不准走！”说话的正是玛尔斯，他左手提着吉米的尸体，在他的喉咙上猛吸了两口，鲜红的嘴唇十分可怖，说道：“从现在开始，没有一个人可以逃出魔法学院一步！”说完，他的双手捧在胸前，慢慢向上推出，从他的掌心里缓慢地生出一道惨白的光芒，越升越高，越来越大，就象一把大伞把整个魔法学院牢牢罩在里面。    
    玛尔斯说：“你们如果谁能够逃出我的天罗罩，算你们的运气，如果逃不出去，那就都得死！”弗莱斯看了看在场的老师和同学，充满歉意地给大家鞠了一个躬，说：“我对不起大家，希望你们能够原谅我！”这时，珍妮已经高声叫了起来：“院长，你不要自责，究竟哪一方能够胜利还不一定，没必要现在就丧失信心！”    
    珍妮一开口就被玛尔斯听到了，他笑着说：“原来解救我出来的小女孩就是你啊，我可要好好地谢谢你！”到现在珍妮还在为自己冒失放走了玛尔斯而感到懊恼，当玛尔斯主动向自己问候的时候，她立即涨红了脸，说：“你可以感谢我，但是总有一天你还会怨恨我，因为我还要尽我最大的努力把你除掉，不让你危害人间。”    
    玛尔斯叹了口气说：“现在你恐怕没有这样的机会了！我真的很替你惋惜，不过没有办法，谁让我是人见人恨的凶神呢？”说完他用手指着在场所有的人，说：“谁来和我单挑？”凯日曼早就按耐不住，立即想要站出来和玛尔斯一较高下，却被瑞恩一把拉住了。瑞恩小声说：“我们还有更重要的任务，现在不是你出头的时候！”    
    　　　　


第十四章　胜负难料  4

    凯日曼有些不解，焦急地问：“为什么，难道要等着人类被他屠戮殆尽咱们才出手吗？”瑞恩摇了摇头说：“因为你不是他的对手，现在出战等于是送死。我们应该先用车轮战消耗他的锐气，然后再寻找他的弱点一举消灭它。”“你说得很轻巧，但是在场的这么多人中有谁能够和他斗过几个回合呢？”    
    瑞恩笑了笑：“他们的院长弗莱斯先生的魔法很高强啊，而且他还是魔法学院的院长，由他第一个出马是最好的了。”弗莱斯好象也听到了他的这句话，站了出来，说：“虽然我已经很老了，但是还想和你比试一下。”    
    “很好！”玛尔斯笑着说，“我喜欢和强手比试，不过你这样老，血可能不好喝了。”“不，我想应该是很难喝！”弗莱斯和他调侃了一句，突然间发招，他的双手在自己的眼前不停舞动，空中出现了一个巨大的气团，弗莱斯双手推动气团向玛尔斯的身上打去。玛尔斯不慌不忙地伸出双拳，用力打在气团上，竟然发出砰的一声响，气团被玛尔斯的双拳打得直飞起来，在天空中爆炸了。不等玛尔斯反应过来，弗莱斯的第二个气团再次发出，仍然是向玛尔斯的前胸打来，玛尔斯还是双拳挥出，把气团打上半空。    
    转眼间，弗莱斯已经攻出了十几个气团，都被玛尔斯轻描淡写地打到了半空，在空中爆炸了，只留下一点淡淡的硫磺气息。而弗莱斯发出的气团的力度却越来越差了，攻击力也越来越小。弗莱斯不敢再进攻，只好停止了发出气团，双手一托，一道光芒从他的手掌心里上升到头顶上，又反扣下来，把他的身体都笼罩在光芒里，形成了一个坚固的防护罩。    
    玛尔斯哈哈大笑了两声，说：“你有气团，我也有，现在让你尝尝我的气团的利害。”说完他的双手也在胸前划了一个圈子，向外一吐，一个气团带着风声向弗莱斯砸去，弗莱斯不敢硬接，只得向旁边一跳，躲开了这个气团。气团从他的身边飞过，径直向人群当中飞去。    
    “不好！”凯日曼见状，忙跳在空中，金枪横着向外挥出，气团撞在金枪的枪杆上，弹到了天空中爆炸了，而凯日曼也被这气团砸得向后直飞出去，足有七八米才停下来。凯日曼不禁擦着头上的冷汗，心想：“玛尔斯的攻击果然太惊人了！本来我就是以力气大、威力强著称，却勉强才能抵挡住他的一次普通进攻。”禁不住唏嘘不已。    
    玛尔斯就象发连珠炮一样，将气团连绵不断地向弗莱斯身上打去，弗莱斯施展灵活的身法，大多数都躲了开去，有几个实在躲不开，也被他强行挡了出去。不过他每挡出一个气团，就觉得心跳气短，知道如此以往肯定有接不住的时候。    
    就在弗莱斯眼看就要抵挡不住的时候，瑞恩忽然跳出来，对弗莱斯说：“院长先生，你可能很累了，不如由我来和玛尔斯斗几个回合。”弗莱斯正盼着有人能够接替自己，让自己休息一会儿，所以立即退了下来，与此同时，瑞恩跳到玛尔斯身前，挥拳向玛尔斯的头上打去。    
    玛尔斯见对面来了个小伙子，看着很面熟，忽然想起他就是当初和珍妮一起放自己出来的那个人。顿时后退一步，说：“你不要来白白送死，你是我重生的恩人，我要把你留在最后杀死，快点退下吧！”瑞恩笑了一下，说：“你说错了，我是来消灭你的！”说完，跳在空中又向玛尔斯的头顶打来。玛尔斯的身上穿着青铜铠甲，头上带着青铜面具，不是很在意瑞恩的这种进攻，他有意地一挺脖子，用自己的头硬生生地接了瑞恩的一拳，本想让瑞恩知难而退，哪知在进攻之前，瑞恩已经对自己的双手施加了透骨锥的魔法诅咒，其力度可以穿透任何金属。玛尔斯顿时觉得头部象被针扎了一下，痛入骨髓。    
    瑞恩一击得手，随即舞动双拳，连续不断地向玛尔斯发起进攻，玛尔斯身材高大，步伐不是很灵活，他的优势在于无懈可击的防守和威力强大的进攻，现在他的防守已经不能抵挡瑞恩的透骨锥，因此步伐不灵活的劣势顿时显现出来。玛尔斯狂叫着，又被瑞恩打中了后背，他只觉自己的后背一阵酸麻，接着是剧痛。    
    玛尔斯十分暴怒，他大吼一声，双拳挥出，气团象流星一样向瑞恩砸去，这一下瑞恩不能再自如地和玛尔斯游斗了，只得尽力躲闪玛尔斯的进攻。玛尔斯以攻为守，瞬间就扭转了场上的局势。瑞恩自顾不暇，节节败退，不过他的魔法修行比弗莱斯还是要高得多，因此即使有个别气团躲不开，也被他随手挡到了天上，没有受到什么伤害。    
    如此过了一个多小时，双方都显露出疲劳的状态，瑞恩满脸大汗，显然体力已经有些透支，而玛尔斯的攻击力也越来越小，有一些强弩之末的感觉。瑞恩向后跳出圈子，对凯日曼说到：“你来接他几招！”凯日曼应了一声，舞动金枪来到场上替下了瑞恩，瑞恩小声说：“和他力战！现在他已经不足为惧了。”凯日曼点了点头，把金枪竖在自己身前，盯着有些狼狈不堪的玛尔斯。玛尔斯问道：“你为什么不动手？”凯日曼说：“作为一名武士，不会趁着敌人没有防备或者体力不支的时候下手的！”    
    玛尔斯发出一阵狂笑：“你太低估我了，现在我可以明确告诉你，我的体力非常充足！”他一拳挥出，向凯日曼的脸上打来，凯日曼急忙把金枪在自己的面前一横，拳头砸在枪杆上，发出“当！”地一声响，双方各自退了几步。凯日曼站稳脚步，随即把金枪抡起，当作棍子用，砸向了玛尔斯的头顶，玛尔斯已经知道了凯日曼的实力，也不敢用自己的头去硬接凯日曼德的枪，他向左侧退了半步，同时右臂抬起，挡住了凯日曼的一击，再次发出一声大响，凯日曼一枪出手，立即变招，再次跟上一步，金枪横着向玛尔斯的腰部扫去，玛尔斯立足未稳，腰部遭到重创，身子一下子歪倒在地，凯日曼再次跟上一步，金枪用力下砸，竟然将玛尔斯胸前的青铜甲震裂，玛尔斯“哇！”地吐出一口鲜血。    
    凯日曼正要一枪结果了玛尔斯，孰料玛尔斯竟然迅如闪电地站了起来，他双手抱在胸前，为自己施展了一个治疗术，然后身子象鬼魅一样飞起来，凌空飞到魔法学院的学生队列上方，一把抓住一个学生，顺势咬断了他的喉咙，咕咚咕咚喝了几口鲜血，又飞回到原来的地方，拉起兰布托，跳出了魔法学院，大声说道：“你们等着，我还会回来的！”    
    　　　　


第十五章　最好的战士  1

    魔法学院里一片混乱，虽然方才用车轮战战胜了玛尔斯，但是最后还被他咬死了一个学生，战果只能用惨胜来形容。而且虽然玛尔斯受了伤，但是明显未伤筋骨，用不了多久他就会重新杀回来。而再次使用方才的战法还能不能奏效还在两可之间。    
    弗莱斯显得很疲惫，他毕竟已经是个耄耋老人，进行这样强度的战斗对他来说有点勉为其难，他不停地抚着自己的胸口，显然还没有恢复过来。弗莱斯邀请瑞恩、凯日曼和珍妮一起到他的办公室商量对策。    
    “让海皮亚也去吧！”瑞恩说。    
    海皮亚的脸顿时胀得通红，小声说：“我怎么能行，敌人这样厉害，我帮不上什么忙。”珍妮拉了海皮亚一把，说：“快点去吧，瑞恩一定有他的道理！”于是海皮亚跟随着珍妮、瑞恩和凯日曼来到了弗莱斯的办公室。    
    弗莱斯激动地对瑞恩和凯日曼说：“今天多亏了你们两个，要不然魔法学院就面临着灭顶之灾。”瑞恩客气了两句，对弗莱斯说：“玛尔斯是我们共同的敌人，如果不打败了他，我们都会被他消灭。所以这也是我们义不容辞的责任。”    
    弗莱斯自责地说：“可惜这几十年，人类世界的魔法日渐式微，只能修行一些低级的魔法，整个魔法学院也没有一个人能够和玛尔斯抗衡，这不能不说是人类世界的悲哀。”瑞恩说：“其实也不尽然，在人间有很多人具有极好的魔法天赋，他们只要有好的条件，很快就可以提高自己的魔法水平。比如珍妮，她将来一定会是一个出色的魔法师，因为她对魔法的领悟能力非常强！”    
    珍妮听了瑞恩所说，感到很不好意思，说道：“虽然我自己学会了不少魔法，可是我的魔法始终也不能发挥最高的威力。”“这很正常！”瑞恩说，“你只是需要时间的积累。还有一些人就象一座火山，孕育着丰富的能量，只要给他一个机会，他就可能爆发。我看，海皮亚就是这样一座火山。”“什么？你说我？”海皮亚指着自己的鼻子，不解地问。    
    “没错，你的身体内蕴含的能量非常惊人，要超过我们在座的每一位。现在你需要的只是一个条件，一点外力。”瑞恩肯定地说。    
    海皮亚无论如何也不能相信瑞恩所说：“可是我为什么自己一点也感觉不到？”瑞恩没有说话，继续对弗莱斯说：“现在我们需要的正是海皮亚这样的人，如果给他三天的时间，他会成为一个最好的战士！”    
    弗莱斯笑着说：“也许这真的是个好办法！现在我们商量一下如何才能彻底打败玛尔斯吧？我想单纯依靠一个人的力量是不够的。”凯日曼也说：“没错，经过今天的战斗，我对玛尔斯的实力有了更深刻的了解，我们当中的任何一个人都不是他的对手，包括瑞恩在力量方面和他差得太远了。如果他采用蛮不讲理的打法，我们当中有谁能抵挡得住呢？以前我一直认为我在力量方面很有优势，但是和他比起来，我简直连提鞋都不如。”    
    珍妮安慰凯日曼说：“你今天最后打败玛尔斯的那几招很威风啊，我们都很崇拜你！”凯日曼摇了摇头说：“如果一开始我就出手的话，三招之内我就已经输了！”弗莱斯又说：“那么大家有没有什么方法，可以彻底打败他吗？”珍妮忽然说：“我们可不可以使用毒药，让玛尔斯服食我们的毒药，让他的一身本领难以发挥，这样不就可以打败他了吗？”    
    海皮亚说：“这个方法不好，我们能用什么方法才能让玛尔斯去吃我们的东西，难道要抓住他硬往他的嘴里灌么，可是如果能抓住他的话，我们还需要毒药？”弗莱斯叹口气说：“没错，海皮亚说得对。现在玛尔斯吃我们的东西的情况只有一种，那就是他会吸血。但是这样会白白丧失我们当中一个人的生命，这是不人道的。”“不，如果真的能打败玛尔斯，我愿意作为这个牺牲者！”海皮亚高声说道。    
    “我不会允许这种方法的，而且我们也不知道玛尔斯会在什么时间抓什么人去喝血，所以这种办法实行不通的。我们还是想象别的办法吧！”弗莱斯说。    
    瑞恩忽然插口说：“也许我们可以考虑用陷阱之类的计谋来抓住他。”凯日曼说：“事情也许不象想象的那样简单，在校园里设置陷阱，如果用魔法设置的陷阱，我们谁有把握能够他不会冲破这层陷阱；如果是真正挖出的陷阱，能够有用吗？”瑞恩也承认自己想的的确太天真了。弗莱斯说：“现在最重要的就是找到一种方法，可以最快速度地提升我们的战斗力，只有在实力上真正超过了玛尔斯，才能彻底打败他。”    
    瑞恩说：“不如我们都到图书馆去看一看，以前玛尔斯被魔法师们封印，这个过程也许会有所记载，如果有了相关的记录，我们可能会找到办法。而且现在我们必须抓紧，玛尔斯经过今天的失败，应该在三天之后恢复正常，如果我们在三天之后还不能找到方法的话，结局就真的不妙了。”    
    　　　　


第十五章　最好的战士  2

    弗莱斯看到大家也找不出什么太好的方法，只好说：“现在也只好如此了，大家谁有时间的话，就到图书馆查一下资料吧！”几个人全都站起身来告辞，走出屋子后，瑞恩还拉着海皮亚说：“也许经过几天的特殊训练，你就能够成为打败玛尔斯地勇士！”海皮亚摊着手说：“我也希望是这样，可是我真的不行啊！”瑞恩不再说什么，和珍妮、凯日曼一起朝图书馆走去。    
    珍妮告诉瑞恩：“这座图书馆的第九层有一些古老的资料，也许我们能够在那里找到想要的东西。”    
    在图书馆，珍妮和瑞恩分别坐在一张桌子的两边，凯日曼则提着金枪站在一旁，他不喜欢读书，也不认识几个字，自然也没有办法帮助瑞恩和珍妮。瑞恩和珍妮的面前都摆放着一大叠资料，一页页地翻看着。时钟已经指向了午夜两点，凯日曼抱着金枪睡着了，珍妮忽然激动地叫了一声：“太好了，关于封印玛尔斯的记录找到了！”    
    瑞恩立即站了起来，熟睡中的凯日曼也惊醒了，他目不转睛地看着珍妮，听她读着书中的记载：凶神玛尔斯出现之后，搅得人间和魔法世界均不安宁。后来，魔法师们共同研究如何才能战胜他，在经过一个又一次的失败之后，魔法师们终于想出了一个群策群力的方法，众多的魔法师用自己的灵力凝结成两件宝贝，一件是一颗宝珠，名字叫破魔珠，另一件是一把短剑，名叫破魔剑。这是所有魔法师能力的结晶。一个人如果服用了破魔珠，就会在短时间内提升自己的魔法能力数十倍，可以和玛尔斯一争短长，而破魔剑锋利无比，可以抵御玛尔斯的凌厉攻势，攻破他的青铜铠甲。    
    但是人们为谁去从事这件伟大而艰巨的任务而犯愁，最后一个叫华生的少年挺身而出，他是少年一代魔法师中的佼佼者，具有无限的魔法潜力。华生服用了破魔珠之后，能力大增，最终借助破魔剑的威力打败了玛尔斯，并最终将他封印在石棺里。人们都来祝贺华生，可是这个时候意外发生了，华生忽然神情木然，没用多少时间就死去了，魔法师们分析，这是因为他的身体无法承受破魔珠带来魔法能力的巨大提升，最终崩溃了。人们为了纪念他，把他安葬在约克岛上，供后来的魔法师永久怀念。    
    瑞恩和珍妮的目光相对，不约而同地说道：“去找破魔珠！”凯日曼也说：“现在这是最好的方法了，华生死去之后，破魔珠一定还在他的身体里，我们只需要到他的坟墓去找，就一定能够找到破魔珠，那样不论我们哪一个服用了破魔珠都有希望打败玛尔斯。”东方的天空已经显出一抹鱼肚白，马上就要天亮了，这时他们三个人才感觉到困倦，但是喜悦的心情足以冲淡疲劳，他们高兴地走出图书馆，打算把这个好消息告诉大家。他们刚刚走到学校的操场附近，这里有几个魔法学院的学生在晨练，忽然看到天空中飞来一个黑影，他从空中向下探出手来，一把抓住一个学生，又急速地飞走了。    
    “是玛尔斯！”珍妮叫道，“红龙，我们快点追！”红龙立即从珍妮的肩上跳下来，恢复了原身，珍妮和瑞恩、凯日曼跳上龙背，朝着玛尔斯追去。红龙的速度固然风驰电掣一样，但是玛尔斯飞行得也特别快，玛尔斯绕着魔法学院飞了几圈，忽然扬手把那个魔法学院的学生仍还过来，凯日曼一把接住，仔细看时，那个学生已经被咬断了喉管，死去多时了。    
    “玛尔斯，我们一定不会放过你的！”珍妮恨恨地说道。    
    “小姑娘，等你有了这样的本领的时候，才说这句话吧，对不起，我玩腻了，再见！”玛尔斯说完，双臂一展，象一只大鸟一样，向魔法学院外边飞去。    
    红龙追了一会儿，忽然觉得面前象有一面墙一样阻住了去路，这才知道玛尔斯昨天使用的魔法已经把整个魔法学院变成一座孤岛，魔法学院里的人们，很难冲破这层阻隔到外面去了。红龙只得悻悻地带着瑞恩、珍妮和凯日曼回到了地面。    
    迎面遇到了海皮亚，珍妮告诉他已经找到了打败玛尔斯的方法，海皮亚表现得很激动，他非常高兴地说：“那真是太好了，我们把这个消息告诉弗莱斯院长吧！”在弗莱斯院长的办公室里，几个人商量着下一步如何去做。弗莱斯说：“我认为现在最好的办法是分兵两路，一路去约克岛寻找华生的墓地，虽然这样会打扰他的灵魂的安宁，但是为了整个世界的安危，我想他会同意的。另一路要在这里做准备，一方面要注意玛尔斯的突然袭击，我们必须要留下几个魔法水平比较高的人和他相抗衡，另一方面还要做好服用破魔珠的准备。”“院长，就让我来服用破魔珠吧！”海皮亚一下子站了起来，表情庄重地说。    
    “可是，服用了破魔珠以后人可能会死的！”珍妮打算阻拦海皮亚。    
    “我知道，可是为了拯救魔法学院，我们已经没有什么选择了，毕竟我是魔法学院的一员，更应该由我来完成这件使命。”海皮亚正言厉色地说。    
    “也许事情不是想象的那样糟糕，根据书上的记载，华生是因为身体无法承受巨变的压力而死去的，如果我们在服用破魔珠之前进行严格的训练，尽量提升魔法能力，应该可以避免这种情况的发生的。”瑞恩在旁边说。    
    海皮亚拉住了瑞恩的手说：“那就拜托你了，你说过的我很有潜质，这两天你把我训练成一个最好的战士吧！”瑞恩看着他：深深地点了点头，语音颤抖地说：“我为你的勇气感到自豪，你放心，我一定会在几天之内让你的潜能全部发挥出来的。”瑞恩对凯日曼和珍妮说：“你们两个负责去找破魔珠，这可能也是一项危险的工作，希望你们两个早点回来。算上今天我们也只有三天时间，从刚才的情况看，玛尔斯的伤势好得非常快。”“是！”珍妮和凯日曼同时应声。    
    弗莱斯高兴地说：“孩子们，我代表魔法学院，代表人类感谢你们。你们都是好样的，值得所有人的尊敬。”说完，他给他们几个深深地鞠了一躬。    
    瑞恩对海皮亚说：“我们到主教学楼的地下室里去修炼吧！”海皮亚应了一声，随着瑞恩走了。    
    珍妮也对凯日曼说：“我们也尽快出发吧！”凯日曼提着自己的金枪和珍妮来到门外。珍妮对红龙说：“伙计，我们走吧！”红龙立即跳下来，恢复了十几米长的样子，凯日曼和珍妮坐在红龙背上，红龙咆哮一声，立即腾空而起，向上飞去。大约飞到一百米的高度，又遇到了玛尔斯布下的天罗罩，红龙就象撞在橡胶帐篷上，一下子被弹回了十几米。红龙再次向上飞去，依然冲不破天罗罩。    
    　　　　


第十五章　最好的战士  3

    这时，凯日曼说：“我用我的金枪刺一下，看看能不能把它刺破。”红龙点了点头，身子几乎拱成弓形，就象一颗炮弹凌空而起撞向了这层无形的罩子，而凯日曼则几乎从红龙的背上站起来，他双手用力握住金枪，向上刺去。    
    随着“噗”地一声轻响，天罗罩被金枪刺了一个窟窿，接着凯日曼用力一搅，天罗罩被戳穿了一个方圆四五米的大洞。红龙立刻加速，穿过大洞成功地飞到了外边。    
    约克岛位于魔法学院的西北方向，距离海岸大约八十海里，孤零零地悬在海外，附近没有任何其他的岛屿。红龙在海面上盘旋了一圈，发现岛上没有什么意外情况，径直落了下去。    
    约克岛是个圆形的小岛，站在岛中央向四外望去，就象一只碗扣在了水里。珍妮和凯日曼没费什么力气就找到了华生的坟墓，经过了几百年的风雨，华生的墓地已经显得很斑驳，很明显已经很久没有人来过这里了，珍妮对凯日曼说：“我们现在要挖开他的坟墓，取出破魔珠，这件事情还要麻烦你了！”凯日曼表情庄重地对着华生的坟墓鞠了一躬，说道：“实在对不起，如果我们的行为打扰了您灵魂的安宁，我们感到非常抱歉，但是为了战胜玛尔斯，我们已经别无选择，等我们战胜了玛尔斯之后，一定会给您重修坟墓，让您的灵魂在天堂中永生。”凯日曼双手平端金枪，用力向华生坟墓的砖缝中刺去，一下子深入坟墓中足有五十厘米，凯日曼大吼一声，硬生生地将坟墓的上部整个掀开，一股尘土从地下翻涌上来，遮蔽了天空。凯日曼和珍妮跳到一边，等尘土稍稍散去一点，就迫不及待地向坟墓中看去。    
    墓室很简单，是一个长三米宽两米的长方形，除了中间的一副石棺外，别无他物。凯日曼抢先跳下墓穴，将金枪朝棺盖下的缝隙里一戳，然后向下一压，石棺盖整个翘了起来，露出了华生的尸骨。严格的说这只是一具骸骨，在他的胸腔里发出一种莫可名状的兰色光芒，凯日曼顺着光芒，一把从他的胸腔里取出一颗樱桃大小的珍珠，高兴地说：“我们找到啦！”珍妮也非常高兴，她对凯日曼说：“我们快点回去吧，瑞恩还在等着我们呢！”凯日曼点了点头，准备和珍妮一起走，空中突然传来一阵狂笑：“难道你们以为自己还走得了吗？”两人抬头一看，兰布托正象幽灵一样飘浮在空中，他浑身绷紧，已经将全身的力量全都集中在双手上，随时都可以向他们发出进攻。凯日曼立即跳上墓穴，不等兰布托动手，金枪向他的前胸狠狠刺去，珍妮则用雷电术在远处向兰布托猛攻，红龙也喷出了火焰，兰布托在他们三个的进攻下，开始显得手忙脚乱，疲于应付。但是没用多久，就开始转攻为守，这些年他在魔法上下了很多功夫，现在的能力已经相当高强，而且他对凯日曼和珍妮的招数有比较深的了解，而凯日曼和珍妮对他则几乎一无所知。    
    兰布托狂笑了一阵，两只手迅猛地向外发出了爆炸气团，凯日曼和珍妮只能招架，没有还手之力了。这时，凯日曼忽然凑到珍妮身边，把破魔珠塞到珍妮手里，轻声说：“我缠住他，你快点和红龙回去，他们还在等着你呢？”“可是你？”珍妮一边给自己和凯日曼使用了医疗术，一边关切地问他。    
    “没关系，我自觉还能够和他斗一阵子，他想赢我也不是很容易的事情，你走吧！”凯日曼把手中的金枪舞动如风，形成了一个巨大的光球，封住了兰布托的所有进攻。珍妮趁机跳上了红龙的后背，红龙立即腾空而起，向魔法学院飞去。    
    兰布托见状，也飞起来打算去追珍妮和红龙，可是凯日曼却在背后对他刺出一枪，兰布托不得不回身躲避，一下子被凯日曼缠住了，两个人纠缠在一起。    
    珍妮乘坐着红龙回到了魔法学院上空，从被凯日曼刺破的大洞穿了进去，来到教学楼前。珍妮下了红龙，看到了瑞恩正悠闲地坐在石阶上。    
    “珍妮，凯日曼呢？”瑞恩看到了珍妮，立刻站起身来。    
    “他为了掩护我，和兰布托正在打仗！”珍妮说。    
    “哦！”瑞恩应了一声，但是随即脸色就阴沉下来，“凯日曼的状况不妙，他和兰布托还有一定的差距，尤其是凯日曼一味追求勇猛，很容易被那些阴险狡猾的敌人打败，这是他的一个最大缺点。”“不会的，我相信凯日曼一定会安全回来的。”珍妮不相信地说。    
    瑞恩叹了口气，说：“但愿如此吧！”珍妮没有看到海皮亚，感到很奇怪，问瑞恩：“你不是和海皮亚一起激发他的魔法能力吗？怎么现在只有你一个人？”瑞恩说：“海皮亚正在跑步，到现在已经是第985圈，等跑完1000圈，我们就换下一个项目。”虽然瑞恩说得轻描淡写，珍妮却张大了嘴巴说不出话来。1000圈足足有400公里的距离，一个人如果跑完这么长的距离，只怕一定要被累死。马拉松赛跑也不过42公里195米，海皮亚的训练量接近了十个马拉松，怎能不让人惊讶？    
    　　　　


第十五章　最好的战士  4

    这时，海皮亚气喘吁吁地跑过来了，他的步伐轻浮，似乎被人一碰就会摔倒，但是仍然保持着一个飞快的速度向前跑着。他看见珍妮来了，似乎想停下来打个招呼，却被瑞恩无情地拒绝了，瑞恩用手给他做了一个加速向前的手势，海皮亚只好向前跑去。    
    好不容易海皮亚才跑完了1000圈，他气喘吁吁地刚一停下来，瑞恩立刻站起来，说：“走，我们在进行下一步的训练之前，先休息一会儿，做2500个俯卧撑，接2500个仰卧起坐，然后开始进行下一步的训练。”珍妮听了不由地伸出了舌头，原来做俯卧撑和仰卧起坐是休息的方式。海皮亚的脸上全是汗水，但是此刻他的面容坚毅，一声不吭地来到瑞恩面前，一丝不苟地做起了俯卧撑，直到过了2500，才自动转换成仰卧起坐。开始的时侯海皮亚的动作非常迅速，但是过了2000之后，速度明显慢了下来。    
    “快！快！”瑞恩在一旁不住催促着，海皮亚的速度一下子又提高了上去。    
    好容易做完了俯卧撑和仰卧起坐，按照瑞恩所说也就是休息结束，瑞恩对珍妮说：“用雷电术劈他！”“你说什么？”珍妮似乎没有听清瑞恩的话。    
    “用雷电术劈他！”瑞恩加重了语气又说了一遍。    
    “为什么？”珍妮问。    
    “因为我的雷电术威力太强，恐怕他一开始的时侯承受不住！”瑞恩说，“为了激发他的潜力，你必须如此，不能手软！”珍妮只好抬起手，用最轻的力度发出一道闪电，劈在海皮亚身上，因为威力太小，海皮亚没有什么感觉，只是微微颤抖了一下。    
    “加大力度，用你最大的能力去发闪电！”瑞恩几乎是咆哮着对珍妮说。    
    珍妮按照瑞恩所说，发出一道威力强劲的闪电，打在海皮亚的胸口。    
    “啊！”海皮亚发出一声惨叫，身体急速地抽搐起来。珍妮立即停手，想看看海皮亚的情况，瑞恩立即阻止了她，说：“继续攻击！”珍妮的眼中噙着泪水，一下下地发出闪电，全部打在了海皮亚的身上，海皮亚起初还坚持站在地上，后来终于轰然倒地，在地上翻滚着。直到珍妮的精力全部用完了，再也发不出雷电了，瑞恩才叫珍妮停手。    
    “海皮亚，你怎么了？”珍妮立即跑到海皮亚身边，扶着他坐起来，关切地问。    
    “我还行！”海皮亚缓缓睁开了眼睛，对着珍妮微微挤出一点笑容。    
    “海皮亚，你是好样的！”瑞恩也在旁边伸出了大拇指，他说，“海皮亚，你的潜力超出我的想象，进步也超出我的想象，如果不出什么意外的话，我觉得明天中午你就能够成为这个世界上最出色的战士，打败玛而斯指日可待！”海皮亚朝瑞恩点了点头，有气无力地说：“我已经做好了准备，你可以随时训练我。”瑞恩说：“休息一会儿吧，等一下就是我的雷电术，威力可能要强一些，你要忍耐。只要熬过了这一关，你就成功了！”休息了片刻，瑞恩又开始用雷电术锻炼海皮亚，瑞恩的雷电术威力十足，比珍妮强了十倍有余，但是瑞恩顾及到海皮亚的忍耐力，开始并没有使出全力，尽管如此也让海皮亚在地上连续翻滚，痛苦地用头顶着地，可是他还是一言不发地坚持着。    
    珍妮实在看不下去了，她也没有和瑞恩告辞就回到了自己的宿舍。    
    第二天上午九点多钟，魔法学院里忽然喧闹非常，原来玛而斯又来挑战，他以飞快的速度抓住一个魔法学院的学生，开始吸他的血。弗莱斯院长在他的后面追逐，却一直赶不上他，直到玛尔斯把这个学生的血全部吸干了，才回身扔给了弗拉斯。    
    弗莱斯抱着学生的尸体留下了热泪，他说：“玛尔斯，不管怎样，我要和你决斗，即使我死在你的面前，也不能容忍你在魔法学院里做这种伤天害理的事情。”玛尔斯笑了，说：“难道你真的想送死吗？”弗莱斯看了看灰蒙蒙的天空，反问道：“我还有什么选择吗？”他说着向前一跃，准备向玛尔斯发起进攻。    
    “慢，弗莱斯院长，还是我们两个决斗吧！”说话的人是兰布托，他的手里提着一颗人头，笑吟吟地对弗莱斯说：“也许你觉得我很讨厌，但是你不能忽视我的存在。对不起，我想我应该先打发了你，这样我接手魔法学院的时侯就没有人会向我挑战了。”弗莱斯看到他手中提着的正是凯日曼的人头，失声叫道：“你杀了他？”“当然，谁阻拦我谁就得死！”兰布托忽然把凯日曼的人头向弗莱斯扔过来，同时先前一跃，发出了一道闪电，向弗莱斯的头部袭来。    
    弗莱斯也发出一道闪电，和兰布托的闪电撞在一起，发出惊心动魄的碰撞声，接着他伸手接过了凯日曼的人头，恭恭敬敬地递给了旁边的一个学生，并对着凯日曼的头颅鞠了一躬，说：“安息吧，你为了魔法学院而死，必将受到我们永远的纪念。我也会杀死兰布托给你报仇！”说完，他向前踏上一步，厉声说：“兰布托，今天我们一定要分出个你死我活。”“你说的和我想的一样！”兰布托冷笑着说。    
    弗拉斯和兰布托在魔法学院的操场上展开了激烈的战斗，这自然引起了瑞恩和珍妮的关注，当他们听说凯日曼已经被兰布托杀死之后，两个人顿时痛苦失声，珍妮自责地说：“要不是我和红龙独自回来，一定不会是这个结果。”、瑞恩哭了一会儿，说：“看来今天就要决斗了，而海皮亚的训练还差一点才能完成！我们可能必须现在就动身，否则魔法学院将会遭遇灭顶之灾。”他扶起了海皮亚，问：“你现在感觉怎么样？”    
    海皮亚咬着牙点了点头，瑞恩说：“现在只有如此了！”他让海皮亚坐在地上，双手贴在海皮亚的后背上，一股暖流顺着瑞恩的手掌传入了海皮亚的身体，海皮亚忽然觉得浑身上下的疲劳一扫而空，反而还有一种精力弥满的感觉。过了一会儿，海皮亚从地上跳起来，说：“我觉得好热啊！”瑞恩眼睛一亮，从珍妮手里接过了破魔珠，递给海皮亚，说：“吃下去，希望现在还来得及。”海皮亚接过破魔珠一口吞了下去，珍妮又从自己的身上取下了破魔剑，递给海皮亚，说：“这是战胜玛尔斯的武器，我亲手放走了他，本来我希望能够自己亲手打败他，重新把他封印到石棺中，可是现在已经不可能了，全都靠你了。”海皮亚接过破魔剑，在空中虚刺了几下，说：“珍妮，你放心，你的理想我一定帮你做到！”说完，头也不回地朝操场跑去。    
    “走，我们去帮他！”瑞恩对珍妮说，红龙此刻也恢复了本来面貌，随着瑞恩和珍妮来到了操场。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


