第一章  在秦殇世界相爱  第一章 在秦殇世界相爱

    引子    
    凌辕倒在床上，点了一支烟，刚才剪不清，理还乱的心已经平静下来。    
    和秦秦一小时又4分钟的一通电话后凌辕向彤求婚，彤在意外了5秒之后答应了凌辕。彤说，整个大脑一片空白，晕晕的。这种感觉凌辕似曾相识，就在20几天前，秦秦也是这样说的。    
    凌辕问，除了晕还有其他感觉吗？彤说我流泪了，但很幸福。凌辕在电话这边微笑了一下，然后说早点睡，明天见。    
    整个过程不超过30秒。30秒决定了三个人的生活，之前的纠缠、不舍、痛苦、犹豫在30秒后嘎然而止。一切尘埃落定。难道这就是戏剧人生？凌辕自嘲一笑，灭了烟转身睡去。此时已经凌晨5点。    
    故事有两位女主角。秦秦和彤，她们互不相识，生活在相隔1560公里的两个城市，没见过面。但是因为凌辕，她们被连接起来。    
     一、    
    凌辕和秦秦是在一个网络游戏里认识的。    
    凌辕上网已经很多年了，初时也在网上演绎过很多疯狂浪漫的往事。只是时间不停，凌辕的生活也平静下来。网络的作用开始回归到最初的浏览新闻，查阅资料。当然，凌辕也玩游戏，特别是网络游戏。一是消遣，在有，凌辕一向觉得网络游戏是活的，不同于冷冰冰的单机游戏，网游是现代人的童话。    
    但是现实毕竟不是童话，哪怕在游戏里。凌辕玩的第一个网游说不清是运营公司勾结还是默许，外挂横行，到处是固定动作，固定喊话的机械人。就在凌辕及失望的时候看到了另外一个号称决无外挂的网络游戏，报着一试的心态凌辕注册了这个游戏。在这里认识了秦秦。    
    凌辕与秦秦的相识说起来其实没有什么特别的。尽管有过失而复得的惊喜，但是在三教九流杂陈的网络游戏里每天都在发生匪夷所思的事情，大家都在游戏里尽情释放着生活中无法显露的个性，所以这样的相识又有什么值得感概？只是凌辕一直把与秦秦的相识相爱看作是人生的一种宿命。凌辕自己也不知道这种感觉是自己人为赋予的，还是自然注定。只是现在来看，与秦秦的相识纠缠确是他生命中重要的经历。    
    尽管这个游戏确实没有外挂，但对那个时期的凌辕而言依然缺乏足够的吸引。进入游戏好像是一种百无聊赖后的自然反应。但是在凌辕练到22级的时候女主角登场了。当时凌辕被一队游戏里面的强盗围攻，命悬一线。就在凌辕已经放弃的时候一个窈窕的身影出现了，嗖嗖几箭射得强盗们落荒而逃。凌辕眼前一亮，急忙道谢，并申请加为好友。可是救命恩人毫无反应，在找却已是系统不在线的提示。凌辕有些失望，只好匆匆留言给这位救命的女侠。然后也在无心游戏转身下线了。    
     二、    
    朋友们都说凌辕的人生是戏剧人生，皆因凌辕的恋爱无论开始过程与结局都像极了小说里面才会有的描述。在朋友们中间凌辕的恋爱经历甚至成了一种谈资。对此凌辕只是苦笑，这如果是别人的故事倒也可以感叹一番，只是发生在自己身上那就苦乐自知了。凌辕对所谓戏剧人生的理解是戏剧只能在舞台上，当生活一直是戏剧的话，那么铁人也会疲惫而死。所以往后凌辕开始刻意拒绝激情，甚至有了些对恋爱的恐惧。只是在某个深夜心底的那种渴望还是会悄悄钻出来。既然如此，那么这种刻意平淡导致极度乏味的日子又能持续多久呢？    
    在后来好长的一段时间里那位救命的女侠消失的无影无踪，但凌辕牢牢记住了恩人的名字——她就是秦秦，而这个名字成了后来凌辕对她的一贯称呼。    
    日子就这样的平淡如流。游戏也日复一日的千篇一律。游戏的枯燥令凌辕很想放弃，但却还是每天尽量多的上线，隐约的觉得在等待着什么。直到有一天秦秦再次出现。    
    三、    
    秦秦再次出现的时候时间已经过去3个月，凌辕在等待中练到了50级。凌辕不知道为什么，秦秦的出现再次令这个游戏充满了光彩。这一次秦秦主动加了凌辕为好友，他们彼此算是正式认识。从此凌辕的生活不再死气沉沉。除了工作就是上线，那个虚拟的秦殇世界给了凌辕无比的动力。童话似乎正在上演。    
     相处日久。凌辕知道秦秦是那个海滨城市的一位眼科医生，也知道有一个爱她的未婚夫在大洋彼岸的那个国家等着她年内过去完婚，而秦秦也在游戏里公告大家不会结婚，哪怕是虚拟世界的婚礼。凌辕忽然没由来的酸楚，好像秦秦的公告其实是针对自己。这样的奇怪感觉让凌辕开始有担心，过去的经历令凌辕本能的保护自己。接着凌辕也公告在游戏里面不会结婚，但说出来却是——你不结我就不结。    
    两个在游戏里宣布不恋爱不结婚的人却形影不离，胜似情侣。凌辕开始拼命升级，至少在游戏里他要保护着秦秦。然后他们开始在QQ上聊天，天南海北。在有一天，凌辕加班至凌晨，秦秦与姐妹聚会时喝了酒说要打电话，凌辕毫不犹豫的把电话给了她。那是他第一次听见她的声音。从此他们彼此走入了对方的生活。    
    像所有俗套的网恋一样，凌辕和秦秦相爱了。只是彼此都把感情埋在心里，交谈里总在小心翼翼的回避着可能发生的爱情。只是已然相爱，薄薄一层纸又能有多少的作用？    
    凌辕总是告诉自己，这一切只在虚拟世界，与现实无关。但是这样的自我安慰显得苍白无力。终于，凌辕觉得已经无法再控制自己的感情，但是理智又告诉他，他们的爱情不会有结果，他不愿对秦秦的生活造成困扰。于是凌辕在118级的时候选择离开。    
    那一夜，凌辕给了秦秦一个突然但完美的婚礼。他们的婚礼在那个虚拟世界被广为传颂，就如凌辕在现实中的恋爱被作为谈资一样。凌辕心里想这真是宿命，连游戏也会如此。    
    　　　　


第二章	苦涩的浪漫  第二章 苦涩的浪漫

    一、    
    在来说故事的另一个女主角，彤。    
    彤是一位标准的都市美女。彤的父亲是B市某大学的文学教授，而母亲是芭蕾舞团的艺术总监，据说年轻时也是远近闻名的美人。彤毕业于音乐学院，一所全国著名的艺术院校。彤出身书香门第不但继承了母亲的美貌，且琴棋书画都略知一二。在那所美女如云的大学里更因为弹得一手好钢琴引得无数富商帅哥的青睐。但彤总是显得那么矜持孤傲，无数的男生在这位美女面前灰头土脸，但还是挡不住身后的追求者。    
    凌辕是在三年前去B市出差时认识彤的。那一次凌辕在B市呆了三个月。每天除了工作外凌辕都会在傍晚饭后去一家叫西尚的咖啡馆一个人静静的坐着，要一杯曼特宁，直到深夜然后起身离去。    
    那时彤已经毕业一年，在一间国际艺术机构供职。不止收入不菲，而且也没有离开自己喜爱的音乐。按理说这是一种非常理想的生活状态，也和彤早先预想的吻合。可是每天工作之余彤总觉得生活缺乏了什么。也许是人长大了，也不大愿意与父母交流。供职的单位福利不错，在B市一个高尚社区为她们租下了公寓。她就是这样一个人生活，弹琴，写字。只有周末会回家陪父母，而父母思想也比较开放，对女儿的事很少过问。日子就这样波澜不惊的延续着。    
    二、    
    彤也想过恋爱，23岁了，也该有个人陪。可是尽管不乏追求者，但彤却没有一点感觉。本质上她是个很挑剔的人，至少对感情是这样。但是谁会知道自己心中对爱情的热烈呢？    
    西尚咖啡就在彤的公寓旁，步行不过10分钟的路。咖啡馆的老板娘也是一个极有风情的女子，年近40却依旧风情万种，不经意间散发的那种高贵气质令人着迷。她曾旅居欧洲多年，回国后开了这个咖啡馆，不图赚钱只求清静。    
    彤第一次来这里就喜欢上了这间有着欧洲世纪初人文气息的咖啡馆。于是她每天只要没事也会在这里安静的读书，有时也会用咖啡馆的钢琴即兴弹奏一曲。老板娘是懂音乐的人，很快喜欢上了这个有一点孤傲，能弹好听音乐的漂亮女孩。    
    彤第一次见到凌辕便有些很特别的感觉。那一天走进西尚就看见临窗坐着的凌辕，桌上放着一杯咖啡，烟灰缸上架着一只已经燃尽的烟，但洁白的烟灰还未掉落。他一直看着窗外，一动不动，像一尊雕塑。    
    凌辕听见有人进来，略微转过头，对着彤微微一笑又回过头，继续看着窗外安静的街道和远处都市的灯火。那个时候正是凌辕刚结束了一段以为可以走入婚姻的爱情，进入三年冬眠的开始。他的心情漠然而复杂。唯有独处可以获得短暂的平静。    
    彤看到凌辕眼睛的一瞬忽然有心动的感觉，那眼神是冷漠矜持的。虽然脸上有笑意，但却掩不住看似冷漠眼神后面的淡淡忧伤。只是一瞬的对视，那忧伤却直击内心。她的心忽然柔软下来。忽然很想听他说说他的故事。彤很奇怪有这样的感觉，在B市这样的国际化城市或者风度翩翩或者狂傲不羁的男子也见得多了，却从未有过这样的感觉。但她没有，她无法放弃自己的矜持走到他身边，然后倾听他的声音。虽然心里很想。    
    三、    
    就这样过了好几天，每天他们都会见面，每天凌辕都会在12点离去，接着彤也会离开。彤就这样每天去看这个陌生的男子。只是相遇却不能相识的悲哀一天天的浓烈。直到有一天，整个西尚只有两个人，很久没有弹琴的彤弹完一曲The Moonlight刚坐回位子发现他走了过来，他微笑着看着她，说谢谢你带给我的月光。请你喝一杯摩卡。彤觉得一阵眩晕。    
    此后的76天时间里每天凌辕和彤都会抽时间见面。他们在一起谈咖啡，谈音乐，谈离B市很远的凌辕的家乡风情，谈“不加糖的摩卡在微苦的回味中有淡淡的忧伤”谈“沿着赤道两岸，从记忆中永远热情明朗多姿的南美，穿越非洲大地，渡过海洋，到亚洲南方边缘的印尼，寻找咖啡最初的记忆”。他的语言永远那么诗意。彤觉得找到了心底的那种爱情。    
    都说女人是水做的。不论她的表面多么的冷若冰霜亦改不了水的柔软本质。此刻的彤怎会令人联想到孤傲和矜持？她就像一只小鸟找到了满意的大树，一副恋爱中的小女人的样子。    
    快乐的日子总是短暂。很快凌辕结束公差就要离开B市。那一夜，还是在西尚还是两杯咖啡，凌辕和彤就这样静静的坐着。气氛不似往常的轻松，有些压抑。虽然早到了打烊的时间但善解人意的咖啡馆老板娘没有打搅他们。最后凌辕说在为我弹一次The Moonlight吧。    
    凌辕点燃一支烟，在弥漫的烟雾里看着那个美丽女子的背影，心却随着流淌的旋律起伏不定。凌辕是个及敏感的人，在朋友眼里也算性情中人。说实话，有几个男人在彤这样的才情美女面前会心若止水呢？凌辕也一样，这段时间的相处，在心里他对彤抱有极深的好感。而敏感的凌辕又怎会感觉不到对方的情意？但凌辕却无法像从前一样的投入。凌辕是为感觉而活着的人，但是过去那些相爱易，相守难的感情伤痕像梦魇缠绕，他的心还没有复苏。他在在用自己的方式——把自己关进属于自己的世界慢慢疗伤。    
    彤回到凌辕的对面坐下，半晌，彤说我愿意为你弹一辈子The Moonlight。凌辕看见她的眼里有晶莹的泪。凌辕扭过头看着窗外，努力让自己平静。最后凌辕说对不起，彤，我该走了。    
    　　　　


第三章  爱情的力量  第三章 爱情的力量

    一、    
    凌辕就这样离开了B市。一个月后凌辕去了南中国那个奇迹之城——S市。对凌辕来说，选择一个城市一定是因为这个城市的某人，而离开一座城市也一定是因为这个城市的某人。这一次离开K市到S市也一样。凌辕在S市的快节奏里像一套流水线上的一个零件惯性的高速运转。很多往事在这个商业味道浓重的城市里逐渐模糊。    
    这期间凌辕和彤没有任何联系。他甚至没有告诉她在S市的电话。凌辕固执的想割断与从前的联系，重新选择一种完全不同的生活。但是有一天凌辕还是接到了彤打来的电话，电话里的女孩说，我要嫁给你！这个时候，凌辕离开B市刚好半年。    
    凌辕离开B市以后彤也曾想过忘记，但这似乎是这个世间最难的事。彤开始给凌辕打电话却发现那个号码成了空号。彤不甘心，历经诸多周折终于从凌辕的父亲嘴里知道凌辕在S市的单位与电话。    
    彤还是会常常一个人跑到西尚坐在以前他们常坐的位子对着对面的空气发呆。有一次到了打烊的时候老板娘亲自为彤煮了咖啡，然后坐在凌辕曾经坐过的位子上和彤讲了自己的故事。彤已经不记得故事的细节，只记得老板娘的一句话：“缘是天意，份在人为。如果相遇是缘，那么只有努力过才不会有遗憾。”    
    彤第二天向单位递交了辞职报告。艺术总监——一位年近60的丹麦老头不解的问为什么，彤说，我要去找我的丈夫。平时严肃有加的老人愣了一下，说孩子，祝你好运。    
    彤告诉母亲自己要离开B市去S市找凌辕。母亲无比惊讶的看着女儿，眼前的女儿为了爱情的疯狂已经让当妈妈的觉得无比陌生。母亲开始苦口婆心的告诉彤离开B市意味着彤从小对音乐的梦想将被打碎。但彤就是铁了心要走。对此时的她来讲，如果失去了他一切将变得索然无味。结果可想而知，母女俩为了这事不欢而散。最后还是平时很少说话的父亲在关键时刻以知识分子特有的浪漫支持了女儿。但父亲建议彤既然有了决定就应该为未来的路做一个规划，无论多难都不能后悔。彤冷静下来，仔细考虑了一整夜，第二天去了B市有名的一间广告公司应聘。一是考虑将来在S市有一技谋生；再者凌辕就是广告公司的CD（创意总监），而且他对广告的热爱给彤留下了深刻的印象。    
    凭着对艺术超强的感悟能力，且彤的文笔向来优美，加之自己的不懈努力短短半年彤已经在这间公司站稳了脚跟，而且获得了同行与客户的认可。于是彤给凌辕在S市的那间广告公司发了应聘简历并很快得到了面试答复。不顾老板的苦苦挽留彤义无反顾的踏上了飞往S市的航班。    
    二、    
    凌辕与彤在S市的见面很特别。    
    头一天接到彤的电话虽然有些感动，但凌辕觉得这也许是小女孩的一时冲动也没放在心上。一早来到办公室，公司的（HR）Susan通知凌辕参加ACD（助理创意总监）面试。从半年前凌辕来到这间公司ACD就一直空缺，尽管Susan很努力但还是没有合适的人选，这也让凌辕很是苦恼。10点，凌辕准时来到5楼的面试小会议室，Susan已经坐在里面。凌辕坐下来，Susan半开玩笑的说这次来的是个美女，你应该会满意了。凌辕笑笑顺手将Susan递过来的资料放在桌上。凌辕有着自己的观点，认为创作更需要思想和灵魂，而那些资历在辉煌也只代表过去，何况多数只是千篇一律的陈述。所以除非面试得到他的肯定他才会查阅应聘者的资料。    
    彤也没有想到会在面试的时候见到凌辕。每个公司都有自己的招聘程序，原以为今天是和HR面谈。彤希望面试有了结果在去找凌辕，给他一个惊喜或者惊讶。当彤走进会议室与凌辕目光对视的霎那，整个空间凝固了。Susan发现了异样，碰了碰凌辕，凌辕回过神来，恢复常态，但心中依然澎湃。半年不见，她好像成熟了许多，少了些不食人间烟火的飘逸，却多了一份历经磨砺的干练。凌辕的心忽然有些痛。她是因为自己才变成这样的吗？她怎么会来应聘？？？？？    
    彤呆呆的望着那张在梦里不知梦过多少次的脸，脑中一片空白，完全忘记了现在自己正在面试。凌辕轻咳一声，然后微笑着看着彤。这是一种只有她才看得懂的鼓励。彤迫使自己冷静下来，开始回答Susan的提问。而凌辕一直没有提出任何问题。在彤与Susan的对话中他不得不佩服眼前这个女孩的天赋，不知道她怎么做到可以在短短半年内已经像足了一个专业人员。    
    Susan示意凌辕还有什么问题，凌辕表示没有。Susan告诉彤会在3天内给予答复。彤走后Susan逗趣的问凌辕是不是和彤一见钟情，凌辕尴尬的笑笑说你别乱猜了，起身走了出去。Susan望着凌辕的背影不解的摇了摇头，又开始收拾桌上的资料。    
    凌辕回到办公室翻出Susan上午给他的彤的资料，找到彤留下的手机号码拨了过去。一阵沉默，凌辕说这里很热，下班去HaagenDazs。    
    三、    
    就这样凌辕成了彤的顶头上司。在工作当中他们配合默契完成了一个又一个提案，获得了一次又一次掌声。他们住在同一幢公寓，每天一同上下班，一起吃饭，一起喝咖啡，彤会为凌辕煲汤，一如既往的给凌辕弹The Moonlight。虽然彤在很多时候显得很孤傲，但同事们都觉得凌辕和彤是天生一对的金童玉女，而彤不否认，凌辕总是淡淡的笑笑。    
    彤所做的这一切凌辕很感动，只要在他的面前彤总像变了一个人，变得温柔体贴，不再孤傲。他也不是没有努力的让自己完全接受彤，把她当成真正的恋人。但是凌辕逐渐变得封闭，他没办法投入到恋爱中。日子就这样不咸不淡的过着，他们也就这样小心翼翼的相处。    
    在很多人的眼里凌辕是个睿智的人。他喜欢思考，观点独到而准确。在职场他干练果断，对下属平易近人而不放纵。面对客户的提案他总是自信满满，挥洒自如。但是没有人知道在这风光的表面背后凌辕的内心及其痛苦。离开工作他极少与人交流，回到家他总会坐立不安，及其烦躁，且夜夜失眠却找不到原因。凌辕是双子座，但是没有任何对双子座的描述会涉及到如此极端的双面性。凌辕去看了心理医生，也吃了许多药，但除了安定可以令他昏睡其他却毫无效果。    
    彤不知道这种情况。虽然她也发现凌辕开始不在愿意和她呆在一起，每天除了工作他把自己锁在房间里不知道做些什么。彤很着急，但每次找凌辕，凌辕总是轻描淡写不愿多说。接下来凌辕请了长假休息，对彤说要去邻近的城市散散心。并且拒绝彤一起去。彤虽然有些担心，但心想也许给他点时间独自调整会更好，于是也就没在勉强。凌辕就这样第二次从彤的生活中消失。    
    四、    
    整整一个月凌辕好像从人间蒸发，彤想尽办法也没有得到凌辕的半点消息。直到有一天收到凌辕发来的一封邮件，凌辕说，彤，也许我们今生无缘，忘了我，去找属于你的幸福。彤不知道为什么爱情对她来说如此残忍，她辞去工作沉溺于酒精。    
    对彤来说，凌辕是改变她生命的唯一一人。人有的时候就是那么奇怪，一次相遇就可以令她变得自己都不认识自己。朋友劝她放弃。彤告诉朋友，她不能没有凌辕的消息。就在这时她见到了凌辕的心理医生。    
    那天Susan找到彤，给了她一份从凌辕办公室找到的病历。彤找到医生得知凌辕有严重的抑郁症并因此导致自闭倾向。彤苦苦哀求，医生最后告诉彤凌辕回了K市。    
    彤没有一丝犹豫马上来到K市，四处打听终于找到凌辕。但是凌辕一直躲着彤，甚至有时彤在晚上找到家门口凌辕会关了灯，躲进卧室捂上被子，任她在门口哭泣。彤在K市找了工作，除了工作就是找医生咨询凌辕的情况，凌辕还是躲着彤，虽然就在一座城市，但彤难得见凌辕一面。    
    半年后，凌辕的情况好了许多可以开始工作。彤在的公司是凌辕大学毕业后呆的第一间公司，在K市算是最好的专业广告机构，但凌辕却拒绝加入那间公司。凌辕重新找了一家公司工作。凌辕仍然不太愿意与彤见面，其实不止是彤，凌辕内心里仍然排斥应酬。每天除了工作凌辕唯一的爱好就是回家玩网游或者写东西。    
    　　　　


第四章  结局只是另一个开始  第四章 结局只是另一个开始

    一、    
    日子就这样过去了两年。彤也平静了很多，虽然母亲几次飞到K市要她回家，但她始终无法放下凌辕。她一直记得离开B市的时候父亲说的那句话：“无论多难都不能后悔”。除了每周给凌辕打电话外她把所有精力投入工作，在公司位至董事副总，主管专业创作。在业界也是如雷贯耳。在别人眼里她是风光无限的专业人士，美貌才女。追求者依然众多，但她一如既往的对感情冷漠孤傲。其实她在哪里不是焦点呢？只是没有人了解她心中的隐痛。    
    凌辕仍然在网络里挥霍着时光，追寻着他那自己也说不清楚的感觉或者别的什么。直到半年前秦秦的出现。    
    如果说凌辕改变了彤的生活轨迹，那么秦秦对凌辕的意义则是挽救了凌辕的人生。关于这一点凌辕觉得不可思议，而秦秦则一直以来都无法理解。在秦秦的内心深处其实一直渴望着一种昨死今生的纯美爱情。虽然秦秦觉得凌辕是一个特别的人，秦秦也在凌辕的身上找到了爱情的感觉，但是能有这么大的影响吗？可是世间的事往往无法用常理来解释，特别是关于爱情。秦秦令凌辕的改变真真实实的存在过。自从认识了秦秦，凌辕觉得生活变了样，每天好像都有了期盼。    
    凌辕在游戏中的状态与他在生活中的表现判若两人。在游戏里凌辕善于组织，交游广泛，朋友众多。而在秦秦出现后，凌辕在游戏里的状态似乎也来到了生活中。他开始找回记忆中的自己，开始主动与朋友联系，开始回到曾经喜欢的圣地淘沙咖啡馆品味久违的巴西摩卡。他也开始愿意在电话里和彤多说上一会，甚至主动要求和她见面。他想起了熟悉的The Moonlight，并且要彤弹给他听。    
    彤已经很久没有弹琴了。曲子听起来有点生涩，但是凌辕听得很专心。他的思绪好像回到了三年前，在那个叫西尚的有着欧洲世纪初人文气息的咖啡馆，还是眼前这个美丽的女子第一次让他听见了这首好听的The Moonlight。他伸出手抹去她脸上的泪痕，眼前的女子美丽依然，只是精致的妆容下还是看得出沧桑的痕迹。凌辕说对不起。彤笑了，她说我只是高兴。是的，三年来她没有像今天这样的开心过。    
    二、    
    凌辕和彤开始常常见面，每次凌辕都会像从前一样让彤给他弹The Moonlight。但是彤越来越不开心。每次凌辕总会不由自主的把话题转到网络游戏，转到秦秦的身上。凌辕说和秦秦只是网络上的朋友，游戏就要投入。只是彤以女人特有的直觉感觉到秦秦在凌辕心中不可替代的位置。彤很伤心，她不明白自己三年来的承受与努力怎么就敌不过一个虚拟世界中的女子。难道自己三年的等待就是为了这样的结局？    
    凌辕也很内疚，但是他无法控制自己，尽管为了摆脱这样的内疚他甚至离开了游戏。可是还是无法摆脱对秦秦的思念。他可以不见彤，但是一天没有得到秦秦的消息他就会度日如年。于是凌辕和彤又很少见面了。虽然凌辕告诉秦秦自己已经很理智，并且劝秦秦要珍惜眼前人，但是还是无法欺骗自己的感觉。凌辕说秦秦也许你在千年前就是我的新娘，也许我们错过了，也许我们修炼不够，但上天怜悯安排我们在虚拟世界相遇。。。。。。    
    秦秦说感谢你给了我从未有过的爱情，但是此生已经无缘相见，将来会有一位令我嫉妒终身的女子嫁你为妻，替我照顾你，我会很开心。秦秦不知道电脑的另一边凌辕已经泪流满面。    
    那一晚凌辕约了彤见面。他们算起来又有几个月没有见面了。凌辕在一间叫1923的餐厅订了位子。那是一间有着上等牛排，优雅蓝调和巴西摩卡的餐厅。凌辕很认真，他希望今晚给彤一个她等了三年的结果。只是当彤坐在他的对面时凌辕却无法说出已经想好的话，在接下来凌辕却心不在焉，眼神空洞坐立不安，尽管他并不想如此。彤最终忍无可忍驱车而去。凌辕一个人喝光两瓶JACK DANIELS后摇摇晃晃开车回家。    
    三、    
    凌辕还是违背了自己的诺言决定去秦秦的城市。秦秦打来电话。秦秦在电话里给凌辕唱歌：    
         
    想问你是不是还记得我名字    
    当人海涨潮又退潮几次    
    那些年那些事那一段疯狂热烈浪漫日子    
    恍如隔世    
    你来过一下子我想念一辈子    
    这样不理智是怎么回事    
    才快乐一阵子为什么 我却坚持那一定是    
    我最难忘的事    
    越过高山和海洋喜悦和哀伤不是不孤单    
    幸好曾有你温暖的心房还亮著你留下的光    
    你闪耀一下子我晕眩一辈子    
    真像个傻子真不好意思    
    可是我在当时真以为你拥抱我的方式    
    是承诺的暗示    
    经过人来和人往期盼和失望我依然还孤单    
    幸好曾为你流泪的眼眶还亮著爱来过的光    
    这些年这些事一下子一辈子    
    你都度过了怎样的日子    
    请答应一件事如果说我能再见你一次    
    请让我看到的还是    
    你那灿烂的样子    
    。。。。。。    
         
    凌辕告诉秦秦自己的决定，秦秦沉默了。秦秦说很害怕。秦秦说不可以这样。一小时4分钟的坚持后，凌辕说秦秦你告诉我是或者不是。好像长达一个世纪的沉默，秦秦说凌辕不行。    
    凌辕在一瞬间忽然清醒了。凌辕想起了彤，想起了这三年间的点滴，凌辕忽然对彤这几年的心情身同感受。凌辕的心忽然好痛好痛。凌辕说秦秦对不起是我迷失了，我不该不遵守自己的诺言，原谅我给你的困扰。    
    凌晨4：30挂下秦秦的电话，凌辕拨通了彤的手机。凌辕说嫁给我吧。整个世界一片寂静。彤愣愣的站着任泪水无声的流。彤说你是凌辕吗？是真的吗？凌辕说当然是真的，你还愿意吗？彤说我愿意。凌辕说老婆谢谢你。彤说，整个大脑一片空白，晕晕的。这种感觉凌辕似曾相识，就在20几天前，秦秦也是这样说的。只不过那是游戏的婚礼。     
    凌辕问，除了晕还有其他感觉吗？彤说我流泪了，但很幸福。凌辕在电话这边微笑了一下，然后说早点睡，明天见。    
    四、     
    后来凌辕对彤说老婆要是没有秦秦就没有我们的今天。彤说老公我们要好好谢谢秦秦。秦秦在QQ里留言：祝福你们。有彤照顾你我就放心了。可是真怕你把时间全给了她，我也是你老婆啊。凌辕说不会，我有两个老婆，都是唯一，一个在虚拟世界，一个在人生旅途。    
    在后来凌辕和彤结婚，K市最大的大观日报一个整版婚礼公告上的一对璧人甜蜜而幸福。秦秦去了美国，只是她永远也不会知道凌辕还是曾经一个人来到了她生活的那座城市。与爱情无关，他只是想来看看那个挽救了他的女侠生活的地方。    
    故事似乎到此结束，是又不是。    
    凌辕说人生之美在于不可预计。谁知道将来又会如何，重要的是懂得珍惜。    
    凌辕说，老婆是我一生最大的成就！    
    故事才刚刚开始。    
    　　　　


第五章 西贡之恋（上）  第五章 西贡之恋（上）

    一、    
    9月4日。凌辕与彤相识4周年的纪念日。这一天也将是他们的结婚纪念日。    
    15：22分载着凌辕和彤的波音767从K市机场腾空而起，直飞在1975年以前被称为西贡的越南胡志明市。    
    这是凌辕答应过彤的——在蜜月的时候带她去西贡体验杜拉斯笔下的法式浪漫与风情。凌辕一直觉得从前欠彤的太多太多，他发誓以后要让彤做全世界最幸福的女人。现在他就要带着美丽的新娘去实践自己的诺言。    
    凌辕和彤在5个月前就打了结婚证。没有太多的繁文缛节，凌辕本是不羁小节随性至极之人。而彤更知道自己需要的是什么。从那天凌晨凌辕求婚开始她就一直沉浸在幸福中，她的眼里就只有眼前人，早把其他的都抛到了脑后。这段时间要说专为婚礼做的唯一一件事就是接待了从B市赶来的彤的父母，当然也是凌辕的岳父岳母。二老是第一次见凌辕，谈不上满意不满意，只要女儿喜欢也就罢了。    
    对婚礼的筹办两人也是一拍即合，决定不再举办任何仪式，只在9月4日在K市最大的大观日报刊登一个整版广告。K市广告界的两位CD联手却只为大家奉献了一个非常朴实的作品——以两人的结婚照片做底，只有一行字 —— “我们走过1460个日夜，得于相知相爱。从此刻起，我们将携手走完有生之年！”    
    接下来两人当天飞往胡志明市开始蜜月之旅。这样的决定双方家人虽有不同意见，但好在都较为开明，还是尊重两人的共同决定。只是令一帮准备大肆庆祝的双方好友较为失望，唯一的例外是远在美国旧金山的秦秦，她甚至拒绝了凌辕和彤的苦苦邀请，只是发来鲜花贺电以示祝福。秦秦说我是你的虚拟老婆，既然身处虚拟就要遵守虚拟世界的规则。    
    一时之间，凌辕和彤的婚礼成了K市市民茶余饭后的又一新鲜话题。正应了广告界的一句名言：创意无限。    
    看来只要有想法，小人物也会是焦点。    
    二、    
    时间已近黄昏，飞机披着落霞缓缓降落在胡志明市新山一机场。    
    凌辕唤醒睡得昏昏沉沉的彤，一起走下飞机。机场不大，比起国内大城市的机场甚至有些简陋。不远处穿着越南传统国服AODAI的地勤小姐殷勤的为客人们指引着方向，整个机场在落日余晖的照耀下还是显现出不同的异国情调。    
    经过近两个小时飞行的彤似乎显得有些疲惫。凌辕扶着新婚的妻子驱车赶往早先预定的VICTORY酒店。一路上凌辕饶有兴致的打量着第一次亲密接触的西贡，街道两旁叫不出名字的热带树木掩映着或灰或白的法式建筑。路面还算干净，只是太多的摩托车和离地面很近的蛛网般交织的电线使得入夜前的西贡显得有些繁杂。    
    酒店的服务与设施凌辕还算满意。拿出10000盾打发了行李员后就靠在床上等着彤洗澡。电视多数是一些凌辕听不懂的语言，不知道为什么调不出类似凤凰卫视的华语节目频道。正要找服务员来调试的时候彤从卫生间走了出来。    
    凌辕不禁看得呆了。眼前随便裹了块浴巾的彤头发还没有干透，甚至还有一滴水珠顺着如玉的颈缓缓越过线条清晰的锁骨，流向洁白深邃的胸口。    
    这么多年只觉得她纤尘不染，清丽脱俗。那种美摄人心魄沁入心脾却如一轮冷月可望而不可及。也难怪朝夕相处的一年半载居然没有一丝淫亵之念。此时才发现原来眼前的女人——自己的妻子竟是如此风情万种丰满性感。    
    彤也发现了凌辕那燃烧的眼神，一时羞红了脸，转身去拿放在床上的睡衣。    
    彤弯下腰拿睡衣的瞬间光洁匀称的腿部展露无遗，凌辕刚压下去的欲望又再次熊熊燃烧起来。不由自主的从背后抱住妻子，手也自然的滑向那起伏跌宕的山峰，浴巾顺势滑落在地。凌辕温柔的亲吻着彤的耳垂，阵阵幽香令他心醉。彤感觉浑身像触电一样麻麻酥酥，不禁将整个身体靠在凌辕身上。    
    时间仿佛停顿。这个夜晚不知道等待了多久，整个世界似乎在暴风骤雨中摇摇欲坠。激烈的撞击让潮水起伏，身体在波峰浪谷间已经水乳交融。滚烫的岩浆冲破地壳的封锁在深邃的黑暗中喷薄。    
    凌辕看着妻子突兀有致的胴体，轻轻游走在她吹弹可破的肌肤之上，喃喃的说你真是上天的恩赐，短短一世我怎么可以爱得够。彤返身搂住凌辕的脖子，娇嗔的说我找你两次下次该你找我了。凌辕抱紧彤，轻轻的说老婆没有什么在可以令我们分开！    
    三、    
    9月的西贡仍然是如此的湿热。北回归线以南的热带季风气候带来的充沛雨量令这个城市终年温润却不失明朗。75%——78%的湿度令肌肤的每个毛孔都充满了暧昧的粘润。只是日间偏高的气温令来自外国的游客觉得酷热难耐。    
    街上密不透风的摩托车流和越南特色的手拉车（xich－lo）与城市的法式、美式、中式建筑交互辉映，时时向人们暗示着东方巴黎的魅力风情。街上走过面盖白纱身穿白色或蓝色越南国服的女学生；将越南人民军的绿色硬壳帽盖在脸上在街边打盹的卖香蕉的男子；演奏独玄琴的越南女子。。。。。。无处不在的诠释着杜拉斯笔下如泣如诉、绵绵不绝的泛黄记忆。    
    傍晚酒吧餐厅成排的街头不时走过身着AODAI的美艳女子，为夜色下的西贡再添一分性感诱惑。“AODAI”由上衣和裤子两面组成。上衣像中国的旗袍，长至膝盖，只是胸部勒紧，穿在娇小丰润的越南姑娘身上透明面料中透出丰满的胸部轮廓，苗条挺拔，娴静中透着不羁，引人遐想。仿佛回到那个硝烟弥漫的岁月，西贡小姐与美国大兵坚贞不渝的爱情已经渗透于城市的灵魂。    
    魅力西贡。诱惑西贡。浪漫西贡。性感西贡。    
    社会主义的胡志明其实有着一颗属于西贡的波希米亚的心。凌辕和彤在西贡尽情享受着爱情的甜蜜。在每一个落日的黄昏，每一个朝霞的清晨谱写着属于他们的西贡之恋。    
    他们贪婪的流连在西贡的每一个角落。在街头小咖啡馆品评最正宗的法式蒸馏清咖啡；在Hai Ba Trung街品尝地道的越南菜；在圣母院附近的La Bibliotheque围绕排排法律书籍用餐，体味别致的人文气息（La Bibliotheque的主人曾是律师，餐厅开在她的图书馆里）；去战时最闻名的“现代启示录”(Apocalypse Now)酒吧感受《西贡小姐》的剧情一幕幕现实上演。。。。。。    
    四、    
    号称越南最具法国风情的大叻旁的芽庄。银色月光照耀下的一片无人海滩，凌辕和彤并肩坐在沙滩上眺望夜晚广阔而深邃的大海。    
    凌辕觉得这样的时光实在奢侈得近乎虚幻。尽管在来西贡之前他们就辞去了工作，打算心无旁骛的度过这段人生最美好的日子，然后回国创办自己的事业。但是这样的日子终归还是会结束。对于人类来说美好幸福的时光哪怕在延续无数个光年仍会觉得短暂。    
    也许是因为母亲早逝，从小与父亲相依为命的童年经历，凌辕的内心一直缺乏足够的安全感。在娇妻相伴的西贡时光，满足之余心底仍有一丝无法言说的不安。甚至有时会怀疑这样的日子是不是一个幻觉？凌辕总觉得他不会这么轻易的拥有这样令人嫉妒的幸福。    
    但这一切就是现实，不是梦境。身边的彤温柔可人，她身上的幽香熟悉而亲切。想到这里不禁莞尔，心中自嘲实在命贱。    
    彤发现凌辕心不在焉，担心的问凌辕怎么啦。她很了解自己的丈夫。像凌辕这样内心细腻敏感的男子实在少见，但也正因此他才会在精神上钻进牛角尖。往事还历历在目，她可不愿意这来之不易的幸福被任何的意外搅乱。    
    凌辕抱歉的笑笑说老婆我没事，不用担心。看着美丽的妻子与半年前相比已经没了憔悴，却更添一分成熟的风韵。但4年前那个清丽纯真的女孩却是再也找不回来了。凌辕的心一阵抽搐的疼痛。是的，他欠她实在太多了。1460个日夜一起走过，但真正全心陪伴她的也只有来到西贡的这短短时光。无论如何也要尽力补偿她，在未来的日子让她快快乐乐做自己永远的新娘。    
    凌辕顺手将妻子搂进怀里。银色月光下，彤安静的靠在凌辕的胸前。海风吹来，撩起彤的长发，悠悠的体香夹杂着海水的咸湿钻进凌辕的鼻子。凌辕看着妻子红润的双唇深深吻了下去。在月光均匀铺洒的白色沙滩上，相爱的人合二为一。白色的丝巾被风撩起却浑然不觉，大海深处的咆哮在临近海滩的时候减缓，变成一波波节奏感极强的冲击。他们相拥着，起伏着，忘我的在这里与西贡一起沉陷。    
    　　　　


第五章 西贡之恋（下）  第五章 西贡之恋（下）

    一、    
    回城的时候已经凌晨1点多（北京时间凌晨2点）。    
    街上的摩托车也不似白天的熙熙攘攘。城市在夜幕下逐渐露出了宁静的一面。路过一间还未打烊的时尚小店，落地玻璃里面的越南传统服装AODAI和来自欧洲的各种礼服在暖色壁灯的照耀下显现出在日间无法具有的魅力。彤忽然很想去看一看，于是凌辕塞给司机50000盾请他稍等片刻，矮胖的司机乐开了花，这种好事他正是求之不得。    
    彤对AODAI很感兴趣，左挑右选对一款由传统AODAI稍作改动而来的白色礼服爱不释手。精明的老板急忙让她试穿。从试衣间出来的彤再次让凌辕有着眼前一亮的感觉。彤的身材本就极为标准，穿上这件衣服更把优美的曲线显露无遗。比起穿AODAI的越南姑娘，彤不止将AODAI玲珑剔透，苗条挺拔的特点演绎得淋漓尽致而且还多了一分中国女人的大气和典雅。    
    老板懂不多的中文，见的中国游客也多了，但很少见到这样的中国美人。为了生意也为了美女更是汉语、越语、英语轮番上阵赞不绝口。凌辕看着妻子不禁又想起秦秦。不知她在美国生活得怎么样。在凌辕心里始终认定如果没有秦秦恐怕这一辈子都要错过身边的无价之宝。    
    买下那件礼服回到旅馆两人都感到一丝疲惫。洗完澡躺上床沉沉睡去。    
    没睡多久，房间的门却发出一声闷响，凌辕醒来拍拍妻子示意不要担心，然后起身查看却被一个身穿越南军队那种草绿衬衣的男人撞个趄趔。    
    那人强行撞开房门迅速将房间电话线拔下，然后用枪指着床上的彤，示意凌辕将门关好。凌辕刚想说话那男子将枪顶到了彤的头上。凌辕无奈只好将门关上。那男人示意凌辕到床边与彤坐在一起，凌辕又想与其沟通却再次被男人粗暴制止。凌辕只好坐到床上用力捏了捏彤的手，彤看着凌辕冷静的眼神也慢慢冷静下来。    
    忽然楼下响起两声枪声，接着整个旅馆都乱了起来。男人拉开窗帘看了一眼又迅速坐下。凌辕此时才有机会定下心神仔细观察这个持枪男子发现他的左臂中了枪，整支手袖已经被血染成暗红色。脸上肤色黝黑，汗水把头发粘在了前额，但长得浓眉大眼，脸型棱角分明，左边眉毛旁有一条约2厘米长的伤疤，腰里还插了一枚老式的手榴弹。凌辕心想此人绝非善类，这回凶多吉少了。    
    二、    
    凌辕回头与妻子对视了一眼。彤居然很平静，眼中满是对凌辕的信任。凌辕心中一热，暗自下定决心，就是赔上一条命也要让妻子得救。    
    主意已定，凌辕思量了一下，知道硬拼绝对没有胜算。于是打算先麻痹对方在寻找机会。凌辕指了指床头柜上的烟，那男人一愣，随后点头表示凌辕可以去取。凌辕拿出烟点了一支，然后对男人示意了一下把烟盒扔了过去，男人抽出一支然后捏了捏口袋，凌辕又把火机扔了过去。男人点燃烟深深吸了一口，神色缓和了一点但枪仍一刻不变的指着凌辕。    
    凌辕指指男人受伤的手臂，又指指摆着急救包的电视机柜。男人感激的一笑，摇了摇头。然后取出一支烟揉碎，露出伤口将烟丝敷了上去。接着把袖子撕破胡乱缠了上去。    
    这时门外的嘈杂声逐渐越来越近，并且有人粗暴的吆喝。凌辕听不懂是什么意思，但那男人却紧张起来，一手持枪一手拔出了腰间的手榴弹。    
    凌辕心中暗暗叫苦，如果陪着两伙不法分子同归于尽那才真叫是死于非命了。自己死了也就算了，可是身边的彤，自己的新婚妻子怎么能就这样死呢。    
    正极度紧张的时候由远及近传来了警笛的声音。门外的人听到警察来了，一阵骚动很快跑得一干二净。    
    凌辕正暗自庆幸，却看见那男人一点没有放松，一颗心又吊了起来。警察一来那自己夫妻二人不是又成了匪徒的人质。而且凌辕心里对越南警察的素质极无信心，当下把心一横还是决定靠自己。    
    警察一间挨一间的搜查，就快来到凌辕他们的房间。凌辕情急之下抓起床头柜上的皮夹急切的示意已经把手榴弹拉线拉出来的男人由自己来应付警察。男人犹豫了一下，走到床边将枪指在彤的头上，示意凌辕去门口。此时警察已经在敲门，凌辕看了彤一眼起身走向门口。    
    凌辕深吸一口气让自己显得正常一些，然后把门打开。两个越南警察站在门口叽里呱啦的对着凌辕说了一通就想闯进房间。凌辕情急之下用身体挡住了警察，同时嘴里蹦出两个英文单词“chinese”“missis”    
    此时凌辕开始后悔自己对英文歧视并以此为借口拒绝学习英文的行为了。说了个中国人，说了个妻子，接下来怎么办呢？难道有老婆的中国人就可以不接受当地法律的约束以及合法的检查？这连凌辕自己也觉得说不过去。    
    两个警察愣了一下接着还是打算进入房间。凌辕一着急喊出句我老婆没穿衣服。没想到其中一个警察居然能听懂中文，立即阻止了同伴，然后用一口夹生普通话告诉凌辕自己也是华裔，并对凌辕表示歉意。然后看了凌辕和彤的护照还很客气的与凌辕道别。凌辕转身关门才发现后背已经湿透了。    
    三、    
    回到房间，男人已经坐回了沙发。枪也收了起来。凌辕还在盘算如何脱身。现在那男人应该已经暂时没有了危险，但一个匪徒接下来会做什么凌辕却是一点底也没有。    
    天已经快亮了，街道上的人逐渐多了起来。警察在一无所获之后也撤离了旅馆。    
    这时男人开口问凌辕：“你们是中国人？”一口带点云南口音的普通话。    
    凌辕一惊，然后说是。    
    男人笑了笑说：“谢谢你们，我叫阿华，以后有事可以到曼德勒找我”    
    凌辕心想我能有什么事找你。嘴上还是说：“谢谢。你是云南人？”    
    阿华说不是。    
    原来阿华是原国民党93师残军老兵的后裔。93师原是国民党在抗日战争时期派遣入缅作战的一支部队。后来时局变幻几经起落，这支部队分为十几个小部分散落在金三角地区。老兵和他们的后裔曾向中国政府提出过回国的要求，但政府出于多方因素考虑还是拒绝了他们。而民进党上台后台湾方面早就彻底抛弃了他们。结果他们成了一支没有祖国的军队。迫于生计他们靠军火交易以及罂粟种植为生，但随着各国政府针对金三角问题的合作加强他们的生存也日益困难了。    
    除了著名的美斯乐取得泰国政府的有限认同，开始逐步归化外，还有许多零散的老兵后裔仍然以黑道买卖为生。而阿华就属于后者。    
    凌辕曾经从一些相关文献资料上对这段历史有所了解，他在心中很同情这些同胞的遭遇。此时了解了阿华的情况后反而开始为他担心起来。    
    凌辕问阿华为什么不争取取得合法身份。阿华显露出一种神圣肃穆的表情说93师的老兵们其实有很多机会取得别国国籍，但是都放弃了，因为他们始终还是认为自己是中国人，无法接受身份的转变。父亲从小就教导他无论做什么事勿忘自己是华夏子孙。    
    此次阿华是接受一个组织的委托暗杀一个西贡当地毒枭，没想到失手遭到追杀情急之下才强行闯进了凌辕他们的房间。倒是认出凌辕他们是游客，但开始还以为是日本人。后来凌辕应付警察的时候才发现大家都是中国人。说到这里阿华看了彤一眼戏谑的说还以为是哪个公子哥带女明星出来幽会，没想到却是好心的同胞。凌辕到没什么，却说得彤脸上发烧。凌辕心想还好说了句中国话，不然难说被阿华当成日本人给抗日抗掉那才冤。    
    凌辕问阿华有什么打算，阿华有些落寞的说93师有句话“在93师的字典里没有失败，因为失败意味着灭亡”现在西贡肯定呆不下去了。唯一的选择是逃回缅甸曼德勒，那里还是他们的地盘。    
    一会，阿华站起来对凌辕说，大哥，我得走了，在这里时间长了会连累你们。凌辕不知道说什么才好，因为确实也帮不上什么忙。凌辕略一思索说大哥也帮不上你什么忙，但是你现在这样很危险，先去洗一下换套衣服再走。阿华一想也是于是急忙冲洗了一下然后换了一身凌辕的衣服。彤也忙着给阿华乔装了一下，这下阿华被打扮得像个中国游客，一般警察不看证件也难辨真伪了。    
    临走，凌辕让彤把两人身上的现金凑了一下，一共1300人民币360万越南盾全部交给阿华留在路上用。阿华坳不过凌辕把钱收下。阿华说大哥大嫂。。。。。。有点哽咽就说不下去了。索性立正敬了个国军的军礼，虽然有点不伦不类但此时此刻凌辕和彤只觉得喉咙发堵。凌辕忍了一下说兄弟，中国人要帮中国人。你一路小心，要是有机会转正行了到祖国来看看我和你嫂子。    
    阿华点点头转身要走又折回来，从贴身的内衣里摸出个红布包交给凌辕，说是父亲的留下的信物，送给大哥做个纪念，以后万一真去曼德勒找他也能做个凭证。    
    凌辕打开一看，是个国军93师的胸章。阿华头也没回的离开了旅馆。    
    　　　　


第六章 天伦之乐（上）  第六章 天伦之乐（上）

    一、    
    目送阿华离开，凌辕顿时觉得几乎要虚脱过去。    
    昨夜一宿没睡，又处于极度紧张的状态之中，现在一放松下来顿时再也支撑不住。彤也是极其疲惫，一脸苍白。    
    此时已经天光大亮，凌辕支撑着把厚窗帘拉上，整个房间又暗了下来。夫妻二人连澡也懒得洗上床相拥而眠，朦胧睡去。    
    一觉醒来却已是夜色朦胧。    
    凌辕睁开眼，却发现彤斜倚在床上，手撑住腮呆呆的看着自己。凌辕问：老婆你怎么啦？彤回过神来，说你醒啦。我在想刚才警察来的时候我抱住阿华你就可以逃走了。可是我又想我要是死了你一个人怎么办，你都不会照顾自己。    
    凌辕鼻子一酸，抱过彤，把头伏在她的耳边喃喃的说老婆你真傻。。。。。。    
    冲了个凉，两人携手走出旅馆。到服务台时听见有个女人在哭，凌辕走了过去，看见老板娘抱着刚满月的孩子在低声的抽泣。在看里间，墙壁上挂着老板的遗像。这才反应过来，一定是昨晚追杀阿华的那群歹徒冲到旅馆，老板询问或阻止的时候被杀害。    
    在看四周发现冷冷清清，昨晚还客满的旅店现在似乎只有他们夫妻二人入住了。顿感人生无常。前两天和旅馆老板还聊了一会。觉得他们夫妻俩都是本分的越南人，孩子刚满月，旅馆也经营的红红火火，而一夜之间却只剩孤儿寡母。凌辕想要安慰几句却发现语言不通，只好拉了旁边也已经在用纸巾擦眼泪的彤快步走出旅馆。    
    一路无语。在街边找了个小摊要了两碗越南米粉充饥。米粉的调料有辣椒和鱼露两种，配了鱼露的米粉是彤的最爱，但是此刻吃到嘴里却味同嚼腊。彤抬起头看着凌辕说老公我们回国吧。    
    凌辕点点头起身结账却发现两人都把现金给了阿华，附近又没有银行。正尴尬时摆摊的老太太用生硬的中国话说“我—给—你—们—吃”。凌辕感激的看了老太太一眼，翻遍全身将随身带着的一个DUNHILL打火机送给老太太。这个打火机虽不是什么珍品，却也价值150元人民币，早就远远超过了两碗米粉的价钱。老太太不懂这些，只当是中国客人留给她的纪念，乐呵呵的收了下来。    
    二、    
    当晚凌辕就订好了第二天回国的机票。    
    回到胡志明市区已是中午。两人在KFC匆匆吃了点东西就赶往机场。    
    一路上彤情绪低落。是啊，好好的蜜月之旅却因为前一天莫名其妙的突发事件被蒙上了一层阴影。本来打算在越南呆上半年，还要去河内、顺化、岘港、下龙湾等越南旅游胜地游历一番，把爱的足迹铺遍越南。可是现在却已经没了心思。更多的原因却是彤和凌辕一样在知道了阿华的生世目睹了旅馆的悲剧之后觉得人生无常，也许回到国内才会觉得更安全些。只要能和凌辕相守，就是整日面对的都是枯燥乏味的都市水泥丛林那又有何妨。想到这里彤的心情稍好了一些。她与凌辕的分分合合让她太想抓住幸福，只是人生不如意十之八九，太向往的往往未必如愿。    
    凌辕见妻子心情不佳便故作轻松的说：老婆，我们的蜜月什么都全了，不只浪漫还很刺激，你看《情人》和《西贡小姐》要是少了曲折还怎么可以称为经典？    
    一路上凌辕不断的和彤说话，逗她开心。凌辕说老婆等我们生了儿子在一起来西贡，带着我们爱情的结晶来回顾我们的西贡之恋，那是多美的一件事啊。彤说你怎么知道就是儿子。凌辕嘿嘿的傻笑着。彤的心情慢慢好了起来。只是末了她还是对凌辕说要是那天你死了我也不会一个人活下去。因为我不知道怎么才能面对没有你的日子。    
    凌辕有种想流泪的冲动。他不知道眼前这个美丽女子为什么总会令他内疚，令他有要流泪的感觉。也许这就是宿命。    
    凌辕说老婆你别傻了，你要活到80岁。我们的生活才开始，我们还要子孙满堂呢。你要做奶奶，奶奶的奶奶。。。。。。    
    有些日子是过一天少一天，一去不复还，抓也抓不住。    
    比如凌辕和彤的西贡之恋。    
    别了，西贡。    
    三、    
    回国的时候凌辕订的是胡志明市直飞B市的票。原计划在越南呆半年，现在只过了3个多月。凌辕不想提前结束他们的蜜月，于是决定利用剩下的时间带着妻子将他们四年来走过的地方在走一遍，顺便探访亲友。    
    彤自然没有意见。她已经三年零八个月没有回过B市了。    
    飞机准时降落在B市国际机场。彤有些兴奋，毕竟这里是她生长的地方。四年零3个月前她在这里邂逅爱情。三年零8个月前她离开这里去追寻爱情。今天已是苦尽甘来，修成正果。她带着爱情回到这个生她养她的城市。    
    直奔彤在B市的父母家。    
    开门的老者——彤的父亲，凌辕的岳父半晌才反应过来。急忙回头喊：夫人、老伴、老婆子快来看看谁来啦。彤一头扎进爸爸的怀里，亲热的拥抱着父亲，一时倒搞得一向都有些“小布尔乔维亚”老教授有些手足无措。只好放开手任她搂着，嘴里说着：你不是小姑娘了，都结婚了还撒娇。你看看小辕看着你呐。彤放开父亲调皮的说结婚了我就不是你女儿啦。老教授一边笑着一边对凌辕说没想到吧，这孩子一回家就像变了个人似的。凌辕笑笑，说小彤几年没回家了，高兴呗。说着打开旅行包拿出一套热带沙滩服和几盒包装精致的越南咖啡说：爸爸这是我们在越南给您买的。老人高兴的拿着咖啡仔细看着说自从中越关系恶化后B市就再也买不到越南咖啡了，这几年两国关系改善后虽然有的地方有卖但既贵还不正宗。凌辕知道B市免税店卖的越南咖啡和自己这次带来的其实没什么区别，只是老人看着女儿女婿带来的东西怎么也是最好的了。    
    彤拉着妈妈说了会话，老太太也是高兴得不得了。这几年虽然也不是没见，但彤都没回过家。家里少了女儿自己和老伴总觉得空落落的。虽然老伴也劝自己女儿长大了总要出去，但有几次思念心切还是埋怨丈夫当年不该让女儿离开。    
    彤看着母亲头上的白发，心里有些歉疚。母亲也是个懂得生活懂得保养的人，但是自己离开才几年她却已经苍老了许多。想着想着眼泪已经在眼眶里打转了。母亲一看说傻孩子，哭什么，当年妈妈也是舍不得你才不想让你走，现在你嫁了如意郎君回了家还哭什么。只是说着眼圈也红了。    
    老太太抹了抹眼睛说走去看看你的好相公在和你爸说什么说的那么高兴。彤不好意思了，撒娇的说妈妈你逗我，不理你了。    
    彤的妈妈走了过来问：老头子聊什么聊这么高兴？老教授呵呵一笑说你看这是咱们女婿给咱带来的越南咖啡。彤妈妈看了一眼说看你美的。凌辕站起来有点手足无措，喊了声妈妈就不知道该说什么了。还是岳母打破了尴尬，说给你爸带了咖啡给我带了什么啊？不是因为当年老头子支持小彤去找你你就厚此薄彼吧？    
    凌辕心里对这位从轮廓上看得出年轻时很漂亮的岳母总是有点缩手缩脚的，她和女儿相比同样的孤傲矜持，但多了一份刁钻少了点亲切。其实搞艺术的美女可能都有点冷僻吧，只是那始终是对外人，就像彤只要和凌辕在一起就变得温柔体贴无可挑剔。何况一位母亲，只要不是刻薄之人怎会为难自己的女婿呢。    
    凌辕赶紧说怎么会呢，给妈妈买了香水，就是不知道您喜不喜欢。岳母说都老了还用什么香水呢，彤过来牵着妈妈的手说妈妈你还是很漂亮啊。然后转过脸来问凌辕“是不是啊？”凌辕说是啊是啊妈妈真的很漂亮，像小彤一样。一句话说得全家都笑了起来。凌辕一个人站着恨不得有个地洞钻进去。    
    　　　　


第六章 天伦之乐（下）  第六章 天伦之乐（下）

    一、    
    冬日的B市有着彻骨的寒意。吃过早饭凌辕和彤来到了西尚咖啡馆。一切没有太大的变化，只是北风吹落的梧桐树叶满地飘舞，让人觉得萧瑟。    
    走进咖啡馆一切还是那么熟悉，只是没有见到老板娘。咖啡馆里人不多，暖气开的很足。凌辕脱下风衣和彤坐在以前常坐那个位子。一位面熟的Waiter走过来殷勤的问喝点什么。凌辕和彤相视一笑要了两杯巴西摩卡。    
    那架钢琴放在原来的地方。只是盖上了罩子，似乎很久没有人动过了。彤走了过去，waiter问小姐是不是要演奏一曲。彤说可以吗。Waiter高兴的说当然可以，这架钢琴已经一年没用了。说着为彤揭开了琴衣。彤坐下来，修长的手指开始在琴键上舞蹈。熟悉的旋律在屋子里流淌开来。    
    凌辕点燃一支烟静静的看着妻子，仿佛回到了4年前。一切都没有改变，绕了一大圈，他和她又回到了爱情开始的地方。    
    Waiter走了过来，说小姐你弹的真好，比Helen弹的还好。彤说谢谢，Helen是谁啊？Waiter挠了挠后脑勺，不好意思的说小姐对不起我太冒昧了。Helen是这里以前的老板娘。    
    彤愣了愣，这才想起大半年时间几乎每天和老板娘见面，末了却都没有问及对方的姓名。彤说你在这里工作多久了。Waiter说已经快五年了。Waiter说老板娘聊天的时候常和他们说起以前有位住在旁边公寓的小姐弹这首The Moonlight弹得极好，后来这位小姐去了别的地方找她的丈夫就再也没来过了。Helen自己弹的时候总是说弹得不够好。    
    Waiter看了看一边的凌辕，又看了看彤说我看那位先生和你都有些面熟，Helen说的不会就是你们吧？彤笑笑没有回答，问：那Helen去哪儿啦？Waiter说一年前Helen接到一封国外寄来的信就匆匆忙忙的把咖啡馆转给了别人，然后离开了B市，没人知道她为什么离开。去了哪里。    
    彤有些伤感。很多东西看似没变，实则已然面目全非了。彤把Waiter说的告诉凌辕。凌辕也有些遗憾，但还是安慰彤说也许老板娘是有了更好的选择了。彤想起老板娘曾告诉她自己的先生是英国海军的技术军官，后来在中东执行任务的时候失踪了。也许老板娘是得到他的消息才走得那么匆忙吧。    
    坐了一会，凌辕抽出两张一百的人民币放在桌上，对彤说我们走吧。与Waiter告别走出西尚，发现咖啡馆的外墙不知是谁极有艺术感的涂鸦——我们相遇，然后离去。    
    一切都没有改变。改变的只是我们的心境。当物是人非的时候，我们只能珍惜曾经的相遇，然后默默离去。    
    二、    
    本来打算呆上几天就离开B市，可是恰逢春节，岳父岳母又苦苦挽留，而彤也想多陪陪爸爸妈妈，于是夫妻俩便在B市留了下来陪二老一起过节。    
    春节很快就过去了。期间免不了陪着岳父岳母走亲访友，到也其乐融融。因为凌辕和彤没有举办婚礼所以两位老人在酒店订了几桌酒席，请了些亲朋好友，一是借机让大家认识一下女婿，在者也算象征性的有了个交待。    
    时间过的很快，转眼离开K市已近半年了。从越南回来的时候是想在B市呆几天再去S市，然后回K市的。可是近三个月来经历的一切总带着若有若无的离别伤情，让凌辕和彤已经没有了再寻访下去的欲望，于是两人决定直接从B市回K市开始工作。    
    两位老人自然是不舍得他们离开，上飞机的时候二老坚持要送到机场。尊重老人的心愿小两口也不好过于反对，只好由了他们。短短两个月的相处凌辕与二老的感情已经非常融洽，在心里凌辕也把他们当成了自己的爸爸妈妈。本来和彤商量让二老一起到K市生活，但二老坚决不肯，说是人老了不愿到处走动，再说也不习惯南方的生活还是呆在家乡好些。见岳父岳母态度坚决凌辕也不好再说什么，只是安慰老人说交通也很方便，以后会多来看望二老。    
    到了机场，彤妈妈在也控制不住，抱着女儿哭了起来。老教授的眼睛也湿了，但还是控制住自己对凌辕说小辕啊，我和你妈只有这么个女儿，本来打算留在身边的。现在交给你了，你要照顾好她啊。凌辕说爸爸你放心，我会照顾好小彤的。岳父点点头又说：还有就是你们年纪也不小了，差不多把小孩生了，我和老婆子可是等着抱孙子呢。凌辕不好意思的笑笑说爸爸这个我们也会抓紧考虑的。    
    安检截止时间快到了，凌辕拉着妻子一步一回头的走进了候机室。    
    回到K市彤提议将凌辕的父亲接来一起生活，凌辕也早有此意。母亲早逝，父亲操劳一生，现在自己已经结婚，生活也基本安定下来是该尽为人子女的义务让老人享受天伦之乐了。于是抽了个时间将父亲从离K市不远的Y市接了过来。随后简单装修了房子，夫妻俩开始为创办公司的事忙碌起来。    
    经过两个月的努力一间新的广告公司终于开始运转。尽管很辛苦但有着爱情的滋润，加之是自己的事业小两口到也过得甜蜜而充实。    
    除了努力工作，还有一件事也是需要凌辕努力的。那就是岳父交代的抱孙子任务。岳父岳母每次打电话来都忘不了督促一番。而凌辕的父亲也是隔三差五的旁敲侧击，不止和凌辕说，有机会还会对儿媳拐弯抹角的表达当爷爷的急切心情，常弄得彤在公公面前尴尬不已。    
    在三位老人同心协力的引导和监督下，凌辕不得不在工作之余与妻子努力实施造人计划。尽管工作压力超强，还好妻子魅力无限，所以凌辕也是性趣盎然。    
    努力了几个月彤告诉凌辕自己怀孕了。即将做父亲的凌辕兴奋得忘乎所以，当天便在市内最好的酒店订了位子与妻子、父亲一家三口小小的庆祝了一番。而岳父岳母闻讯也立马赶了过来。全家对彤是众星捧月，反倒冷落了凌辕。搞得凌辕对老婆都嫉妒起来。心想这造人运动也有我一份功劳，怎么世界对男人就这么不公平。    
    三、    
    妻子有三位老人照顾省了凌辕很多麻烦。虽然也请了个保姆，但家有至亲感觉是截然不同。至少凌辕在外打拼的时候放心许多，也少了后顾之忧。    
    凌辕和彤在K市广告界也算名声在外。尽管彤有孕在身不能工作，但恢复了状态的凌辕其实在专业上并不亚于妻子。通过凌辕的努力他们的小公司也逐步走上正轨，拥有了一个良好的发展基础。凌辕对公司的发展充满了信心。    
    十月怀胎，彤也顺利产下一个女婴。小女孩胖乎乎的长的人见人爱，全家人简直是爱不释手。都说返老还童，三位老人高兴得像小孩子一样。甚至为了多抱孙女一会而找出各种匪夷所思的理由，常常让凌辕和彤哭笑不得。    
    为了给孙女取名字，三位老人也是煞费苦心争执不下。最后还是当教授的岳父一锤定音说是这孩子有父有母，就让凌辕和彤自己取名。彤自然是听丈夫的，凌辕想了一会说大名就叫凌思彤吧。他要每时每刻都在心里念着妻子。大家都没意见，然后岳父说咱们都当孙女是宝贝，那小名就叫贝贝吧。    
    在三位老人的悉心照顾下，贝贝茁壮成长，一般婴儿常见的问题在贝贝身上都无影无踪。而彤产后也恢复的很快，三个月后便坚持到公司帮助丈夫开展业务。经管凌辕要妻子在休息一段时间，但彤坚持上班，凌辕也只好加倍小心照看着妻子。    
    一切都在蒸蒸日上。生活充满了希望！    
    　　　　


第七章 最后的平静（上）  第七章 最后的平静（上）

    一、    
    时光如梭。转眼贝贝已经两岁。在凌辕和彤的苦心经营下公司也已经走上正轨，在K市地产广告代理市场有了一席之地。岳父岳母虽然舍不得孙女但离开B市太久二老也有些想念北方的生活，毕竟叶落归根，人老了也就更恋家了。于是也依依不舍的回了B市。眼见公司运作良好凌辕也就说服妻子回家当了全职太太，全心照顾老人和女儿。    
    凌辕和彤对现状很满意。毕竟这两年没有什么大风大浪一切都很正常。老祖先不是说平安是福吗。    
    可是，平静的表面下往往隐藏着惊涛骇浪。一场危机已经悄悄逼近了。    
    在这里要说一位凌辕与彤共同的朋友王江渝。王江渝是一位标准的海归人士。在美国耶鲁大学取得了经济学硕士学位，回国后受聘于瑞士一家风险投资公司设在香港的亚洲分部，其后辗转来到K市工作。说起来很有意思，凌辕本来是不认识这位朋友的，虽然对他早有耳闻，而且以他的资历居然甘愿屈居于K市这样的二线城市凌辕觉得有点好奇。但第一次与王江渝见面还是和妻子领结婚证的第二天王江渝亲自登门祝贺才得于一睹真容。本来领结婚证这事虽是法律手续，但按中国人的传统习俗却得等到正式婚礼那天亲朋好友才会前来庆祝。何况凌辕与彤在当时的心境下不愿引起太多人注意，领结婚证时知道的朋友也不过寥寥数人。而即便知道的最多也就是打个电话以表问候。但这位王江渝却不知怎么探听到消息，在他们领了结婚证的第二天就手持一束玫瑰上门表示庆祝。    
    凌辕当时觉得很奇怪，虽是海归也没有必要这样吧？再说海归也是中国人，既然知道彤已经结婚还送来一束玫瑰这不是讨抽吗？何况在欧美恐怕也没有这样的习惯。而且凌辕对某些喝了几年洋墨水就觉得自己高高在上，说话不时蹦出两个单词的洋买办很是反感，当下就想让他吃个闭门羹。    
    可是没想到这家伙到还显得比较坦率，说自己一直很喜欢彤，现在她做了你的太太我很遗憾，但还是衷心祝福你们。凌辕一听乐了，反倒对王江渝的坦率和直爽有了个好印象。倒是发现妻子对王江渝好像比较冷淡。凌辕心想妻子对外人一向如此，倒也习以为常了。至于王江渝喜欢彤那对凌辕来讲就更是习惯了。没结婚前自己的妻子到哪里身后不是都有一大批追求者。凌辕常说如果都没人追那还会是我老婆吗？一副沾沾自喜的样子常引来彤一阵捶打，当然打是要打，心里早就甜开了花。    
    但对王江渝，彤却不是这样认为的，也许是女人的敏感，或者天生八字不对吧，她总是对王江渝有种说不出的讨厌。但就是不知道为什么。    
    当年凌辕从S市不辞而别，彤曾有一段时间依靠酒精麻醉自己。有一天在S市有名的芝加哥酒吧彤一个人喝得昏昏沉沉，恰遇王江渝到S市做一个投资项目。王江渝在S市也没什么朋友，那天刚好一个人到芝加哥消磨时间。看到彤一个人喝多了酒控制不住的泪流满面于是便凑过去递了张纸巾，关心了一下。结果彤像是找到了倾吐的对象，那天晚上竹筒倒豆子一古脑把憋在心里的苦恼都讲了出来。而王江渝很绅士的坐在旁边当了一晚的垃圾桶。讲完以后彤说要走了，王江渝自然打算送她，没想到平时文弱的彤有点粗暴的拒绝了他，自己打了个车绝尘而去。王江渝第一次见到这么漂亮且特别的女子，不可救药的爱上了彤。    
    虽然彤没有和他说过自己叫什么，在什么单位工作。只是从彤的话里知道她从事广告业，可是S市大大小小的广告公司数千家，要找一个人真是大海捞针了。可是有次王江渝无意中对合作伙伴说起这件事，提到彤说过的凌辕，恰巧对方有个负责形象推广的人在场，说是业务上曾经和凌辕有过一面之缘。王江渝如获至宝打听到了彤和凌辕在S市工作过的那家公司。其时彤已经离开S市到K市找凌辕。王江渝费尽周折也跟到K市。最后找到彤，彤早不记得他是谁。但王江渝并不气馁，开始对彤展开追求，并放弃了香港条件优厚的工作也来到K市，誓要打动彤。可惜最终还是没有抱得美人归，彤至始自终都没有给过王江渝机会，反而对王的纠缠感到厌恶。尽管王江渝其实表现的很绅士，但那种厌恶却是一种发自内心的，无法解释的感觉。    
    二、    
    彤对王江渝的这种感觉凌辕不以为然。认为女人有时候就是比较奇怪，虽然觉得自己老婆当然不比别的女人，但既然是老婆自然也还是属于女人，有些奇怪的感觉了亦属正常了。    
    反倒是后来与王江渝接触下来到觉得他虽然文质彬彬，但既没有书生的酸气，也没有海归的傲气，而且还很显得很直爽。彤的追求者虽多，但追到这一步的除了王江渝也绝无第二人了。最让凌辕欣赏的是从第一次见面王江渝来庆贺之后，他果真说到做到对彤再也没有任何非分暧昧之举。凌辕觉得这一点到很符合自己的原则。爱了就全心投入，但尽了力没有结果就该理智的将感情压在心底，哪怕这样做是痛苦的。只有这样才像个顶天立地，拿得起放得下的大丈夫。    
    凌辕和彤度完蜜月在K市创业以来，王江渝也会时不时找凌辕喝咖啡，或者一起吃顿饭。其间也通过自己的关系为凌辕介绍过几个客户。时间久了，凌辕和王江渝也成了还算投机的朋友。彤看丈夫与王江渝还能谈得来自然也不会丢了老公的面子，与王江渝见面也不咸不淡恰到好处的招呼着。至少不会如以前那般横眉冷对了。    
    又过了半年。由于地产业的利润丰厚导致资金流向超过了正常范畴。而前期政府监管引导力度不够，导致房地产过热。盲目投资、恶意炒房、哄抬市价的行为屡见不鲜，在很多城市成品房空置率过高，而全国有70%以上的市民却买不起高价的房产。各种问题的日积月累使得地产经济的泡沫随时有着被戳破的危险。政府为此加大了宏观调控的力度，促使过热的泡沫地产降温。    
    地产大亨的神话时代终于终结。K市地产业在这场风暴中也受到了波及，几年前那些花钱大手大脚，财大气粗的地产大鳄们好像一夜之间销声匿迹。与地产业密切相关的行业也开始一蹶不振。    
    凌辕的公司本身定位就是一间地产全案推广的专业代理公司，在此次的寒冬里受到的打击自然首当其冲。一时之间合同额直线下滑，公司经营出现了极为困难的局面。凌辕不得不转向其它行业代理，已经不工作的彤也把家里的事交给老人和保姆，回到公司与丈夫一起共度难关。    
    三、    
    凌辕决定将市场开拓的重点放到K市周边的一些发展较快的重点市场，以此区隔竞争空间，拓展公司的业务渠道。    
    凌辕开始长期在外地出差，虽然不远，一般开车也就几个小时的路程，但很多时候也要一个月才能见妻子和女儿一面了。而K市的本地业务主要就交给彤来打理和维持，对一些较为优质的本地新项目彤应付起来也是游刃有余。虽然比起从前困难是大了些，但广告业的特点决定了只要不是全局性的经济危机，只要具备足够的专业素养那么转向经营起死回生并不困难。专业对凌辕和彤来说恰是一种优势，毕竟夫妻俩都是在K市广告界排得上号的专业人士。哪怕去到B市和S市那些跨国广告公司也照样有他们的一席之地。    
    王江渝在K市本来也一直为地产公司进行融资运作。在此次地产危机中他跳槽到了本市著名民营企业华鑫实业任执行总经理。华鑫实业的总裁李宝践已经快50岁了，只有初中文化。早年在家乡以经营煤矿发家，由于安全措施不规范矿上死了矿工，矿工把他告到县里，但李宝践都想办法一一摆平，熬了过来。后来凭着一股子冲劲投资啤酒、花卉种植、生物制药等领域，至今已发展成为拥资10亿的大型实业公司。而发财以后李宝践头上戴上了无数光环：K市政协委员，省劳动模范，优秀民营企业家。。。。。。有钱了，李宝践也时常捐资助学参与公益活动捞些好名声。加之他虽然文化低，也洗不掉暴发户的影子，但与人拉关系到是一绝，常与各类实权人物为伍，八面玲珑左右逢源，在省市领导班子都有些关系。因此虽然很多人对他不屑一顾，但他还是成了K市的明星人物，常常在各类媒体上露脸。    
    王江渝告诉凌辕去了华鑫实业，凌辕有点想不通。毕竟一位耶鲁大学的硕士在那种企业似乎没有用武之地啊。这与企业有多少钱没太大关系，只是李宝践的经营手法和理念凌辕觉得并不符合现代企业的经营特征。王江渝从前更是断言华鑫5年内必会走入中国民企“胜于起点，败在终点”的怪圈。可现在他却选择了华鑫。难道就为了100万的年薪？这实在是难于解释。对王江渝来说各方面更好的选择不是没有。但王江渝没有多说，只说帮人打工到哪里都差不多，凌辕也就没有多问。    
    　　　　


第七章 最后的平静（下）  第七章 最后的平静（下）

    一、    
    凌辕终于接到了一个120万的项目，为了完成这个项目凌辕必须带着项目组在离K市300多公里的甲方总部苦干3个月。凌辕回家拿了些换洗衣物便告别妻子、女儿开始没日没夜的工作。    
    还差一周就可以完成整个项目了。已经在电脑前工作了6个小时的凌辕揉了揉眼睛，往椅子上一靠想着很快就可以见到妻子了，想着想着下身居然有了反应。这也难怪，快3个月没见老婆了，闭上眼想起彤美丽的样子、雪白的肌肤那男人的渴望便会迅速的膨胀起来。    
    正想着，电话忽然响了起来。凌辕接起电话却是王江渝。    
    王江渝告诉凌辕华鑫实业与与一家法国公司共同投资的一种罐装果汁饮品近期就要上市了，打算在全国市场进行推广。年广告预算1.2亿元。正在寻求代理公司，王江渝想让凌辕抽空到华鑫洽谈一次。凌辕有些动心，毕竟1.2亿的代理合同是个极大的诱惑，如果能签下来意味着凌辕的广告公司将一步跨入全国本土广告50强的行列。而这带来的附加价值就更不是一时半会能讲清楚的了。    
    凌辕问能不能拖到他回K市。王江渝说因为事情很着急，这样可能就来不及了。凌辕没办法只好给彤打电话，让妻子先去洽谈一次。    
    彤准时来到位于市中心的华鑫大厦。这幢高37层，有着完善的配套设施和最新的数码办公、监视系统的大楼是K市第二高楼，仅次于市府投资新建的41层的国际会展中心主楼。王江渝的办公室位于大厦20层，是一间面积约150平米的独立办公室。办公桌的背后就是巨大的落地玻璃，几乎可以看见整个K市的全貌。彤穿了一件深色的职业套装，平时披着的头发也盘了起来，显得干练但不失优雅。刚出电梯便看见一个女孩走了过来说小姐是找王总吧？彤说是。女孩说请跟我来。接着把彤带到了王江渝的办公室。    
    王江渝正在接电话，看见彤走了进来急忙结束电话，然后请彤坐下问喝点什么。彤说矿泉水吧，王江渝给彤拿了一支依云然后坐下和彤大致讲了一下项目的情况然后说总裁对这事很重视，一会去他办公室先接触一下可能对业务较有帮助。    
    彤知道王江渝说的总裁就是李宝践。这人在K市倒是无人不知，彤也在电视上看见过。李宝践长得到不象印象中的暴发户那样臃肿肥胖油光水滑。但一双三角眼让人觉得不寒而栗，而脸上皮肤泛黄且松弛让人有种不舒服的感觉。彤虽没和他打过交道但印象并不好，如果没事以彤孤傲且略为带点洁癖的性格对这种人绝对是退避三舍万万不会到他的办公室的。可是为了公司的经营在不舒服也得硬着头皮应付一次了。谁让他是甲方呢。在市场还有待规范的内地城市专业并不是任何情况下都会行得通的。    
    二、    
    来到总裁办公室李宝践却不在。秘书说李宝践正在财务部处理一点事情，让王江渝和彤稍等一会。秘书离开以后王江渝有点尴尬的说李总就是这样，想起什么马上去做，所以只有等一会了。彤笑笑说没关系。    
    彤坐着没事顺便打量了一下李宝践的办公室。这间办公室不连外面的秘书办公室就足有300坪以上。进门右手边放了一尊镀金落地地球仪，左边靠墙是一个精致的吧台。酒柜上放满了诸如路易十四、人头马、轩尼诗之类的欧洲名酒。但吧台上竟摆着一瓶四川产的水井坊显得不伦不类。房子的中间摆放着咖啡色的真皮沙发和茶几。而办公桌上分呈左右的的青龙白虎金雕显示主人比较相信风水学，只是和华尔街牛放在一起让人有点啼笑皆非。墙上挂着一幅本市书法家功启写的“有容乃大”。整个房间的布置与修饰富丽堂皇但极不协调，东西方饰品都在这个办公室出现，但除非是恭维，否则绝对是用不上中西合璧几个字了。    
    坐了一会，李宝践走了进来。看了彤一眼就在对面沙发坐了下来，然后旁若无人的卷起了裤脚，露出毛茸茸的小腿。彤微皱了一下眉头，觉得有点恶心。王江渝连忙站起来介绍：这是四维广告凌总的太太林小姐，也是他们公司的创意总监。彤说李总你好。李宝践点点头说早就听说过我们K市广告界的才女了，今天一见果然名不虚传，确实漂亮得很啊。彤说李总你过奖了。王江渝说你慢慢就习惯了，我们李总没架子，喜欢开玩笑。李宝践说是啊是啊我就是比较随便，比不得你们这些文化人，有什么不雅的地方请林小姐多包涵了。    
    彤笑了笑说李总咱们就不闲聊了，您对我们有什么要求，另外新产品上市华鑫的市场策略是什么，我需要了解一下才能做出提案。李宝践顿了一下说这些具体业务你就跟江渝了解就行。广告很重要，但是给谁代理得考察一下，我李宝践合作主要是看人，会不会做人很重要啊。    
    彤心里对李宝践这种态度反感到了极点，但还是挤出一丝笑脸说做事先做人，李总说的不错。    
    李宝践嘿嘿一笑说：林小姐真是一位美女，我在全国乃至国外见的美女也算多了，但比起林小姐还是差点。恰巧今晚华鑫要为法国的合作伙伴举行一个舞会，要是林小姐能赏光参加那肯定将增色不少。    
    彤略一沉吟，抬起头来对李宝践说：谢谢李总这么看得起我。但是四维提供的是专业服务。我个人主要负责专业创作。至于应酬方面的事情等我先生回来有机会在参加吧。如果李总没有什么需要交代的话业务方面的事情以后我会和王总经理沟通的。    
    李宝践有些不高兴，说林小姐就不给点面子？彤刚想说话，王江渝打断了她，说李总你想哪儿去啦，林小姐怎么会不给您面子呢，只是过会她公司还有些事情，只有下次有机会在参加了。说着向彤使了个眼色。彤说是啊，我先生又没在所以脱不开身，只有请李总见谅了。    
    李宝践说原来是这样啊，那就不勉强了，等有下次机会林小姐一定赏脸哦。彤说一定一定，等我先生回来我们一定在来拜访。    
    王江渝把彤送到楼下，说李宝践这人就这样，你别往心里去。看在生意的份上你也得应付一下啊。彤笑笑说知道了，这些事情我可能不太习惯，还是等我老公回来再说吧。    
    三、    
    回到家彤给凌辕打了电话，说了和华鑫沟通的情况。彤说实在不想再见到李宝践了。凌辕知道老婆的脾气，像李宝践这样的人对彤来说实在是能不见就不见的好。凌辕说我知道了，辛苦老婆了。今天见了一次也就够了吧，李宝践不管具体业务，以后应该都是和王江渝联系，不会再见了呢。    
    彤忍了一下说老公你真的觉得王江渝是个好的合作伙伴吗？凌辕说那倒也未必，但是现在他手里有业务能合作自然要合作。彤说我始终对王江渝没什么好感觉。凌辕在电话里笑笑说老婆我不是告诉你不要带着有色眼镜看人吗？就算感觉不好也不要把个人好恶带到工作里嘛。彤有些不高兴半天没说话，这边凌辕有点慌了，这么长时间彤可从来不会对他有这种反应。凌辕赶紧说算了算了，老婆别生气了。等我过几天回来你就不用再烦心了。老婆我想你了，知道想你什么吗？彤说想什么啦？凌辕色色的一笑，说老婆要不我们在给贝贝造个小弟弟？彤在电话这边一下红了脸，说你别不正经了。。。。。。凌辕说你不想我啊，那我就不急着回来啦。彤急了说老公我当然想你啦。。。。。。    
    说实话彤对凌辕的思念绝对不比凌辕来的少。嫁给凌辕这两年她已经习惯在凌辕的身边做个好妻子，凌辕就是她和整个家的主心骨。夜里没有了凌辕的拥抱彤总是觉得少了点什么。常常想起老公在床上那些浪漫疯狂的动作也会让她耳热心跳。彤好像对婚前那种职业生涯觉得及其陌生，在心里她希望老公就这样守着她一刻也不离开，但残酷的现实却迫使她不得不收起自己的渴望，为丈夫分担生活的重担。这令彤很困惑也很苦恼，也许女人走进了婚姻多少都会有着这样的苦恼吧。    
    算算日子凌辕还有两天就要回来了。彤有些高兴，有了贝贝后夫妻俩还是第一次分开那么久，都说小别胜新婚，丈夫就快回家了，她能不高兴吗？    
    下午公司刚下班，彤走到停车场开了车想去给公公买血压治疗仪。公公最近这段时间血压很不稳定，吃药效果也不明显，在B市的爸爸妈妈打电话来建议用这种进口的治疗仪试试。但K市没货彤通过朋友介绍委托一家专营进口医疗仪器的公司帮忙进货，说好今天去取。    
    刚系好安全带准备出发，手机响了。彤一看是王江渝打来的电话，犹豫了一下还是接了起来。王江渝说因为新产品的上市日期在法方的一在要求下必须提前，今晚李总想见彤一下，一起把相关的问题在沟通一下，近日就把代理合同签了。彤说能不能后天再谈，后天凌辕就回来了。王江渝说不行，这样他很难做。说你别为难我了，也就牺牲你两个小时。就这样了，晚上8点半我来你家接你。还没等彤说话王江渝就匆忙把电话挂了。    
    四、    
    彤拿了治疗仪回到家里，公公正和贝贝玩捉迷藏。见妈妈回来了，贝贝一下子扑到妈妈的怀里，说妈妈你终于回来了我饿了。彤说贝贝乖啊，你和爷爷为什么不吃饭呢？贝贝说爷爷不让吃，说要等妈妈回来一块吃。彤对公公说：爸，我今天给您买了血压治疗仪，听说效果不错，您试试。以后我回来晚了你们就先吃饭，别等我了。公公拿过治疗仪说小彤这段时间辛苦你了，又要忙公司的事，又要照顾家里。彤笑笑说爸我不累，倒是您要自己注意身体啊。    
    吃饭的时候老人见儿媳有些心神不定，问彤是不是不舒服。彤说没有，您不用担心。过了一会彤说：爸，我今晚可能要出去一会，您自个早点休息。公公问去哪里，彤说是工作上的事要去见个客户。公公说是不是又去那个李老板哪里？彤没出声。公公说天大的生意都不要去了，有事白天说，晚上说什么啊。老人是老党员，嫉恶如仇。虽然退休多年仍对现在的有些现象看不惯，对李老板的一些事情也有耳闻，所以一向看不惯李老板，称其为吸血虫、资本家。凌辕甚至开玩笑说老爸有仇富思想。    
    彤为了不让公公担心于是轻描淡写的说不会有什么事，就是过去拿点材料一会就回来。老人不好再说什么，只说小彤你要不舒服就别去了。要是凌辕那小子叫你去你告诉我，我教训他。彤笑笑说爸爸没事的。    
    吃完饭彤还是给凌辕打了个电话，想让凌辕跟王江渝说一声，等他回来再商量项目的事情。自己今天感觉真是不好，想起李宝践的样子就不愿见他。可是凌辕说这样不太好，说你知道1.2亿的合同对公司意味着什么，还是希望彤能去一下。凌辕安慰妻子说去一下也没什么事。又不是一个人，江渝也在，早点回来就是。彤很理解丈夫的心情，觉得自己也该尽力做些事情，于是答应凌辕一会还是去见李宝践。    
    有些事情也许是命中注定。如果生活可以重来，凌辕永远不会让妻子在离开他。但只是如果。    
    凌辕不知道自己的决定将会带来怎样的后果。他做梦都想不到过了这一夜他深爱着的妻子将永远的离开他。    
    从此以后梦魇将伴他一生。    
    　　　　


第八章 人生惊变（上）  第八章 人生惊变（上）

    一、    
    凌辕挂下电话，觉得妻子今天有点怪怪的。而自己心里也有点惶惶不安。凌辕心想不会出什么事吧？但是思前想后也想不出会有什么问题。也许是自己太敏感了，妻子可能只是累了。毕竟她一个人要顾及的事情太多，父亲身体最近又不是很好，要照顾老人孩子，还要顾及公司运作。这对一个女人来说担子是重了些。凌辕有些心疼，但想到自己再过一天就能回家，到时候让妻子好好休息一段时间。而且现在看来华鑫1.2亿的代理合同希望很大，签下来公司的发展将是跨越式的。想到这里凌辕心安了一些，接着就去找甲方商量尾款结算的问题去了。    
    这边彤刚换好衣服补了补妆王江渝人也到了。贝贝听见妈妈要出门跑了出来抱着彤说妈妈你别走，贝贝不让你走，你在家和贝贝玩好不好？    
    彤蹲下来，两手搭在贝贝肩上：贝贝听话好吗，妈妈和王叔叔去办点事，回来给你买冰淇淋吃。贝贝哭着说我不要冰淇淋，妈妈你好久都没陪我玩了。王江渝说贝贝最乖了，王叔叔周末带你去坐过山车好不好？彤说贝贝记得爸爸怎么说的吗？贝贝长大了就要学会照顾自己，如果爸爸回来问爷爷妈妈贝贝表现好的话爸爸就带你去麦当劳。你忘啦？    
    贝贝眨巴着眼睛说：妈妈，贝贝是好孩子，贝贝最听话了，贝贝不哭了。彤有点心酸，近半年来自己和凌辕工作都忙，都没时间带她玩，这孩子就整天和老人在一起，和别的孩子比起来都有点孤僻了。彤抱了抱女儿说贝贝在家听爷爷的话，爷爷身体不好不要惹爷爷生气，妈妈很快就回来了。    
    贝贝说我会听爷爷话的。然后抬起头看着王江渝说王叔叔你早点送妈妈回来，我就把我的巧克力奖励给你。王江渝摸摸贝贝的脑袋，说那你可不许抵赖哦。    
    彤跟公公打了个招呼就跟王江渝出门了。    
    二、    
    路上王江渝安慰彤说等合同签下来一切就好了。有时为了工作是得付出一些代价。彤沉默着没有回答。汽车出了小区拐上了出城的高架桥。彤发现路不对问王江渝是不是走错了。王江渝说李总今天在郊外别墅招呼客人8点左右结束，让我们直接过去。彤也没再问什么。    
    一路无语。差不多半小时车子开到了市郊的半山温泉别墅。    
    这里离市区倒也不远，开发商看中了这里背靠千亩森林且有着丰富地下温泉资源的优势将这里开发成高档别墅区。为照顾业主的私人空间每一幢别墅相隔足有500米以上，而超大的私家花园满足了中国富豪们的欧式花园洋房情结。能在这里置业的都是本市乃至本省商界的风云人物。当然李宝践是其中的佼佼者。    
    两人走进了李宝践的别墅，别墅里面的装饰无需多说绝对是顶级奢侈豪华，处处显示着主人显赫的地位与财富。至于品味的话，在彤看来就不值一提了。    
    本来今天彤穿的是一条白色的无袖低胸长裙，出门前她特意换了一件衬衣，外面套了件毛衣，然后穿了一条过膝的裙子。这样看起来不会像职业套装那么正式严肃，也不会太过随便。恰到好处，她穿衣服一向如此。    
    别墅三层小型会客厅，李宝践穿着一套睡衣坐在沙发上看电视。旁边坐着一位看上去二十五六岁的女孩，长的挺漂亮，但神色极为冷淡。彤以为是李宝践的女儿，却不想李宝践介绍说这是我夫人，是一位模特。女孩微微对彤点点头算是打了招呼。彤看这女孩身高至少173cm比李宝践整整高出一头，要是和李宝践站在一起绝对具有视觉冲击。彤心里想真是有了钱什么事都有可能。    
    李宝践说不好意思啊林小姐这么晚还占用你的时间，但是事情很急也没办法。彤客气的笑笑说没事，大家都是为了工作。    
    李宝践看看自己的穿着又说：我这人比较随便，在家里就穿睡衣了，舒服一点。林小姐不会介意吧？    
    彤抬起头来说没关系您随便就好了。    
    李宝践问彤喝点什么，彤照例说矿泉水就好。李宝践说听江渝说林小姐喜欢喝咖啡，前两天有位朋友带了些拿铁过来味道不错不如今晚就品尝一下？王江渝也说是啊，都说好久了今晚得尝尝欧洲原装货到底怎么样。彤说随便，也行吧。李宝践对那女孩说娜娜你亲自去煮咖啡，周嫂今天请假了。娜娜哦了一声起身下楼。王江渝站起来说我去帮你，也跑下了楼。    
    房间里只剩下李宝践和彤。彤觉得有点局促。问李宝践为什么事情会突然那么急。李宝践打个哈哈说等江渝上来在细说吧。然后问彤你先生回来了吗。彤说后天就回来了。。。。。。    
    两人就这么各怀心事，有一句没一句的说着。    
    三、    
    王江渝和娜娜终于端了煮好的咖啡上到楼上。王江渝给每个人面前放了一杯说大家看看我的手艺怎么样。李宝践笑着说娜娜你又偷懒，叫你煮怎么变成江渝煮啦？娜娜说我没江渝煮的好嘛。王江渝忙说是我自己要求的。李宝践笑着用手指了指娜娜，娜娜装作没看见端起咖啡喝了一口。    
    王江渝对彤说你尝尝，应该不错的。彤端起来喝了一口，觉得口感纯正，滑润丰满而且火候也把握的极佳，不由得说这到还真是上品。不过我到习惯了喝摩卡，其他咖啡在好也喝不惯了。    
    王江渝说你这个不公平啊。李宝践也说，咱们品会咖啡清醒清醒再谈正事。彤虽然想早点离开但见此情形也不好再说什么。于是几个人又坐着喝了一会咖啡。    
    大约11点钟，娜娜接了个电话说是电视台有个节目要去救场，李宝践说那你先走吧，正好我们要谈生意上的事了，你在着也没人陪你玩。王江渝说那我送你过去吧，李宝践说也好，你开我那个车去，回来顺便加点油。王江渝答应一声然后对彤说你坐会，我半小时回来。    
    彤看看表说李总要不改明天吧，现在有点晚了，我得回去了。李宝践说这事很急，就等一会吧，完了江渝送你回去。彤说现在也办不成什么事了，明天一早我到你办公室再说也一样啊。王江渝一看情形不对说要不这样，娜娜不会开车，我送她到楼下打个车就上来。彤犹豫了一下说那你快点。王江渝点点头和娜娜下楼去了。    
    王江渝和娜娜才走几分钟彤忽然觉得头有点昏，想起身到窗口透透气却发现脚下绵软直不起身。而李宝践却挪了过来色迷迷的说林小姐是不是没力气啊？    
    彤又气又急说你想干什么？李宝践伸手握住了彤的手，嬉皮笑脸的说你说现在我会做什么？    
    彤忽然反映过来说你在咖啡里放了什么？    
    李宝践说你不止漂亮而且聪明，这咖啡可能是放了什么，不然怎么会那么好喝呢。不过我怎么知道究竟是什么，我又没放。彤觉得眼睛发黑，王江渝？娜娜？。。。你们窜通好了的。    
    李宝践并不答话，从彤的包里拿出彤的手机，直接把电池卸了下来。然后起身抱起彤走进卧室。    
    四、    
    李宝践把彤放到床上，然后脱下睡衣露出一身赘肉，腹部的肉因为年龄的关系更是一层层松松的趿拉着。彤浑身无力动当不得，只有大声呼救。李宝践得意的说你不会没看见这里的情况吧，你觉得有人听得见吗？    
    告诉你，我想得到的女人没有一个可以跑得出我的掌心。    
    彤绝望了。她睁大眼睛看着李宝践说你不会有好结果的。李宝践淫笑着说结果怎么样一会你就知道了，虽然你动不了，但是你可以听也可以看，当然也可以感觉得到，我不会那么自私只让自己舒服，你一会也会很舒服的。说着脱下了自己的内裤。    
    李宝践粗暴扯去彤的衣服，一具美丽成熟的胴体呈现在李宝践眼前，那雪白的颈，高耸的乳房，纤细的腰身，完美的曲线撩动着李宝践的兽性，欲火窜了起来，下面的家什翘上了天。    
    彤恶心的闭上眼睛。此刻她的心已经死去。只有肉体违背着主人的意志，在恶魔的蹂躏下痛苦的哭泣。    
    李宝践急不可耐的爬了上去，用力抬起她的腿对准目标狠狠的插了进去。彤紧紧闭着眼睛，她的心碎成粉末，她不敢想起自己的丈夫，她任眼泪无声的流淌。    
    李宝践用力的抽插着直到那些肮脏的粘液喷射而出。    
    彤的泪水已经打湿了枕头。李宝践厚颜无耻的问：你哭什么，不舒服吗？彤把头扭向一边。李宝践爬了过来，强行扭过她的头强吻着她，他把舌头粗暴的伸进她的嘴里，像恶心的软体动物拼命搅动。彤拼尽力气咬了李宝践的舌头一下，李宝践触电般跳了起来。接着淫笑着说看来你还不够舒服。李宝践从抽屉里拿出一个电动模拟阳具，说宝贝一会你就会很舒服了。    
    彤不知道这个平时戴着许多光环的人物怎会如此的变态、肮脏、卑鄙、无耻，世间的语言已经不能形容这个衣冠禽兽的罪恶。彤觉得自己已经死去。    
    李宝践拿出一颗万艾可吃了进去，然后分开她的双腿，将她的私处彻底的暴露。然后拿电动模拟阳具肆意摧残着那一丛丛娇艳的花蕾。    
    彤的意识已经模糊，如果此刻她还能动的话她一定会毫不犹豫的杀死这个只有兽性的流氓，然后离开这个人世。可是她现在连张口都觉得困难。    
    下身传来一阵阵诡异的快感，但和丈夫的爱抚有着本质的区别。意识让她抵制这种玷污她圣洁灵魂的刺激，但身体却违背着她的意志，在不断的挑逗下发出痛苦的呻吟。她紧紧咬住嘴唇，她无法接受这样的背叛与屈辱。她的唇被咬破，那鲜红的血液触目惊心的缓缓流下然后溅到枕上，像一朵开在枯萎灌木丛中的玫瑰绽放着绝望的凄美。    
    这一夜李宝践利用药物的支撑和无法想象的下流手段无数次的将彤抛进无底的深渊，让她彻底失去了生存的意志与希望。以此满足他的兽性，弥补他那光环掩盖下阴暗低劣弱小的自卑心理。    
    对李宝践来说，再多的钱也无法撑起他的自信，他总觉得别人看他的眼神戴着鄙视。他还只是从前那个偷鸡摸狗的痞子。因此他用金钱、权力和女人来掩饰他的自卑与无耻。只是痞子就是痞子，无论怎样都无法改变。    
    李宝践穿上衣服拿出支票簿，扯下一张对睡在床上的彤说，昨晚的事你自己考虑考虑。做的好的话那1.2亿的合同仍然是你的，还有这张200万的现金支票你也带走。我是不会亏待聪明人的。说完把支票扔在桌上离开了别墅。    
    　　　　


第八章 人生惊变（下）  第八章 人生惊变（下）

    一、    
    彤不知道过了多久才有了意识。    
    她恢复意识的第一个念头是“死”。但是心底深处她还想再看一眼她深爱的丈夫和女儿。可是她还能见他们吗？她要怎么去面对这一夜的梦魇？    
    她的脑中一片混乱，她甚至不知道自己是不是还活着。她机械的穿好衣服，把那张支票撕成碎片，然后拿上自己的包离开了那幢充满罪恶与耻辱的别墅。    
    她目光呆滞，无意识的行走着。    
    她不知道要去哪里，也不知道该去哪里。她不知道自己是不是真的存在，一切都像虚幻，似假似真。在清晨的，禁止行人通行的高架桥上，匆匆忙忙的车流里，一个头发散乱眼神凌乱，面色苍白但却有着掩藏不住的颓败中的惊艳的美丽女子在仿佛没有尽头的路上走着，走着。    
    凌辕不知道是什么原因，这一夜睡得极不踏实。他很少做梦，但这一夜却数次被噩梦惊醒。他梦见她站在他对面，当他伸手想要轻抚她的脸的时候她却急速向下坠落，他拼命想要抓住她，却只是抓住虚空。。。。。。醒来数次汗水已经湿透了睡衣。    
    朦胧中电话响起，凌辕迷迷糊糊的接起电话。一个急切的声音说你是凌辕吗？你太太出了车祸，很危险，正在K市第一人民医院抢救，麻烦你赶紧过来。    
    凌辕从床上弹了起来。看来电记录是个陌生的座机电话。想必是从医院打来的。凌辕手忙脚乱的穿起衣服以百米冲刺的速度跑到车库发动汽车赶往K市。    
    凌辕把油门踩到了底，标致307的发动机疯狂的咆哮着，速度表的指针已经抵至红线，可凌辕仍觉得不够快。高速公路上的测速摄像头对着这辆疯狂的汽车闪烁着白光。凌辕已经顾不了这许多了。泪水莫名其妙的横流，模糊了他的视线。    
    平时至少三个小时的路程凌辕只用了两个小时不到。上午8点左右正是市区的车流高峰期，凌辕索性打开故障应急灯疯了似的并道穿行。    
    赶到医院已经是上午8点半。凌辕三步并作两步冲到三楼的急救手术室。手术室门口父亲抱着贝贝坐在门口，老人面部浮肿，面色涨红，显然受到极大刺激。对面王江渝手抱着头坐着，看不见他的表情。    
    凌辕来不及询问父亲的身体情况，一把将王江渝揪了起来问我老婆怎么啦？怎么会这样？王江渝说凌辕你冷静点，我也是刚接到伯父的电话才赶过来的。接着把昨晚的情况向凌辕说了一遍。王江渝说昨晚他送娜娜去到楼下结果半天没打到车，电视台催的又急，于是他还是开车把娜娜送到电视台。接着他几次给彤和李宝践打电话都是不在服务区，无法接通或者关机。他以为彤等不及已经先回家了，于是他也回家休息。谁知半个小时前接到凌辕父亲的电话这才赶到医院。    
    凌辕脑子嗡的一响，一拳打在王江渝的脸上说你他妈不知道你老板是什么人？你把我老婆一个人放在他那里你就放心？我老婆要是回家了怎么会一大早出事？    
    王江渝连连后退，凌辕的父亲上来拉住凌辕说你小子闹够没有，你老婆还在手术室生死未卜你还有精神在这里发什么狠？    
    凌辕痛苦的抱着头蹲了下去。伏在老人的膝盖上像个孩子似的哭了起来。老人拍拍凌辕说你小子有点出息，你要是不逼着小彤去谈什么生意怎么会搞成现在这样？说着也老泪纵横。    
    凌辕擦擦眼泪问爸爸你怎么也过来啦。老人说昨晚小彤一直没有回来他很担心，一直拨儿媳的电话都打不通，想打电话给儿子又怕凌辕担心就没告诉他。结果今早彤在高架桥被一辆帕萨特撞了，司机把彤送到医院后从她包里翻到手机查了家里电话打来说了情况，老人马上带着孩子赶了过来。    
    老人说他们刚到医院的时候司机还在，司机说彤很奇怪，一个人走在高架桥上听见鸣笛也不避让，结果刹车不及撞倒了她。而且在医院找到她的手机时发现手机电池是卸下来的，装上后却是满电显示。老人觉得事情很蹊跷，不知道昨晚到底发生了什么事，于是从手机上翻出王江渝的电话把他叫来，但是王江渝也不知道情况。    
    贝贝一直看着爸爸。这时孩子走过来拉着父亲的手说爸爸你刚才为什么哭了？是不是贝贝不听话惹你生气了？凌辕蹲下来说贝贝乖是爸爸不好，害了妈妈。贝贝说是不是妈妈被坏人欺负了？爸爸你别哭了，你不是说勇敢的孩子不哭吗？贝贝就不哭。孩子说着用胖乎乎的小手摸了摸眼睛。凌辕抱着女儿说贝贝真勇敢，贝贝以后不管遇到什么事都要勇敢，要学会照顾自己，还要学会照顾爷爷和外公外婆，要听爸爸妈妈的话。    
    三岁多的孩子似懂非懂的使劲点点头。    
    二、    
    这时手术室的灯灭了，医生走了出来。凌辕冲了上去拦住医生问医生我老婆怎么了，还有危险吗？医生说你别激动，我们已经尽力了。你太太的伤比较重，手术还算成功但是还没有脱离危险期，由于头部受伤引发颅内出血，现在病人情况不是很好做开颅手术风险太大，先送到重症监护室观察，如果能挺过来在继续手术。    
    凌辕说谢谢谢谢。医生说不客气这是我的职责。刚走出几步医生又转身问凌辕你是伤者的丈夫？凌辕说是啊。医生说那你怎么才来？凌辕说自己在外地，早上接到电话才赶回来。医生哦了一声，说没什么，有事再说吧。    
    晚上十点。K市第一人民医院重症监护室。彤从手术室出来到现在已经昏迷了12小时。凌辕一直守在妻子床旁。拉着妻子的手喃喃的说着她们相识相爱的点点滴滴。彤没有反应只是泪水一直从眼角两边流下，擦了又流，好像要把眼泪都流干。    
    王江渝敲敲门进来放下一份盒饭说不要太伤心了，现在你们家都靠你呢。拍拍凌辕的肩头又走了出去。门外凌辕的父亲一直坐着，孩子已经在老人的怀里睡着了。王江渝劝老人先回去休息，老人坚决不干。说儿媳不醒他回去也睡不着。王江渝无奈的摇摇头，在老人对面坐下。他也在这里守了一天了。    
    病房里盒饭原封不动的放着。凌辕也不管妻子是不是能听见，一直不停的说着话：老婆，你不会有事的。你忘了我们还要带着贝贝去西贡重找我们的西贡之旅呢。你忘了我说的你要活到80岁。我们的生活才开始，我们还要子孙满堂呢。你要做奶奶，奶奶的奶奶。。。。。。    
    忽然，彤的手动了一下，凌辕激动的说老婆你醒啦。彤缓缓睁开眼睛看了凌辕一眼，叫了声老公呼吸又开始急促起来。凌辕急忙叫来医生护士，手忙脚乱的展开急救。    
    凌辕在旁边着急的看着医生抢救。上午和凌辕说话的医生走过来说凌先生请你到我办公室来一下，我有话跟你说。凌辕跟着医生来到了办公室。    
    医生让凌辕坐下，问要喝水吗。凌辕说谢谢不用。医生说有件事本来不想说，但考虑了一下觉得还是有必要让你知道。凌辕紧张的问是不是我老婆有危险了？医生说你太太还没有度过危险期，但现在我找你不是说这事。凌辕说那是什么事？医生说凌先生你确定昨晚没和你太太在一起？凌辕说没有。医生说你太太被送到医院后我们在为她换无菌手术服的时候意外发现你太太的下身有大量精液。我们又大致检查了一下发现她的阴道口有器械性轻微损伤，阴道内也残留精液。而乳房和身上皮肤也有轻微的抓捏伤痕。这种情况看起来很像是受到了暴力性侵犯。本来这属于病人隐私，但你告诉我你昨晚没有与太太在一起，我觉得还是有必要让你知道情况。因为治疗需要我们已经给你太太进行了清洗。但我们已经提取了精液样本，同时你太太的内裤也保留下来。具体怎么处理你自己考虑一下。    
    凌辕呆呆的坐着，他已经完全可以想象彤昨晚经历了什么。医生同情的看着凌辕说凌先生你太太现在情况还不太好，我建议你保持冷静，有什么事推后点再说。这样利于病人的治疗。    
    凌辕说医生谢谢你，我明白，我先出去了。凌辕回到了彤的病房，她看着妻子深深自责。如果不是自己非要叫她去见李宝践怎么会出这样的事。如果妻子就这样离开那自己将如何面对良心的审判？如何面对女儿和父亲？如何面对岳父岳母？凌辕啊凌辕，你怎么这么自私？    
    彤必须插上氧气管才能呼吸。她及其痛苦的在梦魇里搏斗却始终无法走出来。她觉得自己已经精疲力竭。她再也不愿睁开眼睛在看见这个肮脏的世界。    
    凌辕一次次用毛巾帮妻子擦去额头渗出的细密汗珠。妻子一直在含混不清的说着什么。凌辕把耳朵凑到妻子嘴边，断断续续的听见几个词“老公”“李宝践”“我爱你”“贝贝”“杀了我”。。。。。。凌辕的泪又流了下来。    
    三、    
    凌晨1点50分。彤的监控报警仪再次叫了起来，医生们冲了进来开始新一轮的抢救。5分钟以后心电图呈一条直线，这个美丽的女子终于还是结束了她的痛苦，永远停止了呼吸。    
    凌辕面无表情呆呆的站着，他的心已经随着妻子去了。从此他不会再有幸福和欢乐，陪伴他的将是一个又一个的噩梦。    
    凌辕的父亲看着护士将白布盖上儿媳的脸，脚下一软一头栽了下去。医生护士就地对老人展开抢救，半个小时后医生拍拍凌辕的肩膀说我们已经尽力了。突发性脑溢血。而且血压高达２５０老人坚持到现在已经是奇迹了。    
    王江渝走过来递给凌辕一张纸巾，说节哀顺便。凌辕说我没事。王江渝说我觉得嫂子的事和李宝践有关系，这事还是报警让警方介入。    
    凌辕说江渝报警的事你就帮我处理一下，我心很乱想休息一下。另外还有个事拜托你。王江渝说有什么你就说吧，能帮的我肯定帮。凌辕说贝贝你先帮我带一下，我要去办点事，如果过几天没回来你帮我打电话给我岳父岳母，让他们先把贝贝接到Ｂ市。他们的电话你在彤的手机上查一下。但是等彤的后事处理完再告诉他们，我不想岳父岳母也象我爸一样。    
    王江渝说这些都是小事，肯定没问题。就是你没事吧，你要去哪里？凌辕笑笑说你看我象有事吗，放心吧，我还有女儿呢。我就是还有点业务上的事要去处理一下，不能因为自己的家事拖了别人啊。还有就是万一我赶不及的话麻烦你把我老婆和父亲的骨灰寄存到殡仪馆。回来我再给你钱。    
    王江渝说你这话说那里去了，什么钱不钱的。你要有困难尽管说，我也还有点积蓄。凌辕点点头说谢谢你。转身抱起女儿说贝贝，妈妈和爷爷要配合医生阿姨做个试验，要很久才能回来。爸爸现在要去办点事，所以你先去王叔叔家，等爸爸回来又来接你。贝贝说爸爸我害怕，我不可以跟你一起去吗？凌辕强迫自己忍住泪水说贝贝最乖了，勇敢的孩子不止不哭，也不会害怕。凌辕站起身对王江渝说贝贝就交给你了，麻烦了。王江渝说你放心吧。    
    凌辕刚要走，女儿突然说爸爸你一定会来接我的对不对？贝贝听爸爸妈妈的话，爸爸不会不要我对不对？凌辕转过身来抱起女儿亲了亲说爸爸当然不会不要贝贝。然后从口袋里取出一条项链，戴在女儿的脖子上说这是妈妈的项链，现在送给贝贝。想爸爸妈妈的时候就看看，项链坠子上刻着爸爸妈妈的名字——凌辕、林彤。    
    凌辕大步离开了医院。贝贝紧紧捏住项链的吊坠，看着父亲的背影消失在走廊尽头。    
    　　　　


第九章 出生入死  第九章 出生入死

    一、    
    哀大莫过于心死。    
    此刻的凌辕怎会如他说的那般轻描淡写？没事，也确实没事。一夜之间，前后才40分钟他失去了生命中最重要的两个人——妻子和父亲。他已经失去整个世界，他什么都没有了。    
    他的心里只有仇恨。只有复仇才令他此刻能有勇气活着。    
    凌辕快步走出医院。他不敢回头，他知道女儿一直在看着他。他不知道这一去还能不能回来。他自然舍不得女儿，但是此刻他不去做这件事他已经不知道该怎样面对下一秒的生命。    
    凌辕开着车来到K市的“花鸟市场”。这里是本市最大的地下黑市，违禁品很多。尽管枪支弹药想买到还得有点门路，但要买一般的管制刀具还是轻而易举。    
    凌辕走到一个卖民族工艺品的小店。在印象里他记得这个店曾经在风声不紧的时候卖过些打擦边球的猎弩、藏刀之类既算是民族工艺品又算是凶器的东西。但现在这个店里的商品除了挂毯、民族工艺包就是些根雕、玉石之类，真是规矩得不得了。    
    凌辕走了进去。精瘦的老板殷勤的迎了上来，问要点什么。凌辕看着老板说我要一把藏刀，要长的。老板一愣，马上笑着说先生开玩笑吧，藏刀是管制刀具早不卖了。别说长的，我这里就不卖刀。    
    凌辕还是重复：我要买把藏刀。声音里没有半点感情，冷漠得让人不寒而栗。老板心里直嘀咕，眼前这人到底是警方的暗线来钓鱼，还是道上的混混来找碴？老板收起笑脸说兄弟你不要再这里闹事，我真不卖。凌辕也不说话，拿出皮夹，将里面的钞票全部拿出来放在柜台上：够不够？我只要一把。老板眼睛一亮，那些画着领袖的票子一堆的放在柜台上，少说也有二三十张。老板贼头鼠脑的左右看了一下，确定情况没什么不对，然后压低声音对凌辕说我真不卖了，但还有一把我自己用的，你觉得可以就卖给你吧。凌辕点点头。老板说你稍等，接着从里间拿了一把长约30公分带刀鞘的刀出来递给凌辕说你看看能不能用。凌辕也不说话接过刀转身就要走。    
    老板说兄弟你等等。凌辕回过身，老板拿了叠报纸说你这样出去不行，我帮你包起来。凌辕说谢谢。老板说谢到不用，我也不知道你买了干嘛。但是不管干嘛要是出事了你可别牵扯我。凌辕说你放心，拿了刀上车一溜烟走了。    
    二、    
    凌辕来到华鑫大厦地下停车场，把车停在一辆黑色奔驰600S的对面。凌辕认识这辆车牌为9988的奔驰房车。那是李宝践的车。    
    凌辕在心里认定李宝践就是使他家破人亡的大仇人。他知道李宝践财大势大，他实在没有耐心等待警方的侦破和法律对罪恶的惩罚。他想要直接一些，杀了李宝践。    
    此刻的凌辕看上去没有半点平时表现出来的文质彬彬和潇洒风度，一双布满血丝的眼睛透着杀气。头发有点脏，而且揉得乱七八糟，胡子好像一夜之间疯长出来，看上去活像个黑道上的杀手。也许科学家还没发现精神的刺激难说会对人类的基因产生无法想象的突变作用。    
    凌辕自然不会去考虑自己变成什么样了。他只知道跟着李宝践，找机会亲手杀了他。    
    下午18点，李宝践的司机到车库将车开了出去。凌辕戴上墨镜紧紧的跟了上去。奔驰车停在了华鑫大厦门口，李宝践和一个外国客人走了出来，在门口寒暄了一下，李宝践目送客人离开后转身上了自己的车。    
    李宝践一上车马上收起刚才和客人说话时的笑脸，面色一沉对司机说：阿福，马上去温泉别墅。那个叫阿福的司机一愣说老板今晚不是要陪娜娜吃饭吗？李宝践眯着的眼睛睁开一条缝，不耐烦的说叫你去哪儿你就去哪儿，不要多问。司机阿福不自觉的打了个寒颤，不在出声。接着发动汽车向着别墅疾驰而去。    
    李宝践把头靠在后背上，但内心却是极其烦躁。半晌，李宝践对阿福说，你把我送到别墅然后拿我的卡取5万块钱买个差不多的钻戒给娜娜送去，就说我有急事和王总商量今晚不能陪她了。多的钱就当给你的奖金吧，你也挺辛苦。    
    阿福诺诺的应着，说谢谢老板。我知道怎么做，您放心。李宝践又说你在娜娜面前注意点，不要娜娜长娜娜短的，注意身份。阿福说老板你放心我在她面前都叫她太太。。。。。。李宝践摇摇手打断了阿福把头往后一靠，继续闭目养神。    
    李宝践要是知道今晚在别墅等待他的是什么的话那么他一定会后悔今晚怎么没去陪那个他也知道只是冲着他的钱的老婆。当然他根本就没有后悔的机会，正如此时的凌辕，后悔有什么用呢？就这一点来讲老天是公平的，无论你是什么人。    
    凌辕还是远远的跟在后面。为了不引起李宝践的警觉他跟的很远，而无论阿福还是李宝践也都没有发现后面的死神。    
    凌辕总觉得有什么不对劲，好像在某个不知道的地方总有一双眼睛在盯着自己。也许是第一次做这种事吧，总会有些心虚。凌辕不知道自己为什么会选择这种方式来解决问题，平日里他极其反对暴力，对于暴力按他的话来说那实在是没有技术含量。可是现在他难道还有别的选择吗？人在很多时候所处的位置和所做的事未必是自己所愿，凌辕像被一双无形的手推上了命运的快车道，他只能随着惯性一直走下去。对，是一双手，命运之手。    
    三、    
    不长时间李宝践他们已经到了别墅。由于别墅的特定地理位置和布局凌辕不能把车也开进去，那样会太显眼。而且也没法混过别墅区大门口的保安。于是凌辕只能把车停在离别墅区还稍有一点距离的一个相对隐蔽的角落，还好车上一直有个望远镜，凌辕喜欢自驾车旅游，望远镜和照相机是车上的常备品现在正好派上用场。    
    凌辕坐在车里用望远镜观察着李宝践他们。李宝践下车后掏出钥匙开了门进去，然后奔驰车也掉头离开了别墅区向城里驶去。    
    凌辕心想真是天助我也。李宝践用钥匙开门，以他的身份似乎不合常理，那么他是一个人在别墅？但这怎么可能？佣人怎么不在？还把司机也打发走了，看来李宝践今天是遇到了什么特殊的事。凌辕没有多想，反正这个机会真是太好了，原来还想恐怕得跟几天也未必有下手的机会，看来多行不义必自毙，李宝践连老天也不帮你啊。    
    看看天还没有黑尽，凌辕有点着急。本来能在半夜动手最好了，但凌辕又怕一会有人回来。于是凌辕决定在等一会，天黑就过去。    
    凌辕把刀抽出来看了一眼又摆了回去。接着打开CD，音响里传来那首熟悉的The Moonlight。好久没听了，这段时间忽略了太多的东西。凌辕在熟悉的音律里仿佛又回到了过去，彤那美丽的脸庞出现在眼前。妻子还是安静的坐在旁边的位子上，笑意盈盈。泪水又一次模糊了他的双眼。凌辕在心里默默的说着：老婆等我，等我给你报了仇就来找你。。。。。。    
    天很快就黑了。凌辕看了一眼李宝践亮着灯的别墅，拿起刀准备过去。刚打开车门却隐约看见别墅的门开了，走出一个穿着白色衣服的人。    
    凌辕缩回车里取出望远镜，天已经黑了，望远镜里也很模糊，但还是看得出从别墅里出来的人不是李宝践。那人出来却没有走向正门，反而左右张望了一下从别墅另一边的围栏走去。然后隐入夜色，凌辕也看不见了。    
    这人是谁？怎么不走正门，鬼鬼祟祟？看来这个李宝践果然不是什么好人，刚才这人一看就不像什么正当商人到像是黑道上的人物。不知道李宝践又在酝酿什么伤天害理的阴谋。    
    不管怎样你李宝践是活不到明日了。杀了他为妻子报了仇也算为民除害。凌辕略一思忖，刚才还在想从哪里进去，现在看那个白衣人从围栏过来，那边肯定有个可以进去的地方。    
    当下把刀一裹，往后腰带一插，凌辕猫着腰就向着刚才白衣人出来的围栏的大致方位跑去。到了围栏边顺着围栏找了十多米，果然看见有个地方像是被人剪开了一个口子，从这里进去就不用翻越，也就不会触动上面的感应报警装置。想那人也就是从这里出入的。凌辕没有犹豫，弯腰钻了进去， 看看四周没人，于是快速跑到李宝践别墅的门前，翻进花园来到门口。    
    四、    
    凌辕观察了一下别墅的情况，发现设计的不错，根本没法从别的地方爬进去。刚才以为里面没人，但又出来一个白衣人，也不知道现在里面除了李宝践还有没有别人。想了一下凌辕还是决定冒险敲门进去。走到门口刚要敲门却发现门并没有锁死，凌辕把刀抽了出来拿在手上推门进入了别墅。三楼的灯亮着，李宝践应该就在三楼。    
    凌辕轻轻走上楼梯，整个别墅里面听不见有人说话，但音响的声音开的很大。凌辕觉得有些诡异，走上三楼眼前的景象让凌辕大吃一惊。只见李宝践躺在沙发上，眼睛直直瞪着天花板，脑门上有个洞流出来的血已经乌黑。显然眼前的李宝践已是一具尸体。    
    一直想着要杀死李宝践的凌辕突然看见仇人已经莫名其妙的毙命，一时竟不知道应该怎么办。报警是万万不可。现在的情况被警方抓住那是跳进黄河也洗不清了。按凌辕的想法，只要杀死李宝践，自己哪怕被枪毙也无所谓了。但李宝践此刻被杀让凌辕觉得妻子的死好像不是那么简单，但又理不出个头绪。    
    正不知如何是好，忽然传来了警笛的鸣叫。凌辕一惊，揭开窗帘一看，警车已经快到别墅区的大门了。容不得在多想，凌辕冲到一楼发现从大门出去肯定暴露在警察眼前，于是打开后门从后花园逃到围栏边，原路钻了出去。    
    十几辆警车冲到李宝践别墅跟前，全副武装的刑警跳下车封锁了现场，还有更多的警车正在赶来，看来还要封锁别墅区的外围。凌辕不敢再作停留，立即跑回车上发动汽车离开现场。    
    凌辕开着车顺在高架桥绕了一大圈，不知道现在该去哪里。这几天发生的事已经超出了他的承受能力，凌辕觉得自己随时会崩溃。把车停下来，把窗子打开，一阵冷风袭来，让他清醒不少。但是脑中仍然一团乱麻，逼得他痛苦不堪。把头靠在椅背上昏昏沉沉睡去。    
    正在噩梦不断，忽然觉得有人在拍自己，凌辕揉揉眼睛醒了过来，看见一个警察站在面前。在看旁边停着的桑塔纳警车，原来是公路巡警。凌辕松了一口气。警察说先生你怎么啦？需要帮忙吗？凌辕说没事，刚才有点累，怕疲劳驾驶就停着打个盹。警察说给我看看你的驾驶证。凌辕规规矩矩的把驾照递了过去，警察看了一下还给他，然后说如果没什么问题的话就快走吧。凌辕说我马上走，说着发动车子走了。    
    五、    
    看看时间已经是凌晨1点。过去的这一天一直是杀死李宝践的目标支撑了凌辕，但现在李宝践离奇死亡，凌辕忽然觉得一种发自内心的疲惫袭来，在也支撑不住。想想也是30几个小时没有合眼了，于是决定先回家睡上一觉在做打算。    
    从那天早上接到电话说妻子出了车祸到现在已经44个小时了。这44个小时令凌辕变了一个人。他变得更敏锐更警惕。这也许是潜意识里的一种面临威胁时的动物本能。他就像一头受了惊吓的狮子随时注意着身边的风吹草动。    
    车子开到离小区大门还有200米的地方，凌辕下意识的停下了车。因为他觉得这里太安静了，有一种说不出来的感觉。    
    果然，小区门口停着的几辆轿车上下来几个人向着他的车走来。而且越走越快。凌辕打开车门向一旁的小巷跑去，那几个人一边把手伸向腰间一边加快脚步也跑着追了过来。    
    凌辕没命的在小巷里左钻右拐，身后的人喊着：“警察，站住别动”。    
    警察越追越近，凌辕觉得已经快跑不动了。就在他即将绝望的瞬间发现有个被揭开一半盖子的下水道口，凌辕眼睛一闭跳了下去，站在齐胸的污水里拼命把盖子盖上。    
    污水夹杂着一些说不出来的污物缓缓的在凌辕身边流淌着，一阵阵的恶臭几乎要把他熏昏。头顶上脚步声嘈杂，不断有人跑来跑去。接着有人说是不是那小子跑到别处去了？这里没有死胡同。凌辕知道“那小子”说的就是自己。    
    凌辕就这样站着。时间已经过了大约一小时，还是不时有警察来回走过。凌辕觉得头昏眼花，那种常人无法想象的味道令他窒息。已经呕了不知多少次了，只是腹中空空如也，除了胆汁什么也呕不出来。凌辕何曾受过这种折磨，他甚至想出去，自己什么也没做过，讲清楚就没事了。但好在他很快就否定了这种天真的想法，以现在的情况警方多半认定是他杀死了李宝践，无论作案动机还是各种蛛丝马迹，这个罪名真是非他莫属。何况李宝践在K市是什么人？谁也不知道还有多少黑幕。出去了也就死路一条，自己死了倒没什么，可是妻子的死到底是怎么回事，李宝践要是没被定罪自己怎么有脸去见九泉之下的父亲和妻子？想到这里凌辕一咬牙死死抓住井盖上的拉手，撑了下去。    
    　　　　


第十章 投奔怒海（上）   第十章 投奔怒海（上）

    一、    
    不知道过了多久，外面安静了下来。    
    凌辕已经非常的虚弱，但还是憋足一口气将井盖移开。凌辕爬到地面上一屁股坐下来，大口大口的贪婪的呼吸着外面的空气。平时总说这个城市的空气质量已经污浊得令人无法接受，可是现在凌辕觉得这是他平生呼吸过的最新鲜最甜美的空气了。    
    天还没有亮，坐在地上休息了一会凌辕慢慢恢复了过来。尽管仍然觉得浑身无力精疲力竭但凌辕知道必须找套衣服换一下，不然天一亮自己这幅尊容一定是众矢之的。    
    好不容易找到一个工地，守门人坐在椅子上打瞌睡。旁边民工宿舍外一根铁丝上挂了些洗晾的衣物。凌辕捏手捏脚走过去顺手掳了一抱衣服裤子迅速跑进黑暗中。前瞻后顾的来到不远处早已免费的青湖公园。找到一个浇花的水龙头正要冲洗，却发现旁边树下坐起一个人来，吓了凌辕一大跳。那人对着凌辕怒目而视，仔细一看才发现是个流浪汉。凌辕连忙说兄弟对不起打搅了，我洗洗就走。流浪汉嘀咕了一声什么臭死了之类的话倒下翻身继续做梦。    
    凌辕把衣服脱下胡乱冲洗一番，然后套上刚才偷来的军绿色衬衣和一条劣质西裤。鞋子也是臭不可闻，但没有办法只好脱下来直接拿到水龙头下冲洗一番然后将就套上。一阵忙乱之后虽然还是有股气味，但比起刚才已经变得可以接受了。凌辕将换下来的衣服里有用的东西收拾了一下，随手将那一堆名牌统统扔进了一旁的垃圾箱里。    
    天快亮了。凌辕盘算了一下，觉得不能在K市在呆下去。但是现在除了裤包里十几块零钱已经没有现金了。几千块钱买了把刀不但没用成还让自己落得现在这般光景，看着身上穿的有点短的裤子，凌辕不禁苦笑。    
    现在得拿到些现金才行。银行卡倒是还在身上，但昨晚警察已经在自己家附近布控的事实令凌辕不得不加倍小心。这几张卡难说已经被冻结了。但现在没有别的办法，只能冒险试试。    
    看看还在大树下打呼噜的流浪汉凌辕心生一计。凌辕跑到公园门口买了几根油条和几袋豆浆跑了回来，坐在流浪汉旁边吃了起来。凌辕吃的很香，倒不是装出来的，他真的很饿了。流浪汉闻到香味翻过身来看着凌辕。凌辕冲他一笑把剩下的油条和豆浆扔了过去。流浪汉看了一下也不客气，拿起来旁若无人的吃了起来。边吃还边含混不清的对着凌辕说兄弟我看你生活不错啊，怎么跑到这里来啦？凌辕笑笑也不答话。    
    过了一会看流浪汉吃的差不多了，凌辕说这油条有什么好吃，想不想每天都吃鸡腿？流浪汉嘿嘿一笑说兄弟你别逗我了。凌辕说我说的是真的，我这里有几张银行卡，我知道密码，你敢不敢去取？流浪汉一愣说你怎么不自己去取？凌辕说这卡是别人的，我去取被看到不好，你去取就算有人问你可以说是捡到的。卡里还有5万元，你取出来我分你一万如何？流浪汉一听眼睛瞪得铜钱大：真的吗？凌辕说当然是真的，骗你没好处的。    
    二、    
    当下凌辕带流浪汉找了个四通八达的街口，然后把卡拿给流浪汉，示意他去街边银行门口的ATM取钱。自己则选了个隐蔽的地方远远看着。    
    流浪汉拿着卡去到提款机跟前把卡插了进去，然后按凌辕给的数字输入密码。凌辕眼看着流浪汉已经取出了第一次的5000元，正在高兴却发现银行里出来两个保安抓住了流浪汉，而不知从哪里来的110巡逻车也从街道的进口冲了进来。凌辕急忙转身消失在人流中。    
    凌辕又累又饿找了个立交桥在桥洞下躲了一天。天又黑了，凌辕决定找王江渝先借点钱。凌辕找了个公用电话亭，拿出一枚硬币投了进去，然后拨通王江渝的手机。    
    凌辕说是我，凌辕。王江渝一听，啊了一声说你在哪里？警察到处找你。凌辕说我知道，电话里不好说，你现在能不能先给我拿1万块钱？王江渝说可以，你现在在哪里？凌辕说晚上10点我去蓝顿广场停车场等你，见面再说。说完就挂了电话。    
    凌辕躲在角落里终于见到了王江渝的索纳塔轿车。王江渝刚下车，凌辕就悄无声息的走了出来。王江渝一惊，说你是凌辕？怎么变成这样了？凌辕自嘲的笑笑，说一言难尽，钱带来了吗？王江渝从兜里拿出一个信封递给凌辕。凌辕收好信封说以后还你，我可能得离开一段时间了。贝贝就托你交给我岳父岳母了。告诉二老我没做任何犯法的事。    
    王江渝说那你现在打算怎么办？凌辕正要回答，却发现周围几个车里好像有人影，凌辕问王江渝你是不是被跟踪了，还没等王江渝回答凌辕一把抢过他手里的汽车钥匙然后冲上汽车，一边对王江渝喊到：你的车我先用，反正不好意思了，以后有机会我再补偿你。说完发动汽车一溜烟冲了出去。    
    一瞬间停车场里至少有五六辆车里冲出许多警察双手持枪围向索纳塔，凌辕眼一闭猛踩油门，车子冲了出去。警察在身后连开数枪接着也上车追来。    
    凌辕开着车七绕八拐进了K市最热闹的商业区，然后将车停下，从另一个门连滚带爬下了车。穿进一个胡同。这条路凌辕很熟，穿过胡同又打了个出租车，此时警察们才发现索纳塔里早没人了。凌辕让出租车一直把自己送到离蓝顿广场足有20公里的地方才下车。凌辕知道K市的各个出境口岸肯定都设了关卡，要离开K市得另想办法。    
    三、    
    凌辕就着偷来的这身衣服用手在地上抹了抹，然后胡乱在脸上搽了一下，以便让自己看起来更像个民工。其实他已经很像个民工了，浑身脏兮兮的，汗水和污物混杂在一起，还散发着一种难闻的味道。现在这幅尊容就算平时熟悉的人一时之间都认不出来。凌辕不知道刚才在蓝顿广场警察早就看见了他，但却根本没留意，甚至王江渝到了后和凌辕说话的时候也还拿不准，直到看见王江渝把信封递给凌辕才开始行动。否则凌辕现在已经在羁押室等候审问了。    
    凌辕却没想到这些，在画完“妆”后还把裤脚卷起一支，然后在路边小摊买了顶劣质草帽戴上才找了个烂尾楼的角落靠墙休息。小憩了一会，凌辕再也睡不着了。现在每一秒钟都可能被警方抓获，而怎么离开K市却是抓破头也想不出来。    
    放在后裤兜里的皮夹硌了凌辕一下。凌辕把皮夹拿出来，里面除了给流浪汉的那张卡外还有一排各个银行的信用卡，只是现在这些东西已经失去了价值，留在身上只会带来麻烦。凌辕顺手把皮夹扔在旁边地上，皮夹翻了过去里面露出凌辕和妻子女儿的一张合影。凌辕把皮夹捡了回来，把照片拿出来深情的看了一眼然后撕下皮夹的塑料层准备把照片夹起装进贴身的口袋里，却看见皮夹的夹层里还有一样自己早就忘记的东西——当年在西贡阿华给的那个胸章。    
    凌辕眼睛一亮，把照片装起，抓过了那个胸章。    
    四、    
    K市是南方边境省份的一个省会城市，离中缅边境也就一两天的车程。以凌辕现在的情况就算离开K市但往内地去迟早也逃不过被捕的命运。去曼德勒找阿华也许是个不错的选择。没想到当年阿华说去曼德勒找他竟会是这么个情况。凌辕苦笑了一下，“人生之美在于不可预计”，这确实不可预计但却和“美”好像没什么关系。也不知道阿华还在不在曼德勒，还记不记得自己。但现在只有走一步算一步了。    
    身上倒是有了王江渝给的一万块钱，可是现在从正常渠道是绝对出不去了。要怎么才能离开？这个问题一直困扰着凌辕。客运交通实在危险，凌辕可不相信那种乔装后从容逃亡的传说，那只会出现在影视作品中。如果能搭个货车藏在货物里面离开也许还有可行性。但是去哪里联系呢？凌辕不是黑道上的人，找不到关系。而自己现在的样子直接去找交通工具无异于自投罗网。    
    思前想后还是得找个熟人帮忙。可现在能找谁呢，王江渝肯定是不能在联系了，但别的熟人就算自己信得过可是谁又能保证警方没有眼线控制呢？从昨晚在蓝顿的经历来看自己恐怕已经被当成K市的头号要犯了。想去想来凌辕想到了程玥。    
    程玥曾经在凌辕公司里干过一年，后来考上了研究生就辞职了。那会公司内务多是彤在打理，凌辕和她不是很熟，只是彼此印象还不错。但程玥离开公司后和彤还一直保持联系，也来家里吃过几顿饭。算得上是彤在K市不多的谈得拢的朋友了。警方应该不会注意到她，否则监控面太宽整个K市的警力都办这个案子恐怕也不够。只是程玥会相信自己吗？万一。。。。。。凌辕不敢再想下去。可是这也是现在能想到最安全的一条路子了。与其坐以待毙不如冒险求生。万一程玥信不过自己那也是天意。凌辕把心一横，决定想办法找程玥帮忙。    
    　　　　


第十章 投奔怒海（下）  第十章 投奔怒海（下）

    一、    
    凌辕斟酌了一下决定还是小心一点。打电话联系不可控因素太多，还是直接见面安全些。主意已定凌辕拿起地上的面包大口大口的啃了起来，然后跑到旁边的水管上灌了一肚子自来水，接着往墙上一靠睡上一觉，以便让自己恢复些体力。    
    凌晨6点不到，凌辕收拾一下东西出发去程玥住的地方。时间其实还早，但凌辕担心错过了程玥出门的时间于是早早便来到程玥住处找个不碍眼的地方蹲下来静静的等着。    
    大约8点钟凌辕看见程玥走了出来，心中一阵激动。却发现程玥没有走过来，而是去了旁边一座地下停车场，接着一辆黄色的QQ车开了出来，驾车的正是程玥。凌辕心中暗暗叫苦，今早白等了，怎么就没考虑到她开车呢？QQ从凌辕身旁开了过去消失在车流里。    
    凌辕发现身边经过的人都用一种奇怪的眼神打量着自己，心想还是不要引人注意的好。于是跑进地下停车场重新物色了一个位置坐下来继续等程玥。    
    又是一天过去，凌辕觉得自己好像与世隔绝，对时间的概念也越来越模糊。天已经黑了，凌辕正在担心程玥今天会不会不回来的时候黄色的QQ开进了停车场。凌辕精神一振，仔细观察了一下，QQ里应该没人，正是程玥自己驾驶着。    
    程玥把车停下刚锁好门，听见身后有人喊了一声“程玥”，转身看见一个及其恐怖的人站在身后。这人浑身又脏又臭，头上戴个草帽，但帽沿露出来的头发已成饼状。胡子拉碴，脸上尽是泥水污物，实在恶心。程玥刚要尖叫却被对方一把捂住嘴巴，一阵酸臭扑鼻而来，程玥恶心的差点晕过去。    
    凌辕贴着程玥的耳朵说我是凌辕，记得吗？林彤是我太太。凌辕看不见听他这么一说程玥的眼睛里更是充满了恐惧。凌辕说我被别人陷害了，你相信我别叫，我在跟你解释。程玥点了点头。凌辕慢慢放开了她。    
    程玥喘了口气，看看凌辕，确认了一下说你真是凌总？凌辕点点头说要不我们上车里说？程玥把车门打开两人坐了进去。    
    程玥慢慢冷静下来说凌总出什么事啦，怎么你会被全国通缉？凌辕一愣：什么？全国通缉？程玥说你不知道？从后坐拿了张报纸递给凌辕。    
    凌辕仔细一看，头版就有他两张照片，其中一张除了没戴草帽其他的和他现在的形象一模一样。想是在蓝顿大厦被监控录像拍下的。难怪早上在外面老有人看自己。    
    在往下看，凌辕不禁激动起来。通缉令上说凌辕因个人恩怨入室枪杀本市著名企业家、慈善家、政协委员李宝践先生后潜逃。要广大市民积极提供线索，对抓获者给与奖励。其中警方悬赏20万元，李宝践家属悬赏50万元。    
    凌辕强迫自己平静了一下问程玥你相信吗？程玥有点惊慌的说我不知道。从昨晚开始电视台黄金时段也播出了通缉令，现在全世界的人都在找他去领那70万元的奖金。凌辕凄然一笑说你如果觉得我就是个杀人犯那你现在就抓我去领赏吧。    
    程玥忙说我不是这个意思。可是到底发生了什么事你得告诉我啊。彤姐上哪儿去了，电话也打不通。凌辕哽咽了，说你彤姐已经不再了。。。。。。    
    凌辕把事情的始末从头到尾告诉了程玥。程玥坐在旁边已是泪流满面。她从来都很欣赏他们夫妻俩，却不想才几天没有和彤联系就有了天翻地覆的变化。程玥擦了擦眼泪说凌总那你说我现在能帮你什么？凌辕把自己的打算告诉程玥，希望程玥能帮自己找个可靠的货车离开K市。    
    程玥点点头说明白了，我会去想办法。凌总你这样也不行，现在你的装扮太扎眼了，我姐姐出国了还有套房子空着，你先过去躲几天。    
    凌辕感激的点点头说程玥真不好意思。程玥打住凌辕的话说彤姐也是我的好朋友，这点忙我该帮也能帮。倒是凌总你得想想将来怎么办。凌辕摇摇头说我也不知道，先出去再说吧。    
    当下二人无语，程玥开车把凌辕送到姐姐的房子里住下。然后买了一大堆罐头食品和菜亲自下厨给凌辕做了顿热饭。凌辕看着桌上的菜，眼泪又不争气的流了出来。程玥说凌总你别伤心了，这两天我不再你只好先吃些罐头，我联系好在来通知你。衣柜里有我姐夫的衣服，你洗完澡自己拿合适的换了穿。    
    凌辕说我知道了，程玥谢谢你。程玥说不用说这些了。我得走了免得别人怀疑。凌辕说你小心点，货车的事尽量少人知道，不要勉强。程玥说知道了，那你好好休息。    
    二、    
    凌辕就在这里安静的过了4天。本地电视台总是铺天盖地的通缉令，新闻里说警方已经接到N条群众提供的线索，虽然多是无效信息但还是有几条非常重要的线索。接下来就是警方表决心要打击罪恶保护市民云云。然后是李宝践的葬礼和追悼会，K市的头面人物都有参加，还对李宝践冠于“K市杰出慈善家”的称号。凌辕不知道这个世界怎么了，作恶者不受罚反而坐享荣耀，而自己却被逼得四处逃亡。    
    4天来凌辕也想了许多。这几天的经历有许多地方没法想通。比如为什么李宝践死去的当时警方就蜂拥而至？是巧合吗？那么又是谁报的案？在比如那天和王江渝见面警察显然是早就埋伏好的，那么警察是怎么知道信息的呢？难道他们监听了自己所有朋友的电话？还有医院不是已经把相关物证保存了吗，那报了警以后这些物证至少可以证明一些问题。可是现在不但没有一点动静，反而李宝践成了万众敬仰的“慈善家”？这一个个的问题让凌辕觉得迷雾重重，找不到方向。自己现在深陷囫囵，想要弄清楚这些事已经不现实了，但凌辕在心里下定决心，有朝一日一定要把一切查个水落石出，还妻子也还自己一个清白。    
    又过了一天程玥终于来了，而且带来一个好消息。    
    程玥将凌辕安顿好离开后就陷入了苦恼中。她实在不认识货车司机，更别提信得过的了。无奈之下去长途货运站逛了几次可是实在无法开口，弄不好这还会害了凌辕。    
    时间一天天过去，正在程玥无奈之际遇到了也是以前在凌辕公司的同事张萌。程玥本来不敢对别人提起凌辕的事。但那天和张萌一起喝茶，张萌提到凌辕，说打死她也不相信凌总杀了李宝践，还说彤姐那么好的人现在死的不明不白，她有一个K市第一人民医院做护士的朋友说彤在出车祸前曾经被强暴。肯定有什么阴谋。    
    程玥心想这样拖下去也不是办法，看张萌的态度应该不会有什么大问题，于是就把实情告诉了张萌。张萌听得张大了嘴巴，半天没反应过来。21岁的小女孩说凌总真是英雄，他们的故事就像电影一样。程玥着急的打断张萌的幻想叫她注意保密。张萌说我又不是小孩子知道了，然后说这个忙帮定了。    
    两人分开后程玥忐忑不安，生怕张萌说漏嘴害了凌辕那就惨了。却没想张萌第二天就打来电话说是有办法了。原来张萌的叔叔以前做家装帮凌辕装修新房认识了凌辕夫妻，而张萌就是叔叔介绍到凌辕公司的。现在叔叔已经改做货运，跑的路线正好有中缅边境W市的线路。张萌拐弯抹角的探了叔叔的口气，有了把握后跟叔叔说了这件事情。叔叔考虑了半天说与凌辕也是旧识，可以想办法带凌辕走。三天后有批原煤要发往W市，可以把凌辕埋在煤堆里，然后插一根呼吸用的管子把他带到W市。    
    程玥一听到吸一口凉气。这种办法行不行？凌辕能受得了吗？那可是一动不动呆上几十个小时，有点差池可就前功尽弃了。但转念一想凌辕只有逃出去才有一线生机，情况紧急也顾不了那么多。于是程玥约好时间见了张萌叔叔一面。    
    张萌叔叔是个40多岁的精明汉子，大家都叫他何叔，他自己不跑长途，只在K市联系货源坐地生财。这次他托的司机是个缅籍华人，在W市娶了个中国傣族姑娘后就没回缅甸了。如果凌辕最终要去缅甸还可以托这个人在W市帮忙找路子过去。何叔说正常情况下从一线之隔的W市去缅甸根本不花什么钱，但凌辕现在的情况恐怕得拿点钱铺路。程玥忙问要多少钱。何叔说凌辕现在被通缉期间恐怕得10000块。程玥心想凌辕现在哪有钱啊，帮人帮到底，这钱自己先垫上吧。当下请何叔一定帮忙将凌辕把路子铺通，自己立即去银行取了一万元拿给何叔。    
    凌辕想了半天才对张萌和何叔有了一点印象。心生感慨，真没想到在自己最困难的时候居然是这些八辈子搭不上一杆的朋友救了自己。    
    程玥跟凌辕讲的时候只说到了W市给点钱就能过去，自己已经把钱交给何叔了。说完又拿出3000元一定让凌辕带上，凌辕心里知道程玥给何叔的钱对于一个白领决不会是很少的数字，自己也不便说破但执意不肯在收下这3000元。程玥哭了，说你不收下我心里难过，帮你就为了心里高兴啊。凌辕慌了，忙说我收下就是。算我借的，将来一定还。程玥破涕为笑，说你一定得还，我等你来还。    
    凌辕点点头，说我一定回来，一定还。    
    PS：本书QQ群24884355欢迎加入讨论建议！    
    　　　　


第十一章 此去经年（上）  第十一章 此去经年（上）

    一、    
    三天时间很快过去。按照与何叔约定的时间程玥开车将凌辕送到了市郊的货运站。一辆载重10吨的大货车摆在眼前。何叔已经站在车前等着凌辕。    
    何叔特意将地点安排在货运站的12号转运场。这里平时就较少有车过来，今天何叔借口要找个空地给车做个全面检查，在装好货以后把车开到了这里。    
    “凌总，你好。几年不见没想到出了那么多事。”凌辕刚下车何叔就上来和凌辕打招呼。    
    凌辕尴尬的笑笑：“何叔，让你见笑了。还得麻烦你啊。”    
    “麻烦什么，当年凌总也挺照顾我的。小萌今晚也吵着要来送你，我怕出什么事就没让她来。”何叔说着递了支烟给凌辕。    
    凌辕接过烟点上，笑笑：“又不是去旅游不送最好了。”    
    这边程玥从QQ上拿了个小旅行包过来说我收拾了一点衣服你带上，到了那边你得照顾自己了，不要随时搞得脏兮兮的。不然警察都得多看你几眼。    
    眼前的程玥清新可人，虽比不上彤那么漂亮却也极为养眼。恍惚间凌辕好像有种时空错位的感觉，似乎是妻子在对自己淳淳叮嘱。就像每次出差前一样。    
    程玥看他紧紧盯着自己，眼里是浓浓的柔情，脸刷的红了。但马上醒悟过来说凌总你怎么啦？又在想彤姐了吧？凌辕从思绪中跳了出来，略一尴尬说谢谢你程玥。    
    何叔领了个皮肤黝黑的年轻人过来说这是周俊辉，缅甸名字叫貌伦丁。他是这个货车的司机。后面跟了个矮个青年，看上去十八九岁，皮肤也很黑，但长得敦实。何叔说他叫德钦是周俊辉的弟弟。    
    凌辕和两兄弟握握手，打了个招呼。何叔说时间不多了，凌总只能让你受点委屈了。说着拿出一件塑料雨衣和一副潜水镜递给凌辕接着又拿出了一卷胶带和一小包医用棉球。    
    凌辕大惑不解，何叔解释说到W市货车一般晚上休息白天赶路，正常情况下得两天才到。这次让周俊辉兄弟俩日夜兼程赶路但也得近20个小时，这样你就得一动不动在煤堆里躺20个小时，所以不得不做点准备。    
    凌辕苦笑了一下说何叔让你费心了。    
    “那到没有，但是凌总你得坚持住啊，不能把你埋的太深，但这样你要一动煤堆就很可能显得不自然，那就危险了。”何叔有点担心的说道。    
    凌辕知道这次何叔他们也冒了很大的风险，说何叔你放心，我一定会坚持住的。    
    何叔说那快点吧，不然时间长了夜长梦多。凌辕点点头说好。于是大家七手八脚帮他穿上雨衣，戴上潜水镜，耳朵、鼻孔塞上棉球，裤脚袖口用胶带封死。然后让凌辕躺倒货箱上早已挖好的一个煤坑里。穿上这身“装备”还没上车凌辕已经难受得要死。    
    旁边的程玥更是担心：“何叔，不会有事吧？”    
    “应该不会吧。我也是第一次这么做，但没办法了啊。”何叔有点尴尬的说。毕竟这办法是他想出来的。    
    凌辕强忍不适对程玥挤出一丝笑容说我不会有事的，我还要回来还你钱呢。然后故作轻松的说程玥你回去吧，我要开始旅行了。程玥看他这样心里更加难过，忍住眼泪说凌总你自己保重，我就不看你走了。转身又对何叔说就麻烦您了。说完径直走向QQ开车走了。    
    凌辕望着程玥的背影眼眶又湿了。转身爬上货箱躺下，何叔又在他脸上蒙了一层保鲜膜，然后取出两颗药对凌辕说：“凌总这样一定很难受，我准备了两颗安定，你看是不是吃上一颗睡着了可能好点？”凌辕说两颗一起吃吧，时间应该差不多。何叔把药给凌辕吃下然后拿出一根黑色塑料管子让凌辕含住，在用胶带固定住管子，接着便指挥周俊辉兄弟俩将凌辕埋起来，然后精心装饰一番盖上帆布又交待了兄弟俩半天才让他们出发了。    
    二、    
    货车载着凌辕缓缓向西驶去。    
    这会是凌辕的诺亚方舟吗？    
    都说要扼住命运的咽喉，只是更多的时候我们不得不把自己交给命运，随波逐流。谁又知道前方会有什么？只是先人已经总结出“人生不如意十之八九”而佛经也说入世其实是炼狱的过程。所以不要对幸福抱有奢望，连毛主席都说牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。可惜我们大多没有先贤高僧的睿智，也缺乏伟人领袖的修为。世人固有平淡是福的相守，却也有人不乏回首人生时的满目苍凉。    
    但苍凉亦是壮美。至少你走过，生活不会是失忆般的空洞。从这个意义上讲，凌辕常说的“人生之美在于不可预计”实是具有共性的至理名言。只是要达到这样的境界你得有面对未知的勇气。    
    路还得走下去，对昏睡中的凌辕如此，对他的女儿--凌思彤亦然。    
    自从凌辕把贝贝托付给王江渝后活泼可爱的小姑娘好像变了一个人。虽然王江渝对她很好，虽然小小的她对所发生的事并不完全清楚。但在她幼小的心灵里已经觉得爸爸妈妈离开了自己，生活和以前完全不同了。    
    开始她每天都会问王江渝爸爸什么时候来接自己回家？妈妈和爷爷的试验什么时候能完成？王江渝总是笑着说快了。王江渝白天要工作没法照顾她，于是把贝贝送到了社区幼儿园。可是才去了第一天贝贝就死活不去了。因为有小朋友说贝贝的爸爸是通缉犯，是坏人。小小的贝贝和小朋友打了起来，虽然老师安慰了她，批评了乱说话的同学，但贝贝见到王江渝还是着急的问：“王叔叔我爸爸是坏人吗？”“妈妈以前告诉过我只有大坏蛋警察叔叔才会通缉他。我爸爸是通缉犯吗？”王江渝说你爸爸当然不是坏人啦，别听小朋友乱讲，警察叔叔只是要找爸爸去抓坏人。抓到坏人爸爸就来接贝贝了。    
    “可是爸爸为什么要躲起来不帮警察叔叔呢？”    
    王江渝愣了半天才说：“贝贝咱们不说这个了，总之你爸爸不是坏人，你长大就明白了。你不喜欢去幼儿园就不去了，叔叔找个阿姨在家陪你好不好？”    
    贝贝揉揉眼睛说：“王叔叔我一个人在家就可以了，我听你的话，不调皮，你告诉爸爸我很听话，他说我听话他就来接我的。”王江渝心里一酸，却不知道该说什么，只好站起来说贝贝乖，我会叫爸爸早点来接你的。现在叔叔要工作了，一会带你去吃麦当劳好吗？贝贝点点头抱着一头毛毛熊转身走到窗子边呆呆望着外面。王江渝急忙走进书房把门关上，他都有点不敢面对这个孩子了。    
    三、    
    王江渝还是请了个阿姨在家带贝贝，只是从那天和王江渝对话以后孩子就很少说话了。除了吃饭睡觉她总是抱着爸爸给她买的毛毛熊一个人站在窗口看着小区的大门。她希望有一天能看见家里的小狮子（贝贝管标致307叫小狮子）开进来，上面下来爸爸妈妈，然后带着她回家。孩子不知道这一切都不可能会发生，但这却是她幼小心灵中唯一的期盼。    
    “贝贝，你看谁来了？”王江渝一进门就忙着招呼窗旁的贝贝。贝贝转身一愣，看见外公外婆站在王江渝的身后。但孩子还是呆呆的站着。    
    “贝贝，来，外婆和外公来接你了。”彤妈妈看着孙女才半年多不见就瘦了许多，很是心疼。    
    “外公，外婆。。。。。。”贝贝好像突然反应过来似的扑进外婆怀里，哇的哭了起来。老太太眼眶一红抱住孙女，眼泪也流了下来。老教授走过来安慰了一下老伴，摸着孙女的头，说贝贝不哭，外公外婆来接你回家了。    
    二老是当天一早到的K市。王江渝本来想等事情平静下来在通知凌辕的岳父岳母，可是凌辕的通缉令早就传遍了全国。    
    头天晚上岳父和往常一样在饭后收看整点新闻，却看到了凌辕的通缉令。老人当时就气得血压猛升。这次岳母却很冷静，安慰老伴：“以小辕的性格应该不会这么冲动，这事肯定另有隐情。倒是出这么大的事却不告诉我们，到底是怎么啦？”接着给K市家里打电话却无人接听。而凌辕两口子的手机都已经停机。正当老两口忧心忡忡的时候校党委书记带着派出所的警察找上门来说是接到K市警方的协查通报上门来了解些情况。    
    送走警察，二老也大致听说了些情况，当下急急忙忙订了第二天最早一班飞机赶到K市，而此时却还没人告诉他们自己的女儿已经不再人间。直到二老找到凌辕家里才从邻居嘴里知道女儿和亲家都已经去世，而女婿现在下落不明。老教授近一年身体状况本就不佳，乍闻噩耗，眼睛一黑，一阵天旋地转便没了知觉。好心的邻居和一直在现场布控的警察帮忙把老人送到医院，了解了二老正是彤的父母后随即通知了现在收养着贝贝的王江渝，王江渝立即赶往医院。    
    不幸中的万幸，老人没有步凌辕父亲的后尘，虽然血压一直居高不下，但在医生的抢救下不长时间就苏醒过来。王江渝怕老人在出意外一直不敢再提彤和凌辕的事情，但二老一再要求，王江渝不得不大致讲了事情的经过，当然省略了彤去世前一晚的经历。只说彤出了车祸，而凌辕在李宝践被杀的时候恰好有些业务纠纷去别墅找他结果被警方怀疑。出乎意料的是两位老人表现了足够的坚强。面对白发人送黑发人且连女儿最后一面也没赶上，而女婿蒙冤至今下落不明的人生巨变虽然止不住流了泪，但却极为冷静。而可能是处于极度的悲痛中也没在追问王江渝更多的细节。在医院躺了几个小时，不顾医生的劝说，凌辕的岳父坚持出院和老伴一起去接贝贝。王江渝见无法说服老人，于是便将二老带回了家。    
    次日，拜祭完女儿的公公——凌辕的父亲后，本来彤妈妈要将女儿的骨灰带回Ｂ市，但老教授说这里有女儿的梦，有她的家人和爱情，就让她留下吧。彤妈妈虽然舍不得，但知女莫若母，自然明白女儿生前的愿望，便也不再勉强。    
    两日后，K市机场，凌辕的岳父岳母带着贝贝乘机飞往B市。从此两位老人再也没有回过这个留下了他们掌上明珠的城市。而贝贝也离开了生活了近四年的家乡，开始了她的人间流浪。    
    PS：写作是需要与读者交流的，不然心里没底。在这里发布半个多月点击2000多但我不知道有多少读者真正看了？希望留下你们的宝贵意见，我会加快更新。    
    本书QQ群：24884355欢迎加入交流。　　　　


第十一章 此去经年（下）  第十一章 此去经年（下）

    一、    
    凌辕逐渐有了些意识。但还是昏昏沉沉，除了思维，感觉身上没有一处地方还属于自己。眼前仍然一片黑暗，能感觉到汽车还在行进中。也不知道时间已经过了多久，离W市还有多远。只是觉得自己在噩梦中已经度过了一个世纪。    
    既然车还在路上那凌辕自然不能动。其实就算能动他现在也动不了。可以明显的感觉到肌肤已经和某种物质粘（nian）稠的粘（zhan）合在一起，四肢完全没有感觉。一种说不出的压抑几乎让人崩溃。    
    过了十多分钟这种难受到极至的感觉越来越严重，凌辕甚至觉得自己已经无法控制自己的压抑。但是他必须忍住。凌辕开始强迫自己分散注意力，他想起了死去的妻子，想起了贝贝，也不知道女儿现在怎么样了。小小年纪就要面对残酷的人生，这让凌辕觉得十分内疚。他还想起了程玥，甚至想起了秦秦。要是没有程玥自己现在又会如何？而秦秦自从去了美国就没了联系，他们曾经说好以后都不在通电话，甚至电邮、QQ。只在凌辕的BLOG里交流，BLOG是凌辕的一个小天地，每当有什么心事、大事、喜事他都会在BLOG里留下记录。秦秦很少留言，这几年也只有贝贝出生的时候让凌辕把照片发到BLOG上的时候留过话。但凌辕知道她一定会去看自己BLOG的。只是想到这里才发现自从公司出现危机以来自己就再没上过BLOG了。    
    秦秦说既然是网络老婆就要回归到最本质的网络形态。但凌辕知道，她是怕他们之间在有什么感情的火花而破坏了难得的纯美。他曾经因此埋怨过秦秦，说她不信任自己。实际上与其说秦秦怕凌辕把握不住自己还不如说秦秦是怕自己把握不住自己。凌辕不知道自己向彤求婚的那一夜秦秦也曾很痛苦，那一小时4分钟是说服凌辕，其实也是在说服自己。秦秦就是这样的女人，在感情的洪流中总能保持着自己的理智，并且可以很快的调整自己的状态。这一点和彤是完全不同。也许和她们的职业有关吧，医生总是要理性些。也不知道她现在过的怎么样，人生的意外真是太多，只希望她能平安吧。    
    还有爸爸，还没过几天好日子就在那样的痛苦中去世了。岳父岳母。。。。。。他们又怎样了。。。。。。想着想着又随着汽车的颠簸迷迷糊糊的睡去。回到挥之不去的噩梦中。    
    凌辕觉得自己在黑暗中被一种无形的力量左右着，身体不受自己的控制，被抛来抛去。又见到了彤，妻子美丽依旧但面色惨白。突然浑身是血的李宝践面目狰狞的从身后挟持了彤，拖着彤向后走去。可怜的彤向着凌辕伸出了手，凌辕想把妻子救出来，但那无形的力量却拽着他从相反的方向离开。。。。。。    
    二、    
    “老婆——”“放开我”，凌辕叫着挣扎起来。却发现自己被两个人抬着放到了一张床上。原来刚才又是一场噩梦。    
    “凌先生你醒啦？没事吧？”周俊辉关切的问到。凌辕看了看周围的环境，发现这是一个有着傣族传统特色的民居。试图移动一下身体却感觉身上像罐了铅似的沉重，同时伴随着浑身肌肉的酸痛。    
    周俊辉看出了凌辕的想法：“凌先生是想坐起来吗？您这一路真不容易，全身泡在汗水里，还好只是20几个小时，再久一点可能皮肤就得溃烂了。”    
    凌辕这才发现自己身上的衣服已经被脱光了，连内裤都不剩。而身上的皮肤像是在水里泡了几天似的浮肿且苍白，自己看着都觉得恶心。顿时觉得十分尴尬：“我没事，谢谢你们了。”    
    德钦站在哥哥旁边，看着凌辕一脸迷惑：“凌先生，你现在都动不了了吗？可是刚才从车上抱你下来你的力气很大，我一个人都弄不动你，最后和我哥一起才把你弄到床上，可现在。。。。。。”凌辕心想这可能是梦中人的潜能有些不同吧。但这怎么解释得清楚，于是笑笑说我也不知道啊。德钦还是显得比较迷惑。凌辕又说能不能给拿一下包，我找件衣服穿。    
    “现在可不行，你现在有些部位都有溃烂的迹象了，等清洗完上了药，晾干再穿吧。”周俊辉说着门口传来了脚步声，于是起身到门口用凌辕听不懂的民族语和一个女人说了几句什么，然后端了一盆热水进来。德钦递了一块毛巾过来，周俊辉把毛巾放进水里搓了几把就给凌辕擦洗起来。凌辕更窘了，但又无力拒绝。只好说真是太不好意思了。    
    周俊辉笑笑说：“这里是我家，条件不太好您只有将就了，现在住酒店不太方便。刚才端水的是我老婆，您放心，我已经交待她等你好之前都不能让女人进来。”    
    凌辕感激的对着周俊辉笑笑。和他们接触不多，但对兄弟俩印象都很好，他们看起来都不善言辞，但都很善良淳朴。周俊辉年纪稍大显得更成熟稳重些。而德钦却是朴实敦厚，是那种一眼就能看到底的纯真少年。不禁又感慨起来。自己平时朋友不是很多，但遇到这些困难之后却有这么多的人在帮助自己，没有他们自己可能已经择日赴死了。所以鲁迅说希望附丽于存在，有存在就有希望。想到这里凌辕原本灰暗的心情多少有了一抹亮色。    
    周俊辉见凌辕若有所思以为他又想起了那些不开心的事，于是安慰凌辕：“您肯定不是坏人。等过几天到了缅甸就安全些了，事情将来肯定会弄清楚的。”    
    凌辕笑笑说你怎么知道我不是坏人？我现在可是被全国通缉啊。周俊辉没一点惊讶，很自然的边搓毛巾边说这些我都知道。何叔已经告诉过我了。在中国犯了事跑到我们这里想要出境的人很多，但何叔从来都不帮那些人。何叔说你是被冤枉的，我相信。而且我见的这种事也很多，但是我就觉得你不是犯法的人。    
    两人沉默了一会，周俊辉让德钦去换了一盆清水，然后说：“虽然何叔想的这个办法是比较难受，但还真是绝了。一路上关卡很多，检查也比平时严厉些，但一看满满一车煤一目了然就没人爬上货箱看看。”    
    正说着有个女人在门外喊了一声，德钦就跑了出去，一会拿了个小瓷碗进来，一股带点苦味的淡淡幽香扑鼻而来，很是舒服。    
    “这是我让我老婆去找村里的医生拿的药，我们这里比较湿热皮肤溃烂也是常见病，所以傣医有种专门的外敷草药专门预防和治疗这种病”周俊辉一边说一边动手给凌辕在下体、腋下等有溃烂迹象的地方涂药。药涂上去凉凉的，刚才还辣痛的地方已经舒服了很多。    
    不长时间周俊辉就给凌辕敷完了药，一边收拾东西一边说凌先生你休息一下，晚上就可以盖上凉被了。估计一两天就可以恢复了。你的护照也要过几天才能拿到你正好修养一下。“从这里过去还要护照？我从口岸过去？”凌辕有点担心的问。他始终觉得要靠骗过海关和警察离境那绝对是不得已为之。但从程玥和何叔说的来看好像不是走关口过了，而且W市与缅甸有几十公里的边境线，应该是可以想办法过去的啊。    
    周俊辉说这个护照应该是给你在缅甸用的，过去简单，但是过去要是没有合法证件可就不好办了。我们这次找的这个人对那边的黑道不是很熟，所以给你准备个证件，过去还得靠你自己了。凌辕一个激灵问周俊辉：“你有没有听说过缅甸那边有个叫阿华的，是以前国民党93师的后人。”周俊辉有点茫然的摇摇头说93师有很多人，而且散布很广，阿华我不认识。看凌辕有些失望又安慰说凌先生也不要着急，也许到了你朋友说的地方认识的人就多了。    
    凌辕淡淡一笑说谢谢你。顿了一下又说以后不要叫什么先生了，就叫名字，或者我长你几岁不介意的话也可以叫声哥。周俊辉不好意思的说那凌哥你休息，晚点我给你送饭过来。    
    三、    
    W市曾是我国最小，也是唯一的一个镇级市。后来随着与缅甸边贸往来的增加，虽然仍是国家级口岸但还是撤消了W的镇级市建制，将它并入R市，成了R市的一个经济开发区。但是大家在提到的时候仍然习惯于把她称作一个市。    
    W市地理位置独特，气候条件优越，有着典型的亚热带季风气候。当然，风景优美的背后有个三教九流、鱼龙混杂、畸形繁华的边陲小镇，山山水水都隐藏着神秘和诡谲。    
    身处W市的凌辕自然没有机会也没有心情去体验她的妖娆风情。在休息了两天后凌辕终于可以起床了，行动基本没有什么障碍。总算结束了每天不见阳光的生活，走出屋子看着满目皆绿的群山，深呼吸。新鲜的空气带着生命的味道沁入心脾，一切都是新的。    
    周俊辉从前在缅甸木姐与W市之间来回做些小买卖，后来认识了罕香便倒插门入赘到罕香家当了上门女婿。这一是这边的生活比缅甸好的多，二是缅甸法律规定不许和外国人通婚，因此入赘到成了皆大欢喜的不二选择。凌辕见到了这位有着传统傣家女儿婀娜身姿的傣族妇女。她善良好客，但比较腼腆，皮肤有些黝黑，却更显得健康。罕香手脚麻利，勤劳能干但对丈夫极为顺从。结婚的时候罕香才17岁，周俊辉也才刚满20。5年过去他们有了一对儿女，姐姐4岁半弟弟两岁了。周俊辉多数时间在外跑车，罕香一人操持家务，养儿育女孝敬老人，不仅把家里打理得井井有条而且还种了几亩香蕉，日子虽然算不上富贵，却也过得舒舒服服。    
    凌辕看着这幸福的一家竟然有些嫉妒，这才是最本质最快乐的日子。而他们的小女儿朱果身穿传统的无袖吊带对襟内衣，下着筒裙，梳了个发髻，整一个可爱的小卜哨。凌辕极喜欢抱着她玩。朱果和贝贝同岁，这也让凌辕更加的思念女儿。    
    又过了两天，周俊辉带了个近60岁的老头来到家里介绍给凌辕。这位叫钦坤大爹的人就是给凌辕带路送他到缅甸的人。钦坤大爹拿出了一本护照递给凌辕，这个护照是伯利兹护照。上面的名字是David chen，凌辕看得有点啼笑皆非，照片上的人也不知道是不是自己，可能是照着通缉令搞的吧。伯利兹是个什么国家自己搜遍脑海也没有一点印象，而这个名字怎么看都像个假的。还好印刷质量还算勉强过关，有总比没有好吧。    
    凌辕摇身一变成了伯利兹华裔，但是自己除了中国话其他语言都不过关，而护照上的资料实在太具有喜剧效果，要真被缅甸当局查到还识别不了的话那只能怪缅甸警察实在是榆木脑子了。当下钦坤大爹用缅语和周俊辉说了一通，约定当晚凌晨2点在边界见面。接着连看都没看凌辕一眼就匆匆走了。也是，钦坤大爹只是负责带凌辕去到木姐。钦坤做这一行已经三十多年了，送走了太多的逃亡者，在他眼里凌辕和个商品也没多大区别。再说和他说了他也不明白怎么走还不是得周俊辉带过去，还是直接和周俊辉讲来得省心。    
    很快时间就到了夜里。周俊辉看凌辕穿着程玥出发时准备的衣服笑了笑说凌哥你这个打扮到像个内地游客，但是现在是去偷渡，万一有什么意外半夜三更的还是像个本地人比较好。你这身衣服还是到了那边在换回来吧。说着取了一套自己的衣服给凌辕换下。善良的罕香什么话也没说，给了凌辕一个傣家护身符，保佑他平安。    
    亲亲熟睡的小朱果，把程玥给自己准备的一支笔放在孩子枕头边，接着告别了罕香，凌辕跟着周俊辉走山路准时来到了约定地点。    
    钦坤大爹不知道从什么地方钻了出来。凌辕有点激动，转身对周俊辉说：“兄弟谢谢你了。”周俊辉反而有点不好意思，只知道傻笑着。凌辕说要代我谢谢何叔，然后请何叔转告程玥，就说我安全到达了。我会回去找她的。周俊辉点点头说我知道了。    
    钦坤大爹不耐烦的催促凌辕赶快出发。凌辕拍拍周俊辉的肩膀转身要走，周俊辉喊了一声“凌哥”，凌辕转过身来，周俊辉有点局促：“凌哥，保重！”凌辕对着他笑笑，转身跟着钦坤大爹没入夜色。    
    四、    
    钦坤大爹在丛林里健步如飞，那些荆棘草木似乎对他不是障碍。而凌辕就比较吃力，跌跌撞撞的勉强跟着钦坤往前走不一会已是气喘如牛，满头大汗了。尽管如此两人之间的距离还是逐渐拉了下来。    
    忽然凌辕脚下一滑摔了个嘴啃泥，很艰难的爬起来却发现钦坤在不远处等着自己。“能不能稍微慢点？”凌辕双手撑着腰，边喘气边向钦坤大爹提出要求。钦坤仿佛没听到一样，看凌辕跟了上来便又径直往前走了。凌辕咬咬牙还是跟了上去。    
    又走了大约5里地，钦坤忽然停了下来，然后指指旁边的一个小土洼，示意凌辕在此休息。凌辕正觉疑惑却见钦坤已经钻进草丛隐蔽了起来。不及多想，也猫腰躲了进去。这个洼地周围都是茂密的杂草，而身下却垫了很厚的一堆枯草，像是常有人在此休息。    
    凌辕问我们在这里休息多久？钦坤大爹并不搭话，却自顾自点了跟香插在边上，那香也怪，居然不见火光和烟雾但却有一股奇怪的味道缓缓散发。又拿出一堆草放在嘴里嚼碎让凌辕涂在身上。凌辕虽然觉得有点恶心，但还是接过来在自己裸露的地方都涂了一遍。做完这一切钦坤便靠在土坎上闭目养神。    
    凌辕虽然也很累，但在这样的环境下怎么睡得着，于是便坐在那里等着出发。才等了10多分钟凌辕就听见周围好像有些动静。四处寂静无声，只有虫鸣不绝。凌辕觉得听见了脚步声，但却无法判断距离和方向。大约两三分钟后透过草丛可以隐约看见约百米不到有一个小队伍走过，队伍里面有狗，看来是个边境巡逻队。但在夜色下距离又远，并看不出是哪国的队伍。    
    凌辕有点紧张，担心被发现。转头瞥了钦坤大爹一眼，却发现钦坤一动不动好像真睡着了似的。凌辕正想叫醒钦坤却发现巡逻队从另一个方向离开了。在一转身却发现钦坤大爹又已经蹲在凌辕背后，双目炯炯有神，哪里像才睡醒的样子？反倒是他神出鬼没把凌辕吓了一大跳。    
    钦坤示意凌辕出发，还没等凌辕反应过来人已经窜了出去。凌辕瞥眼看见钦坤大爹刚才点的香恰好烧尽。凌辕焕然大悟，看来这个钦坤大爹真是人老成精了，想必他早已熟悉了这边境巡逻的规律，而刚才燃香、敷药除了防蚊虫野兽外肯定是驱散或者淡化气味，以便让巡逻队的军犬无法发现情况。凌辕跟在钦坤后面不禁佩服起这个不苟言笑的老头。想起武侠小说里的一句话：动如脱兔，静如处子。形容在钦坤身上形象是不符的，但在行动上却是贴切的很。    
    就这样又避开两次巡逻，每次钦坤大爹都是安排的天衣无缝，一路有惊无险，东方泛白的时候他们也来到了木姐。    
    钦坤大爹操着一口滇西方言对凌辕说我只能送你到这里，你要去曼德勒可以先到腊戊，腊戊可以坐火车再到曼德勒。但这样得两天才到。要不你还可以包个车送你去，价格大约在人民币600左右。十几个小时就到了，其中会经过几个不由缅甸政府控制的帮派关卡，一般你包车司机都有办法疏通的。    
    凌辕一听，当然选择包车。于是请钦坤大爹带自己去租车，钦坤犹豫了一下。凌辕忙说我知道您把我送到这里已经完成约定，但我对缅甸实在不熟悉，说着拿出1000元交给钦坤大爹说：“这钱您帮我包个车，最好是会中国话的司机。剩下的钱大爹你买口茶喝。”    
    钦坤看到钱老脸一下堆起了笑容，毫不客气的将钱一收，带着凌辕找了个TOYOTA叽里呱啦和司机讲了半天价最后550元成交。凌辕谢过钦坤坐上车向着曼德勒驶去。    
    　　　　


第十二章 曼德勒之旅（上）  第十二章 曼德勒之旅（上）

    一、    
    这是辆半旧的TOYOTA，是那种带个货箱的“农夫车”。从外面看上去还可以，但等车上了路却感觉所有地方都在咔啦作响，像是随时要散架一般。    
    司机是个典型的缅甸小伙，个子不高，也是略微显黑的皮肤。一上路他就热情的向凌辕自我介绍叫阿德，然后放上一盘邓丽君的磁带把音量开到最大，嘴里哼着小曲手指随着音乐有节奏的在方向盘上敲着。    
    与周俊辉兄弟相比阿德明显开朗得多，一路上不断的和凌辕说着话。但凌辕却有点心不在焉。汽车顺着不怎么平坦的路面向西走去，凌辕心里却有无言的惆怅。身后就是自己的祖国自己的家乡，这一走不知道什么时候才能回来。想着想着，一宿不眠的困意袭来，听着因为磁头磨损而有些跑调的“南海姑娘”凌辕靠在椅背上睡着了。    
    一路上凌辕睡得迷迷糊糊，亚热带的多雨湿热睡得他浑身虚汗，很不舒服。隐约觉得中间车停了两三次，音乐关了，阿德用缅语和别人说了些什么，然后车又上路，跑调的邓丽君也继续歌唱。    
    不知道过了多久车又停了，这次还熄了火。凌辕揉揉眼睛，直起身来，扭了扭睡得有些酸痛的脖子，觉得脑中一片混沌，有点浑浑噩噩。    
    阿德已经下了车，对着凌辕招手示意他下车。凌辕打开车门下了车看见边上有幢竹制小楼，里面摆了些竹制桌椅，原来是个路边的小饭馆。这才发现肚子已经咕咕叫了。    
    阿德带着凌辕进了饭馆，和老板——一个看上去很瘦的缅甸女人说了几句什么，缅甸女人对着凌辕笑笑带着他们来到厨房窗前。这有点像国内的食堂或者街边的快餐，七八个盆里盛着菜，有鸡丁、鱼、鸡蛋、洋葱、空心菜等，看着那菜色出锅的时间已经有点久了。但现在饥不择食凌辕也管不了这许多，随便要了两个菜回到桌上，老板已经端了一碗米饭过来。    
    10分钟不到凌辕已经将饭菜一扫而空。习惯性的想要点支烟却发现自己根本就没有带烟，正准备看看店里有没有烟卖，阿德递过一包烟抖出一支，一看居然是“春城”。凌辕拿过来点燃吸了一口，激烈的烟草味呛得他咳了起来。    
    凌辕不好意思的对正在就着炒鸡蛋喝着一种自酿水酒的阿德笑笑，顿了一下插了个话题：“怎么这里的饭菜都和国内，不，中国差不多？”    
    “哦，我们一直都这样。这几年缅北都是中国货，中国人也多我们都习惯了”阿德喝了一口酒，见怪不怪的对凌辕解释。    
    二、    
    结账700K（缅甸货币单位KYAT，读CHA），便宜得凌辕都不敢相信，才5元人民币。阿德潇洒的付了账后两人上车继续赶路。    
    “还得多久才能到啊？”    
    “8点左右吧。”阿德一边回答凌辕一边点了支烟，然后又把邓丽君放到最大，把烟扔给凌辕。凌辕接过来顺手摆在仪表板上。这烟劲很大以前是想都没想过要抽，现在抽了一支已经有点受不了了。    
    凌辕看看车上的电子表时间已经17点23分了。“这时间对吗？”凌辕有点怀疑。“没错，我早饿了，但看你睡着了才拖到现在吃饭。”    
    阿德一点不像在W市见到的那些缅甸边民，对中国人总有点战战兢兢的谦卑，反而比较放松，也许是在这里拉客混的久了外国人也见得多了吧。从周俊辉、德钦到眼前的阿德性格各异但都有着源自内在的质朴，让凌辕对缅甸的感觉好了许多。这个地方民风淳朴，虽然比较落后但并不像想象中的那么混乱。    
    看看阿德因为喝酒的缘故脸变得黑里透红，据说缅甸交规很严，凌辕有点担心：“你酒后驾车不会被查？”阿德呵呵一笑说谁查啊，这一路都还不知道谁的地盘呢。已经过了三个关卡了，最后还有个克钦的关卡就可以一直到曼德勒了。    
    又走了一个多小时，天色逐渐暗了下来。路边的热带森林也变得模糊，白天青葱翠绿的感觉忽而被一种广阔厚重的深邃取代，似乎那些热带植物组成的重重大幕之下隐藏着无数不为人知的神秘，心底会不自觉的生出一种对未知的恐惧感。    
    前面出现了昏暗的灯光，阿德轻松的说最后一个卡到了。车子开到了哨卡前，一个木质结构的哨位，从里面走出两个拿着好像是中国造56式半自动步枪身着最劣质的三色迷彩服的士兵，身上没有任何的标示。前三个哨卡凌辕都睡着了，现在一看这些士兵觉得好像比较原始，估计前面也差不多。但一看对方手里的枪还是有一种极大的威慑力。    
    阿德从工具箱里取了两盒“春城”递了过去，想必这是通关的惯例了。两个士兵收下烟又叽里咕噜和阿德说了一堆话。凌辕倒是一点不紧张，因为前面三个卡都过来了，这个应该也不会有什么问题吧。    
    阿德不知道和两个士兵又说了些什么，然后回过头来对凌辕说：“把你的证件给他们看一下。”凌辕顿时紧张起来，但还是把那本在W市做的伯利兹护照找出来递给阿德。    
    阿德把护照拿给两个士兵，其中一个高个士兵看了一下走到凌辕的座位这边用英语对凌辕说了些什么，凌辕心中暗自叫苦，自己对英文实在不懂，这下到不知怎么应对了。旁边阿德一看凌辕张口结舌的样子，一下着急起来。连忙下车点头哈腰的对士兵说了一通，然后又掏出一张一百的人民币塞给其中一人。拿护照的士兵又拿着护照看了凌辕几眼，将护照还给凌辕示意他们可以走了。    
    阿德发动汽车跑了十多公里才问凌辕：“先生不是来缅甸旅游的吧？”凌辕一惊：“你怎么知道？”阿德笑笑说我早就看出来了，要是你来旅游怎么会穿的像我们本地人一样？凌辕这才注意到自己还穿着周俊辉的衣服，刚要开口阿德却又说而且你是钦坤大爹送过来的，钦坤做什么生意大家都很清楚的。    
    这下凌辕到不知道该怎么回答了，要是解释的话那不是一句两句说的完的。沉默了一下问阿德刚才那两个士兵说了什么。阿德说对啊，你护照上那个什么伯利兹我们都不知道，是在哪里啊？而且谁会相信不拿中国护照的华人不懂英语啊？    
    原来刚才那个士兵用英文问凌辕伯利兹是哪里，阿德一看凌辕真是没听懂，于是急中生智说我的这位客人嗓子发炎讲不出话来。看在100块“巨款”的份上那两个士兵才没为难他们。    
    “今天有点怪啊，平时他们都不会检查什么的啊，可惜了我14000K呐。”阿德痛心疾首的自言自语。看阿德这样凌辕都觉得不好意思了，于是说你别着急了，那100块到了曼德勒我给你。阿德忙说我不是这个意思，你包我的车我就得把你送到曼德勒，是我自己倒霉。    
    凌辕心想现在再说也没什么意思了，到了曼德勒把钱给他就是。当下也不再多说。想了一下，凌辕到觉得阿德经常在这一带拉客谋生消息应该比较灵通。于是便向阿德打听阿华的情况。谁知阿德的回答和周俊辉差不多，说各色人等来探寻93师的也太多了，但是具体要找一个人那实在太难。自己没有听说过阿华。    
    凌辕不由得忧心起来，当年听阿华的口气应该在曼德勒一片认识的人很多啊，怎么现在缅甸人都好像没有谁认识他，难道阿华真已经不再这里了？那自己到了曼德勒应该怎么办啊？    
    三、    
    终于到了曼德勒。曼德勒是曼德勒省的省会、缅甸的第二大城市、缅甸最后一个王朝的都城，因背靠曼德勒山而得名。曼德勒的巴利语名称为“罗陀那崩尼插都”，意为“多宝之城”，系明东王1857年命名。又因缅甸历史上著名古都阿瓦在其近郊，故旅缅华侨称它为“瓦城”。    
    上个世纪初英国作家诺贝尔文学奖获得者吉卜林（Rudyard Kipling）在诗歌“通往曼德勒之路”中写道：“曼德勒之路啊，那里有阳光，棕榈和叮叮作响的风铃”。曼德勒因此充满了东方故都的无限风情让人遐想无限，浮想联翩。可是这位诗人应该是没有到过曼德勒的，他只是喜欢上了曼德勒的名字，作为一个帝国主义作家吉卜林在字里行间充满着对东方王国的遐思和意淫。但这并不影响文学本身对曼德勒影响力的塑造和传扬。    
    凌辕对曼德勒没有这么透彻的了解，如果不是变故连连可能他与曼德勒决不会有交错的机会。此时的曼德勒在他的眼里绝没有那么多的风情与浪漫。太阳已经落下，夜色笼罩下的曼德勒显得有些冷清。其实就算是白天，如果不到旅游景点，在这个仅有几十万人口的缅甸城市又会有多少诗人笔下的美妙呢？这个刚刚才小心翼翼将国门打开一丝缝的国家也如同探访她神秘风姿的外来者一般诚惶诚恐的窥视着对方。    
    阿德把车停下告诉凌辕曼德勒到了。凌辕看看车窗外黑暗凄冷的城市心中竟有些恐惧，有点不好意思的对阿德说能不能麻烦你帮我找间华人开的旅馆，听说这边有很多华裔商人。也许是因为语言不通吧，到了异国凌辕总不自觉的希望找到同胞，总觉得这样更踏实些。阿德看看凌辕说就帮你一次吧，本来我们就只送到这里的。凌辕连忙称谢，表示可以加些钱，阿德笑笑说那到不用。然后七绕八拐10多分钟后停在一幢三层的小楼前，楼上几个霓虹灯字“NYLON HOTEL”。凌辕知道地方到了，于是拿出200块人民币塞给阿德，阿德不要，但凌辕坚持要给，阿德最后不好意思的收了下来。    
    凌辕刚要下车，阿德喊了一声，凌辕回过头来，阿德说你还是换换衣服吧，凌辕不好意思的笑笑拿出包里的衣服在车里换了起来。乘凌辕换衣服的时间阿德又说：“从曼德勒开始到仰光人民币都用不了了，你带美金和缅币了吗？”    
    凌辕一愣，以前老觉得缅甸可以用人民币，看来是受了媒体的害，现在自己身上还真只有人民币。阿德看凌辕的表情知道他肯定只有人民币，想了一下说我到还有200美金换给你吧。凌辕大喜，用2000人民币换了阿德200美金，接着还把阿德身上的5万多缅币也缴了过来，扔了400元给阿德。阿德嘴上叫苦，但心里其实挺高兴，凌辕给的人民币多少已经超出了汇率，自己常在缅北混，人民币更好用啊。这也叫各取所需。    
    　　　　


第十二章 曼德勒之旅（下）  第十二章 曼德勒之旅（下）

    一、    
    告别阿德凌辕走进了这家叫NYLON HOTEL的旅馆。前台坐着个姑娘，虽然也穿着当地人的特色服装，但一看就像华人，皮肤没那么黑，人也丰满得多。    
    凌辕上去拿出护照递给那个姑娘，抢在她开口前就说我想要个房间，价格多少？免得对方又用自己听不懂的语言引起不必要的麻烦。    
    那姑娘抬眼看看凌辕，脸上挂着甜甜的微笑，也用带些台湾腔的国语说你一个人吗？我们这里按人收费，每人4美金，包早餐。    
    “是单独一间房吗？”凌辕听她说按人收费还以为是几个人睡一间。“当然是一人一间，带洗手间的”姑娘有点好笑的看着凌辕。这人也有点滑稽，穿的还算干净，但脸上头发上却有些脏，看着怪怪的。    
    凌辕心想还真不贵。但现在自己身处险境，钱还是能节约就节约吧。于是按国内的惯例问能不能打折。这回那姑娘是真惊奇了，没答话却用一种奇怪的眼神看着凌辕。    
    凌辕正尴尬着从里间出来一位四十来岁的中年人，脸上皱纹的线条感极强，肤色呈古铜色，一看就是饱经风霜的那种。    
    “阿萍，怎么啦？”    
    “爸，没什么，这位客人问能不能打折。”    
    “哦？”中年人看看凌辕：“先生从中国大陆来吗？”    
    “是。哦，不是，我从别处来。”凌辕有点慌张。自己的护照上的国籍真是自己也说不清楚。看着中年人狐疑的眼神，凌辕强自镇定了一下：“我的意思是我去大陆旅游顺便来曼德勒观光，然后回国的。”    
    中年人呵呵一笑：“原来是这样啊，先生可能在大陆待了很久，我们这里不打折的。”    
    顿了一下又接着说：“看您也是中国人，这样吧，就破例优惠一点，收你三美金吧。”    
    “谢谢你啊。”凌辕没敢再多说，甚至有点后悔刚才为了省点钱差点露出破绽。虽然大家都是中国人，但自己的事情不是一时半会说得清，就是说清楚了难道要求谁都得相信吗？    
    那个叫阿萍的姑娘忙着给凌辕办理入住手续，中年人站在一旁看着。凌辕看大家都不说话，气氛有点沉闷，于是跟中年人搭讪：“您就是这儿老板吧？”中年人笑笑点点头。凌辕又说您到缅甸多久啦？    
    “几十年了吧。先生才移民国外不久吧？”中年人拿起凌辕的护照边看边说。    
    “是啊，才一年不到。所以英语也不灵光。”    
    中年人把护照还给凌辕说：“伯利兹是移民的好选择啊”。凌辕一听说您认识伯利兹？中年人淡淡一笑说我早年去过呢。凌辕说我办了移民才几个月就离开了伯利兹，都还没你熟悉呢，老板你给我介绍一下？    
    中年人一听来了兴趣，说别叫什么老板了，我和你是家门，不嫌弃的话你就叫我陈哥吧。陈哥？凌辕一下反应过来，自己现在可是叫David chen。    
    “我叫陈元，还是不习惯那个英文名字。要不是为了移民我也不会取个字母名字。”凌辕装作轻松的说。    
    “那陈老弟不累的话进来喝口茶，我们聊聊。”陈哥对凌辕做了个邀请的动作。    
    “陈哥，我真想和你聊聊呢。我对缅甸和伯利兹都不熟悉。你稍等我一下，我去房间放放东西，冲个凉，很快下来。”凌辕高兴的说。    
    陈哥看看凌辕的样子，皱了下眉头说你是该洗个澡，不然品我的茶也没味道。说完哈哈大笑，显得很是豪爽。凌辕不好意思的挠挠头说那陈哥稍等一下，我很快下来。    
    凌辕把东西往床上一放，很快洗了头，随便冲了一下就下楼去找刚认的陈哥。    
    阿萍见凌辕下楼来，对凌辕招招手说我爸煮好茶等着你呢。凌辕笑笑跟着阿萍进了里间。阿萍边走边说好久没人陪我爸聊天了，今天你来正好可以和他好好聊。凌辕笑笑没有说话。穿出后门却是一个别致的庭院，陈哥正坐在凉椅上哼小曲呢。陈哥见凌辕进来连忙直起身子请凌辕在对面石凳上坐下。阿萍对着凌辕笑了一下转头对陈哥说：“爸你们聊，我出去了。”    
    二、    
    看着阿萍走了出去，凌辕问陈哥：“您就一个女儿？”陈哥说是啊，本来她还有个哥哥，但是在内战里面死了。以前日子苦，她妈妈也是积劳成疾我却没钱给老婆治病，眼睁睁看着她死在医院走廊里。阿萍那时才３岁，现在都２２了。说着眼眶就湿了，弄得凌辕也伤感起来，竟与陈哥有点同病相怜的感觉。    
    陈哥抹了一下眼睛说今天要高兴啊，我跟老弟你觉得投缘，咱们哥俩好好聊聊。    
    陈哥是从台湾来的，以前也是国民党军人，越美战争时参加了台湾秘密支援南越的“驻越建设顾问团”，后来南越亡国陈哥不及撤退混在难民中几经周折流亡到泰国，本想回台湾，但台湾当局早已销毁援越档案，拒不承认陈哥的身份，甚至还有特务威胁陈哥不要乱讲话。无奈之下陈哥只有辗转中南半岛谋生。后来在缅甸认识了文革期间从大陆跑到缅甸的妻子，同是天涯沦落人，两人结为夫妻相依为命。妻子生病的时候迫于无奈陈哥把妻子女儿托付给一户缅甸农民自己偷渡去了中南美洲的伯利兹。当时伯利兹刚刚独立，英美两国因为各种原因对伯利兹投入大量建设资金。陈哥在伯利兹当过游艇驾驶、游泳教练，后来在当地华人朋友的帮助下承包了一个房屋修缮公司，也赚了些钱，可是当陈哥带着钱回来给妻子治病的时候妻子已经在弥留之际，还来不及送进病房就在医院走廊断了气。    
    陈哥安葬了妻子，用在伯利兹赚的钱在曼德勒开了这间旅馆，带着女儿艰难度日。十几年来，女儿慢慢长大，而随着来缅甸旅游的人逐渐增多旅馆的生意也好了起来。    
    凌辕听完陈哥的曲折遭遇心中也是嘘唏不已，看陈哥如此真诚便也将自己的真实经历讲了出来。陈哥听完后也是非常同情凌辕。说起凌辕来缅甸要找的阿华，陈哥说照阿华说的情况那他应该不在曼德勒，见凌辕不懂就找了张地图跟凌辕解释。    
    原来曼德勒是曼德勒省的首府，曼德勒省地处缅甸中部偏北，其南部是缅甸军政府的控制区。曼德勒古城内还驻扎着缅甸陆军总司令部。而北部与掸邦、克钦邦、实皆省相连的地方却还是地方武装派别控制的地方，也是缅甸最为复杂的区域，外国游客都不允许自由出入观光。凌辕听到这里发现一切和自己的想象相差太远，觉得前路茫茫不知向何处去。    
    陈哥看凌辕一副情绪低落的样子，安慰他说自己在曼德勒呆了十多年，黑白两道也还认识些朋友，让凌辕多住几日他会想办法打听阿华的下落。还说凌辕的伯利兹护照可以在８０多个国家免签证，可见做护照的也很专业，让他不要担心。凌辕哭笑不得，那些做假护照的想必是找了个陌生国名却歪打正着了。不过一时也别无他法，于是暂时抛去烦恼与陈哥接着聊了起来。两人相见恨晚，陈哥又叫阿萍准备了些酒菜，所谓酒逢知己千杯少，两个有着伤心遭遇的男人喝得昏昏沉沉一直聊到东方发白才各自回房休息。    
    三、    
    一连几天陈哥都叫阿萍陪凌辕在曼德勒四处逛逛。而旅馆的生意交由员工打理，自己忙着帮凌辕打听阿华的消息。    
    凌辕哪里有心思旅游观光，但见父女俩一片好心，也不忍拒绝，只好每天由阿萍带着去各处看风景。阿萍有个当地的男朋友，小伙子和阿萍同岁，凑钱买了辆早已停产的旧尼桑车在曼德勒拉客，这几天在女朋友的要求下自然生意也不做了，拉着凌辕将曼德勒的每个角落都逛了个遍。    
    两个年轻人平时也不大有这样的机会可以呆在一起，都是青春正茂的年华自然情不自禁卿卿我我。凌辕对此很是理解，每到一处便让他们在车里等，说自己想一个人走走。开始阿萍还不同意，后来见凌辕非常坚决也便顺水推舟。只是小丫头特别强调了一下回去不能告诉她老爸，凌辕自然乐得答应。不过想起阿萍叫自己凌叔有点哑然失笑。不过自己和别人父亲称兄道弟别人要是还当自己是平辈那就真是玩笑了。    
    就这样玩了几天，那些皇宫寺庙宝塔栈桥虽说别具万塔之国的风范但凌辕却是打不起精神。倒是曼德勒城北十英里处有座占地５０多英亩的华人公墓让凌辕心生感慨。曼德勒是缅甸华侨聚居的主要城市，缅中关系改善后曼德勒市政府赠送了这片地给华人华侨作为公墓。公墓里一切习俗均是中国式的，山坡上一行行排满了华人的坟墓，坟头一律向北遥望故土。凌辕心中一阵凄凉，不知道自己将来会落脚何处，如果有一天客死异乡不知道和妻子葬在一起的愿望还能不能实现。    
    “凌老弟，凌老弟”一大早凌辕还没起床就听见陈哥在门口敲门。凌辕答应了一声匆忙套上衣服把门打开说陈哥怎么啦？陈哥有点激动的说有个朋友刚才过来说是打听到阿华的消息了。凌辕一听也激动起来忙问阿华在哪里？陈哥说具体还不知道，约了对方下午见面再说。    
    吃过午饭陈哥带着凌辕打了个三轮车来到城北的一条小街，找了半天才找到一幢破旧的欧式小楼，看上去这楼应该是殖民时期的遗物了。    
    陈哥仔细对照了一下说就是这里了，带着凌辕走到门口三长两短按响了门铃，很像是凌辕小时候看的电影里地下党接头的感觉。不一会有人来开了门，陈哥用缅语和对方说了几句话开门人带着他们上了三楼。一间简陋的房间里三个男人手里拿着当地产的MYANMAR BEER边喝边玩扑克。旁边零零散散摆了些缅币，看起来像是在赌博。    
    凌辕跟着陈哥走了进去，其中一个缅甸人里很少见的足有一米八的壮实汉子见他们进来便站了起来说你们来啦，先坐吧。讲的是普通话，而且比较标准。    
    陈哥坐下对那壮汉说这位就是我说的找阿华的凌辕，大汉点点头算是打过了招呼。陈哥又给凌辕介绍说这位是彪哥，凌辕给彪哥打了个招呼。    
    坐在一旁一直没说话的一个精瘦男人忽然用缅语说了些什么，彪哥点点头问凌辕是阿华的什么人？找阿华做什么？凌辕说我是阿华在越南认识的朋友，来曼德勒顺便看看他。    
    精瘦男人又对阿彪说了几句，阿彪问凌辕有没有什么可以证明。凌辕把胸章拿出来递给彪哥说这是阿华当年给我的，说来找他可以当个信物。彪哥把胸章交给精瘦男人看了看。精瘦男人把胸章还给凌辕，站起来示意彪哥到门外说话。彪哥起身跟了出去。    
    两人在门外叽里咕噜说了一会，声音不大，听起来隐隐约约。陈哥说好像他们说今晚就要出发了。两三分钟后两人回到房间里，彪哥对凌辕说可以带他去找阿华，阿华现在在与掸邦接壤的孟隆，路不远，５个小时就能到。但因为他们有事，过一个小时就得出发。陈哥说怎么这么着急。彪哥说临时有事，让他们赶紧回去收拾东西后赶回来。    
    两人不敢怠慢，急忙赶回旅馆。也到没什么收拾的，凌辕回房间提上程玥给他准备的小包到前台结帐。陈哥说结什么帐，兄弟来住几天还收什么钱，反倒拿出50万K非要叫凌辕收下。凌辕坚决不要，两人在哪里推搡了半天最后凌辕不得不把钱收下。但凌辕心里实在过意不去，除去零头，将身上还剩下的9000元人民币拿给陈哥。知道他不会收下，凌辕便说算我存在陈哥这里的，反正后面也用不了，路上带着反而不安全，要是能回来我再来取。    
    陈哥见他这么说也就把钱收下说你小子说什么，你肯定得在来找我的，你还得喝你侄女的喜酒呢。说得旁边的阿萍害羞起来。凌辕点点头说我一定回来。陈哥又说，兄弟，大哥从你嫂子走了以后都没人说话了，现在丫头也长大了，快嫁人了。。。。。。顿了一下又说，老哥和你聊的真是开心，本来想把你留下来我们哥俩一起肯定很快活，但你的心情我很了解，弟妹我虽没见过，但大陆女人都好，像你嫂子一样。等你的事情弄清楚了我们哥俩在喝个痛快。。。。。。    
    一个平时及其豪爽的七尺汉子却在这种时候对着一个认识才几天的兄弟絮絮叨叨，可见这许多年来压抑在心中的痛苦是如何的煎熬着他。人生遭遇种种，使人落寞多多。无关出身，也不论信仰，不管男人女人总会有伤心事，柔弱时。凌辕的眼睛模糊了，怕在听他说下去会控制不住自己，说了声陈哥保重，出门跳上等着的三轮车去找彪哥他们了。    
    　　　　


第十三章 两难抉择（上）  第十三章 两难抉择（上）

    一、    
    汽车在一条塘石路（云贵一带的方言，指由像水底冲刷得光滑的石头垒筑而成的道路）上颠簸前行。天已经渐渐的黑了，车里连凌辕一共坐了5个人。除了先前喝啤酒的三人外，司机是一个剃了光头，穿着迷彩背心的大汉。紧身的背心让他的腱子肉更加的突出，裸露的皮肤龙飞凤舞的布满了纹身，让凌辕想起水浒传里面的九纹龙。自己座位的下面放了个弹药箱，上面的英文只有USA是凌辕明白的，不知道里面是手榴弹还是其他更恐怖的杀人武器。脚没有放处只好踩在弹药箱上。    
    同行的几人都在呼呼大睡，而在房间里老是指挥着彪哥的精明汉子此时戴了个墨镜，看不出他是不是睡着了。整个车厢里杀气腾腾，除了发动机的声音外在无别的响动，让人觉得及其压抑。    
    凌辕很想知道这伙人与阿华究竟是什么关系，但他试图向彪哥探听，却被彪哥不耐烦的阻止了。也不知道他是不是真的睡着了。凌辕现在只想快些到达目的地见到阿华一切就好了。    
    彪哥说的不错，大约5个小时汽车冲进一个典型的东南亚丛林营地。门口的卫兵头戴钢盔，手持AK47，见到凌辕他们的车马上立正敬礼。看来这车上还有个营地的大佬。    
    车停了下来，众人也不说话就下了车。放眼望去这个营地规模庞大，在夜色下居然看不到边际，竹楼和帐篷也是遍布整个营区，估计能容纳两三千人。彪哥看看凌辕说你跟我来，然后径自朝着营地中间的一排两层竹屋走去。凌辕亦步亦趋的跟在彪哥后面进了竹屋，屋里没人，布置说不上简陋但也及其简朴。彪哥让凌辕坐下等会，自己向外走去。刚到门边，彪哥停下脚步，回头对凌辕说我不知道你是阿华的什么人，但大家都是中国人，我和陈老板也是朋友。我只想说一句这种地方不是你该来的，有机会就离开吧。“彪哥——”凌辕刚想问到底发生了什么事，彪哥马上打断了他：“我说这些已经不应该了，我只是看你不是道上的，不要害了自己。”说完头也不回的离开了竹屋，把凌辕一个人扔在里面冥思苦想还是一头雾水。    
    约摸过了半小时彪哥回来了，对凌辕说你把阿华给的胸章拿来，阿华不见到胸章是不会见你的。凌辕把胸章拿给彪哥，彪哥也不答话接过又转身走了。    
    凌辕觉得有种不太好的感觉，但又说不出是什么感觉。彪哥的话有点不正常，而阿华为什么不见自己？按理说听见自己的名字他就应该出来见面啊？难道他已经忘了自己？是自己太过想当然，当年西贡一面之缘虽说认识比较特别但对于他们这种在刀刃上舔血的人来说又算得了什么？忘了也是正常的。    
    正在胡思乱想，忽然听见汽车的声音，接着安静下来。门口传来脚步声，凌辕抬起头看见一个人走了进来。    
    “大哥，真的是你。你怎么来了？”来者正是阿华。几年不见阿华依然是那么英武，身上的骠悍之气丝毫未减却更多了一份稳健中隐发的霸气。    
    “阿华——”凌辕站了起来，一时激动竟有点控制不住自己。虽说只是一面之缘，但这一个月来把投奔阿华当作唯一的出路，这一路的经历对凌辕来说殊为不易。此时乍一见阿华真的站在面前，凌辕心中的感觉真是五味杂陈无法言表。    
    阿华走上前双手搭在凌辕肩头上：“大哥，咱们兄弟见面就好。你先坐一会，我去找他们吴司令商量点事，晚点我们在好好叙叙。”说完又拍了拍凌辕的肩膀转身走了出去。    
    短暂的激动后凌辕已经平静下来。看着阿华的背影不禁感叹，有些人看上去就是天生的霸主，像阿华，当年在西贡初见也是走投无路，虽然形容憔悴污浊不堪但骨子里透出的那股子气势却是让凌辕记忆犹新。刚才一见，阿华身穿迷彩服脚蹬战斗靴，腰间挂了只手枪，其实装扮与门口站岗的士兵也大致一样，可穿在他身上却绝对耳目一新。而站在门口没进来的两个随从更让人觉得是真正精锐的士兵。也许这就是所谓的神于内而形于外吧。    
    二、    
    过了许久，阿华回来了。    
    “大哥，我们走吧。”说着帮凌辕提起了包。    
    凌辕站了起来问：“你不是在这里吗？还要去哪儿？”    
    阿华呵呵一笑：“大哥，这里是一个朋友的营地，他们带你来找我，现在咱们得回去了。”    
    凌辕见状也不好多问，跟着阿华走了出去。    
    门外场地上停着一辆敞篷的美式军用吉普，车门上居然还有国军的“青天白日”军徽，看来也是有些年限了。但车况好像还不错。凌辕心想这恐怕不会是解放前的车吧，也许是阿华他们后来喷涂的徽标。    
    阿华回头向着竹屋挥了挥手。夜色太模糊看不太清楚，在竹楼门口的昏暗灯光下只看得见有四五个人站在竹楼二层的走廊上送行。为首一人打扮与众不同，穿了一套浅色的笔挺西服，在这种环境下显得极为怪异。在他身边是彪哥和精瘦汉子，其他两人凌辕没有见过。    
    一行4人上了吉普车，阿华亲自驾驶，一个“亨特式”起步汽车咆哮着冲出营地。    
    一路上凌辕好像有许多话要说却不知从何说起，而阿华似乎极为专注的驾驶，只叫凌辕先休息一下，到了营地再聊就不再说话了。差不多一小时，穿过一片茂密的橡胶林终于到了阿华他们的营地。这个营地比刚才吴司令的营地小了很多但建筑与布局大同小异。最特别的是这个营地里居然有妇女和小孩在场地上借着皎洁的月光和昏暗的灯光嬉戏纳凉，在原本生硬冷酷的气氛里注入了一丝温情。而站岗的士兵精神饱满，站姿端正，看上去训练有素。刚才吴司令的兵让人觉得骠悍，但现在一对比才感觉出兵与匪的区别，虽然他们都同样不被国际社会接受和认可。真是什么人带什么兵啊。    
    车刚停下，一群孩子围了上来，喊着德温叔叔有没有给我们带巧克力。阿华笑眯眯的下车抱起一个小女孩亲了一下，然后对孩子们说今天德温叔叔是去外面做事。等下次进城一定给你们带，但你们要听阿妈的话啊。然后对着小女孩说：“钦温好不好啊？”小女孩奶声奶气的说德温叔叔我最听话了，不信你问我阿妈。阿华捏捏她胖乎乎的小脸说德温叔叔当然相信了，然后放下孩子说好了，叔叔还有事，你们去玩吧。孩子们一哄而散自己游戏去了。    
    凌辕站在阿华身边，看着快乐嬉戏的孩子们问阿华你怎么叫德温了？阿华笑笑说在缅甸得有个缅甸名字啊，入乡随俗嘛。凌辕恍然大悟，难怪别人都不知道阿华呢。    
    “大哥，别愣着啊，我带你去看看房间。”阿华拿起包叫上凌辕就走。进了房间，阿华说因为时间比较匆忙没来得及准备新房间，今晚大哥就先睡我的房间吧。凌辕看看是个单人床问那你睡哪儿？阿华说在这里大哥还担心我没地方睡啊，我今晚先去客房睡一宿啦。凌辕说有客房啊，那我睡客房就行了啊。阿华说那不行，怎么能让大哥你睡客房。凌辕见阿华这样坚持也就不再勉强。    
    凌辕打开包拿出衣服把被汗水浸得湿了又干干了又湿现在已经有点硬梆梆的衣服换了下来，一边换一边问阿华：“怎么哪些孩子都说国语啊？”    
    “他们都是些中国孩子，我给他们请了个大陆过来的学生当老师。不敢忘本啊”阿华说着递了包烟过来，凌辕一看竟是“红塔山”。阿华说大哥我这里最好的烟只有这个了，还是我留了一年舍不得抽的。你将就抽吧。阿华不知道现在“红塔山”对凌辕已经是难得的奢侈品了。    
    “大哥你自己休息会，我今天还有点急事不能陪你，明天我一定好好给大哥接风。”阿华起身要走。    
    “阿华”凌辕叫住刚要跨出门槛的阿华：“你没事吧？是不是出了什么大事？”    
    阿华回过身看看凌辕：“大哥，真没什么大事，只是不巧今天刚好要讨论一下孩子上学的问题。已经拖了一段时间了，我不好意思再拖。”    
    “没什么事最好，但你要认我这个大哥有事可别瞒着我啊”凌辕始终觉得阿华有些不对，像是在隐瞒着什么。    
    “好了，大哥，真没事。你休息吧，不然明天怎么带你参观我们的营地啊。”阿华说完离开了房间。    
    凌辕听见外面有人来来往往，有些嘈杂。刚想出去看看有两个女孩提了几桶热水进来给洗手间里的大沐桶加足了热水，然后给凌辕拿了香皂毛巾，刚要走被凌辕叫住。凌辕问为什么外面会那么吵，是不是发生了什么事？两个女孩对视了一眼说好像是德温大哥叫大家开会呢。说完就跑了出去。    
    凌辕一听是开会也没多想，赶忙洗了个澡，上床休息。一天的颠簸，他确实有些累了。    
    　　　　


第十三章 两难抉择（下）  第十三章 两难抉择（下）

    一、    
    不知道为什么，虽然很疲惫却总是睡不踏实。过去这一个月的经历像电影一样一幕幕在脑中划过。也许是第一次睡这种竹楼吧，竟会觉得有些冷。“天寒知被薄，忧思知夜长”的意境也不过如此了。    
    起身点了一支烟，打开门走到走廊上，夜风吹来将凌辕的睡意彻底消弭。天上星光闪闪烁烁，镶在墨黑的苍穹之上，像似神秘黑洞中透出的诱惑之光。    
    隐约听见走廊尽头有人说话。抬眼看去发现30多米外的走廊尽头有一扇门直对着自己。这间房和凌辕住的这一排房间形成直角，窗户应该在背面，但门缝里还是透出一丝光亮。说话声明显就是从那里传出来的。    
    是什么样的大问题让这会开到凌晨还不结束？凌辕慢慢走了过去，在离门口大约五六米的地方站了下来。竹制房屋并不隔音，这里已经可以很清楚的听见里面的人说话了。    
    “华哥，我们绝不能帮克伦运送毒品，这已经违背了93师的训令。”    
    “对，我们绝不能做这种伤天害理的事情。”    
    “是啊，要是我们真帮克伦那个老家伙运海洛因那我们就是对不起已经去世的93师的弟兄们，对不起姬团长和列祖列宗啊。”    
    “还有那100亩橡胶林是姬团长他们带着老弟兄苦干15年才留下的，怎么能给他们种罂粟。我们不能当败家子。”    
    屋子里面群情激奋，大家七嘴八舌的争相发言。    
    这时一个有点阴沉的声音响起：“其实现在在缅北做海洛因生意也是潮流，这比军火生意赚钱还快，更不是种橡胶能比的。”    
    “温克，你什么意思？你不是中国人，但是你坐在这里就容不得你放屁。”一个粗旷的声音让凌辕想起好汉李逵。    
    “我没说什么啊，我的意思是既然华哥为了救自己的朋友可以答应克伦，那为了我们几百号人的性命与生活为什么不能破一次例？”顿了一会那个叫温克的人又似乎很激动的说道：“如果我们失信，那克伦会放过我们吗？你们不为自己想也要为那些孤儿寡母想想啊，你们觉得让大家一起送死就对得起你们的先人？”    
    门外的凌辕听到这里心中一愣，难道阿华是为了自己答应了别人运送毒品？可是那个什么吴司令不是阿华的朋友吗？他们说的克伦与吴司令难道是一个人？难道自己不知不觉已经被别人当成人质威胁了阿华？可是他们又怎么知道自己和阿华的关系？如果不知道又如何逼阿华就范？    
    一个个的问号在凌辕心中冒了起来。却百思不得其解。    
    温克讲完后屋子里一片沉默，显然他的话起到了作用，很多人明显对阿华在这件事情的处理上有些不满。    
    沉默了半晌，刚才骂温克那个声音又响了起来：“阿华，今天来的这个人是谁？你为什么为了他答应了克伦这么大的事也不跟大家商量。你得给兄弟们一个解释。”    
    听到这里，在联想到彪哥那番奇怪的话凌辕已经可以肯定此事是因自己而起了，但还是想不通吴司令那边是怎么看出自己与阿华的关系的。    
    一阵出奇的安静，虽然看不见但却可以想象得到现在屋子里的情景——所有人都看着阿华，等待他的解释。    
    “我知道大家对这件事都很想不通。今天我带回来的人和你们没有关系，但他是我阿华的大哥。当年在越南如果没有他也就不会再有我阿华。大家都很了解我，我阿华决不是忘恩负义之人，所以我不会丢下自己的大哥，正如我不会丢下我的弟兄们一样。今天在克伦手中的换成你们在坐的任何一人，或者我们营地里的任何一位弟兄，我阿华仍然会这么做。”    
    阿华一口气讲完这段话整个屋子里的人就更沉默了，大家的思想都很矛盾，不知道该怎么来面对这突如其来的变化。    
    过了一会，温克开口了：“华哥，现在不是说这些的时候，大家都知道你讲义气，你对兄弟们的感情我们也不怀疑。但现在是要想出个办法解决问题。”    
    屋子里又热闹起来，虽然没人出来讲话，但大家都交头接耳窃窃私语。房间里传出一阵嗡嗡声。    
    “大家都静一静。我希望大家给我一点时间，我阿华一人做事一人担，不会连累大家的。我可以告诉大家93师的前辈定下的规矩不会在我手里废掉，今天也晚了，大家先回去休息吧。克伦要我们五天后才去接货，明晚我会给大家一个交代。”见阿华这样说其他人也不好再逼下去，纷纷起身准备离开。    
    凌辕急忙跑回自己的房间，刚把门关上就听那边门咯吱一响接着便有人走了出来。    
    二、    
    脚步声逐渐消失，凌辕打开门准备去找阿华，却见刚才开会的房间门还开着灯也没关。凌辕走了过去，一看阿华一个人坐在里面一支接一支的抽着烟。    
    凌辕觉得心中及其内疚，刚才阿华讲的那一番话凌辕十分感动，自己在越南的无心之举阿华却一直挂在心上。没想到这次来投奔阿华却给他惹了这么大的麻烦。凌辕心想事情因我而起，既然别人当自己是大哥那无论是什么情况，哪怕一死也要与兄弟一起去面对。牙一咬走进了那间屋子。    
    阿华抬头看见凌辕，强装笑脸说大哥你怎么不睡觉跑这里来啦？凌辕也不答话，从阿华面前把烟拿了过来点上深深吸了一口才说：“你当我是你大哥吗？”阿华说那当然了。凌辕说那为什么要瞒着我？你狗日不够义气。阿华装出一幅茫然的样子说大哥你怎么啦？我瞒你什么啦？    
    凌辕哈哈一笑说你小子别装了，刚才你们开会我在门口全听见了。阿华刚想说话一听凌辕这么说干脆坐下一声不吭的抽起烟来。    
    凌辕说你小子那点霸气哪儿去啦，人生不过一死，就算是死你大哥我也陪着你死。但是生为百夫雄，死为壮士规，别给93师丢脸。凌辕自己也不知道怎么说出这么一段豪情万丈的话来，从前那个斯文的凌辕已经不在了，人生的磨砺激发了他骨子里的豪情，也迫使他成为一个为生存而战的斗士。    
    “是，我不能给93师丢脸不能给我爹丢脸。”阿华也被凌辕所感染，抬起头来，脸因为激动而涨得通红。凌辕看阿华振作了起来，说你倒是给我说说他们怎么威胁你的，我可不想做冤死鬼。阿华笑笑说还不是因为那个胸章。    
    那天凌辕把胸章拿给精瘦汉子看，当时精瘦汉子接过来就发现那个胸章上的军衔、番号、姓名正是阿华的父亲，当下就认定凌辕与阿华的关系非同一般，否则阿华怎么会把自己父亲留下最珍贵的纪念送给别人？而精瘦汉子正是克伦的二当家，名叫丹咄。此人貌不惊人但为人狡诈，心狠手辣，当即就让彪哥稳住凌辕同时通知克伦做好准备利用凌辕迫使阿华就范。    
    克伦原是缅甸陆军少将，掸邦大毒枭坤沙垮台后克伦受缅甸军政府委派驻守掸邦，但在掸邦站稳脚跟后他便利用手中权力与缅北其他几支武装派别勾结贩运军火与毒品，事情败露后克伦谋划政变但被缅甸政府军挫败。克伦只身逃往缅北山区占山为王，靠种植罂粟贩卖毒品得来的大量资金组织了一支上千人的雇佣军部队，变本加厉的吞并缅北相对弱小几个武装派别，现在已经发展成为缅北地区最大的武装贩毒团伙之一，其雇佣军团也膨胀到两千多人。按缅甸人的习俗对长辈出于尊敬一般在其称呼前加“吴”因此道上都称其为吴司令。    
    俗话说树大招风，克伦做大以后马上引起了中国政府的注意，名字也上了中缅泰老等金三角相关国家禁毒机构的黑名单。成了各国的重点打击对象。特别是在中缅边境中国政府投入巨资一边打击毒枭，一边引导缅甸农民种植高产值的经济农作物，减少罂粟种植面积，尽力压缩毒品生存空间。使得克伦不得不把罂粟种植基地向南转移。而其雇佣军在武装运送海洛因的途中多次被中国政府的禁毒特种部队越境围歼，甚至还有几次遭遇战斗力并不强的缅甸政府军时也被打的落花流水。连遭挫败使得克伦损失惨重，收入锐减。    
    缅甸雇佣军问题由来已久，上世纪50年代以来在金三角和缅北地区，生活和战斗着许多雇佣军人，他们分别为缅甸各种地方势力、民族武装及大小毒枭服务，谁给钱就为谁卖命。甚至包括当年入缅作战的国民党第八军的部分残军为了生存，后来也从昔日的抗日军队沦落为金三角地区一支组织较为严密的武装贩毒集团或临时雇佣军。    
    后来缅共垮台，其主要武装力量分裂成为缅北的四支地方武装，经与缅甸政府谈判后形成各种“特区”，一直割据至今。在新的时代背景下，与缅甸山水相连的中国，俨然成为缅北各民族和派系武装的重要兵源地。许多在中国国内难以谋生，或者在国内犯了事、欠了赌债的人都习惯性地往缅甸跑，而许多人为了吃饭都选择了当兵，在兵匪成群的缅北，加入这样的行当要求不高且很容易糊口。而在缅北山区，当地的男人也有当兵打仗的“历史传统”，甚至有不少缅籍华人的后裔参加了缅甸的各种战争。    
    军人出身的克伦深知缅北雇佣兵的实力。由于没有政治信仰和国家概念使得雇佣兵部队缺乏战斗意志和忠诚度。而兵源复杂，人员鱼龙混杂缺乏训练更使得缅北雇佣兵的军事素质差强人意。在21世纪初缅甸政府军曾设下谈判陷阱，在勐古城附近一举将当时缅北名气很大的毒枭李尼门团伙消灭，当时一些雇佣兵眼看情形不对，纷纷跪地举枪投降，但政府军并不手软。并抢先封锁了通往中国边境一线，使雇佣军无法逃往中国境内。临时拼凑、缺乏实战训练的雇佣兵很快丢盔弃甲，据勐古对面用望远镜或肉眼观看了战斗的中国边民说，“只见三三两两的士兵被缅甸政府军追杀，如同在打猎一般，这里倒下一个，那里倒下两个。”许多士兵拼命想通过界河跑到中国这一边躲避，但都被政府军的机关枪打死在离界河不远的地方。当时克伦也参加了剿灭雇佣军的战斗。    
    而雇佣兵及低的忠诚度使得每一个毒枭被抓、被杀之后，其所养的武装都会自动解散，士兵们又重新寻找新的“主人”，谁给钱就跟着谁，谁供养他们就为谁打仗、卖命。”    
    凭借这样的部队自然不能指望他们打通贩毒通道，于是克伦把眼光投向了阿华带领的这支国军93师后裔部队。    
    三、    
    阿华从越南逃亡回到曼德勒以后就再也没有离开。他们这个小部队是当年失散在缅甸的93师残军的一部分，队伍里都是幸存老兵以及他们的后人，而那次在西贡失手以后阿华父亲的老战友，已经年届90岁的姬团长为了保护这只部队的一丝血脉决定逐步减少黑道生意，仅保留军火买卖一项，这也是他们唯一持续至今的非法生意。同时经过艰苦的努力在原有基础上重点拓展了橡胶种植等附属产业，期望有朝一日可以让这些无辜的人不用再颠沛流离，能够过上正常人的日子。    
    阿华在营地里做事勤恳，雷厉风行，对弟兄们也极为义气，很快取得了大伙的信任。两年前姬团长去世，临死前将整个营地托付给阿华。阿华的父亲也是这支小队伍的元老，多年前就已过世。有姬团长的安排，以阿华的身份加之弟兄们的拥戴两年来阿华带领大家不断扩种橡胶，将以前50多亩的橡胶林几乎翻了个倍扩大到现在的100余亩。还建起了中文小学，丛林里的孩子第一次可以坐在教室里接受教育。    
    可是要解决上百号人的吃饭问题谈何容易，建学校需要钱，扩大农作物种植经营也要钱。对于这支还过着部落式的群居生活，得不到政府承认，而在缅北丛林中却显得另类的小部队来讲这样的转变面临的困境是常人无法想象的。    
    无奈之下阿华他们不得不继续着军火生意，利用军火买卖得到的利润不断投入到农作物的经营里去。这些一辈子都在缅北山区生活的人不知道除了种植还能做些什么。这种努力在恶劣的生存环境下成效不大但却是支撑着这个群体走向正常社会的恒久梦想。    
    虽然当年的国民党残军有些人因为生活所迫也入乡随俗参与了毒品生意但阿华他们这个小群体却固执的坚守着自己的底线，无论如何不粘毒品产业。许多年来尽管也有人忍受不了异常艰难的生活离开队伍投奔毒枭或其他组织，但多数人还是数十年如一日固守着炎黄子孙的中华之魂，放弃了泰缅政府曾经的招安，顽强的在丛林里守望着那个也许永远不会实现的中国梦。他们不懂政治，甚至在后辈的身上也已经没有了意识形态的烙印，他们只知道自己的身上流淌的是中国人的血液，无论那块魂牵梦萦的土地上是民国还是共和国他们只希望有一天能光明正大的回到祖祖辈辈生于斯长于斯的故土。凭着这份对民族的感情就算是贩卖军火他们都决不面对祖国。交易的买主主要是中南半岛各国，甚至孟加拉、阿富汗等战乱国家。只是有多少武器最终几经转手还是流向了香港台湾甚而内地那就不得而知，但对一群被历史遗忘的政治牺牲品我们还能要求他们做些什么？    
    正是在这种精神的支撑下这支小队伍在缅北各方势力盘踞的夹缝中顽强的生存下来。而为了生存和自卫他们一直保留着自己的武装。历经岁月沧桑军队的传统却得以延续，不到200名战斗人员的小部队被打造得极为强悍，而多年军火买卖的资源加之深重的危机感也让他们的装备比其他武装派别显得更为精良，就单兵素质和装备而言甚至超过了缅甸政府军。每次面对冲突和遭遇围剿他们都凭借着悍不畏死的气势和团结一致的战斗精神死里逃生。因为每个人都知道93师的那句名言：在93师的字典里没有失败，因为失败意味着灭亡。    
    但也正因此克伦打起了他们的主意。既能在日益紧张的罂粟种植地里找到一块100多亩的土地，又能利用这支部队强悍的战斗力打开运输通道，这等好事何乐而不为呢？可是克伦数次拿出极为诱人的丰厚条件寻求合作却被阿华一次次婉拒。克伦心中极为不忿，直到这一次利用凌辕得到了阿华的承诺。以克伦的个性如果这次阿华不兑现承诺那他有了借口决不会善罢甘休。虽然阿华他们的战斗力不弱但克伦的雇佣军达数千人之众，如果倾力进攻阿华他们就算不全军覆没但几十年的基业肯定保不住了。而营地里的老弱妇孺逃生的机会会有多大？这些后果都是阿华不敢想下去的。    
    　　　　


第十四章 义无反顾（上）  第十四章 义无反顾（上）

    一、    
    用罐头盒临时充当的烟灰缸里烟头已经满得放不下了，凌辕还在不停的抽着这种本地产的纸烟，味觉已经麻木，而咽喉和肺似乎已经接受了这种激烈的味道。    
    听着阿华的叙述凌辕也随之陷入了沉思。虽然早有思想准备但还是没有想到情况会这么复杂。沉默半晌，凌辕抬起头来问阿华现在你打算怎么办？    
    阿华凄然一笑：“我毕竟答应了克伦，虽然缅北实际处于无政府状态但也有着自己的游戏规则。在道上混最重要的就是信誉。”看了凌辕一眼又接着说：“我死不足惜但93师的规矩不能在我手上毁了，到时候我一个人去找克伦一人做事一人担，我可以任由他处置，但希望他不要在为难其他人。”说完也点了一支烟闷头猛吸了起来。    
    凌辕见阿华又是一幅万念俱灰的样子气极反笑：“你狗日刚才不是还说不给93师丢脸吗？怎么现在又一幅熊样？”    
    “那我还能做什么？你以为我想啊？”阿华噔的站了起来，激动的喊了出来。    
    “我要你想办法解决问题，而不是把自己交到一个无恶不作的毒枭手上任由处置。你这是在逃避责任，你是在自己骗自己，你自己想想就算你死了克伦会真的放过你的这些弟兄吗？你以为你一死就可以一了百了？你错了，就是你死了也没脸去见那些为了你们奋战了一辈子的前辈。”凌辕也被阿华的态度激怒了，也站了起来一口气将心里憋着的话讲了出来。    
    阿华颓然坐下，两手抱住头深深埋了下去。看得出他极其痛苦。凌辕见阿华还是这样又接着说：“你太令我失望了，以前我觉得你是个顶天立地的汉子才费尽周折来找你，现在我告诉你我没有你这么窝囊的兄弟。这件事因我而起，我现在就去找克伦，要死也是我死。”说完起身就要离开。阿华一把抱住凌辕说大哥你不认我这个兄弟我无所谓，但你永远是我大哥。我阿华一直是以前那个阿华，但我现在真不知道怎么办。要不你说怎么做我就怎么做？    
    这下轮到凌辕犯傻了，刚才一直只是想激起阿华的斗志，但还真没考虑这事怎么解决。两人又坐了下来进入一阵尴尬的沉默之中。    
    二、    
    忽然，一个大胆的想法在凌辕脑中闪现出来。凌辕拍了拍也在沉思的阿华：“你说克伦的部队也是雇佣军？”“是啊，怎么啦？”阿华茫然的看着凌辕。    
    听了阿华肯定的回答，凌辕心中的想法更清晰了。“我们是不是把克伦想的太强了，老把自己放在任人宰割的弱者位置上，为什么不换个角度想问题呢？”这下凌辕做创意时常用的逆向思维法到帮了他。    
    “你是说我们跟克伦硬拼？可是力量过于悬殊，我们不会成功的。”阿华还是不明白凌辕的想法。    
    凌辕笑笑：“拼也是死不拼更要死，所以我们肯定得拼一次，但绝不是硬拼。”看阿华还没反应过来，凌辕又说：“兄弟咱们中国人不是有句话叫擒贼先擒王？”    
    这下阿华反应了过来，激动的说：“大哥你是说我们把克伦杀了？”    
    凌辕肯定的点点头说：“既然雇佣军战斗力和忠诚度都比较差，而这也是克伦想利用你们的地方。但克伦犯了个错误，自己带着一群绵羊怎么来驯服一头狮子呢？只要狮子醒悟过来反咬一口那一群绵羊怎么靠得住啊？”    
    阿华若有所思的点点头看着凌辕。凌辕接着又说我看这几天他们主要的头目都在，只要我们想办法将克伦和他的几个核心一网打尽，剩下的雇佣军必然成为散兵游勇不足为患。我们必须勇敢的面对，否则躲得过初一躲不过十五，以克伦的目的来看就算这次没有得手也还会有第二次第三次。从前你们一直示弱正好麻痹了克伦，他一定想不到我们现在会反戈一击，以咱们部队的素质，只要准备充分我想我们是有成功的机会的。人不犯我我不犯人人若犯我我必犯人，我们就趁此机会跟克伦做个彻底的了断，也只有这样你们的营地才能继续没有威胁的生存下去。    
    阿华越听越觉得信心十足。“大哥，你是怎么想到的？我们这些天天以打战为生的都想不出来倒让你给想出来了。还是你们读书人厉害。”凌辕笑笑没有说话，心里却苦笑了一下，觉得刚才的这一段实在滑稽。自己一个做广告的，说起来算是文人，现在却在这里为一支非法武装出谋划策。真是命运弄人，做梦也梦不到啊。    
    “那我们接下来怎么做呢？”阿华打断了凌辕的沉思问道。    
    凌辕回过神来说你别把我当指挥官了啊，你才是真真的指挥官，我只是提了个建议而已。具体的战斗安排还得你们来定，到时候我还是听你指挥。凌辕已经下定决心要跟阿华一起去面对困境。    
    阿华一听急了，说大哥你给我出谋划策就成，打的时候你就留在营地等我回来。你没打过仗，去了太危险啦。你不像我烂命一条挂了给个坑就成，嫂子还等着你呐。    
    凌辕听他提到彤，鼻子一酸，眼泪差点出来。刚要说话阿华问道：“大哥，你怎么一个人来了缅甸？嫂子呢？你看我这一着急都忘了问你了。”    
    凌辕让自己平静了一下说你嫂子已经不在了。接着大致把这段时间发生的事情跟阿华说了一遍。    
    阿华大吃一惊，心中暗暗自责，自己怎么就没想到大哥要是没事怎么会一个人跑来找自己？而且自己也没注意到他好像老了许多面容憔悴，原来发生了这么大的事情。真想打自己两巴掌。    
    “嫂子那么好，嫂子那么漂亮。。。。。。”阿华脑中出现了彤当年在西贡为他乔装打扮的样子，当时自己那么脏，她一点也不在意，多好的一个女人啊。想安慰一下凌辕但一时也不知道该说什么。    
    凌辕看阿华一言不发，怕他的情绪又有什么波动，反过来安慰阿华说你嫂子的事以后再说，现在你要集中精力安排好战斗部署。具体的你比我专业，我不多说了。有几个问题你要注意一下，第一，这次的行动成败与否关键看突然性，要保证出其不意就必须严格保密不能走漏风声；第二，你今天晚上就派人隐蔽在克伦营地附近，了解他们的活动规律，有变化随时告诉你；第三，我记得开会的时候有个叫温克的人，这个人我感觉不好现在来不及分析，安全起见你要派人监控他，有什么问题要及时控制住，这是关键不能出错。    
    阿华点点头说这个温克是一年前在曼德勒认识的，当时他被一伙人打劫，阿华他们救了他，温克说自己也没有去处于是就收留了他。他也是营地里唯一一个缅甸男人。可除了觉得这个人平时话比较少以外也没发现什么不对的。昨天开会他作为一个缅甸人讲出那些也很正常啊。    
    凌辕笑笑说你们道上不是常说小心驶得万年船吗？先别管那么多，反正你注意他就是了。阿华点点头说大哥我听你的。    
    “另外还说漏了一点，参加战斗的人员必须精干而且可靠，因此我建议采取自愿的方式组织突击队。”凌辕说完打了个哈欠，说我也得睡会了，没睡醒别叫我，吃饭也别叫。你也休息一下，养足精神抓紧安排。    
    阿华说那大哥你好好休息，你放心，我现在很有信心，我们一定可以成功的。    
    凌辕看阿华真是恢复到那个霸气十足的样子了，心里也很高兴，在他左肩擂了一拳说大哥对你有信心。说完回房睡觉去了。此时已经天光大亮了。    
    　　　　


第十四章 义无反顾（下）  第十四章 义无反顾（下）

    一、    
    一觉醒来发现天又是黑的。这一觉睡得天昏地暗，极为踏实。也许是因为太累了，哪怕有再多的烦心事也敌不过从身心里延绵而来的疲倦吧。    
    刚穿好衣服就听见阿华在门口敲门，凌辕把门打开阿华亲自端了一个托盘的饭菜，后面还跟着两个女孩也端了饭菜走了进来。凌辕有点奇怪说你怎么知道我起床啦？难道你这里还有监控摄像头？说着抬头四周察看。阿华笑着说大哥你别找啦，我叫人在门口听着呢，你不是说吃饭也不叫你吗？我想你睡醒肯定饿了，所以听见你起床就马上把饭菜给你端上来。    
    凌辕说好小子你监视我睡觉啊，说着看了一眼端上来的饭菜把一张桌子挤得满满的，看看阿华说你想撑死我啊？阿华笑笑说我哪敢啊，不是说今天给大哥接风吗，但是事情又多只能加两个菜意思一下了。    
    凌辕洗了把脸发现真是有点饿了，坐下拨了两口饭，一看菜也是中国菜胃口大开风卷残云般的吃了了起来。阿华在旁边看着说大哥你真是饿了，还算我早就安排好了。凌辕看他一眼没有说话继续吃饭。    
    吃了一会，凌辕好像想起什么放下碗筷，问阿华：“对了，事情现在准备的怎么样了？”    
    阿华递了支烟给凌辕说我正想等你吃完饭跟你细说呢。凌辕把烟点上说你说吧，不然我也吃不好。阿华说已经把队伍组织好了，现在就等明天准备一下武器装备应该就没什么大问题了。    
    上午凌辕进房睡觉以后阿华却是精神百倍。昨晚凌辕想出来的这个办法象是醍醐灌顶让阿华觉得眼前赫然开朗。之前思前想后都觉得无路可走，灰心到了极点，因此才有了求死之心。经凌辕一番点播阿华在心里直骂自己太蠢，这置之死地而后生的道理怎么就没想到呢？事情有了转机他的心情也变得大好。阿华怕的是无路可走，当知道路怎么走的时候他就信心十足，这种自信来自于他对自己手下这支队伍的了解。而凌辕最后交待三点需要注意的问题后补充的那一点阿华心里很清楚是凌辕担心自己还是不愿连累兄弟而给自己一个台阶，凌辕明显看出来只要自己说出计划弟兄们绝对会共赴危局。想到这里阿华不禁又再次佩服起这位大哥来。可是凌辕还是不够了解阿华，之前阿华之所以坚持一人承担是因为抱定必死的决心，既然没有生机他自然不希望让弟兄们陪葬。而现在却又不同，他有信心打赢这一战，自然要率领大家去取得胜利。这就是天生的霸主，不会放弃任何一次胜利的机会。    
    二、    
    阿华没有等到晚上，而是提前找到自己最信任的朱雄——也就是在会上骂温克的那位，说出了自己的计划，然后安排朱雄找人24小时监控温克。之后立即召集大家开会。阿华还是按照凌辕说的在讲出全盘计划后让大家自愿参加，结果不出所料全体弟兄全部要求参加突击队，不，应该是敢死队。因为阿华仔细思量以后发现以突击队的形式强行突入到克伦住的房间，并且要将克伦的几个主要头目同时控制，成功率几乎等于零。大哥毕竟没有实战经验，就算是装备精良的特种部队要突破随时都疑心重重戒备森严的毒枭营地也不大可能。一旦打草惊蛇几十号人陷入上千雇佣军的包围也是死路一条。大哥说的突击队恐怕是他看电影的时候留下的印象。    
    因此阿华重新制定了一个方案，明天就派人给克伦送信就说现在自己不得不为其效力，但要求克伦完全保证自己营地的安全，自己将在约定时间的头一晚带领队伍的主要人员正式拜会克伦，顺便把具体事项完全落实，这样才能放心为克伦运送海洛因。当晚便在克伦那儿住上一宿第二天取了要押运的毒品以后在返回营地组织队伍押运。这样显得自己很是矛盾，早谈怕夜长梦多，晚了又怕在承诺克伦的时间之前得不到期望的答复，最后选择了不能再推后的押运前一晚。当然这些不需说破，留给克伦和丹咄自己去猜。以克伦的脾气这种略显怪异但又可以解释的安排反而不易令他生疑，最重要的是自己五六个人去他的大本营拜会，在安全上克伦肯定托大。而这么做按道上的规矩克伦做样子也得把几个大小头目召集起来迎接自己。当然在拜会克伦的前一晚就得把部队乘夜秘密埋伏到克伦营地的周围，并占据有利地形。缅北山区的自然环境隐蔽是没有什么问题，虽然需要一动不动潜伏近20小时但阿华对自己的队伍有着足够的信心。计划是阿华一行在行动当天晚上20点到达克伦营地，而安排在营地外围的观察哨利用红外微光望远镜确认阿华一行与克伦等人进入房间以后发出进攻信号，在外围部队进攻的同时阿华带领的敢死队乘乱打死或控制克伦及其同伙，然后迅速瓦解雇佣军，控制局面。    
    凌辕听完阿华的计划对这个兄弟的认识又加深了一层，阿华不愧是出身军门，这样的安排有勇有谋，环环相扣而又险中求稳。这绝不是那些常规意义上黑道大哥所能相比的。    
    但凌辕不知道有件事阿华并没有告诉他，那就是行动当天将会携带烈性炸药，一旦情况有变就与克伦同归于尽。只要克伦一死自己的弟兄一样能瓦解雇佣兵，能救下营地的弟兄自己一死也值了。    
    三、    
    这时一位30多岁的大汉跑了进来凑近阿华的耳边低声说了几句什么。阿华听完大笑起来说大哥你真是料事如神了，刚才朱雄派去监视温克的人发现他在房间里翻出一个手提电话准备打给克伦结果被及时拿下了。这小子有手提电话说明他早就被克伦收买了。    
    凌辕到没有高兴反而担心起来，想了一下问阿华温克和克伦会不会有固定的联系规律，如果有的话温克暴露就可能让克伦起了疑心。朱雄一听忙说凌哥你放心，这一点我们已经想到了，刚才审了温克，那小子吓得尿裤子，克伦没有和他约定联系规律，只是有消息才通报克伦。这一点没问题。电话我们拿着，除非对方打过来我们会教温克说话的。    
    凌辕不禁看了看朱雄，他的外形和彪哥是同一类型，但从对温克的处理来看此人头脑绝不简单，看来这个小部队确实卧虎藏龙。    
    阿华对凌辕说朱雄也是敢死队的成员，敢死队加自己一共五人，其他三人也是阿华最好的兄弟，明天再介绍给凌辕认识。    
    凌辕一听敢死队没有自己说那我做什么？我不是说了不论怎样我都和你一起的吗？阿华说大哥你别为难我了，你没打过仗，去了谁照顾你啊。凌辕急了，说我会照顾自己不需要别人照顾。还当我是你大哥的话我们就一起去，不然就兄弟也不用做了。    
    其实就算阿华没有告诉凌辕自己最后的准备，但以凌辕的头脑又怎会不知这是个釜底抽薪的险着，这次的行动生死难料，事情因自己而起，昨天就已下定决心与阿华共同进退。    
    阿华见凌辕如此坚持一时也没辙，只好先答应下来。但凌辕嘿嘿一笑，说你小子别玩什么花招，总之这次我要是没去成那以后我们也不用再见面了。阿华一愣，怎么大哥每说一句话都会说到自己心里，这也真是邪门。    
    四、    
    接下来的两天里凌辕算是开了眼界。阿华不愧是做军火生意的，而且比其他军火贩子专业的多。他们的武器来源渠道广阔，不止与传统的越南有来往，还和泰国甚至大马、菲律宾的军火贩子有供货关系。军火库里的武器五花八门，不止有这一带常见的东方武器，就连欧美造的西方轻武器也出现在凌辕视野中。甚至还发现了一支中国最新装备的95式自动步枪，凌辕对这种5.8毫米口径的步枪情有独钟，可惜阿华说这枪只有一支，还是半年前在中缅边境跟一个中国人买的，可能是从中国境内军火库盗窃出来的。而这种枪使用的5.8毫米子弹只有解放军才装备，所以找不到合适的子弹。其实这支枪只是一个摆设了。    
    最后凌辕挑了一支海峡对岸最新生产的T91式自动步枪和一支奥地利格洛克有限公司生产的Glock 18手枪然后在阿华的指导下开始练习射击，凌辕对枪看起来还是很有天赋，特别是持枪姿势非常有型，就是不知道真的打起来会有什么效果了。    
    时间很快过去，今天晚上就要实施计划了。而预先埋伏的部队也按预订计划顺利在指定位置潜伏了下来。一切看起来都很顺利。    
    阿华找到凌辕，说大哥你真别去了。你要去了出个什么事我怎么。。。。。。话还没说完就被凌辕顶了回去。凌辕说你别婆婆妈妈的好不好，你小子带了炸药朱雄已经告诉我了。那又怎么样，如果真要用炸药那也做了我们该做的事。    
    沉默了一会，凌辕转过头对阿华说：“兄弟，不要在有任何顾虑，无论前面是什么就让我们一起去面对吧。”说完也不理阿华一个人朝着山坡上走去。    
    　　　　


第十五章 重返西贡（上）  第十五章 重返西贡（上）

    一、    
    一切都收拾好了。将那些长枪弹药藏在一个箱子里伪装成送给克伦的礼物摆上车。这可是敢死队的救命武器，如果能够成功控制克伦等人，万一一时不能阻止雇佣军的话他们就得靠这些弹药坚持到接应的人过来。按阿华的计划如果敢死队得手就会发射一颗红色信号弹，而外围部队必须出其不意第一时间控制位于克伦军营中间的广播室及时把克伦已经丧命的消息告诉所有雇佣军，然后号召对方放下武器。为此还在凌辕的建议下由凌辕亲自执笔写了一份稿子给负责占领广播室发布消息的人带着。这也算是心理战的一种吧。    
    临出发的时候朱雄不知从哪里翻出一件防弹衣非要让凌辕穿上，凌辕本来不肯，但在阿华及其他人的一致赞成下也不得不把它穿上。外面在套上外套有些臃肿但还不至于太过露出明显破绽。接着阿华说大哥我在“礼物箱”里还给你准备了一顶头盔，到时候你就戴上吧，安全一点。凌辕觉得很惭愧，但自己确实没有战斗经验，现在说什么也多余。    
    这两天相处下来凌辕对朱雄印象很好。这个心直口快但做事粗中有细的大汉祖籍山东济南，但却从来没有回去过，最大的愿望就是能去看看传说中的趵突泉。凌辕告诉他趵突泉常年干涸却是打死他也不相信。只说他老爸活着的时候有空就会给他讲济南的趵突泉有多美。朱雄听说凌辕从内地来，没事就缠着凌辕问国内的事，眼中总是不由自主的流露出一种向往。凌辕常安慰他等将来一定想办法带他回国去看看，而朱雄居然因此一直兴奋着，也不知道他是麻醉自己还是真觉得有希望可以实现这个愿望。    
    出发的时间到了，营地里剩下的人都自发的聚在场地上送别他们。为首的一位老者特意穿上了国军40年代的老军装站在送别的人群前面。阿华走到老人的面前说胡伯伯万一我们回不来营地将来的事就只有您费心了。阿华给凌辕说过这位叫胡建强的老人是营地里唯一还活着的93师老兵，现在已经81岁高龄了。老人饱经风霜的脸上没有一丝笑容，依然保持军人的威严。微微点了下头对阿华说：“去吧，军人就是为战斗而生。马革裹尸还是士兵的荣耀。别给93师丢脸。”凌辕顿时热血沸腾，有一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的悲壮在胸中激荡。    
    阿华对老人点点头说胡伯伯放心，我不会给93师丢脸。您老也要保重。说完转身上车默默的看了一眼送别的人群，转身对朱雄说开车。朱雄答应一声，发动汽车，一行6人绝尘而去。    
    二、    
    与计划分毫不差，20点阿华他们准时到达了克伦营地。    
    克伦已经带着丹咄等3人在门口主楼一层迎接他们。阿华给克伦介绍凌辕说这是我大哥，当年在越南就是他救了我，前几天来找我又多亏了吴司令引路，所以大哥一定要来当面谢谢吴司令。凌辕说是啊，要不是吴司令帮忙我都不知道我这个兄弟在哪儿呢。克伦哈哈大笑说德温老弟今后我们都是一家人了，不必这么客气，你的大哥也就是我的兄弟喽。双方皮笑肉不笑的寒暄一阵便在克伦的带领下向二楼的会客厅走去。    
    阿华发现连克伦在内应该有5人的克伦团伙却只到了四人，独缺了彪哥。不知道彪哥去哪里了，如果不在营地还好，如果在的话一会又不来就很麻烦。万一到时候搞定这四人却漏了彪哥就有可能瓦解不了雇佣军，这样全盘计划都会失败，反而让弟兄们白白赔上性命却为别人做了嫁衣。    
    一边走阿华一边问克伦：“吴司令，怎么没见彪哥啊？我大哥还想见见他呢。”说完看了凌辕一眼，凌辕自然心领神会，赶忙接上话说对啊，彪哥一路上很照顾我，大家又都是中国人，所以这次来也想谢谢他呢。克伦笑笑说阿彪出去办点事，一会就回来。事情比较急所以也就不能迎接各位了，德温老弟不会见怪吧？阿华听他这么说心就悬了起来，这样阿彪就成了不确定因素，如果他突然回来而自己一方还没控制局面就很危险了。但现在已是箭在弦上不得不发了。 “呵呵，哪里会见怪嘛，正事要紧啊。” 决心已下一切只能听天由命了。    
    到了门口两个保镖将阿华他们的随身武器都留下后才放他们进去。克伦笑笑说不好意思啊，这是我们营地的规矩。还好对这种情况早有准备，阿华笑笑说一切都服从吴司令的安排，这是应该的。    
    早在3天前阿华就把敢死队的具体分工安排好了。进攻一开始布置在营地外制高点上的狙击手就会把门口两个保镖解决掉。朱雄拿武器后负责对付靠门的两人，其他两位兄弟一人负责把武器扔给阿华，另一人直接对包括克伦在内的其他三人开火。原则是先保证安全在考虑活口，这其实就是下了必杀令，除非意外否则哪里还会有活口。剩下一位兄弟则负责把武器拿给凌辕后保护凌辕。当然最后这一点是不会告诉凌辕的。阿华对凌辕的安排是作为支援见机行事，对此凌辕自然不会有什么意见，自己还是有自知之明，跟着来已经做到了与兄弟共进退，至于行动自己恐怕也没信心承担重要的任务。    
    几人刚坐定，阿华对朱雄说把给吴大哥的礼物拿来。然后转头对克伦说这次是小弟初次正式拜会，给吴大哥你准备了一点薄礼不成敬意。    
    正说着突然外面爆炸声、枪声大作，还没等克伦反应过来，却只见朱雄变戏法似的从箱子里操起一支AK47两个点射已将坐在门口正准备出去察看的两人打死。几乎同时门口的两个保镖双双倒下，脑门上不偏不倚多了个洞。而克伦转过头来却发现一支黑洞洞的枪口对准了自己，还没说话阿华便扣动扳机，克伦一声不吭倒在地上气绝身亡。丹咄和另一人也已经被打死。前后不超过1分钟在场的克伦团伙加保镖一共六人都一命呜呼。根本没有凌辕想象的激烈交火和搏斗，缅北如雷贯耳的大毒枭团伙便已经烟消云散，而自己虽然枪已经上了膛但根本没来得及打出一发子弹战斗就已结束。凌辕虽然觉得自己动作也不慢，操作也没有失误，但看来临时抱佛脚还是差真正的战士太远了。    
    三、    
    阿华他们正忙着收拾尸体，准备把尸体抬出去吊在楼外，然后发信号给外面进攻的弟兄。忽然门外冲进一人，这次高度紧张的凌辕还没看清是谁上了膛的T91就对着来人打出了子弹。来人也是猝不及防重重倒在门口。几乎打完半闸子弹凌辕才松开手指，定睛一看发现倒地者正是缺席的彪哥。凌辕一下愣了，从那天到了克伦营地彪哥对自己说了那番话以后凌辕就对他抱有好感，却没想到自己第一次开枪就杀死了他。    
    躺在地上的彪哥抽搐了一下，凌辕反应过来把枪往地上一丢，跑到彪哥身边，一看彪哥胸腹中了不知几弹，眼看是活不成了。彪哥睁开眼看见凌辕，微微一笑用微弱的声音说：“来到缅甸我就知道迟早有这一天的，你不打死我，可能你们就得死了。”说完头一歪就断了气，凌辕这才发现彪哥的手里已经拿了一支打开保险的手枪。    
    “这个彪哥也算条汉子，参加过中越战争，可惜跟错了人。” 阿华看着彪哥的尸体有点惋惜的说道。又看了凌辕一眼，知道他第一次杀人肯定有点不适应，说：“大哥，在这个世界生存就得接受游戏规则，彪哥说的没错，你不开枪可能躺下的就是我们其中一人。”    
    凌辕呆呆在地上坐着，大脑一片空白，好像没有听见阿华的话。从未有过战斗经验的他哪里知道战斗的残酷，此时亲手杀死了他觉得颇有好感的彪哥，那种一条生命从自己手中流逝的感觉已经快撕裂了自己。风靡全球的CS曾经也是凌辕喜欢的游戏，在那个战斗游戏里没有金刚不死的无敌英雄，死亡是家常便饭。虽然知道现实中的战斗非游戏可比，但潜意识里还是觉得这次的战斗感觉恐怕也就是一场真人CS。在战斗之前凌辕也是以此来安慰自己，以便缓解紧张的神经。但是这毕竟不是游戏，没有Game Over，也不可能New Game从新来过。    
    忽然朱雄猛扑过来将还在发呆的凌辕撞倒在地。同时枪声响了，又是瞬间的事情，门口两个只穿了迷彩裤和一件背心的雇佣军士兵倒在地上，AK47丢在旁边。凌辕还没缓过神来却发现朱雄也躺在了地上，凌辕连忙把朱雄抱起来才发现他腹部中弹，AK47的近距离射击使得他的肠子也流了出来，血淌了一地。    
    阿华和其他三人一下冲了过来，却听见有人冲上楼梯，来不及察看朱雄的情况，阿华喊道：“有人冲上来，我们去挡一下。大哥你把朱雄拖到里面去。”说着就冲了出去，其他三人也跟了出去，一时之间外面枪声大作。    
    凌辕拼尽全力将朱雄拖到墙角靠下，四处张望了一下把克伦的白衬衣扯了下来胡乱给朱雄包扎起来。刚抱起来血就浸红了布条。不知道是汗水还是泪水流进了眼睛，凌辕用袖子抹了一把，又继续撕下一块布给朱雄包扎。    
    “凌哥，我好想去看看趵突泉啊。”朱雄用一种气若游丝的声音说了一句。    
    “肯定去的，我答应过你的，肯定带你去。等你伤养好了我们就回国去看趵突泉。”凌辕觉得涕泪横流，不受控制，这样的感觉只在那天知道彤被车撞了赶往医院的路上有过。    
    “啊——”一声惨叫传来，不知又是谁受伤了。凌辕才想起阿华他们还在外面战斗，担心阿华会不会有什么意外，对朱雄说：“兄弟你躺会，坚持住，我去看看情况，雇佣军一散就可以找医生给你治伤了。”说完捡起地上的T91就冲了出去。他没有想到，在缅北的战斗中受伤很多时候就意味着死亡。因为在这里不存在卫生兵，也没人受日内瓦公约保护。这不是战争，只是非法武装的火拼。    
    四、    
    “大哥，你怎么出来了？回去照顾朱雄，这里有我们就行。”阿华脸上流着血朝凌辕大声喊道。其他的三个兄弟也都挂了彩，其中一个左手手掌已经不在了，却还在用另一只手端枪拼命向楼下射击。    
    凌辕从缝隙向下看去，夜色的笼罩下，看不太清楚，只觉得人影憧憧。借着不时爆炸的火光凌辕发现越来越多的雇佣军向着这里跑来。这些雇佣军现在都不知道克伦等人已死，在这种情况下他们只会不顾一切要救克伦，因为对雇佣军来说没老板自己也就没收入，所以救克伦等于救自己。还好这幢楼克伦设计巧妙，易守难攻才能坚持到现在。但现在最要紧的是把克伦已经被杀死的情况传播出去，否则自己几个人也坚持不了多久。而阿华想必是情况紧急之下忘了之前的计划。    
    “阿华，把信号枪给我。”凌辕朝着阿华喊了一声。阿华就地一滚，又抬枪对着楼下打了一梭子，从腰后抽出信号枪扔给凌辕。接着又拼命阻击着蜂拥而至的雇佣军。凌辕拿着信号枪对天放了一枪，一颗红色的信号弹向着夜空飞去，接着凌辕跑回屋里把克伦的尸体搬了出来。    
    “各位克伦营地的弟兄们，不论你们是哪里的人，为什么会来到这里都已经不重要了。现在我们想要告诉大家，克伦、丹咄以及他们团伙主要成员共5人已经被我们击毙，同时我们已经包围了整个营地。我们都是一样在缅北讨生活的兄弟，我们不是敌人。。。。。。”信号弹发出不到半分钟广播里就宣读了这份凌辕执笔的“告克伦雇佣军部队兄弟书”。    
    看来占领广播室的弟兄还算顺利。    
    本来激烈的枪声忽然稀疏了起来。刚才还在拚死顽抗的雇佣军听到广播里说的情况唯一的支撑都没有了，而且因为是在夜里遭到突然打击，四处都有枪声，根本弄不清楚到底对方有多少人，现在听说已经被包围顿时就慌了。    
    凌辕好不容易才把克伦拖到走廊上，听见枪声没了，凌辕松了口气坐在地上。却不想雇佣军里有人喊了一声：“大家不要听他们乱说，咱们都没见到吴司令怎么知道他真的死了？广播里说吴司令被打死挂在竹楼上，可是你们谁看见啦？”接着有人又开了枪，本来已经停下的枪声响了起来，像传染病似的由小到大密集起来。    
    凌辕一听又打了起来，当下也顾不得许多，使尽全身力气将克伦的尸体撑了起来。大声喊道：“这就是克伦的尸体。。。。。。”话还没说完只听见轰的一声就失去了知觉。    
    　　　　


第十五章 重返西贡（中）  第十五章 重返西贡（中）

    一、    
    白色的天花板，白色的墙壁。有福尔马林的味道。这是在哪里？我怎么啦？凌辕睁开眼看见的是一个陌生的世界。    
    “大哥，大哥你醒啦？”转过头看见阿华焦急却激动的脸庞。阿华的脸用纱布包着，旁边站着一起参加敢死队的两个兄弟。    
    “我这是在哪儿？”凌辕有点茫然的问道。“大哥，这是马德亚的一个私人医院，是一个瑞士人开的。你已经昏迷了两天两夜了。”阿华回答凌辕。凌辕这才感觉自己非常虚弱，头有一点痛，而头上、手上、腿上都缠满了纱布。回忆了一下想起在克伦营地好像是什么爆炸，然后自己就没了知觉。    
    一位医生走了进来，给凌辕做了简单的检查之后告诉阿华现在已经没事了，但完全复原可能还需要一个月。阿华送走医生后回到凌辕床前。“大哥，看来避弹衣和头盔没白给你准备。”阿华知道凌辕现在已经没有危险后有点得意的说。    
    “朱雄呢？也在这个医院吗？”凌辕想起的受伤的朱雄，焦急的问阿华。    
    阿华的神色黯淡下来：“朱雄他。。。朱雄他已经。。。。。。”    
    看阿华这个样子凌辕明白朱雄已经死了。    
    那天凌辕刚将克伦的尸体撑了起来，却不知从哪里飞来一颗瞬爆手雷在凌辕不远的地方爆炸，有一块弹片击中了凌辕，切在他的头部左侧，凌辕就此昏了过去。阿华大叫一声就扑了过去，只见凌辕头上血汩汩的流了下来，而腿上和左臂上则被破片击中数处，还好穿了避弹衣胸腹处的弹片倒是被挡住了。眼见雇佣军又冲了上来，阿华只好也草草帮凌辕包扎了一下头部将他挪到屋里躺下然后冲出来对着楼下连续仍了五六个手雷，操起一支被打死的雇佣军的机关枪疯了似的对着雇佣军猛烈扫射，一边大叫着打啊，我让你们打。而外围进攻的部队也在这时趁着混乱冲了过来，雇佣兵们乱了阵脚，看着这个疯狂的人纷纷卧倒，居然没有人向着已经没有隐蔽的阿华开枪。    
    还好其他两个兄弟还保持着清醒，在雇佣军反应过来之前，配合着广播指挥赶来的弟兄把死了的克伦团伙五个人的尸体挂了出去。这下雇佣军顿时崩溃了，纷纷按照广播里的要求放下枪支，双手抱头蹲下。而四五个弟兄一拥而上总算把失去理智的阿华硬拽了回来。    
    清醒过来的阿华马上去看凌辕和朱雄这才发现朱雄已经在战斗还没有结束的时候已经死去。而凌辕仍旧昏迷不醒，由于失血过多连嘴唇也开始苍白，呼吸也越来越弱。阿华心急如焚，喊着大哥你坚持住，你不会死的。抱起凌辕就要往外冲，却被兄弟们拦住。    
    “让开，在不给大哥找医生就真的救不活了。朱雄已经死了，难道我还让大哥死吗”阿华瞪着通红的眼睛大声喊道。    
    “华哥，我们和你一样难受。但是现在你走了那谁来主持大局？”敢死队的一个兄弟也对阿华叫了起来。“弟兄们拼着命才把克伦的雇佣军稳下来，你要是现在走了很可能大家全功尽弃，就算你把凌哥救活他也不会原谅你。”那个兄弟接着说道。    
    阿华冷静了下来，略一思考，对那个兄弟说：“志华，对不起。我知道该怎么做。但是我不能看着大哥这样死，他救过我的命。我在这里善后，你找几个弟兄带大哥去找马德亚找克劳琛医生，一定要救活他。我处理完就来找你们。”志华点点头叫了几个弟兄抬起凌辕走了。    
    送走凌辕阿华按照事前的计划开始处理善后事宜。雇佣兵们得到两个选择，一是留在阿华营地中与大家一起生活，也算多了一批劳动力；二是按照双份发给一个月的佣金后自谋出路。当然所有武器必须留下。多数雇佣兵还是选择了离开，毕竟他们习惯了自己的生活方式，不大愿意跟着阿华他们去过那种农耕生活。只有六十多人愿意留下，在将所有雇佣军的武器弹药收缴后阿华让他们跟随自己的弟兄先回营地。余下的就地等候领取佣金。    
    打扫战场的时候发现史永忠——手掌被炸掉的那位兄弟也已经死去，身边有一大滩血一直流向楼梯，血已经凝固呈暗红色。有一块弹片切入了他的大腿，刚好命中大动脉，看起来让凌辕昏迷的那颗手雷也击中了他。但是他一直没吭声，一直坚持着用单手射击，直到失血过多死去。在夜色的笼罩下刚才形势又比较危急，忙乱中居然没人注意到他。    
    阿华感觉像是被掏空了一般，才一个小时自己最好的兄弟就死了两个，而大哥现在也不知道能不能救活。他想哭但是却没有眼泪。他从小就失去了父母，兄弟就是他的亲人。他们都是从小一起长大的手足，特别是朱雄，年长他一些，从小就照顾着自己。而现在。。。。。。    
    容不得阿华悲伤，他必须带领着他的营地，他的兄弟一起生存下去，从出生的那天起这就是他注定的责任。强自振作，将具体的处理细节交代给一个兄弟，阿华将朱雄、史永忠以及此次战斗阵亡的十几个兄弟带回营地统一安葬后就匆匆赶到医院。    
    二、    
    时间转瞬过去半个多月。凌辕也可以自己起床走动走动了。但克劳琛医生却是坚决不同意他离开医院。瑞士籍的德国老头非常固执，虽然凌辕感觉已无大碍但他仍然要求凌辕必须观察满一个月才能出院。阿华也赞成克劳琛的说法，他实在害怕再有什么意外。凌辕拗不过他们也只好安心留在医院。    
    马德亚是曼德勒省偏北的一个小城，离曼德勒市和阿华他们的营地都是3小时车程。小城很安静，这所医院是城里唯一的一幢5层小洋楼，乳白色的外墙，拱形的窗户在简陋而朴实的东方小城镇里透出欧洲文化的气息，独特却不突兀。    
    克劳琛医生是一个虔诚的天主教徒，抱着欧洲人特有的热情和理想来到这里已经十多年了，他了解了阿华他们的情况后就和阿华成了朋友，甚至主动到阿华营地去给那些妇女和孩子做免费的身体检查。而阿华他们的生存方式难免受伤需要治疗，而那些伤又多是枪伤。本来克劳琛很厌恶缅北那些视人命如草芥的武装团伙，但他对阿华他们身处其中却仍然坚守原则的精神充满敬意。于是也极其配合他们逃脱追捕治疗伤病。    
    凌辕在医院的这段时间已经由最初的悲伤中平静或者麻木下来。一个人的转变需要一种契机，而凌辕正是在很短的时间内经历了这样频繁的戏剧性变化。生离死别的不舍、生生死死的沉痛、相遇而又离去的际遇。。。。。。恍若隔世。人生总是变幻莫测，记得当时就是史永忠最后将头盔压在自己头上，听克劳琛医生说要是没有这个头盔挡了一下自己可能当场就已经见了阎王爷。自己和史永强被同一个手雷炸伤，但现在却已是阴阳两隔。才两个月不到凌辕已经怕了这种提心吊胆的日子，但是对亡妻的承诺和现实情况的逼迫令他必须坚持走下去。无论有多难。许多时候现实总会逼着你去习惯去适应，这是生存的需要。    
    这段时间凌辕都在考虑一个问题，这样在缅北山区呆下去有多大的意义？说实话，自从彤去世以后在内心深处凌辕已经没有了活着的乐趣。如果不是彤的死，还有自己的遭遇始终有种未知的神秘折磨着自己，督促着自己去解开那些迷雾的话，他已经失去了生活的目标。可是就这样一直呆在与世隔绝的营地里那将来还会有什么希望实现自己的目标呢？    
    所以当阿华告诉他在克伦营地里搜出两个保险箱，里面有800多万美金的现金和2000万美金的泰国农民银行不记名本票时，凌辕对这笔钱突然有了些想法。在仔细考虑了半个月后，前几天找阿华说了自己的想法。阿华犹豫了很久然后说要考虑一下。可从那以后阿华都没有来过医院了。    
    按凌辕的想法应该利用这笔钱投资正当生意，争取创下一番基业最终带领营地里的人融入社会，取得合法身份。但阿华听了以后没有表态。按阿华的意思本来还是想拿这笔钱在拓展橡胶种植，剩下的钱扩大军火买卖。这些倒也是阿华轻车熟路的事情，但凌辕认为这样下去阿华他们过上正常人的生活依旧遥遥无期。当然除了这些想法凌辕是有一些私心的，因为只有这样他才有机会离开营地，才会有资源实现为妻子和自己洗脱沉冤的目标。这也并不和阿华他们的目标相悖。但贸然提到钱的问题终归敏感，阿华犹豫也很正常。不说投资什么行业，有多大风险，一切凌辕心里也还没底。就算是把这笔钱存起来阿华也得和其他人有个商量，毕竟无论怎样决定他都必须给营地里的人一个交代，何况对他们而言这是连想都没想过的决定。只是阿华这几天一反常态没有出现会不会是对自己说的话有些误解？    
    　　　　


第十五章 重返西贡（下）  第十五章 重返西贡（下）

    一、    
    到了该出院的日子，阿华终于出现了。一切都很正常，凌辕也决定还是尊重阿华他们的意见，这钱可是死了十几个人才换来的。    
    办完手续和克劳琛医生告别后阿华带着凌辕上路了。不知道为什么两人都很沉默，车开出去一半的路程，阿华开口了：“大哥，你和我说的那个事情我和胡伯伯商量了一下，他也很赞成你的想法。”    
    凌辕笑笑说：“其实这个想法也不是很成熟，我只是觉得现在的生活还是早点结束的好，一下子朱雄和史永忠就不在了。下次又会是谁呢？”    
    阿华沉默了一会才说：“大哥，你说的我都明白。让营地里的人过上正常的生活也是我们一直想要做的事情。但是以我们现在的身份怎么投资正行？还有许多问题我们得在好好想清楚才行。”    
    “你这样想就好。办法我们慢慢想，我还担心那天一冲动给你讲了这事还是有些唐突。这几天我也想了很多，确实有许多问题，实在不行还是你自己决定就好。”凌辕想了想，然后字斟句酌的说了出来。他可不想因为这事让阿华对自己有什么隔阂。    
    “大哥，你想哪里去了。我当你是大哥你也要认我这个兄弟啊。你说的都是为了我们好，怎么会唐突呢？”阿华马上就感觉到凌辕心里的担心，马上表明了自己的态度。    
    两个人边聊边走马上就到了营地。凌辕要阿华带自己去拜祭一下朱雄和史永忠，于是阿华又驾车向着营地后面开出了七八里地到了他们自己开辟的一块墓地。墓地已经有的上百座坟墓，最前面的十几座坟看上去就是才新建的。凌辕知道这就是朱雄他们的坟墓了。阿华说这里埋葬着他们这只小队伍前前后后死去的人，等将来有机会还是要把坟迁回祖国。凌辕没有说话，站了一会默默的抓起一把朱雄坟头上的土从车上找了个小袋子装起来揣进兜里。在心里默默的说兄弟我会带你去看趵突泉的。    
    回到营地稍事休息阿华就带着凌辕找到了胡建强。老人开门见山的说你的想法阿华已经跟我说了，不瞒你说我们也很想做点正当生意，然后让大家可以真正过上安居乐业的日子。我也是把老骨头了，不想下一代的年轻人还跟我们一样过着这种苟且偷生的生活。但是我们都没有合法身份，甚至没有国籍，这怎么去做正当生意呢？凌辕只能静静的听着，这些问题他也没有好的办法。三人沉默了半晌，凌辕才犹豫着说可不可以找人帮忙疏通渠道，先获得合法身份呢？阿华忙说大哥你不是不知道我们都放弃了加入其他国家国籍的机会，现在中国政府也不可能答应我们回国的。    
    凌辕没有出声，倒是胡建强沉思了一会说其实这未必不可。喝了口茶老人又说：“阿华啊，时代不同了，我们也得变通啊，如果继续这样下去我们都没有机会啊。国籍是可以转变的，何况做生意不需要所有人都取得合法身份。”    
    “胡伯伯，您的意思是。。。。。。”阿华有点怀疑的看着胡建强。    
    凌辕倒是已经明白了老人的意思，转头说：“阿华，胡伯伯说的对，如果只是你或者不多的几个人取得合法身份咱们就有了投资正行的机会。将来做好了再想办法解决其他人的身份问题，到那时获得中国政府的承认希望也会更大。”    
    胡建强微笑着点点头：“没错，而且我看就你们俩处理这个事就行。人多了未必办得好事，这又不是打战。”阿华咧嘴傻笑着说打战到容易，不过大哥和胡伯伯都这么说我也没意见。胡建强拿出一个信封交给凌辕说这是当年在另一支部队的一个老战友也是自己的堂弟，后来去了台湾，前几年打听到自己的消息请人带了个信。信里面说现在已经在泰国经营企业做的不错，叫我过去养老但我舍不得姬团长他们就没有联系了。这次你们弄到的那个泰国银行的什么票想必也得到泰国才办得了，干脆你们带上这封信去泰国顺便找他一下，难说他会有些办法。    
    二、    
    泰国。清迈。    
    著名华人富商巴颂.周位于清迈市郊的一处清幽府邸。像往常一样，已经70多岁的周老先生吃过晚饭坐在露台上乘凉，叫做黛博拉（Deborah）的菲佣照例送来当天的清迈晚报。老先生戴上老花镜坐在椅子上浏览着报纸上的消息。    
    这位老人就是胡建强的堂弟，中文名字周至文。周老先生在新中国成立前随国民党军撤到台湾，但因为忍受不了政府的所谓的“戡乱”遂辗转来到泰国从商。经过数十年苦心经营由初时碾米、榨油营生的小作坊发展至今日涉及进出口贸易、化工、金融、纺织、地产等十几个行业的达古企业集团，旗下产业市值超过20亿美金。    
    周老先生已于5年前将公司交给留英回国的儿子周凯鹏打理。自己则退居幕后，闭门谢客过起了深居简出的日子。虎父无犬子，在周凯鹏的精心打理下，借着泰国政府建设“亚洲底特律”的东风，达古企业日前刚与美国通用达成合作意向，在泰国生产最新款的雪佛兰轿车。消息传出，达古企业在股市上一路狂飚，涨幅达14个百分点，相当于周氏身家一夜之间剧增10亿美金。    
    周老先生妻子已经过世。而老先生喜欢清静，退休后又怕人打搅，因此没有与儿子儿媳一起居住，而是独自一人住在郊外的半山别墅，平时只有黛博拉照顾日常起居。独对青山秀水，修心养性，倒也其乐无穷。    
    黛博拉正在修剪花园里的树木，听见有人按响门铃，以为是大少爷来探望父亲。打开门却意外的看见两个陌生的年轻人站在门口说是找周至文先生。黛博拉觉得有些惊讶，她来到周家已经10多年了，很熟悉周家的亲朋好友，但这两个人却是一点印象也没有。5年前搬来这里老先生只带了她一个人，为了安全起见这个别墅知道的人极少，对外都说老先生回大陆老家养老了。平时也只有少爷少奶奶会来。莫不是遇上劫匪了？想到这里黛博拉的手已经按在了门边的报警按钮上。    
    个子稍高的年轻人显然看出了黛博拉的疑惑，连忙拿出一封信交给黛博拉说我们从缅甸来，是周先生的堂哥让我们来找他的，麻烦你把这封信给周先生看一下，我们在门口等着。    
    黛博拉犹豫着接过信，把门一关小跑着将信拿给周老先生。周至文一看信封，马上显得很激动，对黛博拉说他们在哪里？快请他们进来。    
    黛博拉不敢怠慢，马上又一路小跑把两人接了进来。心想还好刚才没按警铃，看老爷这么激动这两人肯定来头不小。没错，来的两个人正是凌辕和阿华。    
    三、    
    周至文以为是堂哥来看自己，却发现走进来的是两个陌生的青年。“胡建强是你们的。。。。。。”老人取下眼镜打量着眼前的两个青年。    
    “哦，周伯伯，我叫阿华，是胡伯伯让我来找您的。”见老人一脸迷惑，阿华赶紧解释道。    
    接着阿华将前因后果对周至文讲了一遍。老先生听得感慨不已，说当年与阿华父亲以及姬团长也曾有过一面之缘，没想到岁月蹉跎一切已是物是人非了。    
    周至文对阿华他们的计划非常支持。说早几年就曾向胡建强建议过，黑道生意毕竟不是长久之计，但堂哥就是比较固执，还好现在想通了也不晚。说完看着凌辕问阿华这位也是你们营地的吧？令尊是谁？阿华忙说周伯伯不是的，凌辕大哥是从中国来的，刚移民伯利兹。5年前他在越南救了我。我这次是请他来帮忙的。    
    之前在路上凌辕就考虑到自己的身份问题，觉得还是少说为妙。毕竟现在身处异乡，能少解释就少解释，麻烦也会避免很多。再说周家在泰国也算名门望族，自己这种说不清道不明的身份且不是令别人为难。于是早早便给阿华打好了招呼。阿华自然是言听计从。    
    周至文点点头说看凌先生气宇不凡就知道是个人才。国内这几年也是精英辈出啊，有你帮阿华我也就更放心了。凌辕不好意思的说周老先生过奖了，还得多向您请教。凌辕是我以前的名字，我移民后就改了名字，现在叫陈元。三人又闲聊了一会，周至文对凌辕表现出来的对市场的敏锐把握和对政治经济的独到见解赞赏不已，也更坚定了老先生帮助他们走上正轨的决心。末了周至文说你们这次来泰国要办的本票到很简单，不过这些钱毕竟不是正当途径的资金，还是得小心一些。这样吧，你们把本票留下明天我让凯鹏过来一趟由他慢慢处理，你们需要的资金先让凯鹏给你们转过去，这样就不会有什么问题了。倒是咱们得考虑一下投资什么产业比较合适。    
    见周老先生如此帮忙，阿华与凌辕自然感激不尽。聊了很久，看天色已晚本来两人打算告辞周至文回酒店住宿，但在老人的一再挽留之下便在别墅住了下来。    
    四、    
    一切都很顺利。经过几天的探讨以后，大家也一致决定在越南西贡投资房地产。    
    最初周至文是建议到中国投资。老人也很想回国内走走，而周凯鹏也极为赞成。这也难怪，本来中国大陆就是全球的投资热点，现在有这样的机会去内地投资几乎是顺理成章无须考虑的事情。还好凌辕早有准备，以自己对国内的了解编了一套说辞，周家父子有些不解但毕竟对大陆的了解多数还是来自媒体和商界人士的交流，虽然将信将疑却总算是混了过去。可是凌辕自己也没有合适的投资方向，问题一度陷入了僵局。    
    阿华甚至提出就在泰国投资结果让大家陷入一片尴尬。毕竟达古企业的根基就在泰国，而阿华他们的投资并不属于达古，挤在一个地方很多事情确实不好处理。周家父子和凌辕对此自然心照不宣，可阿华却没这么多想法，只觉得既然周家在泰国实力雄厚那在这里做事且不是更为方便？但见周家父子对自己的建议并不表态，而大哥也不赞成，虽然想不明白但也知道肯定有些地方不太合适，便也不再坚持。    
    最后还是周凯鹏提到了越南，而凌辕觉得眼前一亮，想起了当年西贡给与自己的美好印象。作为世界知名的旅游城市其地产业无疑是一个极具诱惑的朝阳产业。而越南确实也是东南亚投资的热土，于是大家一拍即合商定好由凌辕和阿华先到西贡开始前期准备，注册后资金由达古直接划拨到新公司的帐户。为了表示支持，达古还将对新公司注资2000万美金。当然在商言商达古也将获得新公司49%的股权。    
    至于阿华的身份问题对于达古企业和周家来说也是小事一桩，很快阿华就已经办妥了泰国护照，摇身一变成了泰籍华人。而周至文想的很是周到，在解决了这些主要问题后又考虑到新项目的投资还是需要一个专业的管理团队。于是与周凯鹏商量将在美国斯坦福攻读管理学的小女儿，周凯鹏的妹妹周凯芹叫回泰国然后从达古总部抽调人员稍后一起到西贡与阿华他们会合。    
    事情已经办完，两人告辞周至文父子返回缅甸。虽然周老先生有心多留他们几日但见事情宜快不宜慢，在商海浸淫多年的老人也不勉强，只说让转告胡建强实在不愿来泰国的话有机会自己会去缅甸看他。    
    返回缅甸将泰国之行汇报给胡建强，而这段时间胡建强也把阿华他们的打算告诉了其他人，大家也都没有反对的意思。于是将必要的事做了安排以后凌辕与阿华便告别营地的兄弟姐妹从曼德勒登上了飞往西贡的飞机。    
    一个小时后飞机在新山一机场降落。凌辕再一次来到了这个有着他人生最美好回忆的城市。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


