第一卷  第一章 飘渺峰

    第一章 飘渺峰    
    　　白云飘飘的飘渺峰上，青云道人毫无形象地打了个呵欠。    
    　　真无聊，对着这云海奇景已经三天三夜了，虽说这飘渺峰的云海乃世间一绝，比起黄山云海更多了两分浩瀚出尘之意，但看得多了也是烦啊。这不，他就整整总结了三十六种大变化，四十九种中变化，一百零八种小变化……    
    　　看着眼前的云海毫无新意地一波波涌起，青云再打了个呵欠。这时，远远地一个大嗓门传来。    
    　　“大师伯、大师伯……哎哟……该死的石头，哪儿不躺偏要躺在小爷走的路上……哼，踢死你……哎哟，哎哟，痛死我了……”    
    　　不用抬头，青云也知道是谁来了。除了三师弟新收的那个弟子外，还有谁是这么聒噪的？唔，不仅聒噪，还很冒失，真不知道三师弟当初是怎么看中他的。青云看着跑到他面前，明显眼青鼻肿，很是跟地面“亲热”了一把的小胖子想道。    
    　　“大师伯你在这儿呀……我找了你好久！”小胖子说。    
    　　“别紧张嘛，智羽子……”青云说道。    
    　　真不知道小胖子着急个什么劲，难道不知道他们修真者的时间就是用来浪费的么？这么快把要做的事情做好了，剩下的时间就是学他一样，整天无所事事，都不知道做什么好了……闭关修炼？拜托，人家都已经闭了上百年，闭得都快要吐了，暂时还不想念那个小山洞……去丹房逛逛，顺便炼两炉丹？想得美！三师弟那个炼丹疯子才进去两年呢，想要用丹房，排队等上个百把十年的就差不离了。    
    　　所以他堂堂飘渺峰的第一弟子、修真界鼎鼎有名的青云道人，就只能这么寂寞凄凉地坐在这里了。唉，修真者的生涯，真是悲苦呀！    
    　　青云还在自苦自怜呢，小胖子急火毛躁地说：“不是呀大师伯，掌门师祖出关了，全飘渺峰的弟子都赶去大殿了，就差你一个呢！”    
    　　什么？变态师尊出关了！青云一蹦三尺高，顺手一拎小胖子，“咻”地一声去得远了，连飞剑都来不及祭出来，用的是全靠本身实力的大挪移，转眼间就赶了一半路程。    
    　　“……好你个小胖子，枉师伯平时那么疼你，你师父闭关去了，师伯就教你筑基，送你法宝……发生了这么大件事，居然这么迟才通知我？”    
    　　“不是呀师伯，全峰都鸣了玉馨了，是你自己躲得太远没听到……”小胖子委屈的申辩远远地传来。    
    　　“还敢狡辨，看师伯不打你的屁屁……”    
    　　飘渺峰虽名为“峰”，其实是一大片的山头，座座山峰挺拔奇秀，总数也不知道有几万几千。飘渺峰的正殿，正是建造在这些山峰中最高的那一座白玉峰上，远远看去像一粒正方形的大骰子，近着看去还是像一粒~~正方形的……石头？    
    　　青云脚不点地的掠进正殿，一看，好家伙，师尊果然坐在了他的掌门宝座上，脸色铁青得很。师尊的旁边站着三个师叔，下面稀稀拉拉地站了几十个青渺峰的门人。    
    　　“拜见师尊。”青云忙拜下去。开玩笑，他师尊红袍真人可是修真界的第一人，近千年来最有可能飞升的合体期大高手，又不是不要命了，谁敢在他老人家面前放肆？    
    　　“青云啊，你可来了。”看到自己的得意弟子，红袍的脸色总算好看点了，不过一看到下面的门人，他又一把无名火烧起。“哼，看看你们，看看你们，一个个的像什么样子……”    
    　　青云眼见不妙，这次师尊的火气大得很啊，到底是谁那么大胆，连师尊都敢惹？“师尊熄怒，可是这些新进的弟子们不懂事，冒犯了师尊么？”青云一边应付师尊，一连忙着打眼色向师弟们询问。    
    　　可惜师弟们一个个无辜地张大双眼，茫然地摇头。他们什么也不知道呀，只知道掌门师尊（师伯）一进到大殿就大发脾气，吓得他们簌簌发抖，偏偏唯一能充当灭火队的青云又不在，还是三师弟青石醒目，叫小胖子偷偷溜出去搬救兵的呢。    
    　　“我倒想有个门人能冒犯我……你看看他们，你看看他们……”红袍老人家指着下面一帮徒子徒孙，手指头都气抖了。    
    　　“他们怎么了？”青云茫然地望去。没什么问题呀，一、二、三、四……三十四个二代弟子，两个三代弟子，一共三十六个人全到齐了。只是面色有些不好看，一个个吓得像大灰狼面前的小红帽，头都不敢抬起来了。唔，这态度也够恭敬呀！    
    　　“三代门人，加起来连半百之数也没有，祖师爷留下来的大殿，这点人连个门框都塞不满，你说这像什么话！”    
    　　原来是为了这个呀。青云很无奈，谁叫祖师爷那么大手笔，眼前这个大殿可是挖空了半截山峰修出来的，大得有多变态就可想而知了。    
    　　“可是我们飘渺峰向来都这么少人……”二师弟青丹嘟囔了一句。修道界排名第一的飘渺峰向来信奉精品原则，择徒的标准高得变态，就算在最鼎盛的时期，人数也没有超过两百人。    
    　　“谁说向来是这么少人的？”红袍把眼睛一瞪，“祖师爷手下有弟子一百九十八人，我们现在连个零头也比不上！”    
    　　“从今天起，所有没有弟子的二代弟子统统下山择徒，没有收到合格弟子的不准回山。”还是青云最知道师尊的心意，他无奈地转身宣布。这下好了，闲云野鹤的日子彻底完了，天知道什么时候才能找到合格的弟子呀。    
    　　二代弟子一起悲鸣，那两个已经收了弟子的除外。好险呀，幸亏两人前年下山办事的时候，“顺便”、“刚好”、“顺手”收了徒弟，要不然……青石青灵脸上挂上了奸笑。    
    　　“唔……”红袍真人龙颜大悦，如果不是自己没留须，他现在倒想捋上几捋，衬托一下心满意足的形象。“二代弟子，不论有没弟子的全部给我下山，有弟子的再收两三个，没弟子的收三四个……我也不敢跟祖师爷比，你们给我收够一百名弟子就可以回来了。记住，在我飞升前收够一百名弟子，少一个都不许回来见我！”    
    　　最后再把那双眼睛瞪了两瞪，摆出威严的样子再吓吓大家，他老人家终于带着师弟们威风地退场了，又闭关去了。    
    　　剩下些变成化石的二代弟子。    
    　　“师父、师父……”小胖子推了又推，青石还是没有反应。只见他双眼发直，身体僵硬着直挺挺地往前倒了下来。    
    　　“哗……师父呀，你可别吓胖子呀……”胖子转头就朝青云扑去，“大师伯，快救师父……师父他走火入魔、爆体身亡了……”也不知道这胖子哪来这么好的想像力，喊叫得凄厉无比。    
    　　扑通一声，青云也满身僵直着，让胖子扑倒了，半天爬不起来，敢情是受打击太大，人已经傻了。    
    　　　　


第一卷  第二章 收徒

    第二章 收徒    
    　　“我……我刚才没听错吧？”二师弟颤着声音说。    
    　　“一、一百个弟子……老天，掌门师伯以为飘渺峰的弟子就像市场上的大白菜，一买一个准吗？”四师弟扶住了旁边的石柱子。如果可能，他也想昏倒了事，可惜自己的神经太强韧了，怎么也昏不了。    
    　　“哼，这帮老不死的也不想想，他们自己都几千岁了，也才收了我们这点人，这一下子就叫我们收一百个……哼，分明是压榨劳动力！”脾气最暴躁的十师弟发飙了。    
    　　众人旁边，一个戴着眼镜、跟周围环境格格不入的小瘦子悄悄扯了扯自己的师父，排行第十二的青灵道人。“师父，收弟子好难吗？我看你收徒儿我也容易得很吗，不就走前来哈哈哈笑了三声，在我头上摸了摸就行了么？”    
    　　青灵道人无力地看向自己的徒弟。“智飞啊，你有所不知啊。本门择弟子是修道界出了名的严，体质是不用说的了，一定要无比的适合修真，其他心志、悟性、智力等等，要求也是高得离谱呀。当初收你们两个时，是在中国最出名的少年大学里，全部一千零三个学生，也只挑出了你们两个呀！”    
    　　小眼镜智飞眨着小眼睛。“那我们再去其他少年大学挑呀。”    
    　　“没用的，智飞。”青灵摇头，“我跟你师伯已经转过一圈了，有名点的都看完了，实在是找不到了。”    
    　　“那么这世界上再也没有师祖要的一百个弟子了吗？”    
    　　“不是说没有，天下那么大，符合要求的人总会有的。”青丹长叹了一口气，“但是人海芒芒，我们盲头苍蝇一样，要找到哪年哪月算个完呀！”    
    　　这倒是个难题，世界上那么多人，他们总不能一个个地看过去、验过去呀。怎么办呢？小眼镜口中念念有词。“智力、悟性、体质……智力、悟性、体质，全世界、全世界……有了！”他大叫一声，“我有办法了！”    
    　　他一喊，全部人都吓了一跳，随即又懒洋洋地叹了口气。“哪还有办法呀……”    
    　　小眼镜兴奋地大叫道：“我真的有办法了！现实世界找不到，我们可以在虚拟世界里找呀！”    
    　　虚拟世界？这帮最少也有四五百岁的老古董你眼望我眼，没一个明白小眼镜在说什么。    
    　　只有前两年下过山的青灵青石略有所感。“师父，你还记得看到我时我在干什么吗？”    
    　　青灵回想了下。“不就戴着个圆鼓鼓的盒子坐在块方板子前面么？”    
    　　小眼镜翻了个白眼。“跟你说过多少次了，那是在玩游戏、游戏！那个头盔是直接连着脑神经的，戴上头盔一扫描，那些什么智力啊体质啊悟性啊，还不是手到擒来么？到时候你要多少资料有多少，看中了再去找他本人就行了，不用大海捞针。”    
    　　听他这样一说，青灵有些意动。他是亲眼见过人世间那些匪夷所思的“科技”的，听智飞这样一说，只怕真的行。    
    　　“对呀对呀，”小胖子在一旁猛点头。“我玩游戏的时候，智力、悟性都是满分的呢，电脑好准的……就是那个幸运和魅力不行，打一百只怪也打不出一个铜板来。”说到这个就伤心，他玩游戏在宿舍里是出了名的菜，以至于他的花名就叫做“菜小肉”，呜呜！    
    　　听到事有可为，连躺在地上“死”透了的青云和青石都跳了起来。“智飞小乖乖，真的可以用那个虚什么你的来选徒弟么？”青云谄媚地说，敢情这两位一直拉长着耳朵偷听啊。    
    　　“唔，资料该上哪儿去拿……这些可都是个人私隐，没有哪个游戏公司肯透露的……还有体质，要设立更详细的数据分析库……光靠现在的游戏还不行，必须重新补写程序……他奶奶的，不少问题要解决呀……”小眼镜一边踱步，一边想。    
    　　开玩笑，他智飞可是鼎鼎有名的程序设计鬼才，当初在少年大学读的就是游戏开发，如果不是让青灵这老头子连哄带骗地带了上山，现在中国的游戏界一定有他智飞的大名了……不行……智飞用他的超级头脑分析了好久，问题还是解决不了，除非自己开发一个新游戏……    
    　　想到这里，他的眼睛亮了。对呀，为什么不自己开发一个新游戏呢，一个全世界联接的、最庞大精彩的游戏……小眼镜想起了自己少年时代的梦想，兴奋得眼镜都差点抖脱了。    
    　　“大师伯，我们开发一个新游戏，一个专门挑选修真者的游戏！”    
    　　“有了这个游戏我们都能收到徒弟了么？”    
    　　“能！”斩钉截铁的回答。    
    　　“要收够一百个哦！”青云强调。    
    　　“只要游戏做得好，到时全世界人都来玩，你要收一万个也不是难事！”小眼镜对自己的设想很有信心。    
    　　“那好，我们就开发！”二代弟子异口同声地说。只要能收够徒弟交差，别说开发一个他们不知道是什么的东东，就算叫他们把长江头尾倒一个遍，只怕他们也会照做。    
    　　“哈哈，终于能自己开发游戏了……我要请世界上最好的程序设计员，我要用世界上最好的智脑来做服务器……对了，中科院两年前不是宣布星辰即将升级完毕么，我就买个星辰二代来托管……看谁有我的大手笔，哈哈哈……”笑得正得意的小眼镜突然想起一个问题，也不理满场拿他当疯子看的眼光，突然抓住青云神经兮兮地问。    
    　　“大师伯，你有钱么？”    
    　　“你要多少？”    
    　　“二百来亿的世界币。”小眼镜吞了吞口水。小胖子大叫了起来：“小飞，你要那么多钱干什么？”二百来亿世界币，那是一千亿的人民币了，吓死人的天文数字呀。    
    　　“你当开发游戏不用钱啊？”小眼镜狠狠地瞪回去。星辰本身的售价是六百亿人民币，加上其他的开发费用，一千个亿是保守估计了。    
    　　“我不知道你们的世界币是什么，我这儿还有……”整个飘渺峰的财政大臣低头数了数，“二两金子和三钱银子，哦，还有十来个铜板……”    
    　　“扑通”一声，小眼镜倒了。口里吐着白沫，奄奄一息地问： “除了这些金银，飘渺峰上就没值钱的宝贝了吗？”不是吧？堂堂一个修真大派，穷成这样？    
    　　宝贝？青云想了想，突然脸色大变，捂紧自己的腰带退后了两步。“你休想！我的法宝都是自己辛辛苦苦四处找材料炼制出来的！你休想拿我的法宝去卖！”    
    　　小眼镜无力得想吐血。谁想拿他的法宝去卖呀！修真者的法宝很厉害没错，可是凡俗的那些人用得了么？他想卖也没人要买好不好！“不要你的法宝，有没有值钱的古董呀珍宝呀等等……”    
    　　这次小胖子插话了。“小飞，我记得后山那个洞中有些亮晶晶的宝石，不知道能不能卖钱？”    
    　　小眼镜的眼睛顿时亮得像灯泡。对呀，他怎么把后山那个宝库忘了？那里可是有成吨的宝石呀，记得他第一次看到时，口水流得差点淹了整个飘渺峰，还幸福地抱着那些宝石睡了三天三夜呢！    
    　　“哦，你是说那些没用的石头呀。”青云想起来了，那是几千年前一个师姑祖收藏的，女人就是喜欢这些亮晶晶的东西。自从她飞升以后，那堆既不能做仙石也不能锻造法宝的东西就丢在那里了，一直没人爱理。“唔，我依稀记得这些东西在凡世间是能卖钱的。好吧，你要用就拿去卖吧，反正是没用的东西。”    
    　　既能处理垃圾又能收到徒弟，这样一举两得的生意，不做的人才是疯子！青云暗暗得意。    
    　　小眼镜兴奋得张大了口，口水不知不觉中流了出来，流了好长好长……    
    　　　　


第一卷  第三章 游戏

    第三章 游戏    
    　　“六点半新闻播报……最近国际市场出现几万粒超优质宝石……这批宝石一推出，引起珠宝市场大洗牌，据说，很多巨富商人纷纷抢购，连英国王室也准备拍下其中一颗，镶在新的王冠上……”    
    　　“……本报消息，近年来最受瞩目的人工智能电脑、由中科院独力研制的星辰二代，被人以六百八十亿人民币的高价买下，买家是个新成立的财团，据称星辰二代将会用作一款新游戏的主脑……”    
    　　“号外号外……星辰要做游戏主脑！……未推先热！还未命名的游戏引起全世界大讨论，据可靠线报，来自中国、德国、印度、美国四地的最顶尖游戏设计者被神秘财团汇集一室，准备设计出一款全世界最精彩、最完善、虚拟程度最高的新游戏，让我们热烈期待……”    
    　　“完成了、完成了，我终于完成了！”一年后，小眼镜大吼大叫着，冲上了飘渺峰。    
    　　呼啦一声，所有二代弟子立刻围了上去。“有没有把收徒弟的要求加进去？”青丹迫不及待地问。    
    　　“我们飘渺峰的筑基心法也放进去了吗？”青云问道。    
    　　“还有我的丹经呢？”这是青石。    
    　　“那里面法宝多不多？”……青灵。    
    　　小眼镜翻着白眼。“放啦、放啦，全放啦。”他哗啦一声，从储物腰带里扔出一大堆书。“你们要我放的基础功我全放进去了，还有法宝，全部照着咱飘渺峰有的设计，跟真的完全一模一样！”    
    　　“这就好。”青云舒了口气。自从听小眼镜说在游戏里也是可以学习技能时，他们就异想天开，要小眼镜把一些修真的基础也加进游戏里。这样，到时徒弟入门就已经知道怎么筑基了，不是省了他们好大一笔力气吗？    
    　　“都是一群懒虫，老不修的！把自己本门的心法往上放，也不怕心术不正的人学去了……”小眼镜很气愤。    
    　　青云耸耸肩，一点也不在意。小孩子知道什么，这都是入门的心法罢了，离他们飘渺峰法术中厉害的部分还差得远呢。“你不是打了包票，说不符合要求的人绝对接触不到这些典籍么？”    
    　　小眼镜歪着头想。自己在星辰上设置了好几百层密码，还做了三个密码门陷阱，除非有三台超过星辰的智脑一起攻击，不然核心资料都是安全的……这世界上有三台超过星辰的电脑么？一台都还没出世呢！    
    　　这些心法确实是安全的，小眼镜不得不承认。“那现在还有一件事，游戏快要上市了，一定要用个最威风的名字……各位师伯师叔们，你们说叫什么名字好啊？”    
    　　大家一听起名字就来劲了。    
    　　“道法自然。”青云张口就来了个。看，多符合修真者的境界呀，不错不错。    
    　　“清净无为。”青石摇头晃脑，也扔出了一句。    
    　　“道可道，非常道。”青灵故作深沉。    
    　　“扑通”一声，小眼镜又倒了。这都是哪跟哪啊？人家的游戏都雄霸啊、英雄啊、天下啊、世界啊什么的，为什么他自己的宝宝就要叫这些笑掉人大牙的名字？    
    　　“不行不行！”他拼死反抗。“不能叫这些名字，游戏只能叫什么世界、什么天下之类的，不能用道家术语。”    
    　　这下老道们有意见了。“为什么不能用道家术语？”    
    　　“是呀，看我的‘道可道，非常道’多好，六个字就道尽了天地无常、修道至理，我用了六百年还是参透不了啊！”    
    　　“就是啊……”    
    　　“算了算了，既然小飞说不行，我们就再换个吧。”青云打圆场了，他想了想，“就叫‘真幻界’如何？”    
    　　“好名字！”众人哄然叫好，老道和小眼镜都满意得合不拢嘴。    
    　　于是，这个以后轰动世界的名称，就这样定了下来。    
    　　“本台记者报道：今天轰动世界的大型虚拟网游‘真幻界’即将隆重推出，首批发放八千万个帐号……现场是游戏公司的新闻发布会……主持人是游戏公司的总经理张昆先生……”    
    　　张昆是一个精明能干的中年人，小眼镜新成立的宝石财团的总经理。至于小眼镜嘛，在青灵知道公司能自己运作后把他拎走了。    
    　　“反正游戏一开始就会自动运作，也没那么快出结果，大家都闭关去吧，十年后再出来验收成果也就是了。”青云一声令下，飘渺峰上顿时作鸟兽散，鬼影也看不到一个了。    
    　　发布会现场，来自世界各地的记者积极提问着。    
    　　“张总经理，游戏这么受欢迎，请问什么时候发放第一批头盔和帐号？”    
    　　张总经理笑咪咪的。“很快很快……我们公司为了回报各位玩家的热情，决定不设置内测和公测，三天后就发放第一批三亿个帐号，全世界同时发放！”    
    　　“请问贵公司对游戏采取什么样的管理方式？”    
    　　“全部智脑托管，一切由设定好的程序运作，公司无权干涉，也不会设定GM或真人扮演的NPC。”    
    　　“听说该游戏采取世界币和游戏币通兑的方式，请问贵公司如何保障这一制度的运作，保障玩家的利益？”    
    　　张总经理笑得像个弥陀佛。“我们公司在世界银行、联邦银行、联合银行各设立了两千亿世界币的基金，用来保障游戏币和世界币通兑的业务。”    
    　　各两千亿世界币，加起来就是六千亿世界币！在场的所有记者都倒抽了口凉气。这是什么级数的财力啊！    
    　　开玩笑，小眼镜可是一口气卖掉了几万颗的极品宝石，能不有钱吗？    
    　　第二天，各种报纸杂志上，充满了“真幻界”的消息。美奂美伦的海报也贴满大街，电视上轮翻轰炸着宣传片头。    
    　　飘逸的剑客、灵敏的盗贼、悲壮的刺客、神秘的法师……各种人物一一登场，还有美丽的精灵公主，诱惑的海之女儿……那些场景和人物，就连历史上最出名的大片也不能比拟一二。奇特的是在最后五秒钟，画面上出现了一个脚踩飞剑的……剑客？俊俏飘逸得无话可说，嘴角噙着的一抹微笑似乎在暗示他才是这个游戏的主人。    
    　　“不会倒闭的游戏”，新闻界这样称呼它。民众疯狂了，所有的海报被人们抢购一空，连街边广告牌上贴着的，都被人扯了下来。离着发放帐号还有三天时间，已经有人抱着被子露天排队了。    
    　　您对现实世界不满吗？想过精彩刺激的人生吗？想享受无限PK的乐趣吗……想泡MM吗？想赚钱吗？……    
    　　来真幻界吧！    
    　　无限人生，一切尽在真幻界！本公司郑重承诺，您在里面会找到不敢想象的惊喜！    
    　　　　


第一卷  第四章 游戏设定

    第四章 游戏设定    
    　　真幻界采用最先进的虚拟技术，拟真度达到99%，可以说，跟真实世界几乎没有分别。    
    　　唯一的分别就是，里面的世界比外面的更美、更方便，痛感只保留了5%，死亡感觉更只有0。5%。付出一级的代价，你就可以尝尝做烈士的滋味，而且最妙的是，真幻界不禁止PK，红名也是可以进城的，只不过大红名会被别的玩家爆，而且买东西要贵上两倍而已。    
    　　真幻界里共有两个大陆，分别是东方大陆和西方大陆。东方大陆主要是一些亚洲的国家，像中国、韩国、日本、印尼等等，而西方大陆情况比较复杂，欧洲、美洲和非洲都挤在一起，拥有的国家和民族很多。国与国之间不开通，其中非洲作为一个整体，欧洲作为一个整体，国界有高等级的NPC把守，只有等玩家达到一定级数后，国界才会自动开通。    
    　　真幻界里没有种族的设定，除了人之外就是怪物。四种基本职业，战士、法师、盗贼、刺客。除了这四种职业外，每个国家还有自己的特色职业，中国有剑客和术士，日本有忍者和神官，印度有修行者，英国有吸血鬼，埃及有木乃依召唤师……    
    　　就拿中国来说吧，剑客是战士系的，跟普通战士的不同之处是敏捷更高，而且手中有剑时攻击有20%的加成，但使用剑以外的武器不能达到攻击的上限，血和防也不如战士高，总体情况不如战士全面。术士是法师系的，前期攻击很弱，能给队友加血加魔加防，后期能学习一两个大威力攻击术。    
    　　跟其他的游戏不同，真幻界里的初始属性是由系统扫描给出的，不能改变。系统扫描出来后给出选择职业的建议，当然只是建议不是强迫的，但是要改变系统的选择就要三思了，因为基础属性是不能改的，而以后的属性情况就等于：（基础属性点+升级分配累加点）*等级。    
    　　以攻击为例，如果一个人基础属性7点，升一级后加了3点攻击，那么他1级时的攻击就是（7+3）*1，而如果另一人的攻击是17点，一级后照样加3点，那么他1级时的攻击就变成了（17+3）*1，同样是一级，攻击力相差了整整一倍。所以攻击力低的人练战士会非常不合算。    
    　　同样道理，智力低的人练法师也会非常不合算，因为1点智力=10点魔法值……所以，进入真幻界的玩家除了一些特别固执的之外，90%以上都听从了系统的建议。    
    　　真幻界里设定的属性点有七个，四个开放，三个隐藏，开放的是：体质、攻击、敏捷、智力，隐藏的是：悟性、魅力、幸运，更有一个“其他属性”，到现在为止没人知道这个其他属性是什么，游戏公司也不解释，只说大家玩到了后面就会知道。    
    　　血条由体质决定，玩家的血量=体质*等级，攻击力=攻击*等级，敏捷和智力的情况也一样，隐藏属性则不改变。    
    　　玩家出生在城市附近的新手村，出生时为零级，每升一级能获得基础5点属性分配。十级后可以离开新手村，到城市里进行一转。一转后终身不能再转换职业，除非你另有机缘或者遇上隐藏职业，隐藏职业是能跟普通职业兼容的。    
    　　20级二转，二转后系统开通世界币和游戏币互兑业务。也就是说在有人达到二十级之前，别想从外面兑钱进来用，大家都是公平的“穷苦”状态，只能靠自己的奋斗。    
    　　30级三转，三转后能学习群攻技能，开放帮派系统，游戏进入帮派时代。    
    　　40级在官方网站上没交代，其实这个级别是最大的分水岭，因为从这个级别开始各人实力发生很大分化，强者越强弱者越弱，而且这个级别能转一种最变态的隐藏职业……当然，现在没人知道这件事。    
    　　50级开放国界，60级四转，允许国战。    
    　　真幻界中怪兽的分布程金字塔形，最顶端是一只超神兽和一只超魔兽，超越100级的终极BOSS；它们下面有100级的神兽和魔兽若干，具体数目看国家地图面积来决定，国家大的神兽和魔兽也就多。再下面的怪兽就没特别的称谓了，只有名字和级别。    
    　　超神兽=超魔兽> 神兽=魔兽> 一般怪兽    
    　　装备排行，一般情况下为：神器>仙器>灵器>蓝色装备>白色装备。    
    　　游戏币：1钻石币=10金币=100银币=10000铜币，1金币=1世界币=4人民币。    
    　　游戏开始第一天，上线人数超过两亿五千万。可怕的是一点也不会卡，这连星辰的百分之十容量都不到呢。真幻界里真实细腻的场景设置、比现实世界还要广阔五倍的地图，立刻赢得了所有玩家的欢心。    
    　　发放第二批帐号的时候，很多国家出动了军队警戒。    
    　　　　


第一卷  第五章 新手

    第五章 新手    
    　　2105年8月19日，萧城19岁生日。    
    　　确切来说，是19年前，萧城被扔到孤儿院的日子，孤儿院的孩子都不知道自己的生日，院里就按照他们进来的日子为他们庆生。    
    　　他今天没打算庆祝。剩下的钱不多了，如果他不能在短时间内找到工作的话，下学期的生活费就麻烦了。    
    　　积积极极地在街上奔波了一天，能让他半工读的工作一个都找不到。没办法，现在的工作都要求全职的。    
    　　可是他还要读书啊，他就读的是全国最好的学府，今年大三了，还有一年多才毕业。作为孤儿，国家虽然免除学杂费，可是生活费还是要自己想办法的。    
    　　情绪有点低落地跑回宿舍，意外地发现宿舍里空无一人。阿飞呢？萧城很奇怪，电脑还开着呢，这家伙跑到哪里去了？喊了两声，他还特意进厕所转了个圈，确定舍友是真的不在。    
    　　奇怪了，他挠了挠头，游戏狂这时候不在玩游戏？太阳从西边出来了？    
    　　“哔、哔哔！”电话响。    
    　　“喂。”    
    　　“喂，萧城啊，我阿飞啊，我家里有点事，请假两个月……小事情，不用担心……啊对了，你找到工作没……还没找到啊，慢慢来啦，没事做的时候可以玩玩游戏嘛，反正那套设备放着也白放……浪费时间？哪会！我跟你说，真幻界里面可以赚钱的，只要你够本事……就这样了，老妈在催我……”    
    　　阿飞叫陈飞，是萧城的同学，也是唯一的一个舍友。阿飞为人热情开朗，家境很好又没有一点少爷架子，跟萧城很谈得来。他是真幻界第一批玩家，超级FANS，不用上课的时间全部花在了游戏上，还三番几次诱惑萧城，说要买个头盔让兄弟“有福同享”。    
    　　“靠，没玩过真幻界就不算读过大学！”萧城想起了阿飞的名言，眼睛看着那个闪出亮紫色的头盔，不禁有点心动。可以玩游戏，还可以赚钱？    
    　　“好吧，试一试……”萧城下定了决心，打个电话到游戏公司申请了帐号。反正他这几天闲着也是闲着，不如试一试吧。拿起那个软绵绵的头盔就往头上戴。说是头盔，其实是一种新型的软金属，样子更像一顶帽子，戴到头上后形成一个检测场，能自动扫描玩家的脑电波和DNA，跟主机进行数据交换。    
    　　学着阿飞的样子按下了头盔上一个键。眼前一黑，知道是进入了生成神殿。（平时可没少听阿飞吹里面的事。）    
    　　“您好。”站在宽敞的大殿上，耳边飘来好听的声音。“系统扫描到您是第一次登陆，要创建人物吗？”    
    　　“要。”    
    　　“请报上游戏帐号。”    
    　　“01256694255……”十二亿多个玩家啊，好恐怖的数字！    
    　　“请稍等一会……DNA扫描完成……人物身份绑定……请选择姓名。”    
    　　“孤城万仞。”不期然地，萧城想起了自己的孤儿身份，选了个自怜却孤傲的名字。    
    　　“姓名锁定……请选择相貌，上调还是下调？调动范围为20%。”    
    　　这时，萧城面前出现一个人，长得跟自己一模一样。“唔，我要改动一点……把眉毛调粗一点，嘴巴宽一点，下巴的线条坚硬一点……”这样一改，萧城本来清秀的相貌变得阳光起来，男人味十足。    
    　　萧城看着也挺满意，“就这样吧。”    
    　　“人物相貌生成，已经记录。”屏幕上的相貌固定下来。“左边显示的是您的人物属性，现在请选择职业。需要系统建议吗？”    
    　　左边一排属性栏，    
    　　姓名：孤城万仞    
    　　体质：48    
    　　攻击：23    
    　　敏捷：31    
    　　智力：49    
    　　幸运：？    
    　　魅力：？    
    　　悟性：？    
    　　等级：0    
    　　“请建议。”萧城说，心里暗想自己这个属性不知道算好算坏？    
    　　“智力接近满点，第一建议选择法师……体质接近满点，第二建议选择战士。”    
    　　“法师和战士？”萧城皱起了眉头。智商高他自己知道，不然也不会一考就考上了全国最高学府，可是体质也那么变态？    
    　　而且，为什么不是剑客？不可否认他很失望。自从在宣传海报上看过剑客的英姿后，他一直念念不忘，心底里希望自己就是那个剑客，潇洒飘逸，笑傲江湖。“选剑客吧。”    
    　　“确定要选剑客？”    
    　　“确定。”萧城肯定地说，反正玩游戏嘛，在游戏里都不能随心所欲，那还有什么意思？    
    　　“确认成功，人物生成完毕。请问要立即进入游戏吗？”    
    　　萧城选择了YES，马上被传送到新手村。    
    　　现在的他，穿着一身新手布衣，站在新手村中间。系统的提示响起：“玩家孤城万仞，出生在圣月城118099号新手村。”    
    　　打开属性栏看一看，新手布衣，防御+1，垃圾中的垃圾；新手包裹，里面空空如也，拥有可怜兮兮的二十个空格。    
    　　萧城终于明白，阿飞咒骂“小气鬼系统”时候的心情了。    
    　　好了，要杀怪爆钱买药升级了！怪在哪里？萧城抬头东张西望，这是一个古朴的小村子，红墙绿瓦，带着古代江南的建筑特色，环境优雅得很，村子外面围着一圈草地。草地上，一群群的小鸡很悠闲地散着步……小鸡！     
    　　萧城撒丫子往草地上跑，看准眼前的小鸡就是一拳头！-20！再一拳，鸡仔呃屁了，贡献了一攻铜板。    
    　　好象也不难打嘛，阿飞干嘛说新手村的日子不是人过的？萧城暗暗想。他还不知道自己的属性在新人中有多变态，四项中最弱的攻击都有23，其他人能有两项上10的就不错了，攻击力和血一般都是个位数，小鸡仔一啄就是一滴血，等打完小鸡身上也只剩血皮了，又没钱买药，只能乖乖的站着等血加满再打过。当然郁闷了！    
    　　这时游戏已经开通了两个多月，新手村里还是人满为患，每天都有很多人被吸引进真幻界里来。不过现在的新手一般都有级别高的朋友，早跟着朋友组队去打高级怪了，一级的小鸡仔已经好久没人打了，刷了很多出来，成群结队地正逛草地呢。    
    　　萧城跑到鸡群中大开杀戒，两拳搞定一个，一脚踢死两个，杀得那个开心呀！不一会系统提示升级了。    
    　　远处几群回村补药的玩家，下巴都掉下来了。    
    　　“喂，看那边那个变态，刚生出来就秒杀小鸡，一瓶红都没费居然就升了两级，还是不是人啊！”    
    　　“可能是幸运帐号，系统奖励了技能吧！”    
    　　“真TMD好狗运！”    
    　　周围羡慕、妒忌的眼光交织成一片，萧城一无所觉，他在小鸡身上升了两级，把10点按3、4、3分配到体质、攻击和敏捷上去，智力就不加了，他又不练法师。左右望了望，小鸡没什么好留恋的了，经验少，又小气，杀了上千只才给了几十个铜板，新手药店里一瓶小红都要20个铜板呢。他要到远处去看看，有没其他更富有的怪。    
    　　这块草地连接着一大片森林，萧城一边穿过去一边打怪，2级的老鼠怪、3级的兔子怪，他杀了不少。老鼠和兔子也很穷，不过比起小鸡好多了，有时杀一只能爆两个铜板，有一只兔子还给了他一把新手木剑。    
    　　第一次看到剑！萧城这个剑客高兴坏了，立马捡起来装备上。木剑+攻1，剑客用剑可是有攻击20%的加成啊，他现在的攻击力是：（23+4）*2*120%+1=65，杀起兔子来更爽利了，基本是一剑一个。我砍、我砍、我砍砍砍！萧城大发神威，刚走到草地边缘，又升级了。    
    　　身上一暖，所有属性加满了。升级真是爽，萧城笑呵呵地加了一点体质，2点攻，两点敏。    
    　　现在三级了，萧城发现自己一点也不怕那些血腥的场景，要知道阿飞这个大变态，头盔的情景状态可是用的98%。    
    　　甩了甩木剑上的血，萧城继续向森林里走去。    
    　　十级的野狼！新手村里最高敏的怪！萧城看着眼前一对绿莹莹的眼睛，有些紧张起来，右手把木剑握得紧紧的。野狼“嗷呜”一声扑上来，萧城敏捷地一闪、一挡，再闪、再挡！哼，以他目前36*3的敏捷，高敏的野狼也很难扑中他。    
    　　问题是，他对野狼的攻击只是-2，基本不破防。萧城左格右挡，累得气喘吁吁，无意中一剑拍在野狼鼻子上，野狼“嗷”地大叫，居然飘起个“-10”。    
    　　要害攻击翻倍！萧城精神一振，想起阿飞说过的这个设定，这下木剑专门向着野狼的脸上砍去，戳它的眼睛，劈它的鼻子……野狼气愤得吼叫连连却拿他没办法，很快地耗尽了300滴的血，只能不甘心地倒地身亡，成为第一只输给3级新人的十级怪。    
    　　还没来得及看野狼爆了什么呢，四只绿莹莹的眼睛出现了。“我的妈呀！”萧城吓得转头就跑，谁不跑谁是白痴！一只都差点累死他了，现在一下来两只！    
    　　后面的狼越追越近，萧城跑到一棵大树下面，不管三七二十一就往上爬。两只狼在树下冲着他直吼，围着树绕圈，看起来一时三刻还不肯走。    
    　　萧城也懒得理它们，打开属性栏一看，什么？自己怎么五级了？杀了只野狼居然升了两级？高级怪就是好啊……    
    　　咬着牙把点数全加到攻击上，39的攻击，就不信对付不了两只狼！萧城眼珠转了转，慢慢爬下了树丫，他决定冒险了。下面野狼狂吼起来，“吼什么吼，等会老子给你好看！”平时从没说过的粗野说法从口中爆出，萧城却一点都不觉，他全副心神都放在了野狼上。    
    　　眼见着离地只有三米了，左边那野狼跳起来都差点咬到屁屁了，萧城停了下来。“你要咬是吧，就你了！”萧城咬着牙，看准咬他的那只狼一跳！恰恰好跳到狼背上，野狼吓了一跳，萧城不等它反应过来，一拳狠狠地轰在它鼻子上。    
    　　野狼鼻屎都爆出来了，眼泪和鼻血一起流，它发狂了，扭头咬向背上的敌人，一边拼命转圈想把敌人甩下来。    
    　　有那么容易让它甩下来吗？萧城左手揪住一大把长毛，右手木剑狠狠地劈向野狼的脸面，两三下砍死了野狼，这时左腿一痛，知道让另一只狼咬了。    
    　　NND！真狠啊，足足扯了一块肉下来，幸亏痛觉只有5%，不过也够萧城受的了。背靠着大树跟野狼缠斗。木剑机械地挡、劈、挡、劈，看准机会就刺它眼睛，插它鼻子。就算受了伤，攻击力打了折扣，可是凭着此刻39*5*120%的变态高攻，终于在剩下点血皮时，把野狼磨死了。    
    　　升级的提示声响起，两只野狼让他又升了一级。萧城靠着大树呼呼地喘气，等身上所有属性回满后，血也不流了。他爬起身来，去看野狼给了他什么。第一只野狼的尸体早让系统刷了，眼前的两只，一只爆了双狼皮靴，还有两个银币，另一只居然爆了张……地图？    
    　　萧城揉揉自己的眼睛，真的是张图。他把那张图捡起来，系统的提示响起：恭喜您越级杀死强横的怪兽，为了奖励您的勇敢，系统给予触发隐藏任务的地图一张。    
    　　萧城左看右看，地图画得很含糊，一个大圆圈，上面写着“圣月城”，然后是一条河流弯弯曲曲地从圣月城流出来，河流的中段用红笔勾了个圈。看来目标是在圣月城南面的一条河中。    
    　　也不知道是什么任务，暂时收起来吧，等十级了去圣月城再算。萧城无可无不可地收起地图。    
    　　他可不知道，要触发这个任务有多困难。如果不是他越级杀怪越得太夸张，还一连杀了三只的话，系统也不会给一份这么大的奖励。    
    　　看看表，已经下午六点了，他赶紧下线，到食堂医肚去了。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第六章 新手任务

    第六章 新手任务    
    　　吃完饭，萧城匆匆跑回宿舍进入游戏。虽然他在里面还没看到什么“钱途”，但是这个游戏很好玩很好玩很好玩……虽然生活多难，性格早熟，但萧城本质上还是个十九岁的少年，这样的游戏，又有哪个少年能抗拒呢？    
    　　戴上“帽子”，他学着阿飞的样子躺在床上，准备长期奋战了。    
    　　进到里面一看，自己还站在草地边缘。阳光明媚地照射下来，微微的风轻吹，绿色的草翻起波浪……一切的感觉跟现实没什么两样，连风吹在身上的感觉都很舒适自然，还轻轻吹动了自己的头发。    
    　　99%的虚拟度，真是不服不行啊！萧城惊叹。    
    　　叽~咕！肚子饿得像打雷，他这才想起，游戏中也是要吃饭的，他下午进入游戏，到现在已经有五个小时了，游戏里面就是十个小时，怪不得肚子饿成这样。    
    　　他急匆匆朝新手村跑，现在正是上线高峰期，新手村也热闹起来了。他闪过三三两两的玩家，冲进食品店里买了两个最便宜的大面饼，花了他十个铜钱。便宜货就是便宜货，面饼硬硬的，吃起来没什么味道。幸好萧城不挑食，三两口吃下肚算数。    
    　　旁边一个面貌凶恶的战士也在大口咬着面饼，一连咬一边骂娘。“他M的，难吃得要命！……兑换系统怎么不开通啊，等以后有钱了，老子要吃遍天下最好吃的东西！”听口气是个有钱少爷。    
    　　“开通了也没用，你才八级呢，新手村都出不去，还谈什么皇城！”另一个盗贼细声细气地说，看来跟他是一伙的。    
    　　“对了小法，知不知道现在等级榜最高多少了？这穷鬼的日子真不是人过的。”    
    　　“十八级了，还有两级，系统才会开通兑换系统。”娘娘腔的法师也很郁闷，没钱他怎么泡MM呀！    
    　　看来真幻界的日子不好过呀，里面的人个个都想冲钱进来呢，阿飞还骗自己说能赚钱。萧城从他们身边走过，心里若有所思。那么要退出吗？他看了看周围玩家各式各样的打扮，无论是战士、法师，还是跟他一样的剑客，个个脸上洋溢着兴奋和跃跃欲试。再看了看自己身上最廉价的新手装备，心里突然产生一股莫名的眷恋。不！至少让他玩完这两个月吧！    
    　　下了决定，萧城觉得一阵轻松。他小跑到药店，20铜板的小红买了五个，解毒药也买了两瓶，身上三个银币的身家转眼去了一半，只剩下一个银币多点了。    
    　　对了，他还有升级的五点属性没分配，还有野狼给的一双靴子。他忙拿出狼皮靴，一看，攻3敏8，比脚上的新手布鞋可好多了，他乐呵呵地换上。    
    　　想了想，5点的属性加了两点体质三点敏捷，攻击就不加了，刚刚才加了10点呢！这时旁边一个老头子拉住了他。“这位侠士啊，看你英明威武、身手过人……能帮老头子一个忙么？”    
    　　“要我帮什么忙您尽管说。”呵呵，碰上新手任务了，萧城笑眯了眼睛。    
    　　“呵呵，你答应了，太好了……事情是这样的，本村原本在所有村子中排名203，但是两个月前村里一块圣人留下的镇村之石被妖物盗走后，本村排名就下滑到50045了……大侠，您一定要帮帮忙，把镇村之石拿回来，恢复我们XX村的村誉啊！”    
    　　这时，系统提示：玩家孤城万仞，触动隐藏任务“寻回镇村之石”，任务时间三天。    
    　　萧城吓了一跳。靠，不是新手任务吗，怎么又出来一个隐藏任务？而且，这个NPC真是老奸巨猾啊，他好象还没正式答应吧？不管了，听说隐藏任务都是好东西，先做了再说。    
    　　“那好吧，我要到哪里去找？”    
    　　问清楚镇村之石是让山林里的野熊抢走了，萧城把头摇得拔浪鼓一样。开玩笑，新手村的野熊是十五级的怪，其中还有个20级的熊王，听阿飞说，新手村的玩家后期多半是挂在熊的手里，尤其是那个熊王，皮厚血长，敢去惹它的玩家每一个都掉了一级回来。    
    　　村长的脸沉了下来。“这个任务你可是接了的，现在反悔要扣100点威望！”    
    　　“什么，扣威望？我现在威望还是零呢，怎么扣？”    
    　　村长望着他奸笑。“嘿嘿，负的威望挂了身上的东西会全爆出去的，比红名还可怕！而且买东西要贵一倍……而且啊，我跟你说哦，这个任务的奖励是很丰厚的哦！怎么样小伙子，我看你还是接了吧！”    
    　　奶奶的给阴了！萧城很气愤。不行，既然推托不了就要尽量在NPC身上找好处，他以前虽然没玩过游戏，但没吃过猪肉也看过猪走路啊，这个游戏里面的基本设定他还是清楚的。“可是村长，你看我只是个六级新人，怎么可能打得过熊王呢？普通野熊都可以秒我了，你这不是让我去送死吗？”    
    　　“这样嘛……”村长看了看萧城，“呵呵，倒是我看着你顺眼，没注意这件事了。好吧，为了弥补我的疏忽，我教你一招杀敌秘技，让你防身好了。”这时系统提示声响起：“村长教授二级剑法‘破字一剑’，是否学习？”    
    　　学，不学的是傻瓜！真幻界里只能学到初级技能，二级以上的技能都是可遇不可求的！萧城乐滋滋地选择了同意，打开属性栏一看，里面“剑法”一项增加了一个技能“破字一剑”，二级剑法，攻击50，要求等级8，2%机率无视等级不高于自己10级以内敌手的防御，敌手等级超过自己十级无效。    
    　　呵呵，二级技能就是二级技能呀，好爽！萧城乐呵呵地告别了村长，朝村里唯一一间的饭馆跑去，交了一个银币，从胖乎乎的王厨师那里学会了采集术和烹饪术，现在属性栏里多了两个技能了。咦，慢着！怎么还有一招“横扫千军”的剑术？    
    　　原来升到六级以后，系统会自动增加一招本职业基础技能，让玩家打怪防身。要不然真幻界里的玩家要升到十级就太困难了。    
    　　他现在的属性变成了：    
    　　姓名：孤城万仞 职业：剑客 等级：6    
    　　体质：54    
    　　攻击：39    
    　　敏捷：36    
    　　智力：49    
    　　幸运：？    
    　　魅力：？    
    　　悟性：？    
    　　其他属性：？    
    　　可分配点数：0    
    　　技能；初级采集术、初级烹饪术 剑法：破字一剑（二级），横扫千军（初级）    
    　　物品栏：新手布衣、新手木剑、狼皮靴、地图    
    　　萧城试了试，只要心里默念“横扫千军”，剑招就能发出来，攻击力比他自己拿剑乱劈强了两倍多。    
    　　虽然比不上破字一剑，不过胜在没限制等级，将就着用吧。萧城埋着头跑啊跑，跑去找熊？不是，去找狼！那些熊可是足足有十五级了，不把级练上去，他可别想完成这个任务！    
    　　现在野狼威胁不到他了，左一招“横扫千军”，右一招“横扫千军”，基本上两剑能杀一只狼。杀完就对着狼尸用“采集术”，通常能采到一张破烂的狼皮和两块狼肉。就这样，他看到落单的狼就冲上去开砍，砍完了就跑进森林深处引，没一会，死在他手下的狼都有上百只了，终于升到了八级。    
    　　八级后，用起“破字一剑”来就更爽了，野狼基本是秒杀，萧城发现，秒杀给的经验是翻倍的！    
    　　其间很多组队的玩家来杀狼练级，看到萧城自己一个单干，攻击力又高得吓人，有几队走过来邀他入队，萧城全部拒绝了。他不喜欢跟不熟悉的人在一起，再说，还有个任务等着他做呢。    
    　　升到了十级，把属性全加上，现在他的属性变成了：    
    　　姓名：孤城万仞 职业：剑客 等级：10级    
    　　体质：54    
    　　攻击：51    
    　　敏捷：47    
    　　智力：49    
    　　幸运：？    
    　　魅力：？    
    　　悟性：？    
    　　剑法：横扫千军（初级87%），破字一剑（二级9%）    
    　　为了对付熊王，他没再加体质，而是把所有点数都加到了攻击和敏捷上，现在他的攻击，比得上平常十六、七级的玩家了。    
    　　（真幻界里技能不会升级，你学会的是几级技能就永远是几级技能，但熟练度可以增加，熟练度越高出招的准备时间越短，杀伤力越接近上限。）    
    　　好了，打熊王去也。    
    　　　　


第一卷  第七章 熊王

    第七章 熊王    
    　　十五级野熊刷出来的地方是个山洞，山洞侧面是片稀疏的小树林，前面有一片空地，地形很开阔。    
    　　野熊刷出在山洞里，时不时会有两只晃荡出来，正好成了玩家组队杀怪的目标。这时已经有三队玩家在杀得热火朝天了。    
    　　其中一队二十来人的玩家围着两只熊，明显手忙脚乱，这边叫：“战士快挡住熊瞎子！”那边喊：“哎呀术士妹妹快给我加血！”“不行了，根本不破防，这老熊的防好像高过300呀！”    
    　　大家一边打一边跳着脚叫，战士、剑客、盗贼的攻击根本没效，只有法师和刺客的绝杀能砍一点血。老熊反击的时候就悲惨了，血牛型的战士也只能顶一下，然后就要退回来猛吃红，术士妹妹根本都来不及加血了。    
    　　术士？入游戏那么久，萧城还没看过术士呢。他冲到山洞前面，刚好截住了一只白毛熊，一边砍着熊一边偷眼望去，旁边果然有个漂亮的术士妹妹，穿着一身传统的服装，有点像道袍，被三四个战士围在后面，一个又一个治疗术不断放出。    
    　　光顾着看了，让白毛熊拍了一下。萧城打了个趄趔，好家伙，一巴掌拍走他一半血！一招“破字一剑”砍过去，飘起个“-150”，看来那些人说得对，野熊的攻击是300~400，防起码有300。真是高得变态呀！    
    　　接下来萧城打得很谨慎，一点也不敢跟它近身，砍了十多下，才算砍完了老熊的血，老熊给了一顶熊皮帽子，还有一只胖乎乎的熊掌。    
    　　拾起帽子，居然是防30的好东西，立刻戴上。萧城眼看着旁边的玩家被追得鸡飞狗跳，冲着他们喊了一声：“要不要帮忙？”他虽然以前没玩过游戏，也听人说过游戏里最忌讳的就是抢怪，所以先喊了一嗓子。实际上，他对那只熊可是垂涎三尺，好东西啊，不但经验给得高，还会爆防具，这么好的怪上哪去找？    
    　　那群玩家忙不迭地点头，这次他们的盗贼失算了，一引就引了两只熊，再不叫人帮忙就不是他们爆怪，变成怪爆他们了。萧城上前三两下手脚砍死了一只野熊，这次爆的是一堆银币，没有帽子。萧城没捡，他负手站着。    
    　　这时对方的法师也放火球烧死了另一只，只爆了三个银币、十来个铜板和两个小红。    
    　　对方带头的那个战士捡起了所有战利品，数了数，塞了十五个银币过来。“兄弟，多谢了。一共二十五个，你爆得多点，分你十五个。”    
    　　萧城笑着接过了银币。战士又说：“兄弟怎么称呼？我叫‘大刀向敌人头上砍去’。”    
    　　萧城一笑。“孤城万仞，你可以叫我孤城。”    
    　　“大刀向敌人头上砍去”是个九级的血牛型战士，刚才野熊的攻击有一大半是他接了去。他看着萧城热切地说，“我看孤城兄弟身手挺好的，不如加入我们吧？”    
    　　事实上，萧城的攻击高得变态，大刀是新手村老资格了，他从没看过攻击这么高的新人，而且幸运好像也不低，他们组队打熊也不是一次两次了，可从没看过野熊爆这么多钱的。难道他身上有什么好装备不成？大刀不住地往萧城手里的木剑望去。奇怪，怎么看都是新手木剑呀，难道是隐藏了的灵器？要不然怎么解释他的攻击力？    
    　　他不知道，萧城的攻击本来就加得变态，加上“破字一剑”加攻50的性能，这才可以轻易破野熊的防。    
    　　他们队中另一个战士也喊：“是啊，我们队中可有术士哦，不仅人漂亮，最重要的是加血不用钱……”    
    　　啪的一声，术士妹妹打了他一下，漂亮的脸蛋涨得像个红苹果。“叫你贫嘴，什么加血不要钱，当我是什么啊！”    
    　　一群人善意地哄笑起来。    
    　　萧城也笑了，这群人的感觉挺好的，不过他不想跟人组在一起，还是自己体验一下游戏的乐趣吧。    
    　　见萧城摇头拒绝，“大刀向敌人头上砍去”有些失望，刚想说些什么，旁边的人大叫起来：“熊王！熊王！”    
    　　“吼！”好大声的熊咆，一只巨大的黑熊走了过来，个头起码比普通的野熊大了一半。眼见着自己的小弟让该死的人类杀了一地，它眼睛都红了，一巴掌拍去，马上送了两个玩家免费回村。    
    　　玩家立刻一阵慌乱，有些转身就跑。萧城一看好机会，跑上前去对着它就是一剑，砍完转身就跑，也懒得看造成了多少伤害。开玩笑，对方可是20级的BOSS，上次新手村为了杀这只熊王，听说前前后后死了几百个。    
    　　熊王果然被激怒了，吼着追了过来。熊的敏捷不行，萧城跑一下又停下来，对准它的胖脑壳当头就是一剑，惹得熊王几乎要发疯，摇摇晃晃的越追越远。    
    　　后面有些玩家不死心也跟上去，看着熊王发疯似地杀光了身边的人，才怕怕地停下了脚步。“大刀向敌人头上砍去”一开始就没追，熊王的实力他可比谁都清楚。他拦住了手下的盗贼。“别去，孤城把它引走已经是救了我们了，你还想去送死吗？”    
    　　一直跑到树林深处，萧城一看周围没其他玩家了，挺着木剑跟它游斗，左一招“横扫千军”，右一招“破字一剑”，砍完后就往旁边跳，绝不硬拼。熊王堂堂一个BOSS，奈何敏捷差得太远，硬是让他砍得没脾气。    
    　　不过萧城也不好受，熊王的攻击太变态了，碰上点边都要减血。他左手摸着个小红狂灌，右手木剑狂砍，费了九牛二虎的劲，熊王的攻击终于慢了下来，眼见胜利在望，横地里突然飘出个火球，呼啦一声罩住了熊王。    
    　　萧城勃然大怒，眼角瞥到旁边一群玩家，一共有四五十个人的样子，人强马壮的，看起来都是八、九级的，带头一个法师竟然浑身白板装备，看到熊王兴奋得脸冒油光，连狼也不杀了，一挥手，篮球大一个火球就对着熊王放了出去。    
    　　好家伙，竟然是二级火球术！萧城喝道：“你们干什么？”不用问他也知道了，游戏里最经典的抢怪事件，这次抢的还是BOSS！    
    　　“老大，是熊王呀，我们发达了！”    
    　　“是呀，听说熊王爆得最丰富了，外面好些三十级的怪都不如它呢！”    
    　　“快杀，快杀！”    
    　　一群人呼啦一声围了过来。“小子，这只熊王是我们英俊哥的，识相的就快点让开一旁，等会儿爆出什么我们用不上的垃圾就给你好了！”法师旁边一个瘦猴刺客用打发乞丐的口气说道，萧城立刻气疯了！    
    　　他的性格外柔内刚，平时脾气虽然好，但那是别人不惹他的情况下。如果有人敢欺负到他头上——用阿飞的话说，那是嫌命长了！    
    　　　　


第一卷  第八章 第一次PK

    第八章 第一次PK    
    　　他一言不发，狠狠地撞进熊王的怀里，对准熊王胸口那撮白毛就是一招“破字一剑”。他拼命了！    
    　　2%无视防御发出，再加上攻击的是熊王的要害，还剩一半血的熊王立刻给秒了，大爆了一地。那群人还没反应过来，萧城快手快脚一阵掏摸，大部分战利品都收入了怀里。    
    　　“哗呀呀，那小子把熊王杀了！”    
    　　“装备让他拿了，快杀了他爆出来！”一群人哇哇大叫，什么刀啊剑啊火球啊，乱七八糟地朝萧城发了过来。萧城根本懒得理会，顶着两个火球直直冲进他们中间，一阵风一般掠过，耳边不停响起系统提示：“您恶意PK，杀死玩家‘大盗贼’，罪恶值+1……”“您恶意PK，对方有三分钟合法反击时间……”    
    　　这伙人被阎罗王冲进了中间，立刻阵脚大乱。“天啊，大盗贼被他秒了……”    
    　　“他多少级了？怎么能秒九级的大盗贼那么变态？”    
    　　“哎唷……我也被恶意PK了……孤城万仞，这混蛋叫孤城万仞！”    
    　　“又来了……快闪啊！”    
    　　系统的提示响个不停：“您恶意PK玩家，对方有三分钟合法还击时间。”“您恶意PK玩家……”“你杀死玩家……，罪恶值+1……”    
    　　PK了十几个，杀了三个，包括那个瘦猴刺客后，萧城终于冲了出来，他头也不回，过人的敏捷发出，脚底下黄沙滚滚，转眼就跑得没影了。    
    　　“他妈的‘孤城万仞’，老子‘英俊潇洒’一定不会放过你！我发誓，要砍你回零级……”对方领头的法师在后面跳着脚大骂。    
    　　萧城冷哼一声。不放过就不放过吧，你肯放过我我还未必放过你呢！人不犯我我不犯人，人若犯我，我一定杀得他阿妈都不认得！萧城抹了抹被烧得焦黑的脸，恶狠狠地想，转身跑了向村里跑去。    
    　　在村子右侧的小树林旁边，他找块小平地躺了下来。顶着个红通通的大红名，他可不敢立刻进村，被别的玩家爆了可就太冤枉了。    
    　　熊王爆的东西可真丰富呀，把他的小包裹都撑爆了，他一件件掏出来看。五十多枚的金币……天啊，让他算一算，那是两百多人民币了~怪不得“英俊潇洒”一伙人说熊王爆得丰富，果然不赖，光是金币就让他小发了一笔。    
    　　接下来是装备，一件护腿，加防20，一把三尖锥刺，黑黝黝的看不见属性，一把双手阔剑，短短扁扁的，还有一把战士斧，都是看不见属性的好东西。    
    　　萧城把护腿装备上，三样要鉴定的武器放回包裹里。剩下的是一些杂物，有一把挖矿用的铁铲，两块铁矿，三瓶大红，还有一块微微发着白光的石头。萧城把它拿出来，只显现“镇村之石，任务物品”的字样，原来就是这次的要找的镇村之石了。    
    　　那现在怎么办？萧城看着石头有些发愁。任务完成了，本来应该找村长交任务，可问题是他不敢进村呀！    
    　　“该死的英俊潇洒！下次见一次砍一次……”真是人恶心名字更恶心。想起刚才PK杀人的情形，萧城只觉得心里一阵快意，本来还有的微微的内疚感现在也消失得差不多了。游戏里面激烈逼真的厮杀，似乎将他性格里坚忍冷血的一面逼了出来。    
    　　再躺了一会，百无聊赖地烤了块狼肉吃。初级的烹饪术毕竟不好用，狼肉微微烤焦了，不过吃下肚子还是很香的。“唔，好吃，好吃……”这下萧城明白为什么阿飞会说这个游戏前途无限了，超级的虚拟技术直接作用于脑神经，完全模拟出食物的口感香味，感觉起来比现实中还要好吃。    
    　　迟点兑换系统开通，光凭这点就可以吸引很多生活类玩家了。要知道踏入22世纪，地球上什么都缺，就是不缺有钱人，贫富差距更加悬殊，有钱人为了生活享受，那可是什么钱都舍得花的。    
    　　还有这样的风景……萧城伸出手挡住照到脸上的阳光，外面能找到这样完全没有污染的环境吗？    
    　　发了好一阵感慨，昏昏欲睡地躺了两个小时，眼看着名字还是红通通的。没办法了，先下线。    
    　　第二天刚好要上一整天的课，直到晚上八点钟才有空上线，按现实时间和游戏时间1：2计算，这时游戏时间已经过了两天了。    
    　　上去一看，情况好了很多，本来通红的名字变成了淡红色。看来要一天的游戏时间才能消除一点罪恶值呀。看着自己10级又98%的经验，萧城不想再耽搁了，他把身上的帽子、护腕和靴子取下来，以防有玩家见财起义，又穿上了一身新手装，看上去比刚出生的新人还新人了，除了头上那个淡红色的名字外。    
    　　壮着胆子走进村里，村口那个护卫果然看也懒得看他，一旁的玩家倒是有些诧异地在他身后指指点点，不过看他一身新手装备，估计也提不起兴趣爆他了。    
    　　直接冲到村长家里交了任务，老村长一脸欣喜，颤抖着手将白石头摸了又摸：“宝贝啊，我的好宝贝可终于回来了呀！”    
    　　“村长！”萧城不耐烦地提醒他，两只手指搓了搓，比了个要奖赏的手势。    
    　　“对呵，差点忘了正事，看我这老糊涂……”他一边小心翼翼地把镇村之石放回盒子里，一边掏出三本破书，唠唠叨叨地说：“人一老，脑袋就不管用呀，看到镇村之石回来，我是高兴得忘了形呀，都忘了要感谢壮士了……”说了半天，终于入了正题：“这是三本技能书，看壮士你喜欢哪一种……”    
    　　萧城拿过来一看，一本是“中级鉴定术”，说明里写着能鉴定等级相差不超过二十级的所有玩家和怪物，一定概率鉴定出灵器以下装备……居然是盗贼专有技能鉴定术，还是中级的！这次发达了！萧城欣喜若狂，真不枉费他花那么多心思做这个任务，还背上了杀人红名，有了这本书，什么都值得了！    
    　　“我要这本！”他说，老村长说：“确定要这本吗？”    
    　　“确定。”当然确定了，另两本是高级解毒术和高级挖矿术，虽然也不错，比起这中级鉴定术来就什么也不是了。要知道游戏里职业技能是有严格规定的，所有玩家只能学习本职业的技能，盗贼不能学剑术，法师拿着刀也跟拿根树枝差不多，剑客更是不可能学到盗贼专有的鉴定术~~~除非你另有机缘，好像眼前的这次这样……    
    　　迫不及待地领过书，翻开一看，除了第一页的说明，就只有第二页写着：请问要学习中级鉴定术吗？手掌在确定那一栏拍下，白光闪起，系统提示：恭喜您学会了中级鉴定术。    
    　　呵呵，果然是游戏呀，学技能就这么简单。萧城满心喜悦，以后杀怪PK，那可知已知彼，不用再做蒙头瞎子乱蒙了。    
    　　告别了村长，他找了个僻静的地方，对着三件武器狂丢鉴定术，结果鉴定术丢了上百个，手都挥麻了，屁用都没有。他看着增加了1%熟练度的鉴定术一阵无力，看来还是熟练度太差，鉴定不出来呀。算了，这笔鉴定费是省不下来了，直接到城里找鉴定师算了。    
    　　他找到铁匠，把身上的铲子、两块铁矿石，还有一堆杂七杂八地买了，口袋里又多了三个金币。咱现在也是小富豪了，他喜滋滋地想，转身去找传送阵。    
    　　传送阵建在村子最外侧，传送阵的守卫面无表情地对他说：“你已经达到十级，可以离开新手村，离开后就永远不能再回来了，确定要离开吗？”    
    　　“确定。”萧城答，交了五个银币的传送费，传送阵里白光一闪，他就到了圣月城。    
    　　哇靠！圣月城真不是盖的，比阿飞形容得还要壮观，城池巨大无比，城中的建筑又高又大，造型奇特，两边的街道宽敞得很，酒楼啊、药店啊、装备店啊、服饰店啊，开得到处都是。人群熙熙攘攘的，大多数人都穿着白板装备，最差也是从商店里买来的华丽衣服，还穿新手装的人很少，一看就是刚从新手村出来的。    
    　　“搞得老子好像乡巴佬进城一样。”虽然他真的是乡巴佬进城，萧城心里想。左右张望一下，直直地朝鉴定所跑去。    
    　　为什么不先去转职？萧城自有打算。自己现在可是顶着红名，虽然说红名不受歧视，但谁知道会不会遇上个有正义感的NPC，到时对他另眼相看，该传授的技能“一不小心”漏了一个两个的，他不是亏大了？    
    　　还是先去鉴定吧。    
    　　圣月城的鉴定所是一幢三层的建筑，高高的尖顶有些哥特式风格。萧城跑进去一看，里面宽敞得很，就是没什么人，一共二十个柜台，只有五个柜台坐了鉴定师。    
    　　来鉴定的玩家更少，只有小猫三两只。可能是游戏时间不长，大家还没打出什么需要鉴定的装备吧。要知道一般二十级以下穿的白板装备是不需要鉴定的，有时有一两件“怪胎”，盗贼的初级鉴定术也对付得了。玩家们看到一个淡红名走进来鉴定装备，眼睛都瞪大了。    
    　　萧城走到一个白胡子老头前面，拿出那三件装备。白胡子老头眯着的眼睛微微瞪大，一抹精光闪了出来。“不容易呀不容易，居然三件都是好东西……”他拿到手上轻轻抚摸，唉，游戏开始这么久了，终于看到像样一点的东西了。    
    　　“鉴定费多少？”萧城听到都是好东西，心里一喜。    
    　　“唔……鉴定费五十个金币……”白胡子老头伸出五个指头。    
    　　“什么？”萧城大叫了起来。他手里一共才五十多个金币，还是爆了熊王才有的，这老头鉴定一下就要五十个金币？    
    　　“好吧，看到你一次过鉴定三件的份上，给你打个折扣吧，八折，40个金币不能再少了！”老头斩钉截铁地说，看到萧城脸色不好，“你要知道，这可至少是蓝色装备呀……还有这把三尖锥，它可是……”老头神秘地一笑，“怎么样，让我鉴定出来，你绝对不会吃亏的。”    
    　　奶奶的，老子拼了！萧城一咬牙，掏出了40个金币，恶狠狠地说：“最好是好装备，不然……”不然怎么样？他还真不能怎么样。萧城苦笑，幸亏红名鉴定东西不用翻倍，不然现在就不是40个金币，而是120个了。看着那40个金币，心里在滴血，那可是160元人民币，他的半个月生活费呢！    
    　　　　


第一卷  第九章 交易

    第九章 交易    
    　　    
    　　老头收了钱，精神马上就来了，双手在短剑和斧上一抹，两者立刻显出了真面目。短剑扁扁阔阔的，战斧锃亮威武，果然都是蓝色装备。    
    　　还有那把三尖锥，老头对它显然另眼相看，单独一个鉴定术放出，左手华丽地一个收势，三尖锥上立刻闪出了三色光芒，形态也变了，三角形的一块，材质非金非铁，闪着一种奇特的光泽，尖端锋利无比，侧面的两条血槽长长的，放血的时候一定很爽利。    
    　　萧城轻轻地拿到手中。灵尖刃，灵器，刺客专用武器，等级20，攻击100~200，无视灵器以下防御。    
    　　刺客专用啊。萧城有点失望，是个好东西，可是他不能用。虽然除了剑以外，剑客用什么武器都只能达到属性的下限，可是这件是灵器啊，如果能用该有多好。    
    　　剑和斧子他也收好了，剑加攻60，降低火系魔法1/3的伤害，但只限初级和中级火系魔法。战斧加攻80，体质要求50，8%机率无视冰系魔法伤害。目前来说也都算很好的东西了。    
    　　刚走出鉴定所，旁边一个战士拉了他一下。“干嘛？”萧城一个神经反射，往旁边跳出了一大步，随手一个鉴定术对着战士扔了出去。名字：兽狂战士，等级：18级，攻击41，体质65，敏捷13，智力12。看来是个血牛型战士。    
    　　“嘘，小兄弟，孤城万仞小兄弟，借一步说话。”浓眉大眼的“兽狂战士”对萧城说，鬼鬼祟祟地把他拉到鉴定所后面的转角处。    
    　　“有什么事可以说了吧？”萧城有点冷淡，他还是红名，身上又有好装备，如果没认错的话，这兽狂战士正是刚才在鉴定所里的“小猫”之一，他就不信对方没看到灵器发出来的光。    
    　　“我叫兽狂战士，十八级战士。我刚才也在鉴定所里，是这样的，我是想问问你……”兽狂战士挠着头，似乎有些不好启齿。“问问你，刚才的武器卖不卖？”    
    　　原来是想买他的武器。萧城松了一口气，不过现在的玩家基本都是穷光蛋，这战士出什么价买他的武器？不要连他的鉴定费都赚不回来。    
    　　“不卖。”萧城说，转身想走。    
    　　“别这样嘛，小兄弟。”兽狂战士赶紧一把拉住。“我也知道，自己辛苦打出来的好武器是不舍得卖，可是我真的很想要，这样吧，我出八千金币，那把三尖锥和斧头就卖给我吧……”    
    　　什么？八千金币？他没听错吧？“你哪来的八千金币？”    
    　　“如果不够，我可以再加，价钱好商量……”兽狂战士还在叨唠，好一会才反应过来萧城说什么。“从外面冲进来呀！要不然真幻界的爆率那么低，我上哪去凑这么多？”    
    　　“外面冲进来？兑换系统开通啦？”萧城吃了一惊。    
    　　兽狂战士眨了眨眼睛，恍然大悟。“啊，你不是不知道吧？昨天就开通了，有人达到二十级啦……这样吧，兄弟你把东西给我看看，如果属性好的话，我再加？”他期待地看着萧城。    
    　　萧城还没从有人升上二十级的震撼中反应过来，一手就掏出两件武器，递给了兽狂战士。    
    　　“……无视灵器以下防御……”兽狂战士口水流下来了。天啊，真是不敢想象的好东西呀！攻击100~200，也就是普通灵器的水平，在灵器中不算特别牛，但这个无视灵器以下防御的属性就厉害了。要知道现在的阶段，有件白板装备穿穿就算大款了，这把灵尖刃起码能用到四十级以上呀。    
    　　“我出一万五千金币！两样都要了！”如果能把这个送给芙林……兽狂战士下了血本。    
    　　一万五，那就是六万人民币！天啊，足够他十年的生活费了！萧城差点让这个价钱吓傻了。兽狂战士着急地追问他同不同意，他傻呆呆地点头，傻呆呆地看着对方递上来的卡，傻呆呆地在交易栏中点击确认，一万五千金币就进帐了。    
    　　兽狂战士高兴得发狂，他拿着战爷挥了挥，发出一声大吼。“哈哈，加攻80，果然是好东西，正适合我用！兄弟，谢谢啦！”他用力拍了拍萧城的肩，一边打开私语频道：“喂，芙林，在哪啊？有好东西给你……”一边挥舞着战斧走远了。    
    　　剩下萧城还在发傻，用力拧了自己的脸一把，又揉了揉眼睛看看交易栏，确定自己不是在发梦后，他“啊”的一声跳起来大叫，手舞足蹈着下线了。    
    　　从跟游戏相通的帐户里划出五万元，萧城去疯狂了一整天。看电影、买书、到城里最出名的大饭店撮了一顿，他把平时想做而没钱做的事情统统做了一遍，最后还跑到超市里，买了一大堆有的没的，捧着小山似的战利品回了宿舍。    
    　　有钱真好，拍着饱涨涨的肚子躺在床上，萧城心满意足。转头看见孤零零躺着的头盔，嘿嘿，进游戏有几天了，还从没上过游戏论坛。不行，今晚非得上去好好研究研究，他现在可是对真幻界玩出感情来了。    
    　　连入论坛，好家伙！在线人数是以千万来计算的，一版上百个贴子，一个贴子基本上一分钟不顶就会掉得没边了。    
    　　点开一个目前最热的贴子：武器榜惊变，一天出现两件灵器！    
    　　内容是说，传说中的灵器终于出现了，还是一次出现两件，现在高据了武器榜第一二名，第一名是“龙的项链”，据说是目前等级榜第一的“龙天下”，带领手下一帮高手杀了一只小蛇龙爆出来的；第二名的“灵尖刃”来历不明，刚登上排行榜就易了主，目前是一个叫“伊芙林”的女刺客所有。    
    　　下面跟贴的议论纷纷，有的说“龙的项链”是可以升级的，以后可能升级为神器，果然不愧是排行榜第一；有的说还是“灵尖刃”牛X一点，无视灵器以下防御，简直是杀人抢怪、居家旅行的必备用品；也有人猜测卖出武器的是职业玩家，如果不是职业玩家，怎么舍得把这么好的武器卖出……    
    　　萧城看得暗笑，他虽然不是职业玩家，但是进入游戏的目的还真是一心为钱。再说了，灵尖刃是刺客专用啊，自己不能用的武器再好也没用。    
    　　再点开下一贴：新手村杀人抢BOSS事件纪实。    
    　　内容是说笔者返回XX新手村补给，刚好现场观赏了杀人抢熊王事件，抢怪者四五十人，带头者为九级的“英俊潇洒”法师，竟然奈何不了对方一人，反被对方杀了熊王拿了装备，自己还挂了三个。最后感慨说想不到新手村也有如此英雄强横的人物，简直是笔者偶像云云。作者署名是“我什么都知道”。    
    　　下面还附上一张现场照片，正是萧城扑进熊王怀里发出致命一击的时候，照片拍得很模糊，不过主角那种一往无前的杀气、俐落的PK动作还是很真实地拍了出来，立刻下面应者如云，有感叹抢怪事情之频繁的，有说实力才是一切的保证的，更有大骂“英俊潇洒”，封主角为偶像的。    
    　　萧城看得哭笑不得，尤其下面“英俊潇洒”竟然还现身跟贴，大骂“孤城万仞”偷袭无耻，指出“灵尖刃”就是熊王爆出来的，被“孤城万仞”抢了去卖，声明“孤城万仞”必须在三天内将卖武器所得的钱送上，不然就要将以对方追杀至零级。    
    　　“真是林子大了，什么鸟都有。”萧城也想不到自己刚进游戏几天，居然就成了名人。心里的感觉也不知是好气还是好笑好。    
    　　点开排行榜，官方的排行榜暂时有三个，等级排行榜、装备排行榜和财富排行榜。    
    　　等级排行榜，又称天下榜，简称天榜，排名如下：    
    　　第一名：龙天下 战士 20级    
    　　第二名：李师我 法师 19级    
    　　第三名：极限刺杀 刺客 19级    
    　　第四名：我是大法师 法师 18级    
    　　第五名：兽狂战士 战士 18级    
    　　第六名：伊芙林（女） 刺客 17级    
    　　第七名：11大盗 盗贼 17级    
    　　第八名：怀雕不遇 剑客 17级    
    　　第九名：砍遍天下 战士 17级    
    　　第十名：血影之魔 法师（隐藏职业） 17级    
    　　装备排行榜：    
    　　第一名：龙的项链 灵器 无职业限制、无等级限制，加智力三点、体质5点、幸运1点，拥有技能“龙杀一击”，可升级装备    
    　　第二名：灵尖刃 灵器 刺客专用武器，等级20，攻击100~200，无视灵器以下防御。    
    　　第三名：鹰击连环弩 蓝色装备    
    　　…………    
    　　…………    
    　　第十名：熊王战斧 蓝色装备    
    　　哇靠！那个龙的项链不愧是装备榜第一，属性那个牛啊！加智力3点、体质5点、幸运1点，要知道，这可是加的基本属性啊，相当于凭空升了两级了。而且还加幸运，又是可升级装备，怪不得灵尖刃遇上它，也只能委屈做老二了。    
    　　将榜单由头看到尾，发现装备榜十大的武器，居然有两件是自己打出来的，萧城咧着嘴笑了，心里很是自豪。    
    　　下面是一些民间的排行榜，什么美女榜啊、财富榜啊之类的。    
    　　接下来的三个小时，就在浏览贴子中度过。看得多了，萧城现在对真幻界里的一切都很熟悉了。    
    　　真幻界由新兴财团“宝石财团”开发，在游戏内容的设计上，参考了世界上各种各样的传说，但游戏中的一切，却又跟传说不太一样，而且东西方的分别不明显，除非是一些民族特色明显的神话。例如，吸血鬼是英国的传说，所以东方大陆一般不会出现吸血鬼，但是哪天在中国境内出现了一座暗黑宫殿，玩家也不用太过意外。    
    　　同样的道理，东方的神仙不会跑到西方去，但一只纯正的中国东北虎，嘿嘿，那可就难说了。    
    　　“有序的混乱”，能引发玩家的热情，真幻界的官方宣称。而最能引发玩家热情的是，官方宣称不会插手游戏的一切，打出的口号是：真幻界中，不怕你破坏游戏的平衡，只怕你不够出色。也就是说，只要你一切按照游戏规则来，无论你出色到什么程度，也不会受到官方的打击，还可能会得到奖励。    
    　　这样一来，那些游戏狂和职业玩家的热情被最大限度的调动起来了。叱咤天下，睥睨众生，哪个热血男儿不曾想望？眼前，就有一个最好的机会。    
    　　想到游戏里逼真激烈的PK，萧城觉得自己的血也沸腾起来了。如果说，渴望征战搏杀是雄性天生的本能，那么真幻界里无疑提供了最好的一个搏杀场合。    
    　　可爱的真幻界，我来了！    
    　　啪地一声联入游戏，红名已经完全洗掉了。萧城拔腿就往转职大厅跑，转职大厅是圣月城的地标之一，隔着老远就望到了，也不用问路，萧城三两步就跨了进去。哗，好热闹啊，转职大厅里人挤得满满的，NPC都忙得满头大汗（汗，NPC也会流汗？！），萧城左右张望了一阵，乖乖地排在了剑客转职大队中。    
    　　呵呵，幸亏转剑客的人不算多。也是，剑客虽说攻击有20%的加成，但在其他方面限制太大，可以学的技能少，作战方式单一，没什么人选也就可以理解了。十来分钟后就轮到萧城，他转头看看法师和战士那两条长龙，没一个小时可别想能排到。    
    　　领了转职证书，再在NPC那里学会了一招“落花流水”，就算完了。唉，剑客的命苦啊。看看人家，战士转职后有5%体质加成，可以学突刺和重击，刺客有5%敏捷加成，学潜行和贴身一击，盗贼学猛毒术、机关术，法师学二级火球术、闪电术……    
    　　可是他们都不及剑客的攻击力牛！萧城站在当地，心中洋溢得满满的是自豪。泡了一晚论坛，他总算知道自己的属性变态到什么程度了，体质可比血牛型战士，敏捷可比同等级的刺客，攻击力么，嘿嘿，二十级的熊王都挡不了……    
    　　“小伙子，小伙子……那边站着的小伙子……”    
    　　咦，谁在叫？萧城扭头看去，一个白胡子的NPC殷切地对着他挥手。“你叫我？”他一只手指着自己鼻子。    
    　　“就是叫你，过来过来！”    
    　　萧城很奇怪地走过去，白胡子老头身上穿的是大法师袍，跟他这个剑客可没什么关系吧？叫他做什么？    
    　　“过来，让我好好看看。”头发花白的老头子仔细打量萧城，一边看一边摇头。“可惜、可惜，真是可惜啊！”    
    　　“可惜什么？”萧城觉得好笑，真幻界里的NPC真是一人一种性格，人性化极了。    
    　　“小伙子，你这么高的智力，真是难得一见的法术界奇才，怎么不转法师却去转了什么剑客呢？”    
    　　哦，原来是为了他的高智力。不过在10级的玩家中，49的智力不算很高吧？他刚才就看到转法师的有好几个上了50。    
    　　“唉，小伙子呀，你不知道，他们那些智力是后天加上的，你这49是完完全全天生的。要知道先天的原始属性可重要了，不但影响你初期的发展，还决定你以后能不能学终极的技能。像你这样，先天智力高的，操纵起魔法来事半功倍，20级二转后就能使用复合魔法了，哪是他们能比的！”老头子不屑地撇着嘴角。    
    　　萧城现在才知道，原来在系统眼里原始属性和后面加的始终是分开来算的，想想也对，原始属性才是玩家本身的素质，人与人之间天生是有分别的，真幻界既然要打造一个虚拟程度高的世界，就不能忽略这一点。    
    　　“老爷爷，我都已经转职了，现在说什么都太迟了吧。”再说，就是还没转职他也不要转法师，做剑客可是他一直以来的梦想，没那么容易放弃的。    
    　　“唉，不转也转了，老头子再说也是没用……我看这样吧，我这儿有个任务，你把它接了，完成后能转一个跟魔法有关的隐藏职业。”白胡子老头掏出一个任务卷轴，满眼期待地看着萧城。唉，他实在是不想放过这样一个魔法天才呀，不能让他做法师就转这个职业好了，那也是魔法相关职业，也算是他的门人了。    
    　　隐藏职业！萧城眼睛瞪大了，那可是好东东啊！真幻界的公告可是说了，隐藏职业一般比普通职业强，而且能跟他现在的剑客职业兼容，不冲突的。    
    　　“我接，我接！”天上掉馅饼了，不接的人是傻瓜！他几乎是抢一样抢过老头手中的卷轴，选择了同意接下任务后，系统提示响起：您接下SS级隐藏任务，完成后能转成特定隐藏职业，任务限定时间一年，失败后的处罚是掉一级。    
    　　好变态！“SS”级的任务，仅次于“SSS”级的终极任务了，怪不得完成后能转隐藏职业呢。打开一看，萧城皱起了眉头。“杀死鬼洞第六层的BOOS暗夜使者，取回暗夜之戒交给大法师。”    
    　　原来老天不是掉馅饼，是掉了个大陷阱下来，让他看着却吃不到，还分分钟会送了性命。    
    　　　　


第一卷  第十章 天榜高手

    第十章 天榜高手    
    　　鬼洞，位于圣月城东方的诡异森林里，里面的怪数目多刷得又快，是圣月城玩家练级的好地方。    
    　　鬼洞共分六层，第一层出产二十级的骷髅怪，目前大部分玩家越级打怪的胜地；第二层是二十五级的僵尸怪，僵尸怪力大无穷，手爪又有剧毒，如果不是级别特别高，或者组队的玩家，一般不敢轻易下去。第三层也有几个胆大包天的玩家去探过，不过都是挂回来的。他们后来说，里面是三十八级的僵尸法师和三十级的黑骷髅混合兵团，不想死的最好别下去。    
    　　至于第四层嘛，对不起，目前没有人见识过，不知道。    
    　　别人一看这个任务居然是要杀第六层的BOSS，只怕早就放弃了，不过萧城性子固执，向来不知道放弃为何物。从小到大，他就是这个脾气，十五岁从孤儿院里出来，别的孩子为了生活，早早放弃了学业，他偏不肯放弃，四年来到处打零工，累得像条狗一样，却从未放弃过自己上大学的梦想。    
    　　他收拾了一番，把身上的垃圾卖的卖、扔的扔，空出地方来放药，大红小红解毒药，各买了上百瓶，装得包裹里满满当当地，这就朝鬼洞出发了。    
    　　鬼洞在诡异森林的深处，萧城选择了传送。白光一闪之后，张开眼睛一看，靠！忘了买回城卷轴，荒山野岭的，回去要靠两条腿了。    
    　　眼前黑忽忽的一个山洞，上面挂着“鬼洞”两个大大的黑体字。他冲进第一层，里面骨头一大堆，几百个玩家正砍得热火朝天呢！    
    　　萧城把熊皮帽、护腿、狼皮靴全装备上，拿出双手阔剑握紧，朝着一堆白惨惨的骨头冲去。    
    　　一伸手就是一招“横扫千军”，骨头“咔啦”一声散了架，果然是防低血少的怪，砍起来就是嫩，就是数量太多，砍不胜砍，而且砍下来的骨头架子，什么破手啊烂脚啊的还会抓人，一不小心就会中招。    
    　　砍了十来个骨头他终于凑满了那2%的经验，升级了。把升级的5点属性全加到攻击上，他挥起剑继续砍。    
    　　现在他知道为什么升到20级要用四个多月的游戏时间了，真幻界里升级不易呀，尤其是过了十级以后，涨得那个慢呀。他越了九级打的骨头，每一个居然才给0。1%的经验值，足足要砍够1000个才能升级。    
    　　费了十多瓶红，砍得手都麻了，他在骨头身上升到了十三级，照样全部加攻击，现在的属性变成了：    
    　　姓名：孤城万仞 职业：剑客 等级：13    
    　　体质：54    
    　　攻击：66    
    　　敏捷：47    
    　　智力：49    
    　　幸运：？    
    　　魅力：？    
    　　悟性：？    
    　　其他属性：？    
    　　可分配点数：0    
    　　技能；初级采集术、初级烹饪术     
    　　剑法：横扫千军（初级100%），破字一剑（二级49%） 落花流水（二级22%）    
    　　物品栏：新手布衣、双手阔剑、狼皮靴、熊皮帽、熊皮护腿、地图    
    　　任务：SS级任务，杀死鬼洞六层BOSS暗夜使者，取回暗夜之戒交给大法师。    
    　　现在第一层升级太慢了，兵发第二层去也！    
    　　第二层的玩家少了很少，除了萧城一个独行侠，旁的人都是组队，而且看起来级别不低。萧城一直冲到里边，占好一个角落就开砍。相比起第一层的骨头，这里的僵尸难对付多了，防高力大，虽然关节不灵活，蹦蹦跳跳的速度还是挺快。最麻烦的是那双鬼爪子，碰上一下就绿油油的，害得萧城只能狂灌解毒药。    
    　　我砍、我砍、我砍砍砍！萧城砍发了性子，“破字一剑”，狠狠地对着僵尸的头颅砍去，一颗歪鼻子凸眼珠的头就滚到了地上，旁边一个玩家顺脚一踢，踢到了一个女法师的怀里。    
    　　“啊”的一声惊天尖叫，女法师又拍又跳，吓得脸色惨白。她旁边两个护花使者勃然大怒，走过来推推肇事者。“喂，你什么意思？”    
    　　“什么意思，不就是不小心嘛！美女，对不起了！” 肇事的盗贼嘻皮笑脸地说。    
    　　“一句对不起就想算了？跪下来磕头陪罪，脱下你手上的戒指赔偿我们的精神损失……你，还有你，手上的武器也放下来，不然，大爷免费送你们回城！”护花使者甲口发狂言。    
    　　盗贼的同伴呼啦一声围了上来。“这是谁呀，口气那么大，昨晚是吃大粪了吗？”同伴中，一个拿着弓的刺客讽刺道。    
    　　周围的玩家眼见有热闹可看，自觉不自觉地全往这边移。    
    　　“小子，别说大爷没警告你~~”护花使者甲洋洋得意，报上自己的大名：“你爷爷我就是天榜高手——排行第九的‘砍遍天下’！”“砍遍天下”嚣张的说，举起手里的大砍刀，气势凌人地挥了两下。    
    　　“天啊，是砍遍天下！我见过他，听说他快要18级了，很有希望冲上天榜前六。”    
    　　“怪不得那么嚣张，人家有嚣张的本钱啊！”    
    　　旁边的玩家窃窃私语，“砍遍天下”把胸膛挺起来了，满脸的得色。“怎么，怕了吧？怕了就乖乖赔钱，不然把你们全部挂回城！”旁边的女法师风骚地扭着屁股，把高耸的胸脯直朝“砍遍天下”胳膊上偎去，娇声嗲气地说。“阿砍，你真厉害呀，站在你身旁好有面子哦，人家感到好幸福哦！”    
    　　萧城听得快把隔夜饭吐出来了，有些玩家却一副猪哥嘴脸，看着女法师的丰乳肥臀直流口水。“砍遍天下”嚣张地大笑，胸膛挺得更高了，再高一点说不定能冲破山洞顶了。    
    　　萧城在旁边看着，心里不屑得很。真是地下贱狗一双，人家不就是不小心嘛，现在这副架势，明显是看中了人家的装备，仗着级别高，勒索来了。不过他发现一个很奇怪的现象，盗贼一伙听到“砍遍天下”的大名后，没有像其他玩家一样惊叹，反而对望了一眼，眼睛里似乎酝酿着——笑意？    
    　　“砍遍天下是吧？级别高也不用太嚣张，你就肯定能吃得住我们？”刺客笑一笑，有意无意地望向手里的弓。    
    　　“我们好像还没报上名呢。”盗贼说，嘴角微微一撇。    
    　　“不需要，不论你们是谁，都要把戒指留下！”砍遍天下很狂妄地说，人的名树的影，身为天榜排名第九的高手，他根本不相信对方敢跟他动手。    
    　　话刚落口，对面的盗贼一个冲刺，突然就晃到了砍遍天下的身边，猛毒术放出，再闪回来时，砍遍天下已经是浑身绿油油的了，“-5”、“-5”的小数字不断在他头上飘起，显示他中的毒有多猛。    
    　　“好，你不想听我们也告诉你。我，11大盗！”盗贼傲然地说。    
    　　“嗖”地一声，刺客的潜行发出，以不可置信的速度贴到“砍遍天下”的身边，现出身形时，搭在弓上的箭也同时射出。白光一闪，“砍遍天下”眼前放了黑白电视。“我，极限刺杀！”刺客脸上的笑意冷冷的，对着飘起来的、满脸不敢置信的“砍遍天下”说。    
    　　哄！这下鬼洞炸窝了。“11大盗”，天榜排名第七的高手，“极限刺杀”，更是第三名的厉害人物！怪不得连排名第九的“砍遍天下”也走不过一招去，原来是两大高手联手呀。    
    　　“大哥，大哥，带带我吧，我是13级的法师……”“大哥，让我们加入吧，我们都是盗贼，一直很仰慕大哥你的风采啊！”    
    　　“走吧，看来这里是呆不下去了。”眼见乱成一窝粥的场面，“极限刺杀”无奈地和“11大盗”说。    
    　　“嗯，僵尸给的经验越来越少，是没什么好呆的了，我们换地方吧。”“11大盗”点点头，转身对吓呆了的女法师说：“小妞，不要以为傍上个高手就可以为所欲为，做人还是差不多一点好，这次是碰上我们，要是碰上‘血影之魔’，估计你现在的级都不够掉的。”    
    　　一群人潇洒地退场，剩下玩家们在感慨高手的风采。    
    　　“靠，高手就是高手，果然牛！”“怪不得呢，我刚才就奇怪了，怎么一个盗贼攻击那么猛，原来是他呀！”    
    　　“极限刺杀的攻击更牛！看到没有，他手中的就是鹰击连环弩了，攻击200的极品呀，还可以连发，绝对是刺客的恩物。”    
    　　“……不过我不明白，‘血影之魔’不是排名第十么？极限刺杀怎么说得好像比他们还厉害的样子？”那个13级的小法师说。    
    　　“你懂什么，血影之魔是隐藏职业，等级虽然不高，实力却很强，听说连排名第一的‘龙天下’都未必是他对手。而且血影之魔是杀人榜第一名，整一个杀人魔王，听说得罪他的人，全都被杀回新手村了。”    
    　　这就是天榜高手的风采？果然不赖，不过假以时日，他萧城也不会输给他们！而且隐藏职业他手里就有一个。萧城收回了竖尖的耳朵，更加坚定了做这个任务的决心。    
    　　砍了半天，僵尸虽然讨厌，给的经验很不赖，很快就升到十四级了。萧城把属性点加上，看看时间也不早了，把僵尸爆的东西挑挑拣拣一番，银币是好东西，都带上，一共二百来个。一个加敏捷20的小戒指，立刻戴上，一把白板匕首、两把白板长枪，能卖钱，也带回去，剩下些垃圾都不要了，回城补给去也。    
    　　“嗖”的一声，他跑得飞快。旁边的人有点迟钝地问：“刚才那个谁啊？好像没看到他跟人组队啊？”    
    　　“我刚才就留意他了，攻击那个变态呀，两三剑砍飞一只僵尸……说不定又是一个天榜高手呢！”    
    　　“是啊是啊，我也看到了，会是哪一个呢？”    
    　　“看他那身装扮，是个剑客，天榜里的剑客不就一个吗？”    
    　　“靠！是‘怀雕不遇’……”    
    　　“又一个天榜高手，鬼洞这两天的风水真好！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  十一章 鬼洞生涯

    十一章 鬼洞生涯    
    　　吃饱饱、睡醒醒，刚好学校放三天假，萧城准备把这三天全耗在鬼洞里。萧城名言：不达目的，誓不罢休。    
    　　在城里卖了垃圾，修补好几件装备，上次用了的药水全部补上，萧城狂冲出城，这次可没忘回城卷轴了。    
    　　可爱的鬼洞，我来了！一路狂飙到二层，依然占了个角落，开砍！咦，怎么有点不对劲的感觉？    
    　　萧城觉得浑身冷气直冒，一股股不知道从哪儿溜来的视线盯着他不放，那种威胁性，简直比眼前的僵尸还大。他砍了十来个怪，旁边一个盗贼突然夸张地扑了上来。    
    　　“老大，怀雕老大！带带小弟啊！”    
    　　还没反应过来呢，身旁一群苍蝇全部扑了上来。“不，要组也是组我，我十五级了！”“十五级好厉害么？还不是找人带！老大要带也带个像我这样的……”    
    　　“统统闭嘴！”先来的盗贼大喝一声，等大家静下来了，他转过身谄媚地握紧萧城的双手。“怀雕老大，我是十三级的盗贼‘会飞的鱼’，我的机关术可厉害了，组我绝对不亏……”    
    　　“卑鄙！小人！”    
    　　“谁骂我？”盗贼跳了起来，“就骂你怎么样？不要以为动作快一点就可以霸住怀雕老大……”    
    　　“等等！”萧城双手一分，此刻才听出点味道来。“你们叫我什么？”    
    　　“怀雕老大啊！”盗贼和吵架的法师异口同声，然后又一同怒视着对方，眼见又要吵起来了。    
    　　萧城恍然大悟，年轻光滑的脸上闪过一片怪怪的神色。“你们误会了，我不是你们要找的什么‘怀雕老大’。”    
    　　“骗人！”盗贼和法师再次异口同声。    
    　　“不信你可以用鉴定术啊。”萧城叹了口气，摊了摊双手。顿时，六、七个鉴定术同时放到他身上，失望的叹息随即响起。    
    　　“真的不是，他叫‘孤城万仞’，十四级的剑客。”    
    　　“靠！害老子表错情。”人群立刻散去。    
    　　萧城松了口气，想了想，跑进更里面一点，左看看右看看，确定没什么人注意他了，这才欢天喜地地砍起了僵尸。    
    　　小盗贼“会飞的鱼”停在原地皱着眉头。居然不是他的偶像怀雕不遇，才十四级，可是看他的表现怎么也不像才十四级的人啊！初级鉴定术又看不到对方的属性，小盗贼左想右想，百思不得其解。    
    　　鬼洞果然是个练级胜地，萧城也说不清自己在这儿待了多久，身边的玩家来了又走，就算练级狂也受不了没日没夜呆在鬼洞的日子，这里暗无天日不说，怪物都面目可怖，又没漂亮妹妹调剂，一般达到冲级目标就回去了。    
    　　萧城就不一样，他来这里是有目的的。一天天的呆了下来，升级的白光闪了又闪，他十九级了，13级后就没再加攻击，升级的点数大部分加到了敏捷上。他想得很清楚，之前用力加攻击是为了升级，现在的攻击用来杀僵尸基本够用。可以保证升级，他就没再浪费点数了，全部照顾了敏捷。过两天还要去找暗夜使者呢，天知道它是多少级BOSS，敏捷可是能保命的好东西呀。    
    　　还有一级，就能达到目标了。萧城嗒了嗒嘴唇，妈的，连着十几天吃的速食品，嘴里都快淡出鸟来了。对了，包裹里不是还有一对熊掌吗？听说烤熊掌可是天下有数的美味呢！想做就做，眼看着僵尸砍得差不多，新的还没刷出来，找了个地方蹲下，不管三七二十一的取出熊掌。    
    　　把包裹里仅剩的几根柴枝架上，一个烹饪术，手指上冒出细细的火苗，就像个自动点火器似的，没一会就点着了，方便得很。把熊掌穿在剑上，伸到火堆上烤，没一会，胖乎乎的熊掌就烤得“滋滋”冒油了，那股香味真是香得死人！    
    　　旁边的玩家眼珠子都掉出来了。烧烤？在鬼洞里烧烤？在僵尸成群、阴森恐怖、一天不知要挂多少玩家回去的、大名鼎鼎的、鬼洞、里，烧烤？！这个人到底是疯子还是白痴啊？练级练傻了吧？    
    　　接下来的事更是让他们眼珠子掉到地上去滚。新一批僵尸刷出来了，它们大概也对有人在自己地头上嚣张感冒得很，鬼爪子不由分说就抓了过去。那个白痴狂叫着闪躲，居然还不舍得放下快烧好的熊掌，一边扭着屁股跳，一边拿剑砍，实在躲不过就硬抗。眼见浑身都绿油油的了，也不知道僵尸抓了几下，居然还没挂，硬是抗到熊掌烧好，这才嘿嘿地摸出解毒药喝上。    
    　　“小样！看大爷怎么收拾你！”喝完解药，他一只手挥舞着阔阔的双手剑，一只手拿着热辣辣的熊掌啃，基本上两剑就一个僵尸，在僵尸群里身形如电，纵横来去，不一会就扫光了一大片。    
    　　熊掌也刚好吃完，扔下骨头，把地上爆的零碎一划拉，他拍拍双手，拿出回城卷轴，白光闪起，回城了。    
    　　“啪嗒”一声，现场的下巴摔下来一大片。    
    　　“练级狂人出世！鬼洞烧烤唯我独尊！”，当天晚上，论坛上最热的是这个贴子。大家对这个暴狂的狂人兴趣大增，把他的身份猜了个遍，直到一个叫“会飞的鱼”出来，说出狂人的身份：孤城万仞。    
    　　果然够狂！连名字都那么高傲。    
    　　从此，在萧城还不知道的情况下，他多了个外号：鬼洞狂人。    
    　　　　


第一卷  十二章 无聊的课程

    十二章 无聊的课程    
    　　坐在课堂上，萧城打了个呵欠。    
    　　他是个好学生，从来也不逃课，不过那老头子也讲得太无聊了，手里捧着课本，用一种干巴巴的声音照着课本读。如果光是读课本，他来上课干嘛呢？难道他不认识汉字，不会自己看？    
    　　唉，萧城最怕的是这种老师。这所大学里卧虎藏龙，随便一个不起眼的老头子可能都是某某研究基金主持人，手中说不定就有两个关系国计民生的大项目。可是老师本人厉害不代表他授课一样厉害，很多老师上课的时候都辞不达意，想从他身上学到东西，那你就要打醒十二分精神，不放过他说的片言只语了。    
    　　还有一种更悲惨，为了省事，大多数时候对着课本读一遍，然后，下课。每逢这个时候，萧城都有种浪费生命的感觉，早知如此，不如留在宿舍里玩真幻界好了。    
    　　拿起课本发呆，萧城心里盘算了起来。在鬼洞里奋战了二十多天，虽说鬼洞的爆率不高，不过要维持自己的消耗还是可以的。目前还有一级就二十级了，他的打算是达到二十级就下去探探第三层，甚至第四层。    
    　　二十级跟第三四层的怪物差距是很大，不过他本来就不是一个按部就班的人，不冒险就别想有收获，等到他“够资格”去打暗夜使者时，暗夜使者只怕不知道投胎几回了，暗夜之戒那是想都别想！     
    　　“早知道就跑回去玩游戏了，他奶奶的！”旁边传来不雅的咒骂，居然跟萧城想到一块去了。萧城有点好笑地转头望去，原来是张鹏，他们班上有名的二世祖。    
    　　“李老头到底吃错了什么药，居然不点名。”    
    　　“你还好意思说，要不是你说李老头一定点名，老子也不用屁颠屁颠地跑来。少练半天，你知道连累老子少升多少级，少泡多少MM？”张鹏横眉竖目。    
    　　“好啦好啦，都是我不对，老大原谅原谅啦！”他的手下，同班的黄伟声说。黄伟声心里暗暗想：谁不知道真幻界里升级的困难，就凭你，半天想升一级……不，就算是半级也是做梦！不过嘴里当然不敢说出来，自从大一“傍”上张鹏后，他跟着吃香的、喝辣的，久不久还能挑个老大泡剩的MM泡，早就享受惯了这种日子，他可不愿意得罪张鹏。    
    　　听到了“升级”、“MM”两个词，班上大部分的男生都把耳朵竖了起来。“嗨，张鹏，上次不是说咱班组个杀怪大队，一起去练级的么？怎么一直看不到你们？”坐在旁边的四眼班长凑过来。    
    　　事实上，在这所大学里，不玩真幻界的学生还真找不到几个。萧城他们班上大部分男生都是真幻界的玩家，还在四眼班长的倡议下组成个“三年二班杀怪大队”，据说在落马谷一片小有名气。    
    　　“跟你们一起练级？”张鹏的不屑写在脸上。“一个个都是穷鬼，要装备没装备，药也舍不得买，跟你们一起还不是拖我后腿！”    
    　　“喂，你怎么这样说话！”班里的男生生气了，“别以为有钱了不起，谁不知道你那身装备全是买来的，一天到晚只会靠着装备耀武扬威，到处惹事！班长，我们才不要这样的人加入，没的搞臭了‘三年二班’的名头！”    
    　　“喂，王小虎，你丫的说谁耀武扬威！”张鹏没想到有人敢当面骂他，威胁地捏起了拳头。    
    　　“就是说你怎么样？穷得只剩下钱了！”出头的男生当然不会示弱。眼见两人推揉着快要打起来，班长跟黄伟声赶紧一人一个拉住。“嘘，还没下课呢，你们想干什么？”李老头也将“关切的”目光发了过来。    
    　　好不容易两个人安静下来，张鹏气恨恨地说：“他妈的王小虎！敢跟大爷作对……阿伟，你等会打听一下他在游戏中叫什么名字，我找人把他杀回零级！”    
    　　“收到，老大！不过这件事不忙，老大，小的另有事情报告！”黄伟声一脸谄媚。    
    　　“有话快说有屁快放！”张鹏不爽着呢。    
    　　“那个老大，我发现了一个爆BOSS的胜地，晚上我带你去！”    
    　　一听说是爆BOSS，张鹏立刻来了兴趣，也不骂人了，坐直了身子问道：“哪儿？是在落马谷吗？”    
    　　“才不是，落马谷那儿风景虽然好，漂亮MM也多，可是人也太多了，就算有BOSS又哪轮到我们爆？”    
    　　张鹏一想也是，圣月城三大练级胜地中，他嫌诡异森林太恐怖，西边的赤炎洞级别太高又不能去，因此一直赖在风景优美的落马谷里。可是落马谷近来人满为患，连他也开始觉得不是个事了。    
    　　“在哪里？还不快说？”    
    　　“是在南边的圣月河里，好像是一只大水怪。”听到“圣月河”三字，萧城把耳朵竖尖了。黄伟声继续凑在张鹏耳边说：“是我一个朋友遇上的，他说那个怪物很厉害，一定是个BOSS。老大你不是想弄件神器吗？我们叫齐人，去爆了它，说不定老大的神器就到手了！”    
    　　张鹏听得口水直流，用力地拍着黄伟声的背脊说：“就这么办，就这么办！”他也不想想，能爆神器的BOSS，是目前的玩家杀得了的吗？    
    　　萧城却想起了那个地图。那张含含糊糊的地图上画着的，会不会就是圣月河？机会看来很大，只是他目前也没时间去理会，等出了鬼洞之后就去看看。    
    　　下课了，到饭堂里打了份丰盛的午餐，麻油手撕鸡、马铃薯焖排骨、芋头扣肉，现在口袋里有钱了，没必要亏待自己。    
    　　吃完饭，下午没课，于是进行唯一的重点工程：玩游戏！    
    　　上线的地方是在圣月城，他查看了一下，装备的耐久性还好，不用修补，包裹里有二十来个金币，都是僵尸们零碎爆的，银行里的两千五百个基本没动过。够支持很久了。踏上传送阵，目的地依然是鬼洞。    
    　　重新出现在鬼洞里。对得久了，在他眼里，那些骨头、僵尸看起来竟然亲切得很，一个个生动又可爱。啊呸！我不是心理变态了吧，觉得这些东西可爱！萧城呸了自己一口，冲到第二层，一直冲进了自己从没进入过的深处，这才停了下来。    
    　　鬼洞的结构很奇特，外面看起来是个山洞，里面别有洞天，越走越宽敞，只是却也越走越阴暗。第一层还好点，不算很深，只有两百来平方米，第二层就变态了，足足有上千平方，地形还崎岖得很，时不时冒出个钟乳石什么的挡挡路。    
    　　根据那些玩家画出来的地图，萧城站的这儿接近最深处，前面不远的地方就是第三层入口了，萧城选择这儿是为了避人耳目，他不想等会有太多人看到他进入第三层。    
    　　可惜始终还是被人看到了。    
    　　　　


第一卷  十三章尸王

    十三章尸王    
    　　“老大！”旁边一个黑忽忽的身影扑上来，萧城下意识横剑一挡，差点把对方秒了。    
    　　“老大，轻点轻点！小弟可是个防低血少的可怜小盗贼呀，经不起你一剑的！”可怜的小盗贼手忙脚乱摸红喝。可怕呀，他一百来点的血，一剑下来就见底了，这还只是挨上边，人家根本无意攻击呢。    
    　　是那个“会飞的鱼”，将他误认为天榜高手“怀雕不遇”的那个家伙。萧城看着这个贼眉贼眼的小子，认出来了，他的记忆力可好得很。“有什么事吗？”    
    　　“老大，我是‘会飞的鱼’呀，你不认得我了？”会飞的鱼用一种受到伤害的表情看着萧城。    
    　　“都说了我不是怀雕不遇，你不用追着我喊老大。”萧城说，老是被别人认错，他有点不爽。    
    　　“不是呀，我知道你是孤城万仞——孤城老大，你组我好不好？我们一起打怪？”会飞的鱼很期待地看着萧城。他注意萧城很多天了，攻击牛，幸运高，不是天榜高手又怎么样，依他看孤城老大比天榜高手还牛，找老大就要找这样的！    
    　　“不组。”萧城想也不想地拒绝，他一直是个独行侠，早习惯了自己一个人。再说，组一个盗贼有什么意思？僵尸随便拍两拍他就没血了，到时还不是拖他后……咦，不对，他一个十来级的盗贼，又没跟人组队，怎么能一直在鬼洞里呆了下来？    
    　　“大哥不要这样啦，可怜可怜我一个小盗贼，爷爷不亲、姥姥不痛的，日子过得那个艰难哟！你就大发善心同意了吧，不会叫你吃亏的，我可是很有用的呢！”小盗贼哀求，    
    　　“那好吧，你说说你有什么用。”萧城嘴边挂上一丝微笑，他觉得这个“会飞的鱼”有点意思，不怕丢脸，面皮够厚，看起来蛮好欺负的样子。    
    　　说到这个会飞的鱼得意起来了，“机关术，我会很厉害的机关术，别说普通僵尸了，就算是尸王我也叫它有来无回，如果不是我攻击太弱，丫的我绝对爆……”说到高潮处那声音突然绝了截，会飞的鱼伸出一只手指，指着萧城后面颤啊颤的，脸上是一片惊怖的表情。    
    　　萧城顿时警觉，快速地往前一避。身后劲风刮过，“呜”的一声险险擦着他的后背掠了过去。    
    　　“尸、尸王！”会飞的鱼像极了一条被人拎出水的真鱼，捏紧了喉咙尖叫。    
    　　眼前出现的僵尸身上黑气萦绕，浑身坚硬如铁，纵跳之间动作飞快，显然就是第二层的BOSS，僵尸王了。    
    　　它一爪抓空，愤怒地吼叫一声，另一只爪子恶狠狠地又抓了过来。一把将盗贼拉到自己身后，萧城自己顶上。不顶上可不行，依盗贼那点可怜的血，连一下子都是顶不住的。    
    　　“啪”一声，肩上挨了一下，趁机也给了它一剑。“当”的一声，如中败革，-100。萧城暗暗心惊，虽然是仓促出剑，达不到攻击力上限，但这僵尸王的防也太可观了，起码在一千以上。    
    　　一个鉴定术扔出。僵尸王，三十级BOSS，攻六百，血四千，纯物理攻击，手爪带毒。幸亏攻击不算太高，不然都不知道怎么打了。    
    　　萧城打算用老方法缠死它，贴近身去一招“落花流水”，尸王不愧是BOSS，那反应跟它的小弟没得比，两中手爪大风轮一样使开来，萧城竟然近不了身。最可恶的是先前中的那一下，现在浑身绿油油的，“-10”、“-10”的小数字不断从头上冒起，再拖个两分钟，不用尸王费事，只怕他自己就毒发身亡了。    
    　　正在危急关头，会飞的鱼突然出现在对面，满脸焦急地对着他打手势，指指尸王，又指指自己脚下，然后双手拼命地挥动。    
    　　萧城喊道：“干什么？”妈的，这尸王太难缠了，他想空出手来喝解毒药都做不到。再这样下去真的要挂了。    
    　　“过来，把它引过来！快点！”    
    　　萧城皱起了眉头，他知道会飞的鱼想做什么，不过盗贼的初级机关术只怕对尸王无效。尸王的攻势越来越凌厉，会飞的鱼又在对面跳脚……算了，死马当活马医。    
    　　边战边退，很快就退到了会飞的鱼指定的地方。尸王很惊险地站在陷阱边上，偏偏它大爷一步也不肯再挪了，两只鬼爪在萧城头上上下挥舞，一不小心又中了一下。    
    　　“操你妈的！”萧城发脾气了，他卯起来不管三七二十一，整个身子横着撞过去，拼着再受一下也要顶它龟儿的下去！    
    　　“咕咚”一声，被萧城肩膀一推，尸王终于摔进了陷阱。足足三米多深的一个洞，以尸王的跳跃能力一时半刻是跳不出来的。萧城连好奇初级机关术居然能挖这么深的洞的力气都没有了，他急忙掏出解毒药灌下去，一连灌了三瓶才止住了下跌的HP，跌坐到地下呼呼喘气。    
    　　会飞的鱼一看尸王中计，欢呼一声，不知道从哪儿拿出副小弓箭就射了起来，可惜他的攻击力有限，基本不破防，每次只能强制扣除一点血，只怕比尸王自身的回血速度还慢。    
    　　萧城喘了一会，看到这个情况不由得叹了口气。“还是我来吧。”他起身接过小弓箭，拉满弓射出。虽然剑客用弓箭只能发挥出属性下限，不过这种垃圾装备也没什么上下限之分了，依萧城66的攻击点，每一下都能减去三四十滴血，射了三十来箭，尸王居然头一歪，嗝屁了。    
    　　萧城发着愣，有点不相信自己的眼睛。“不会吧？尸王不是4000的血吗？”会飞的鱼得意地说：“老大，你再仔细看看它！”    
    　　萧城定睛看去，原来陷阱坑底装满了锋锐的金属箭头，还有一些碎玻璃之类的东西，尸王一掉下去就摔在这些东西上面，受了重伤，所以没费什么手脚就让他挂了。    
    　　萧城赞叹道：“好厉害的机关术！”他鉴定出来眼前是个高级陷阱，也不知道会飞的鱼有什么奇遇，在中级技能也难得一见的今天，居然学会了高级陷阱术，怪不得这个陷阱能困住尸王。    
    　　会飞的鱼顿时得意得不知道怎么好，尾巴都翘上天了。“那当然，不看看是谁装的，我大名鼎鼎的机关大师小飞鱼……”    
    　　不想看他太嚣张，萧城扔下一句：“机关虽好，攻击太差。”要不是他在这儿，会飞的鱼就算能困住尸王也没用，这家伙回血速度那么快，不用多久就能恢复伤势，爬出陷阱走人了。    
    　　说完萧城也不理他，自顾自的跳下去看尸王给了些什么，希望别太小气。    
    　　被戳中痛处，会飞的鱼整个泄了气。“所以我才要找你合作嘛。你看看，我们两个人合作多么天衣无缝，连尸王也爆了……呃，老大，它爆了些什么？有没有我能用的？”他的眼睛亮晶晶的，期待地看着萧城。    
    　　萧城爬出陷阱，对着他咧嘴一笑。不明意味的笑容让会飞的鱼鸡皮都竖起来了，情不自禁地后退一步。    
    　　“你小子运气真不错。”萧城哗啦一声，将一套盗贼装备扔到他面前，“除了一个戒指，就只有这些，金币都没爆一个。戒指我要，装备是你的，有没有意见？”    
    　　好久不见对方回话，萧城奇怪地回头一望，原来那小子抱着那套装备，光顾着流口水了。萧城好气又好笑，一个爆栗打到他头上。“喂，醒醒了！戒指我要，装备给你，有没有意见？”    
    　　“没意见，没意见！”有意见那个才是笨蛋！“老天，盗贼皮甲、盗贼护腿、白银轻风靴，还有攻击加85的风之匕首，这些都是我的么？呜呜，我梦寐以求的盗贼套装呀！”    
    　　突然想起了什么，会飞的鱼依依不舍地把眼光从装备上移开。“不行，老大，不能叫你吃亏……”他咬一咬牙，“我只要匕首和靴子，剩下的给你……”    
    　　萧城很奇怪地望着他。“给我干什么？这些都是盗贼专用装备，我又用不上。”“老大，你真不知道假不知道？”会飞的鱼怪怪地看着他。    
    　　“知道什么？”萧城不知道他想说什么。    
    　　“盗贼套装可值钱了！现在的白板装备中，最难打的是盗贼装备，一套普通的白板装就能卖个几千，何况这套的属性那么好，比普通的白板装好了几倍，起码能卖一万个金币！”会飞的鱼犹豫了一会，终于还是说了。    
    　　一万个金币！萧城的眼睛立刻变成了两个“￥”。一万个金币，也就是四万元人民币意味着什么？让他算算……白面包一块五一个，四万块能买26666。66666……个，学样饭堂四块钱一餐饭，够他吃一万餐；还有他穿的便宜T恤，十块钱一件，四万块足够他穿到进棺材的那一天……    
    　　看着那套白板套装，萧城的口水咽了一千遍啊一千遍。可是，打出的装备谁适合谁要，这是组队打怪的不成文规矩。何况这次能杀死尸王，会飞的鱼实在是出了大力，没有他的陷阱，他只怕会献出自己的处女挂，更不要说爆尸王了，到时这些装备一样不是他的。    
    　　萧城垂头丧气地说：“算了，谁叫你是盗贼？它是你的了。”唉，心在滴血啊，为什么这条该死的臭鱼偏偏是个盗贼？幸亏手中还有个戒指，不算太亏。他扔了几个鉴定术上去，一点反应也没有，看来应该不错。    
    　　　　


第一卷  十四章内功

    十四章内功    
    　　在会飞的鱼感激涕零的眼神中，两个人组了队杀怪。    
    　　会飞的鱼挖好陷阱，萧城冲出去引怪……你没看错，是萧城去引，不是引怪专业户——盗贼去引。没办法，身为一个盗贼，会飞的鱼不仅血少、攻击低，连盗贼最拿得出手的敏捷也可怜得很，只有55左右，跟萧城这个变态剑客没得比。而且他怕死，一次只能引一只，用萧城的话说，照他这个速度引，黄花菜都凉了。    
    　　“老大加油！”穿上了全套白板装备的小盗贼站在一旁呐喊助威，崇拜的眼神不时飞向萧城。看看老大多威风，一引就是老大一群。只见萧城脚不沾尘，跑得那叫狼狈啊，后面是沙尘滚滚，会飞的鱼赶紧跳开一点，免得杀错良民……一大群僵尸涌了过来，潮水一般涌进陷阱中，没一会就在里面挤成了一锅粥。    
    　　搞定了。两个人悠闲地在上面拿着弓射，会飞的鱼时不时拿匕首戳戳那些快爬出陷阱的僵尸。不过那只怪快要挂掉时，萧城就会制止他，然后自己一箭过去，解决掉。因为几次打下来萧城发觉，会飞的鱼不但身手弱，幸运显然也低得可怜，他杀死的僵尸，通常是一个铜币都不会爆的。这样的可怜虫，也不知道他怎样在真幻界里混下来的？    
    　　“哇噻！大哥你的幸运看来超高的！”会飞的鱼流着口水，看着那只僵尸爆出一大堆银币，起码有上百个，那就是十个金币啊，发达了！    
    　　“应该不低吧。”萧城漫不经心地应道，他不知道别人的情况怎样，反正他打的怪从来爆得不错。眼看着差不多了，他跳下陷阱去给剩下的僵尸一个一剑，全部清除完毕。    
    　　眼睁睁在陷阱边上等，会飞的鱼看着萧城捧着的一大堆钱和装备流口水。“真是人比人比死人啊，这老天爷从来都不公平的！”看看老大，攻击牛、幸运高，再看看自己，他不禁有点愤愤不平起来。    
    　　“好了。”萧城白了他一眼，“我累死累活的，你光坐着分经验还嫌不爽啊？”    
    　　这倒是，会飞的鱼想到这个又咧开嘴傻笑了。短短一天，他升了三级，老大也升了一级满二十了。如果以后升级都能这么容易，真幻界绝对会是他们哥俩的天下！    
    　　萧城在装备中挑拣了一番，挑出一条项链扔过来。“给，盗贼护身项链，加血110点，降低3%物理伤害……哈，居然有黑龙甲。”没理会飞鱼一副又开始流口水的蠢样，他拿起一件黑色的皮甲，放出一个鉴定术后眼睛开始发光。    
    　　黑龙甲，蓝色装备，剑客专用护身甲，加3%敏捷，2%攻击，降低黑暗系魔法5%伤害，黑龙套装组件之一。    
    　　呜呼！发达了，居然是套装！看它单件都是蓝色装备水平，而且居然有三个属性，呵，呵，以后集齐一套绝对牛得不得了！    
    　　毫不客气地把黑龙甲套上，一旁的飞鱼也戴上了项链，忙凑上来献殷勤。“呜呜，老大！你简直是小的再生父母，头顶上的青天大老爷啊！小的需要什么你给什么，这一辈子，小的就跟着你混了！”    
    　　“发什么神经，臭鱼！”萧城一脚踹上他屁股，笑骂了一句。这小子久不久就会发一次疯，他也习惯了。“好了，级也升上去了，我该回城转职了，你打算怎么办？”    
    　　本来他是想升到二十级就下第三层探探，但是得到那个戒指后改变了心意。不知怎么的，他老是觉得那个戒指对他此行的成败起决定性的作用，时间越长，这种感觉就越明显。所以他改变了主意，决定先到城里转职，把戒指鉴定出来再打算。    
    　　会飞的鱼有点依依不舍。“大哥你要走啦？”不过他知道转职是大事，他可不能耽误老大。他想了想，“那我也走了。老大，你接下来想去哪儿？我跟你混！”    
    　　萧城摇了摇头。“我要做一个任务，很危险不适合你去。”会飞的鱼还不错，闹了一天下来，两人也混得熟了，多多少少有了交情。但是他接下来要下第三层，那儿对他来说太危险，还是别拉他送死好了。    
    　　会飞的鱼很失望。但是一天下来，他也知道萧城说一不二的个性，他说自己不能去就是不能去，没什么讨价还价的余地。他想了想说：“那我去落马谷。老大，你到落马谷的话记得找我啊，我二十级之前都会在那儿的。”他热切地望着萧城。    
    　　萧城说：“好啊。等我做完任务去找你。”    
    　　两人分好装备和钱，展开回城卷轴，双双回城了。    
    　　回到城里，萧城第一件事就是去转职。    
    　　转职大厅依然是那么热闹，各种职业的玩家排着长长的人龙，萧城排在了剑客的队伍中。    
    　　负责转职的NPC依然是那个中年剑客，站在那里懒洋洋地叫道：“下一位……”萧城站到他面前，递上自己的职业证书。    
    　　“咦，是二转的……”剑客NPC张大了嘴巴，对着萧城上下打量一番，脸上露出了笑容。“不错不错，这么多天来，终于看到第二个二转的剑客了……来，这是你的职业证书，拿好……”他把职业证书拿在手里，一阵白光闪起后还给了萧城。“还有，你是第二个二转的剑客，按规定系统给予奖励。”    
    　　自己是第二个转职的剑客？萧城很惊讶。距离他进游戏已经一个多月游戏时间了，第一个二转的玩家也转职一个月了，才只有两名剑客成功二转？难不成剑客的升级都比较慢？    
    　　萧城不知道的是，他不但是第二个转职的剑客，更是全国第十个转职的玩家，名字已经登上了高手榜。    
    　　正如前面所说的，真幻界里升级不易，游戏的设计者显然不想玩家们太早达到游戏的制高点，排名第一的龙天下用了四个多月游戏时间，他以下的玩家用的时间不一，不过大部分的高手这几天才冲级成功，引致高手榜大洗牌，论坛上已经吵翻天了。    
    　　先是一些榜内高手位置大变化，例如‘怀雕不遇’成为第一个二转的剑客，高飙进第五位。“血影之魔”更厉害，隐藏职业的优势开始发挥出来，一路冲上了第四位，仅仅排在“龙天下”、“李师我”和“极限刺杀”的后面，成为无可争议的第四高手！而“砍遍天下”、“伊芙林”两大老牌高手惨被挤下高手榜，他们的位置被两个新人取代，分别是排第九的“嚣张大少爷”和刚刚上榜的“孤城万仞”。    
    　　萧城还在奇怪着呢，剑客NPC催着他领奖励了。选择了“同意领取奖励”，NPC轻轻在他头上拍了拍。“好了，搞定。小伙子，以后好好努力，别浪费了系统的奖励啊……下一个！”    
    　　没一会萧城就被人流挤出了队伍。他连忙打开包裹，没什么新东西啊？想了想，他打开属性栏，其他都没变，只是技能栏里多了一项：武神内功（高级），层次0/10。    
    　　搞什么，怎么内功都出来了，还有那个0/10，到底是什么意思？萧城好一阵摸不着头脑，他随手拉住身旁的一个玩家：“老兄，什么是内功？有什么用？”    
    　　那个玩家长得五大三粗的，也是一身剑客装束，此刻用一脸看白痴的神色看着他。“不是吧？你连内功是什么都不知道，到底是不是地球人啊？”    
    　　萧城一阵脸红，随即又有点恼火。内功他知道，刚上大一时有好一段时间“不务正业”，把图书馆十三楼的旧书借了个遍，其中就有几本叫做武侠小说的东西，好像是一个姓金的老头儿写的。书很吸引人，里面就提过“内功”这回事。可是现在是在玩游戏呀，怎么武侠小说中的东西都跑出来了！    
    　　事实上，真幻界的设定参照了以前一些网游，保存了不少武侠的影子。像内力的设定就是一个。真幻界里规定，战士系的玩家二十级以后可以学习内功，获得一种叫“内力”的特殊技能。    
    　　一般情况下，二十级的转职玩家可以在商店里买到基础内功，基础内功有三层，练满三层后不能再升。中级内功有五层，高级内功像萧城奖的这种，有十层，足足是基础内功的三倍有多。修习了内功之后，属性栏就会多出个“内力值”，内力等级越高槽条也越长。    
    　　内力值可是个好东东啊，不仅能在很大程度上提高招式的杀伤力，还能增加玩家的生命值和敏捷程度。    
    　　打个比方吧，十级的时候人人都能学到一招保命技，像萧城学到的就是“落花流水”。没加内力值的“落花流水”只不过是一招单纯的招式，但是附上了内力它的杀伤力至少可以增加两倍！这还是基础内力能做到的，至于高级的内功修炼到后期，绝对是武侠小说里描写的高手与普通人的区别。    
    　　当然，招式中附上内力是要消耗内力值的，一般的基础内力，就算练满了熟练度也只能支持三招左右。这是系统的限制，也是跟现实中人力有时而穷的情况相对应。    
    　　而且学到内功后，要修炼也很简单，只要点击技能栏就可以了，内力栏是红色的就代表你在修炼当中。练得越多、用得越多，甚至杀的怪越高级，熟练度就会提升得越快。    
    　　这些萧城都不知道，游戏中萧城这样的怪胎难得一见，论坛只上过一次，游戏中很多东西都是一知半解的。事实上，随着真幻界里十六七级的玩家增多，内力成为大家最关注的事情，论坛里讨论得也最多，怪不得那个玩家会用看白痴的眼神来看萧城了。    
    　　　　


第一卷  十五章欺骗之戒

    十五章欺骗之戒    
    　　当下萧城也不问了，他自顾自跑出转职大厅，按出了自己的属性栏，左点点右点点，没一会“内力”那个栏就亮了起来，状态显示“修练中”。好玩好玩，练满了一个红色小格是不是就可以用内力了？萧城想起小说中那些主角匪夷所思的能力，心痒痒的。数了数，这样的小格一共有一百个，显然要练满它不是一件容易的事情。    
    　　无论如何他也有内力了，而且是高级内力，听起来就爽！萧城乐呵呵地关上属性栏，跑到鉴定会所。如果他知道高级内力没这么好练，满100格也只是练到了一层时，还会不会有这样的好心情？    
    　　兴冲冲地跑进鉴定大厅，鉴定大厅可比上次热闹了许多。左右张望一番，跑到上次那个老鉴定师旁边。    
    　　“老师傅，我又来了。” 萧城掏出尸王爆出的戒指，往台上放。     
    　　老鉴定师对萧城有印象，看到他笑容都亲切了许多。“哦，是你啊。这次又带来什么好东西啊？”拿起戒指后脸色就变了，声音也有点颤抖。“怎么、怎么会是这个东西？你从哪里得来的？”他一把抓住萧城的衣领。    
    　　萧城猝不及防之下，整个人快让他揪起来了。赶紧一巴掌把那只老手拍走……这才顺过气来了。想不到这老头干干瘦瘦的，力气却大得吓人。“打怪爆出来的！”    
    　　不是打怪爆的，难不成是去抢的？    
    　　老头子看了看萧城又看了看戒指，一脸的不相信。“没可能啊！你杀了几级的怪？能爆这个东西？这东西不应该在这时候出现的！”看来是个好东西。萧心水拎得很清，笑咪咪地说：“三十级的尸王啊！”    
    　　话声刚落，鉴定师以头抢地。萧城赶紧一把扶起：“老人家，你没事吧？”看来不可能没事，口边都吐出白沫来了。    
    　　“没天理啊！三十级的怪爆仙器，这系统到底出了什么毛病啦？”鉴定师呼天抢地。    
    　　仙器？萧城的眼睛亮了起来，只觉得眼前一片金光闪耀。他赶紧催着老头子鉴定，老头儿好不容易站稳了，抖抖索索地一个鉴定术放过去，戒指却纹风不动，依然是黑黝黝的一块。    
    　　萧城紧张起来。“怎么了，是不是鉴定失败了？”眼前这个是仙器，系统目前唯一出现的仙器耶！要真是鉴定坏了，他只怕会心痛死！    
    　　老鉴定师叹了口气。“唉，以我目前的水平，要鉴定它还是很勉强啊……要不是它跟我有点渊源，我也不知道就是它啊……算了，便宜你这个小子了。”他拉开抽屉，拿出里面一个小小的瓶子，瓶里装着黑黝黝的小半瓶液体。他打开瓶盖，很小心地滴了一滴液体上去，戒指立刻发着光，他的鉴定术跟着放上去，朦胧的白光变了五彩霞光，霞光闪过后，戒指的模样立刻变了。    
    　　本来不起眼的黝黑色变成了银白色，细细的镙纹围绕着戒面，闪着微微的银白光芒，戒面正中是个小小的假面面具，雕刻得精细而讲究，一看就不是凡物。    
    　　萧城赶紧把它抢到手中。    
    　　欺骗之戒，仙器，拥有技能—：欺骗之隐身，持续时间一分钟，隐身时间过后要隔三分钟才能再次施展，不限次数，对80级以上之BOSS无效。技能二：欺骗之埋名，隐藏玩家的姓名、职业、属性情况，对鉴定术的终极状态“窥视术”无效。    
    　　萧城看得目瞪口呆，不是因为属性太好，而是——太、差！    
    　　“靠，这算什么仙器？连一般的灵器都比不上！”他喃喃咒骂着。    
    　　老头子眼睛一瞪。“你说什么？你看过属性这么好的灵器吗？告诉你，它在仙器中也是上等的！鼎鼎有名的上阶仙器‘欺骗之戒’啊！”    
    　　萧城实在是不明白。“它的属性有什么好的？不就是隐身吗？还只限一分钟，高级点的刺客都比它牛……而且我也不是刺客，要来干什么？”难道他也潜近那个暗夜使者身边对它“致命一击”？他的攻击可远远没到那个程度，只怕攻击后破除隐身状态，是他被‘致命一击”吧？    
    　　老头子翻着白眼摇着头说：“年轻人就是见识少……这不是隐身术，这叫欺骗之隐身，是通过欺骗的方法来达到隐身的目的，就是说你明明在那儿，但对方偏偏看不到你……这样说，你懂了吗？”他期待地看着萧城。    
    　　萧城是何等样人，这小子的智力是少见的高，听老头一说，他眼中的光芒热烈得可比太阳：“因为是通过欺骗进行隐身，所以就算攻击也不会解除隐身状态？”天啊，如果真是这样那就太牛了，隐着身对目标攻击一分钟，对方一点看不到你，而且在限时到来之前还可以施施然躲开，直到进行下一轮隐身……    
    　　“孺子可教、孺子可教！”老头子捋着胡子，老怀大慰。“现在你知道它有多厉害了吧？还有那个欺骗之埋名，不但可以隐藏起自己的信息，还可以修改信息误导对方……唉，说实话，我也不知道它怎么会现在就出现，对其他玩家和怪物来说，真不是件好事啊！”老头子说着又忧心匆匆起来。    
    　　其实老头子不知道，鬼洞第二层的尸王是第一次被杀，加上是个BOSS，系统运算之下才会越级给了枚仙器。也就是萧城才能打出这枚戒指，因为他频频越级杀怪，付出的努力比别人多好几倍，所以幸运也跟着一直涨到了很高，如果是别人杀的尸王，只怕最多也只能爆出灵器级的东西。    
    　　真幻界里的幸运不是不变的，它会根据主角的际遇进行调整。个人越是努力幸运就能涨得越高，而那些靠别人带、或者让手下把怪打个半死自己再上去杀怪吃经验的人，幸运就会慢慢下降，直到负值，这是系统的惩罚。    
    　　这些情况萧城不知道，老鉴定师也不知道。    
    　　萧城攫着那枚戒指，嘴巴笑得都快咧到耳朵去了，鉴定师酷酷的也不再说话，只是举起了一只指头。    
    　　萧城二话不说，拿起卡一刷，一千金币就不是自己的了。这样的好宝贝，用一千金币来鉴定，值！以后爆BOSS杀使者，可全靠它了！转身要走，萧城突然想起了什么，转过身笑嘻嘻地对着鉴定师。    
    　　鉴定师正捋着胡子，对着交易金额左看右看呢，哈哈，今天的冠军又是咱啦！姜还是老的辣啊，看那些后生小子哪个比得上……抬头一看见萧城的笑容，他大热天里浑身一颤，觉得那股寒气直从心底透了出来。    
    　　　　


第一卷  十六章 校花的误会

    十六章 校花的误会    
    　　“嘻嘻，我说老师傅，我对你也没话说了吧？每次有好东西，第一个就找上你，鉴定费更是从不讲价，你说多少就付多少……”    
    　　看着萧城脸上带着“我们是好朋友”的光芒，直往他身前逼来，老鉴定师退后了一步，戒备地说：“你，你到底想怎样？”    
    　　萧城把两根指头搓了搓，比出个是地球人（或地球NPC）都明白的手势。“刚才那个黑乎乎的液体，我也不多要，随随便便给个两三滴……”    
    　　鉴定师目瞪口呆，话都说不利索了：“两、两三滴！天啊，你知道自己在说什么吗？两三滴鉴定神液?！”    
    　　鉴定神液？唔，果然是好东西！萧城对他的反应很满意。萧城守则第一条：NPC是用来敲诈的。现在，他就在努力将敲诈进行到底。    
    　　“那么，一两滴？”他笑得更灿烂了，靠得也更近。    
    　　“半滴也别想！”老头断然拒绝，一只手死死捂住抽屉，怕这个不要脸的家伙硬抢他的宝贝。“你知道这是什么东西吗？神液，这是鉴定神液！整个系统只有苍莽大山的怪鸟‘千里目’才出产，现在是用一滴少一滴了，拿件仙器来我也不换！”    
    　　萧城很好奇，苍莽大山、千里目？没听过。“为什么？‘千里目’绝种了吗？”    
    　　“千里目是没有绝种，但是苍莽大山里面……”说到这里，老头似乎警觉了些什么，“去去去，鉴定完了就快滚，这可不是你能知道的东西！”说完转过身，留了个僵硬的背影给萧城。    
    　　萧城也没有生气，他若有所思地摸着下巴。苍莽大山，看来是个有趣的地方，唔，以后有空要去玩玩。    
    　　看看时间，又到解决个人问题的时候。下线，吃饭去也。    
    　　出了转职大厅，站在一个无人的角落，萧城看着自己的身体渐渐变得透明，这是显示玩家在下线。两分钟后，萧城留在原地的身体终于完全消失。他不知道的是，他的身体刚消失不久，一大群玩家就冲了过来，手里拎着大批的棍棒武器，恶狠狠地四处搜索。    
    　　一个土匪恶霸形的“大哥”闪出来，“那小子人呢？”他一个手下闪出来，说：“大哥，那小子脚下滑溜得很，刚看他冲进这条街就不见了人……”    
    　　“啪”，响亮的一巴掌呼到小弟脸上，大哥直着嗓子叫嚷起来：“你们都是些废物呀？一个人都跟不牢？还不快给我搜！”    
    　　挨了一巴掌的小弟很委屈：“哪知道这小子跑那么快，我们安排盯梢的盗贼都跑不过他，早知道就在鉴定大厅里……”    
    　　“大哥”听得更加恼火，口沫四溅地骂道：“你猪啊！鉴定大厅里也敢动手，当那些守卫死的啊？你，还有你……全部给我分散去找！仙器要是飞了，我把你们一个个斩成十八段！……快点，那小子跑不远的，找出来爆了他！！”他的眼睛里闪着“￥”的符号，想起仙器的五彩光芒，口水滴滴哒哒的流。    
    　　不远处，一个身影鬼鬼祟祟缩了回去。“果然有料！不枉我一看到排行榜就赶来……唔唔，赶紧发贴子！”    
    　　一无所知的萧城腋下挟着两本书，脚步匆匆地往电脑中心赶去。昨天讲师布置了一个小作业，他有点资料要查一查。    
    　　刚刚过了晚饭时间，校园里的学生个个神色悠闲。萧城目不斜视，只顾着盯着脚下的碎石子路……咦，一块钱硬币？看着那个躺在几步外亮晶晶的小宝贝，萧城神色亮了一亮。他紧赶几步，小心翼翼地蹲下，捡起那枚铜板。    
    　　还没来得及高兴，“流氓！”耳边响起一声尖叫，接着一个巴掌热辣辣地赏了下来。    
    　　萧城下意识一避，还是让对方的戒指划伤了脸。“干什么打人！”他猛地站起身来，打算跟打人者好好算帐。看到打人者后一愣，心头熊熊冒起的火头降低了不少。    
    　　打他的是个女孩子，不仅是女孩子，还是个很美很美的女孩子。穿着白色的连衣裙，大大的圆眼睛，尖尖的瓜子脸，脸上的皮肤白嫩得叫人心痒痒的，美得绝对是“梦中情人”那一级别的。    
    　　“为什么打人？”萧城沉声说道，心里生气的感觉只剩下微不足道的一点点了。他认识这个女孩，鼎鼎大名的刘婷婷，他们学校连续三年的校花。    
    　　“就是打你怎么样？你这个色狼！”刘婷婷美丽的小脸涨得通红，狠狠地瞪了萧城一眼。    
    　　萧城莫名其妙：“色狼？”    
    　　“你你你、你蹲在人家脚边，想那个、那个人家！”刘婷婷眼看色狼还装傻，生气地跺着脚，指着他的鼻头臭骂！    
    　　萧城看了看手中的硬币，又看了看刘婷婷的短裙，这才恍然大悟。原来他刚才好死不死的，蹲在了校花的身边，于是穿着裙子的校花以为他想偷窥裙下风光。    
    　　真是冤枉啊！萧城不禁叫起撞天屈来。刘婷婷是全校男生的梦中情人没错，如果说全校一百个男生中九十九个对刘婷婷有想法的话，他萧城无疑是剩下的那一个。不是他清高什么的，美女谁不喜欢？只是他有自知之明，以自己孤儿的身世，吃了上餐顾不了下餐，能顺利毕业就是他最大的梦想了，实在没精神搞这些飞机。再说，他就是对刘婷婷有幻想，也不至于下贱到去偷窥吧？    
    　　“你误会了，刚才我是在捡硬币。”萧城赶紧解释，把手中的硬币亮了亮。周围有些男生已经在关注这边了，其中还有几个是校花的死忠仰慕者。    
    　　看着他手中那枚一块钱的硬币，刘婷婷更加生气了。眼前的男生长得清秀斯文，她刚才盛怒下打出的一巴掌，已经让他脸上淌着血丝了。本来她开始心软，只要他道个歉就能让她消气。但现在这个混蛋在说什么？他说他是在捡一枚硬币，一枚一块钱的硬币，不是在偷窥她！    
    　　“你的意思是说我在自作多情喽？你这只臭色狼！”也不知道她是怎么得出这个结论的，老羞成怒的大美女一巴掌再扫过来。这次萧城有了防备，怎么可能再让她打中？麻烦的是她那句“臭色狼”喊得太大声了，周围男生的脸色立刻变了。居然有人胆大包天，敢非礼大家的梦中情人刘婷婷？没什么话好说了，吃了熊心豹子胆的这位“先烈”，你准备好后事吧！    
    　　摩拳擦掌地，男生们朝萧城围上去，抡着老拳准备开扁！    
    　　萧城警惕地退后了一步。麻烦大了，男人，尤其是处在发情期的男人，只怕听不下他的任何辩解。    
    　　　　


第一卷  十七章 群P

    十七章 群P    
    　　眼见萧城就要成为沙包，一个清朗好听的声音响起：“这里发生了什么事？”    
    　　听到这个声音，大部分冲动的男生都偷偷放下了拳头。是学生会主席，学校的大红人齐浩文。    
    　　齐浩文走过来，看到眼前的阵势皱起了眉头。是谁犯了众怒，怎么一副要打群架的样子。咦，婷婷也站在中间……他看到了脸蛋涨得通红的刘婷婷，立刻把其他事情抛到脑后，一路小跑到刘婷婷身旁，温柔款款地说：“婷婷，发生了什么事？我在校门口等了你好久。”    
    　　大家恍然大悟，原来校花美女打扮得这么漂亮是跟齐浩文约会啊。刘婷婷看到齐浩文，眼圈都红了，委委屈屈地叫了一声“浩文”，小手拉住了齐浩文的袖子。大家看到这一幕，心都碎了，尤其是那几个最死忠的追求者，妒嫉的眼神不时朝齐浩文飘去。    
    　　旁边站着的一些男生看看齐浩文修长的身材、英俊的脸孔，跟刘婷婷站在一起简直是一对璧人，自己无论如何也比不上，不禁自觉没趣，摸摸鼻子走人了。另外一些却把火气撒在萧城身上，一个身材胖大的男生喊了一声“我揍死你个色狼！”，举着个大拳头，狠狠地朝萧城打过去。    
    　　萧城握着拳一格，两条手臂硬碰了一下，架住了胖男的拳头。胖子没想到萧城看起来瘦瘦的，居然能挡下他的拳头，气得大吼一声，左手一记右勾拳狠狠挥出。    
    　　萧城反应很快，头一甩闪开了，可是接下来的另一拳无论如何也避不了。胖子是学校拳击队的，拳头又重又狠，“卟”的一声，一拳打在萧城腮帮子上，萧城踉跄地退后了两步，只觉得脸上火辣辣的，舌头一顶内口腔，吐出一口带着血沫的口水。    
    　　反手一抹嘴边的血沫，萧城一字一顿地说：“你、们、简、直、欺、人、太、甚！”他被彻底激怒了，明明不是他的错，为什么这么多的人一直针对他？他握紧了双拳，眼中射出仇恨的光芒。    
    　　胖子被他的眼光一刺，心里颤了颤，接着大怒。“妈的，就是揍你这个瘪三怎么样，老子还要再揍一拳呢！”本来他打中萧城一拳已经停了下来，现在又要扑上去，旁边的朋友拼命拉住他，劝道：“好了，胖子，你拳头重，再打一拳要死人的。”    
    　　齐浩文这时已经问清了原因，他用一种鄙夷嫌恶的眼神看着萧城，冷着声音说：“不打也可以，让他给婷婷道歉！”    
    　　旁边的男生立刻附和：“对，道歉！道歉！”    
    　　萧城深吸一口气，勉强冷静下来，他说：“我没有做错，不会道歉。”他警惕地注视着胖子，如果他们还想出手的话，他准备去找老师。就算把事情闹大，他也绝对不道歉！    
    　　刘婷婷毕竟是女生，心肠比较软，看到萧城吐血，她心里就已经后悔了，这时她拉了拉齐浩文。“算了，浩文，可能真是我搞错了，他不是有意的，我们不要再为难人家了。”    
    　　齐浩文哼了一声，心里对这个敢非礼他女朋友的小子暗暗记了恨，可是在女朋友面前，他不愿意失了风度，只能让刘婷婷拉走了。    
    　　主角都已经走了，围观的人作鸟兽散，愤愤不平的胖子也被朋友硬推着离开。萧城抹掉嘴边的血迹，默默地蹲下来，捡起掉到地上的书。    
    　　红颜祸水，他总算深深体会到老祖宗留下来的这句名言。他只不过蹲得近了点，就惹来了一场无妄之灾，以后见到女人，尤其是美丽的女人，最好有多远闪多远。    
    　　不自觉地，萧城心里泛起了对女人的淡淡的厌恶感。    
    　　再次进入游戏已经是现实时间的两天后。完成了计机作业，萧城找了个校外的国术班报名。在哪里跌倒就从哪里爬起来，他一直没有忘记胖子捏着拳头耀武扬威的模样。    
    　　在那间武馆里摸爬滚打，流了两天的汗。武馆老师对萧城的素质很满意，捏着萧城瘦削但柔韧感十足的身体，直夸萧城是个学武的好材料。    
    　　这天晚上，忙完了一切，萧城拖着快散架的身体，进入游戏。    
    　　也是合该出事，如果萧城有上论坛的习惯，那么他就不会急着上来。就算要上来，也会做足了准备，不会像现在这样，一出现就让两柄刀砍懵了。    
    　　“就是他，别让他跑了！”    
    　　“砍了丫的爆仙器！”    
    　　鉴定大厅附近的街道上，密密麻麻的也不知道围了多少玩家。萧城一出现，一大群人拿着武器，没头没脸地砍了下来。不远处更多人听到“仙器”两字，饿狗抢屎一样扑上来，场面顿时乱成了一锅粥。萧城吓了一跳，这两天走的什么狗屎运，走到哪里都挨打？发完牢骚赶紧脚底抹油，眼前的形势，不逃那个是傻瓜！他快手快脚地拔开身边人群，从空隙中钻了出去。无论他跑到哪里，身边就是无数的兵器斩下来。    
    　　“你们干什么？我好像不认识你们吧？” 萧城抗不住了，他刷刷两剑干掉了一个玩家，趁着其他玩家吓了一跳，攻势慢下来的机会，大喊道。心里邪火直冒，妈的，身上中了三下重的！再砍就要死人了，这些人发什么神经，无缘无故怎么就开砍了？    
    　　“就是他！我认得他，仙器就在他手里，大家快砍啊！”不知道哪个玩家喊了一嗓子，于是本来停了手的玩家们，又开始疯狂地围上来了。    
    　　“冲啊，杀啊！爆仙器了！”    
    　　妈的，原来是匹夫无罪，怀璧其罪，都冲着他手里的仙器来了。快逃啊！他再怎么勇猛，一个人对上千个玩家，不逃行么？    
    　　人潮一涌而上，马上把他淹没了。“抓住了！抓住了！我砍！”“妈的别抢，是我先抓住的……”“后面的别挤呀……”    
    　　天下大乱，说不清有多少刀剑朝人群中心招呼过去，前面的玩家被殃及池鱼，挂了不少。最可怕的是他们乱砍一轮后发觉，目标竟然失踪了。    
    　　原来萧城眼看形势危急，发动了欺骗之戒的隐身功能，从人群中潜了出去，顺手砍翻了几个玩家，现在正站在最外围，正心急地等待两分钟过去呢！    
    　　找不到开砍的目标，玩家们简直快急疯了。两天来砍了无数个上线的玩家，没一个爆出传说中的仙器，他们都快憋闷死了！现在对他们来说，目标确不确定不重要（事实上每一个玩家上线都有人言之凿凿地指证），有人砍才是最重要的！    
    　　加上萧城隐了身后不断偷袭，中了招的人看不见萧城，自然把火撒到了身边的玩家身上去，尤其是一些平时就有些缝隙的玩家。一时间“靠”、“妈的”之声大作，大家好像被激怒的公牛一样，红着眼睛，撅着蹄子，没一会就砍成了一堆。PK的情绪好像疯牛病一样传染开来，转眼间上千个玩家几乎都陷进来了。    
    　　“真他妈的爽！”萧城趁机摸鱼，专在空隙中钻来钻去下毒手。他隐着身偷袭，攻击又厉害，挂在他手下的玩家越来越多。“娘的我叫你爆仙器……”“想爆我，打爆你的头！”杀得上瘾，把两天前那股鸟气都发泄了出来，心里好一阵畅快淋漓。砍到后来，自己也数不清砍翻几个了，又跑到外围休息的时候，他眼尖地发现远处招展的军旗。不好，军队来了！于是只能罢手，依依不舍，一步三回头地离开了群P场。    
    　　事情闹大了，早有玩家和NPC报告了上去。萧城离开后不久，圣月城的守卫军就到了。真幻界不禁PK，却不准群P。大军开进去，纵横切割了一阵，把玩家们冲散，分成几十个小圈子。短短的时间内，玩家们已经挂了三分之一，又看见大军开过来，大部分抱着头放下了武器。只有一些砍红了眼的，还在大呼小叫朝着军队动手，下场也就可想而知了。    
    　　一场轰轰烈烈的爆仙器运动，终于以军队镇压告终，玩家们被驱赶离场。一时间，广场上留下武器装备无数。有些玩家被杀时身上已经背了几条人命，爆得那个痛快啊！有手快的大发其财，掉级又爆个精光的玩家只能自认倒霉。不过网游嘛，爆人者人恒爆之，谁叫你肖想人家的仙器？出来混，早就应该想到有这一天。    
    　　当天，真幻界的游戏纪事这样写道：真幻纪元元年6月25日，发生游戏开通以来第一次群P事件，玩家们共死亡四百二十一人，丢掉武器装备一千八百九十件，其中四百五十件易主，其余尽数被系统刷去，史称“仙器之役”。    
    　　　　


第一卷  十八章 初到落马谷

    十八章 初到落马谷    
    　　远远地看了一场军队镇压的热闹，萧城吁了一口气，拐着角远远离开了群P现场，站在了圣月城中心广场里边。    
    　　中心广场占地广大，地板全是气派的青磁石砖砌成，中央旗杆上高高挑起两面旗帜，分别是盘古国国旗、圣月城城旗。盘古国即是游戏中的中国，国旗上绘的是条黄金龙，称为龙旗；圣月城的城旗是条狮子，金黄的鬓毛骄傲地竖起，伸出利爪冲天咆哮。两旗随风猎猎作响，看起来威武无比。    
    　　广场的周围是圣月城最热闹的地方，前面有传送阵，后方是城主府，周围的商铺开得满满的，药店、酒楼应有尽有。今天广场上人满为患，大家站在广场兴奋地讨论着刚才的事件。有些来迟了赶不及热闹的懊恼得直拍自己大腿。    
    　　“娘的，早知道就不去仙踪林了，荒山野岭的连个传送阵也没有，害老子错过了一场大热闹！”    
    　　“老兄，赶不及好过赶得及，你以为这场热闹是好赶的么？一千多人，挂了四百多，听说掉下来的武器，铺满了整个广场。”    
    　　“你知道什么，这才是发财的好机会，听说有个手脚快的同行，一个人就捡了百多件……”一个盗贼愤愤不平，显然对自己不是那个捡到便宜的人大为不满。    
    　　传送阵里还不断地涌出人来，一伙杀气腾腾的战士拿着家伙冲出来，问清楚眼前形势就傻眼了。“群P呀，怎么老子就错过了呢？”带头的大个战士蹲下来，泪眼汪汪的好不伤心。    
    　　喝，这是一群PK狂人。大家很有默契地退后一步，离PK狂人团远一点。副团长拍了拍PK狂人的膊头。“团长，别伤心，咱们去练级，三十级后开帮会战呢，到时咱要P多少人就P多少人，眼前这小CASE，算得了什么！”    
    　　团长立刻来了精神，跳了起来。“对！咱快点练到三十级，哈哈！到时P遍全天下！”    
    　　PK狂人团匆匆走了，城里白光处处，不少下线去看消息的玩家又上来了。一上来就大声嚷嚷：“又是‘孤城万仞’，仙器的拥有者！这次群P就是他挑起的，‘知道’家族拍了照，这小子现在红着呢，大家快找出来！”    
    　　萧城吓了一跳，快步走向传送阵。站在萧城旁边的一个中年法师点着头，“孤城万仞，这名字好像有点熟……”眼里看见一个大红名急步走过，那头顶上顶着的红通通的是四个什么字？孤城什么的……天啊，孤城万仞！    
    　　大家醒悟得太迟了，传送阵里白光一闪，仙器的拥有者、现在全国玩家最关注的孤城万仞，就在他们眼皮子底下溜走了。    
    　　光芒闪起，萧城的身形渐渐在城外出现。走得太匆忙了，刚才在传送阵里直接选了上一个玩家的目的地，他现在都不知道自己在哪里。打量一下周围环境，发现是一个美丽的峡谷，周围热闹得很，很多玩家正打着怪，迎面一队玩家向着萧城走了过来。萧城赶紧躲到大石后。    
    　　现在怎么办？两眼一摸瞎，他不知道情况怎么样，别人倒像都知道了他。大红名，又有仙器在手，从此走到哪里都成为过街老鼠——人人喊打了。    
    　　萧城不知道，这一切都是论坛惹的祸。原来那天有伙叫“霸天团”的组织在鉴定大厅里盯上了萧城，刚好他这边鉴定出戒指那边装备榜上就多了个“欺骗之戒”，傻子才不知道发生了什么事。这伙人追着萧城出了大厅，不但没打到萧城的闷棍，还让跟来的“我什么都知道”发现了猫腻，发了贴子谴责“霸天团”，结果适得其反，无数心怀不轨的人聚集在鉴定大厅周围想爆仙器，演变成群P事件。    
    　　群P事件后，萧城更加出名。不但是目前系统唯一仙器的拥有者，天榜十大高手之一，就凭这手“千人丛中过，挂人不沾身”的本事，就足以笑傲江湖了。“鬼洞狂人”之名响彻真幻界，玩家们提到他，那可是又怕又羡、又妒又恨啊！    
    　　甚至连管理方也让这件事惊动了，查清事情起因后，管理方认为这种即时显现的排行榜会对装备拥有者造成伤害，决定不再排出装备榜，取代的是“神器、仙器、灵器榜”，上榜装备只有名称，不再显示属性，也不再显示所有人名字，甚至不会一鉴定出来就显示，而是每过两天才刷新一次，更好地保护了拥有者的安全。    
    　　现在仙器榜上唯一的上榜装备就是欺骗之戒，属性上打了一连串的问号，拥有者那里也打了个问号。虽然大家都知道它是谁的。    
    　　大家对这个措施议论纷纷，反对的有，赞成的有，总的来讲赞成的多过反对的。毕竟孤城万仞的例子摆在那里，谁也不知道自己会不会走狗运打出枚仙器，然后还没走出鉴定大厅就让人爆了，    
    　　目前唯一搞不清状况的只怕只有萧城这个当事人了。说起来这小子算得上网游白痴，玩游戏要上论坛交流的想法他是一点也没有的。自小在孤儿院里长大，孤儿院的电脑可不提供娱乐功能，上网的唯一用处是搜集资料。久而久之萧城也就养成了习惯，论坛上过一次，读过了游戏的资料就叫做完成任务了，打死也没想过要再上去瞧瞧。    
    　　幸好我还有欺骗之戒，脑子灵活的萧城盯着自己的戒指嘿嘿笑。他早把戒指戴在了左手无名指上，打开属性栏，点击了欺骗之戒的“埋名”功能，把自己的名字改成了“风火山林”，级别为十七级，红名状态也隐藏了起来。    
    　　现在好玩了，明明他是一个大红名顶在头上，可是在玩家眼中，他是一个非常正常的白名玩家，要用鉴定术才能查出“风火山林，十七级剑客”的讯息。除非有鉴定术的终级技能“窥视术”，不然谁也看不到他的真实身份。    
    　　“好宝贝！”萧城兴奋地朝戒指吻了一口，他现在终于知道这戒指有多么好用了，不愧是上阶仙器呀！    
    　　左看右看，浑身上下没什么破绽了，萧城走出去，拦住一个玩家问了这里的地名。    
    　　落马谷，原来是会飞的鱼念念不忘的落马谷，圣月城四大练级胜地之一。    
    　　落马谷位于圣月城的西方，是圣月城四大练级点之一。这儿地图广大，怪物的种类多，等级跨度也大，适合十级~~三十级玩家练级。尤其是环境优美、光照充足，最受一些生活类玩家，当然，还有女性玩家的欢迎。    
    　　萧城一走出去就傻眼了。偌大的落马谷中，美丽的夕阳斜斜挂在天边，地上人声鼎沸，不时看到女性玩家娇柔的身影。小火球漫天乱飞，烧得可怜的史来姆吱吱乱叫的，是法师MM；一身劲辣的紧身装，扭腰摆臀地杀怪，让一群猪头口水流了三千丈的，是战士MM；宽大的道袍，圣洁的表情，口中喃喃颂念着治疗术语的，是术士MM……一时间，落马谷中莺呼燕吒：“看招！”“哎哟，打到了啦！”“你死人啊，快点帮忙啊！”……    
    　　好……热闹的地方！萧城第一次看到那么多的女性玩家，心里暗暗惊奇。这时远远一个声音传来：“老大，喂，老大！真的是你么，老大！”    
    　　说曹操，曹操就到。居然是会飞的鱼，远远地朝萧城挥着手。这小子一身白板套装，看起来牛得很，尤其让萧城惊奇的是，他身边居然还带着个年轻MM。MM十七八岁的模样，身上穿着加魔10的垃圾法师袍，看样子是个女法。模样长得一般，身材不赖。看飞鱼那个色迷迷的样子，只怕早就对人家起痰了。    
    　　那个法师MM一看到萧城就移不开眼光了。萧城175的身材瘦削匀称，五官本来就清秀，改动后依然比一般男人俊俏，此刻身穿着黑色软皮甲，脚上是一双狼皮靴，长长的黑发高高束起，看起来利落又潇洒，MM的眼睛里都开始冒粉红心了。    
    　　MM一只手直往萧城面前伸去。“你好，我叫雷城一枝花，你就是‘会飞的鱼’的老大吧？我听他说过你哦！”    
    　　萧城有点尴尬地跟她握了握手。“你好，我是……”突然想起自己改了名字，于是只能住嘴不说了。会飞的鱼一脸担心地上下打量他，把他扯过了两步说话：“老大，那个‘欺骗之戒’在你身上吧？我听说很多人等着爆你，你没事吧？”    
    　　会飞的鱼这两天虽然忙着泡女，游戏中发生的大事多少还是知道一些，尤其这件事跟他的孤城老大贴身相关的时候。不过不对呀，不是说孤城老大挂了一堆人，现在名字都红透了么？怎么老大还是白名呀？    
    　　萧城耸了耸肩，低声说了几个字：“欺骗之埋名。”会飞的鱼立刻明白了，之前欺骗之戒的属性可是明明白白地写在装备榜上的。他吞了吞口水，一脸骄傲地说：“老大就是老大呀，万军之中七进七出，居然连块皮都没破……”不愧是他飞鱼认定的老大！    
    　　两人嘀咕了几句，会飞的鱼就把萧城正式介绍给雷城一枝花了。“雷城一枝花，我女朋友……孤城万仞，我老大！”    
    　　“谁是你女朋友呀！”雷城一枝花娇嗔，眼睛轻轻瞟向萧城。孤城万仞！她听过这个名字，不是这两天把游戏闹得天翻地覆的名人么！想不到这样的牛人，居然是会飞的鱼的老大。    
    　　会飞的鱼急了，“你不是说只要我带你练到十五级，就做我女朋友么？现在你都快十五级了！”    
    　　萧城听着叹为观止，原来女朋友还可以这样找的呀！    
    　　“快十五级，就是还没有十五级了！我还差50%的经验呢！萧城老大，不如你也加入我们吧，有了你组队，我升级一定很快的，不用浪费时间等臭鱼挖陷阱了。”雷城一枝花说着把眼睛又瞟了过来。    
    　　萧城听得冷汗直冒，摇着头拼命推辞。开玩笑，唯女子与小人难养也，他还嫌没吃够女人的亏么？何况眼前这个是兄弟的女人，看见飞鱼那着急的模样，他再怎么不识趣也不会留下来“三人行”。    
    　　逃难一样告别了两人，萧城朝峡谷深处赶去。顶着个大红名，暗夜使者他暂时是不敢去招惹了，挂了掉级不可怕，可怕的是现在挂会爆个精光。他好不容易积攒起这些家底，尤其是这个欺骗之戒，掉了他会肉痛死！    
    　　所以还是留在落马谷混一段日子吧，飞鱼说峡谷里有三十级的黄金虎，好运的话还能碰上虎王，凭着手中的欺骗之戒，不找两个BOSS爆还真对不起它，顺便把级升升。于是萧城的目标确定了：爆黄金虎王。    
    　　一路朝峡谷深处赶去，走过了史来姆的领地、沿着稀疏的树林进去。树林里盛产狼蛛，一个个有脸盆那么大，浑身毛茸茸，脸上长得一双通红的小眼睛。怪不得雷城一枝花听说他要入树林就不敢跟来了，别说女人，他一个大男人看着都心里发毛。如果他是法师就爽了，萧城看着远处的法师放火烧，一烧一大片，第一次羡慕起法师来。这种群居的怪天生就是给法师杀的，身为一个近攻系的剑客，他只能拔出短短扁扁的双手阔剑，上前硬拼了。    
    　　一剑捅翻一个，再一剑，把狼蛛的爪子斩了下来，剩下一个圆滚滚的身子在地下翻搅着，涂得满地都是粘液！    
    　　没多久，萧城就满头满脸都是这些讨厌的液体了。他杀得性起，也顾不上擦，一路从狼蛛群中杀了过去，也算不清自己究竟杀了几万几千只。    
    　　直到前面传来娇滴滴的喊杀声，他才停下来，发现自己到了树林的纵深处，前面应该就是传说中黄金虎出没的黄金瀑布区了。    
    　　顾不得看发生了什么事，反正不外乎抢怪杀人之类的屁事，他先看自己的收获。狼蛛级低，没什么好东西爆，除了钱是一个不拉，连小铜都让他尽数捡了回来之外，包裹里就只装了两对狼蛛刺，虽然是白板装备，每秒放血三点这个功能却很不错，应该能卖上价钱。其他的他忍痛放弃了。前面的路还长着呢，小包裹就那么几格，唉！萧城第一百零一次痛恨起包裹的小容量来。    
    　　“啊！”刺耳欲聋的尖叫声又响起，这次近在耳旁了。到底发生了什么事？萧城抬头望去。    
    　　PS：新年各种活动终于告一段落，接下来尽力码字，每天至少更新一次。    
    　　　　


第一卷  十九章 火玫瑰

    十九章 火玫瑰    
    　　外面一大群玩家，男的女的都有，围着十几只半兽人打得正激烈。    
    　　半兽人：25级，兽头人身，有牛头人、马头人、狗头人、羊头人，甚至鸟头人等等，它们手里拿着锈迹斑斑的破刀，力气很大，狗头人和鸟头人甚至会从嘴里喷出低级的火系和冰系攻击。身上的皮和肉都是好东西，死后爆出的“兽胆”则是医师炼药的基本药材。    
    　　那刺耳的尖叫声是一个身材火爆的女战士发出来的，她拖着把半月弯刀，居然不杀半兽人而是追着一个男盗贼砍，身后一个女法师在帮着她放火烧，一时搅得乌烟瘴气的，玩家们被半兽人趁乱杀了不少。    
    　　“火玫瑰，你闹够了没有？是不是想大家一起死在这里？”带头的男玩家生气了，他沉着声音喝道。    
    　　女战士毫不示弱，“森林之狼，别人怕你我火玫瑰可不怕！是男子汉的就把摸老娘屁股的杀千刀交出来，不然我跟你没完！”    
    　　萧城一人放了个鉴定术，实行无差别对待。    
    　　火玫瑰，17级敏战士；森林之狼，十九级刺客。看来他们两人分别是男玩家和女玩家的领头人物，萧城兴致很好的站在一旁，等着看他们如何解决这桩非礼案。    
    　　“要交人也得解决这些半兽人才行，你没看见我手下都是战士，全在前面顶着呢……你们倒好，一群手无缚鸡之力的法师，除了会在后面放火还会做什么！”    
    　　这句话一说，女玩家们就不干了。刚才放火的女法师踏前一步，在火玫瑰耳边说了几句话，火玫瑰点了点头，那个女法师“春天的花朵”朝身后一挥手，喊了句“法师，列阵！”女玩家中倒有一大半是法师，闻言抛下了半兽人朝“春天的花朵”这边靠了过来，列了个简单的魔法阵。    
    　　悦耳的吟唱响起：“火呀，大地中最凶猛的精灵，听从我的召唤，消灭眼前一切的敌人吧……火焰之墙！”“风呀，大地中最自由的精灵，听从我的召唤，吹散眼前一切之阻碍吧……风翼术！”    
    　　最简单的复合魔法，也是目前玩家们唯一能掌握的复合群体魔法。这群女玩家显然平时训练有素，顿时风助火势，烈火熊熊地朝半兽人烧去。可怕的是这种魔法是无差别攻击，森林之狼的手下不少还跟半兽人缠斗在一起呢，顿时被烧了个鬼哭狼吼，烤人肉的味道香飘十里。    
    　　这下不死也丧失大半的战斗力了，血少的半兽人更是全部烧死。火玫瑰得意地拍拍手掌，望着脸色铁青的森林之狼说：“怎样，我们火玫瑰盟的法师团不差吧？”    
    　　“岂止不差，简直很好、非常好！”森林之狼突然跳起脚来，“火玫瑰，你难道就不怕得罪我们嚣张世家吗？我们帮主嚣张大少爷不会放过你的！”    
    　　火玫瑰冷笑：“没有今天的事嚣张也不会放过我吧？他到处吞并，早就盯上我们火玫瑰盟了。你以为我不知道你们今天来干嘛的吗？打黄金虎？省省吧！一路上鬼鬼祟祟地跟在我们后面，不三不四、摸手摸脚，想人财两得，我呸！架可以打，梦你少做！”    
    　　萧城在旁边听得简直要拍手掌了，想不到女人中也有这样厉害的人物，果然是巾帼不让须眉！    
    　　森林之狼气得差点吐血。落马谷中，谁不知道火玫瑰盟美女最多啊？他这两天死皮赖脸跟在火玫瑰盟后面，确实是不安好心，打得是人财两得的主意。谁知道目的叫人家看破了，还让人家先下手为强，烧伤了一大批，现在动手是不行的了，他看看身边剩下的两三只小猫，色厉内荏地喊：“火玫瑰，你等着，我们嚣张世家不会放过你的！”一边灰溜溜地溜走了。    
    　　火玫瑰盟赶走了跟屁虫，开心得又笑又骂，吱吱喳喳地吵成了一堆。看见没人注意他，萧城绕过她们，朝着目标：传说中的黄金瀑布区飙去。    
    　　女玩家群中，一个脸蛋圆圆的漂亮妹妹眨了眨眼睛：“奇怪，刚才过去的那个人怎么那么熟悉，好像在哪里见过？”    
    　　黄金瀑布区是落马谷的深处，最高级的怪黄金虎就是这儿出产。不过这儿的怪物可不止黄金虎一种。    
    　　黄金瀑布区怪物一览表：    
    　　杀人蜂：13级，拳头大的杀人蜂浑身碧绿，蜂针带毒，通常一出现就是几十上百只，又是从空中进行攻击，级别虽然不高，却是玩家们最头痛的怪物之一。    
    　　吸血蛾：15级，比杀人蜂略小，血红色，头上有黑色的斑纹，样子狰狞，能放吸血术，吸玩家三滴血自已回血一滴，小强型怪物。蛾粉能治成“吸血粉”，对战中洒上一把，包准对方的血降得比搭直升机还快，只是产量很小。    
    　　独角牛：20级，犀牛的变种，性情狂暴，遇上敌人横冲直撞，会放一种叫“昏眩”的魔法，让玩家轻度头昏，影响魔法和体力各方面的发挥。头上的独角是打武器的好材料，用来炼药也很不错。身上的肉也是难得的美味，城里的酒楼高价收购。    
    　　魔化木精灵：25级，是精灵的变异品种，被魔化后嘴里长出两颗獠牙，大大的死绿色眼珠凸出在眼眶外面，样子很可怕。手里拿着弓箭，箭术很准，还会借木遁逃，很难对付。    
    　　口水猪：28级，白白胖胖的长得跟平常的猪没什么分别，唯一的攻击手段是喷口水，让它的口水喷中会狂笑，同时HP猛跌，在口水猪的领地里，绝大多数玩家是笑挂了的。    
    　　黄金虎：30级，浑身坚逾精铁，物防很高，魔防很弱，但是动作灵敏，一般魔法很难打中它。黄金虎经验高，爆得也大方，落马谷的玩家都以打上一条黄金虎为荣。    
    　　黄金瀑布区是一条半弧形的弯道，要走到瀑布那儿打黄金虎，就必须一一经过前面怪物的领地。    
    　　在崎岖的山路上，萧城遇上了杀人蜂。黑压压的足有上百只，萧城拔出剑来杀了几只，头上却被叮了两个大包，虽然是5%的痛觉，但那股又痛又痒又麻的滋味真是钻心的难受，萧城连骂了几句娘，三十六计走为上计，抱头鼠窜去也。    
    　　吸血蛾就好对付多了，这种东西一次只出现两三只，那还不是给萧城加菜。没费什么力气把蛾王也收拾掉了，蛾王爆了只吸血戒，击中敌人后每秒吸血三滴，持续时间50秒。不错的小极品，萧城戴在自己手上。    
    　　杀了蛾王的另一个收获是萧城发现自己的罪恶值居然减了一点，看来杀BOSS能减轻罪恶值。呵呵，这一路上的BOSS们，可不要怪小弟了！萧城邪恶地想，本来还想绕过去直接找虎王，现在可不了，他要一路杀过去，不然身上高达60多的罪恶值，等它自己消要等到牛年马月啊！    
    　　杀了蛾王，这条弯道就走了三分之一了。前面一段相对平坦的地势，就是独角牛出没的地方。看到独角牛，萧城松了口气。这种单只出现、身体又够笨的怪是近攻系战士的最爱，萧城这个剑客杀起来简直是得心应手，三两剑放倒一只牛牛，拔了它的独角、剥了它的牛皮，再采集了两大块牛肉，然后萧城发现——自己的小包裹满了。    
    　　真是造孽啊！萧城心痛得要死，一边把牛皮扔下来，牛肉发狠自己烧来吃了。香酥嫩滑，果然是难得的美味，跟熊掌比也不会差很远。    
    　　接下来的时间，萧城都留在这里杀独角牛。牛角拔了上百根，好在包裹里同性质的物品可以放在同一栏，不然他连牛角也拿不了。直杀到独角牛王出现。这家伙是只全身青色的大牛，牛眼大得像拳头，萧城剑招也懒得用了，冲上去劈头就是一剑，顺便绕到它身后对着那肥牛屁股又是一剑，等牛牛转过身来，萧城已经站在了它侧面，阴阴地对着它一笑，剑刃从它颈旁插入，一剑就把它结束了。    
    　　“叮”的一声，萧城升级了。再“叮”的一声，萧城开始还以为爆了什么好东西，好一会才发现是内功练满了一百格。把升级的属性加上，现在萧城的属性变成了：    
    　　姓名：萧城 职业：剑客 等级：21    
    　　体质：56     
    　　攻击：70    
    　　敏捷：81    
    　　智力：49    
    　　悟性：？    
    　　魅力：？    
    　　幸运：？    
    　　其他属性：？    
    　　剑法：横招千军（初级100%）、破字一剑（二级100%）、落花流水（二级100%）    
    　　内力：武神内功（高级） 1/10    
    　　技能：初级采集术100%、初级烹饪术、中级鉴定术    
    　　妈的，原来那一百格只是第一层的内力啊，看来要练满还要费不少劲。不过现在也有一层内力了，听说出招时可以附上内力的，下次在虎王身上试试。萧城暗想，这才有空看看牛王爆了什么。这一看可喜出望外，原来牛王爆了一张弓、一本书。    
    　　那张弓叫独角弓，攻120，附带一筒10枝可以回收的箭，还有一项“狂暴”技能，15%成功发出，令对手一分钟内保持中级昏眩状态。    
    　　是好东西，不过萧城的注意力全部放在那本书上。他拿起那本书，心里默念：老天保佑，千万是我能用的啊！    
    　　所有技能熟练度都练满了，可怜他用来用去都是那三招剑法，现在新的技能是他最想拥有的东西了。    
    　　可惜天不从人愿，是一本初级盗窃术。或许不少人想要，但想到初级盗窃术只有5%的成功率，以及失败后僵硬三秒的惩罚，萧城摇头叹气地把它收到包裹里。为了空出两个位置，他狠狠心清出了两样比较差的装备。妈的，回城去一定要打听有什么方法可以提高包裹的容量，有钱不能捡，人生最痛苦之事莫过于此了！    
    　　萧城在这条弯道上足足耗了三天，耐着心把魔化木精灵王、口水猪王捉出来杀了。其中魔化木精灵王最难对付，这小子狡诈得很，萧城足足杀掉了上千只精灵，差点把它们木精灵灭了族，它才舍得出来。结果萧城不仅在它身上减去三点罪恶值，因为杀的精灵够多，居然还凑够了一套精灵套装，敏捷加20%、射箭准头加10%的极品啊，简直是刺客的恩物。    
    　　第四天，萧城终于走到黄金瀑布所在地了，转过眼前的山坳就看得见。山坳旁边却挤满了人，人群中萧城赫然看到了火玫瑰盟的玩家。那场面乱得很，大家七嘴八舌的似乎在吵架。    
    　　“清场、清场，今天是我们嚣张世家爆虎王，哪个敢不开眼往里面闯！”十几个拦住山坳的彪形大汉大声嚷道，恶形恶状地拿着武器指住众人。    
    　　又是嚣张世家，萧城皱起了眉头。    
    　　听说是恶名昭彰的嚣张世家，大多数人迟疑了起来。有些人却不服气，大声说：“你们嚣张世家又怎么样，黄金瀑布又不是你家后花园，说清场就清场！”“就是，我们辛辛苦苦来爆黄金虎，凭什么不让我们进去！”    
    　　能来到这里，大家都不是吃素的。一般爆黄金虎都是组队，这里一共有七支队伍，最少的一支二十来人，还有两支上百人的大队伍。这时其中一支队伍的领头“天鹏纵横”低声对另一支队的队长说：“清水兄，难道我们就这样回去，整个黄金瀑布区就让了给嚣张吗？”    
    　　他口中的“清水兄”、一个白白净净的法师咬牙切齿。“当然不！他嚣张在落马谷横行霸道，圈地抢怪我们都忍了，现在他连黄金瀑布都想抢去，以后我们在落马谷还有立足的地方吗！”    
    　　“天鹏纵横”点了点头，轻声说：“不过我们都是小帮派，靠一人之力只怕不是嚣张的对手。”    
    　　“清水兄”若有所悟。“你的意思是说……”这时火玫瑰在旁边大声说：“天鹏纵横，吹皱一池清水，我不理你们在说什么，总之凡是对付嚣张的，都算我火玫瑰一份！”    
    　　看来嚣张是犯了众怒了，七支队伍的领头聚在一起商议。没多久后，其中一支二十来人的小队长带队离开，剩下几个领头的对望一眼，点了点头。    
    　　“兄弟们，不能让嚣张独霸了虎王，他要抢怪吗？我们看他有什么本事抢！”“天鹏纵横”把手一挥，大家一起冲上去，瞬间冲破了山坳的防线，潮水一般涌进黄金瀑布。    
    　　萧城见机哪还有不混水摸鱼，立刻跟在大群玩家后面进了去。    
    　　　　


第一卷  二十章 渔人得利

    二十章 渔人得利    
    　　大家乱嚷嚷地往里面冲，守住山坳的十几个倒霉蛋在乱刀之下，早挂得差不多了，剩下两个机灵点的逃进去报信。    
    　　头顶上一道瀑布汹涌奔腾，阳光照耀下金光闪动、气象万千，美得难描难画。这就是著名的黄金瀑布了，可惜美景当前，大家谁也没有心思欣赏。    
    　　黄金瀑布前一大片平地上，嚣张家族的人正守住了山洞口，围着两只老虎在斗。萧城看到他们排出的阵势，刺客和盗贼拿着弓箭射住阵脚，逼住洞口的黄金虎不让出来。平地上战士缠死了两只黄金虎，把法师阵营牢牢护在后面。法师也没闲着，二级火球术、冰系魔法一阵一阵地放，黄金虎被他们一会烤一会冰的，狼狈得一身虎皮都湿透了。后面竟然还跟着三个术士，连小红和小蓝也省回了不少。    
    　　嚣张家族虽然讨厌，实力却不容小视。看他们这里两百多人的打怪大队，显然精英尽出，嚣张大少爷对虎王是志在必得。六队联盟想打赢他们，只怕不容易。    
    　　萧城淡漠地掠过一眼，也不理会乱糟糟打起来的两队人马，手指在欺骗之戒上一点，隐了身就往虎洞里走。虎王是我的，你们谁都别想。萧城微微冷笑。    
    　　洞口很狭窄，萧城看准机会，在两轮弓箭之间的空隙闪进去。走过了洞口的一段，虎洞里渐渐宽敞起来，光线竟然也不弱。借着反射进来的阳光，萧城看清了里面有十多头老虎，除了洞口两头急着出去外，其他都很悠闲地趴在自己的窝里，不时低低发出一声虎吼。    
    　　萧城掂手掂脚地走到一只老虎旁边。很近了，近得连老虎打呵欠时张大的嘴巴都看得到。那样鲜明的血盆大口，腥臭的口气迎面扑来，一切都是那么真实，萧城轻轻抹了抹手心的汗水，把剑又紧了一下。    
    　　好机会！眼前的老虎把头侧了过去，萧城运足内力，一剑向虎颈插去，老虎的血喷泉一样飙起来，竟然一剑毙命！萧城也惊呆了，他没想到内力这么厉害，30级的黄金虎竟然是秒杀！     
    　　旁边一只老虎跳起来，偏偏看不到自己的敌人在哪里，萧城乘机再插一剑，正中老虎的肚子，狠辣地一拖，老虎整个让他开了膛，躺下不动了。只是老虎杀死了，内力值也降到了0，一层的内力，本来就只能支持两招而已。    
    　　所有老虎咆吼着，一双双虎眼滴血似的盯着萧城，哪里还有一分刚才小猫似的样子。    
    　　萧城才发觉隐身时限到了。惨了，这下往哪里躲去，内力又没了，还有整整三分钟才能再隐身啊。萧城被老虎追得无处容身，心里暗骂自己贪心，偷偷地把虎王爆了就好了，干嘛来招惹这群。这下好了，偷鸡不着蚀把米，只怕要把处女挂送在这里了。    
    　　一不做二不休，干脆往深处跑去。他刚才看过了，外面闹得拆天也没见虎王出来，虎王一定是在里面呼呼呢！跑进去叨搅一下虎王，就算死，也要见过虎王才死！    
    　　果然，跑进里面去，眼前一个大大的草窝，上面躺着一条大大的老虎！浑身金光灿灿，毛皮油滑丰美，额头上那个又大又清晰的“王”字，不是虎王是谁？    
    　　虎王被不速之客吵醒，“噢呜”一声，一爪子就抓了过来。萧城一闪，饶是他敏捷81，这下也差点闪不过。虎王再一扑，掀起一阵腥风，萧城缩着头一滚，连狗吃屎的难看招数都使出来了。后面两只老虎看出便宜，双双扑上。    
    　　“妈呀！”萧城抱头大叫，露出的两边肩膀各中了一下，五道爪痕深得见骨，血水隐隐渗了出来。“他妈的不就是个游戏吗？做那么逼真干嘛？”现实世界中什么时候受过这样的伤？萧城倒抽一口凉气，明知是游戏里，还是感觉到了死亡的滋味。    
    　　幸亏这时“叮”的一声，戒指限制时间解除了。萧城忙不迭发出了隐身，狼狈地在三只失去目标的老虎腿下滚出去，不顾受伤的双肩，拿着剑专捅老虎的屁股。    
    　　狠狠地把剑完全捅进虎王的屁股里。虎王跳起三尺高，叫得洞顶都差点塌了下来。看见虎王这样萧城也有点过意不去，“伙计，不是我下流专搅你这儿，实在是肩头受了伤使不出力，你的皮又厚……你就将就一下吧，很快的！”说着用力一搅，超度了虎王。    
    　　剩下的两只如法炮制。终于完事了，升级的白光也及时闪起，回血、治伤，瞬间身上属性全满，萧城三点攻击、两点敏捷地分好赃，探头一看，外面的老虎看见他消失后，竟然懒洋洋地又躺下了，连自己的BOSS被杀了都懒得理。果然是低级怪，智力有限。萧城眼见安全，嘿嘿笑着把虎王爆出的一把短矛、一件腰带似的东西拿起来。    
    　　虽然样子不中看，不过这是虎王爆出的东西呀，用脚趾头想都知道是好东西！果然，不显示属性，连放几十个鉴定术，凭着满额的熟练度和超高的幸运，竟然两件都让他鉴定了出来。    
    　　土黄色的腰带变成了明黄色，萧城拔出来才发现是一把软剑，短矛更是金光灿灿，映得人须眉俱黄。    
    　　龙精软剑：灵器，攻击300~320。    
    　　黄金矛：灵器，攻击200~250，增加战士“重击”威力100%，附带中级技能“黄金一击”，60%机率无视灵器以下之防御。    
    　　萧城大开了眼界，居然还有只有一个属性的灵器！龙精软剑十足是鸡肋，除了攻击高之外，一无是处，这样的武器在灵器中只怕要排下等，卖是卖不起价钱的，却正好合萧城用。他不需要其他杂七杂八的属性，攻击够高就好！    
    　　兴高采烈地把软剑系上。这东西平时可以当腰带用，明黄色巴掌宽的一条，正好系在护身甲的下面，中间还有个双龙头的扣子，威风得很。平时不用时担保全世界都以为它是一条腰带，要用的时候手一抹，这柄可怕的软剑就拿在手上了。    
    　　简直是为他量身订做的，萧城十分满意。至于黄金矛吗，当然是拿出去卖了。照他看这武器的属性还在灵尖刃之上，重击是目前战士最常用的技能，黄金矛双倍加强“重击”的威力，想想看这是多实用的属性！还有附带的中级技能，60%无视灵器以下防御，比灵尖刃牛多了！    
    　　萧城调出装备排行榜，想看看黄金矛上榜没有。谁知道叫的是装备榜，出来的却是“神器、仙器、灵器榜”，一榜分三栏，神器栏上是空白，仙器栏上唯一一件欺骗之戒，灵器榜却没变，第一名龙的项链，第二名还是灵尖刃。    
    　　装备榜什么时候变了样子？而且黄金矛竟然没上榜。“不可能啊！”萧城抓着头想不明白，他还不知道现在排行榜是要隔天才更新的呢，真是有够白痴的。    
    　　想不通的事情就放下不再想了，反正黄金矛的属性摆在那里，上不上榜都会有人识货。他看了看自己，虎王给的经验很可观，罪恶值又洗了三点，另外内力居然满了三层，现在是3/10了。另外两只虎也爆得大方，给的都是蓝色装备，不愧是“黄金”虎啊，跟外面的穷鬼不能比。眼见着隐身限制时间又到了，萧城看着满洞的老虎，那眼神像看到小鸡的黄鼠狼。    
    　　没费什么劲，满三层的内力让他轻易杀了剩下的老虎，包括洞口的两条。    
    　　现在好了，萧城看到收拢起来的满地武器、虎皮，发起了大愁。虎皮是一定要的，现在防具那么少，拿出去叫裁缝做件虎皮披风，即拉风又实用。一共四张完整的虎皮，虎王那张自己留着，剩下的三张能让自己小发一笔。装备更不能丢，老虎爆得最差的都是上好白板装备……问题是，怎么拿？    
    　　萧城一发狠，把包裹里剩下的八瓶解毒药、其他一些装备包括两对狼蛛刺都拿了出来，这才把老虎爆的东西放了进去。然后拿过一张破烂的虎皮，把淘汰出来的物事一包，结成个大包裹就往身上系。    
    　　从小穷惯了，习惯了一分钱都不浪费，叫他眼睁睁丢下这些财富实在是做不到。不过那个虎皮包裹背着别扭极了，系统给的那个包裹小小的，一系上身就看不到了，要用的时候才能感觉到，这个包裹可是实实在在的要靠他背，幸亏他体质不差，不然背上这个东东只怕连路也走不动了。    
    　　感到自己这一身实在够不伦不类的，萧城心里升起了戏谑，大呼小叫着冲出去。    
    　　刚冲到外面平地，萧城突然石化，手手脚脚保持着一个奇怪的姿势，僵硬在那里。静，现场静得一根针掉在地下都听得到。他颈背一滴冷汗流呀流，终于流到屁股，滴了下来。    
    　　“嘿嘿，各位，看样子是有大事商量，小子就不打搅了！”说着脚底要抹油，“啷”一声响，两柄刀、一柄剑指住了他，更有不知多少弓箭、魔法引而待发，等着将他射成箭靶、烤成烧猪。    
    　　“虎皮！是虎皮，这小子爆了虎王！”脑筋转得快的玩家看到虎皮包裹，再想一想萧城窜出来的地方，立刻就明白了。“帮主，我们打餐懵，这小子渔人得利了！”    
    　　正在对峙的“嚣张大少爷”和“天鹏纵横”立刻明白了，顶着那只染得五颜六色的鸡窝头，嚣张大少爷暴跳了起来：“挂了他！”他妈的吃了熊心豹子胆，敢在他嚣张虎口里抢食！    
    　　萧城暗暗叫苦，一时得意忘形，没有隐身就跑出来，本来以为外面还在开战，谁知道他们打着打着居然会停下来讲数，他好死不死地刚好闯进了对峙双方的中间，这下要被乱刀分尸了。    
    　　“等一下！”他当机立断，把虎皮包裹往上抛去，漫天的装备洒了下来。“都是虎王爆的，送给你们！”    
    　　人为财死，鸟为食亡，听说是虎王爆的，谁还顾得上对付萧城，全都狗吃屎一样扑了上去。嚣张大少爷也大声喝骂着指挥：“笨蛋，这边！抢那个分水刺！你去抢那个药瓶干什么？白痴啊……快点，都给我抢过来！”    
    　　群情汹涌之下，本来还有点疑虑的天鹏纵横也忘形了，虎王爆出来的装备呀，抢迟了可什么都没有了！    
    　　两帮人抢了半天，中间少不了打打闹闹、趁机偷袭的事情发生，差点闹得又要开打。好不容易分好了赃，嚣张世家一个盗贼叫起来：“那小子不见了！”    
    　　天鹏纵横心叫“不好”，低头一看抢到的装备，全都是白板，居然还有两瓶解毒药。他眼前一黑，气得差点昏死了过去。    
    　　火玫瑰盟远远站在一旁，竟然没加入抢宝大军。她们加入六队联盟的主要目的是对抗嚣张家族，对虎王的企图心不强。女法师“春天的花朵”说：“大姐，看到了吗？他刚才好像摸了一下手上的戒指就消失了……我想我知道他是谁。”    
    　　“谁呀？”火玫瑰问道。“大名鼎鼎的孤城万仞、鬼洞狂人鬼狂。”回答的却不是火玫瑰盟的军师“春天的花朵”，是另一个脸圆圆的漂亮术士。    
    　　嚣张大少爷正恨不得吃人，手下有人把这番话传了过来，他差点把满口的牙齿咬碎。“鬼狂，他妈的又是这个鬼狂！你给我等着，我嚣张发誓不会放过你！他妈的王八蛋！”    
    　　于是，悄悄的耳语开始在江湖上流传。听说，鬼狂抢了嚣张到口的美食；听说，嚣张下了追杀令，挂鬼狂一次奖五千金币，通风报信让嚣张世家的人挂了他也能领到一千；又听说，火玫瑰盟的老大“火玫瑰”对鬼狂很兴趣，放话让对方找她一叙，羡慕死了不知多少衰哥色狼；又听说，一个新的组织“六方联盟”在爆虎王事件后诞生，结盟的目标是对付嚣张世家……    
    　　只是这些都不在萧城关心的范围。这小子“金蝉脱壳”，抛了个相对垃圾的虎皮包裹换了命出来，沿着原地回落马谷了。当然，一路上的大怪小怪又让他蹂躏了个够，直到身上的罪恶值消完了，这才打道回城。    
    　　　　


第一卷  二十一章 阿飞回来了

    二十一章 阿飞回来了    
    　　星期六，陈国强武术馆。    
    　　地上铺着的是软化纤维板，室内一盏日光灯也看不到，明晃晃的光线从特殊材质的墙壁上透出来，照得整个武术馆犹如白昼。    
    　　几十个弟子穿着练功服，分成几队格打。武术馆用了个很简单的分级方法，他们腰间系着的白带、黄带、黑带，分别代表了入门阶段、中级阶段和资深阶段。    
    　　萧城腰间系着黄带，正在跟一个高大的师兄切磋。师父陈国强显然对他另眼相看，一直站在旁边指点。    
    　　“阿城，退后……往左边避，注意脚步！对了，步法一定不能乱……好，挡得好！”    
    　　萧城格挡了一阵，终于让那个黑带师兄一个连环飞腿，踢倒在纤维地板上。虽然是特制的软化纤维，摔上去还是一阵疼痛。    
    　　他拉着师兄伸出的手站起来，向师兄抱拳为礼，伸手抹了抹满脸的汗水。师兄笑着说：“阿城你进步很快啊，连我都快不是你对手了，看来该升黑带了。”    
    　　萧城有点懊恼。“哪有，还不是让师兄踢倒了。”    
    　　陈国强满意地点着头。“阿城不错，进步很大。你师兄能踢倒你不是你的错，他那招连环飞腿足足练了三年了，还是那个样子，下次来我教你这招，不到三个月你就能超越他。”说着瞪了师兄一眼，“没点出息，再不努力连师弟都要爬你头了。”    
    　　师兄嘀咕着说：“爬就爬呗，练得再好有个屁用？都什么年代了？武功好又不能当饭吃。”    
    　　“你这忤逆子！你知道个屁！武功好不能当饭吃，人家龙家、李家的武功好不好，人家名下的产业多不多、势力大不大？你这没眼色的猪头三，我不打醒你我不就不是你老子！”陈国强举手要打，师兄抱头鼠窜，萧城赶紧上前劝住。师兄陈武德是师父唯一的独生子，两人为了武馆继承的事闹得不可开交，这种戏码一天起码上演八九次。    
    　　不过这次陈国强显然让儿子伤了心，他叹了口气，拉着萧城说：“阿城啊，可千万别学你师兄那个样子，我跟你说，我们陈家世代尚武……”    
    　　“我们陈家世代尚武，古武术里的奥秘能弄懂的不到百之一二啊。我家故老相传，这套功法练到极深处，仗剑千里、缩地成尺也不过是平常手段，可惜几千年流传下来，内家的法门丧失贻尽，只剩下一套外家功夫，练了也是得益非浅，普通的跆拳道、柔道什么的旁枝末节，哪里是我们对手？你师兄看不起古武术，可是看看当今世界，大名鼎鼎的龙家、新近崛起的李家，哪一家不是以古武为底，打下大份家业……”    
    　　师兄在旁边嘀咕，那口型竟然跟师父说的合乎节拍、天衣无缝，显然这段话都熟极能背了。萧城看着对面的师兄搞怪，唔唔应着，极力忍着笑。怪不得师父跟师兄老是水沟油，说不到一块去。古武术能强身健体是公认的，不过仗剑千里、缩地成尺？那是神话小说的事，现在都22世纪了，科学昌明，要叫他们这些受现代科学教育的新生代相信这些，确实是强人所难了点。    
    　　四个小时转眼即过，这个星期的课程告一段落。萧城收拾好东西，把练功服和拳套放入背包里，换上普通的便装，跟师兄弟们一一打过招呼，就离开武馆向学校走去。    
    　　走进校门，还有好一段路才到男生宿舍。这幢宿舍坐落在新教学楼后面，位置偏是偏了点，胜在座北朝南，阳光充沛。仿古瓷砖的外墙，爬满了藤生植物，绿绿的大叶子蔓延开来，将向南的阳台装点得生气盎然。    
    　　萧城爬上四楼，走到最右边的一间房，把右手的环保袋交到左手拿着，从兜里掏出钥匙，插进钥匙洞开门。    
    　　咦，门没锁？他记得出门的时候反锁了呀？萧城有些疑惑，用屁股推开房门。    
    　　“Surpise！”一床被子飞了过来，连人带头地把萧城盖住。    
    　　“阿飞！”这个声音，这样无聊的恶作剧，除了他那个同宿舍的哥们外，还会有谁？扯下被子，眼前笑咪咪的男孩，果然是“失踪”了两个月之久的阿飞。    
    　　“你这小子舍得回来了吗？”萧城一声怪叫，扑上去开打。胳肢窝夹住陈飞的头，另一只手拼命搔痒。“姗姗来迟罪加一等，看我的九阴白骨爪！”    
    　　健壮的阿飞天不怕地不怕，就怕别人搔他痒痒。萧城直搔得阿飞叫救命，两人笑闹了好一阵子，这才抱起膝盖窝到了萧城的床上。    
    　　“这两个月你死去哪儿了，快从实招来！”萧城从床头摸出两个梨，抛了一个给陈飞。    
    　　陈飞拿起就往嘴里塞，“咯吱”一声咬了一大口下来。“唔……爷爷过世了，我们那儿规矩要回家守灵两个月。”    
    　　“呃……”萧城没料到会是这个答案，本来还打算敲诈勒索一顿，起码也让这小子请“新疆人”，现在嚅嚅着不知说什么好，想安慰一下也说不出口。    
    　　倒是陈飞很豁达。“爷爷很老了，八十多岁，走得也安详，我还赶及看了他最后一面。对了，有件事我可要好好拷问拷问……”他神秘地一手勾住萧城的脖子，一脸诡秘的笑容，伸出食指点了点角落里那个箱子，“那是什么？”    
    　　萧城笑了笑，爬下床去拿起那个箱子。“外面不就印着吗？真幻头盔，普通版。”    
    　　看着陈飞目瞪口呆的熊样，萧城得意非凡。这两天他琢磨着阿飞快回来了，赶着买了新头盔。看他这表情，不枉他屁颠屁颠地排了半天队。    
    　　“你这小子，迷上真幻界了吧！老实交代，哪来这么多钱？”阿飞不愧是阿飞，很快反应过来了，笑得一脸都是捉狎，一拳头敲在萧城肩膀上。    
    　　萧城想起以前阿飞无数次对他威逼利诱，想让他加入网游大军而没成事的事情，不禁笑得有点不好意思。“还不都是里面来的。阿飞你说对了，里面真的能赚钱！”而且赚得又快又多。    
    　　“哦，”阿飞惊讶了，“你小子看来在里面混得不错啊，以我骨灰级玩家的资历，也不过勉强能混得温饱，不需要额外冲钱而已……你这网游新丁居然能赚钱？快快快，告诉我你叫什么名字，等我来鉴定鉴定！”说着迫不及待地拿起头盔，就要进游戏。    
    　　“我还没吃饭呢，你小子急什么急！”对阿飞这种说风就是雨的个性，萧城已经很习惯了。他慢条斯理的整理好买回来的东西，拿出个方便面泡好，在阿飞连声催促下不到两分钟就全灌了下肚。    
    　　“快快，有游戏玩还吃什么饭！我叫小飞侠，进去密我。”说着他戴上了头盔。萧城只得打开另一部属于自己的电脑，连接上游戏设备。幸亏头盔插上就能用了，连驱程什么的都是自带，不然只怕有排搞。    
    　　熟悉的提示声后，他在城里隔出来的非PK地带上了线。第一件事就是打开秘聊频道密阿飞。老实说这还是他第一次用这个功能，输入“小飞侠”的名字后，系统提示他：请问使用虚拟键盘还是语音输入？他选择了虚拟键盘，眼前立刻出现了一幅悬空图像，键盘以及显示屏，刚好是方便输入的高度。    
    　　他敲打了“我是阿城”四个字发送过去，突然想到别人可是看不到这副键盘的，那旁边的人看起来自己岂不是一副古怪相，凌空敲敲打打的不知在干嘛？他迅速地向周围一望，发现没人注意自己，而且周围有不少人也像他一样，沉浸在虚空的敲敲打打之中。    
    　　原来大家都是这样发的，怪不得以前路上经常看到呆立着不动的玩家，敢情是在发信息呢。他吁了一口气，发现游戏中好多功能自己根本还没使用过。    
    　　这时阿飞的回信到了。“孤、城、万、仞？！你是阿城？我哥们阿城？？？？？？”后面一长排的血红色“？”显示了他有多惊讶。    
    　　萧城有些奇怪。“对啊，我就叫孤城万仞，这个名字很奇怪吗？”    
    　　阿飞在那边彻底无语，他一看就知道萧城又搞不清状况了，这个白痴！大关节处精明过人，平时老是迷迷糊糊的。他迅速道：“你在哪里？圣月城……你别走，我过来找你！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  二十二章立体地图仪

    二十二章立体地图仪    
    　　萧城把坐标发送过去后，乖乖地站在原地等。没一会旁边窜出个身材高大、一脸冷峻的刺客，看着他不确实地问：“阿城？”    
    　　“阿飞！”萧城倒是很快认出来了，阿飞这小子变动不大，除了线条冷硬了点外基本还是原来的样子。    
    　　“你这小子把自己搞得男人多了哈，老子差点认不出来。”阿飞摸着下巴调侃道。萧城想起这小子最喜欢叫他小白脸的过节，嘿嘿笑了两声，突然一拳打过去。    
    　　阿飞差点被这一拳打趴，他吃惊地望着萧城。“好家伙，好牛的攻击力！果然不愧是天榜高手，大名鼎鼎的鬼洞狂人鬼狂。”    
    　　“天榜高手？”还有虾米鬼洞狂人，萧城很奇怪。    
    　　阿飞却不理他，左右张望了会，拉着萧城走了。“走，这儿不是说话的地方，我们到天香楼去，顺便喂喂肚皮。”    
    　　搞不清状况的萧城被存心敲竹杠的人拉到了天香楼，圣月城最有名的酒楼。阿飞熟门熟路地沿着古色古香的楼梯爬，顺手塞了个金币给上前来招呼的小二，要了间二楼的雅座。    
    　　好不容易坐下了，这小子拿起菜单大点特点。什么炭烧龙虾、六头鲍鱼、银耳燕窝之类的点了一桌子，存心想吃穷萧城。    
    　　“阿城，你别肉痛，我接下来要告诉你的东西，可比这一餐值钱多了。”点得好像有点太多了，他有些心虚地看着萧城。    
    　　“好了，我跟你谁跟谁呀，你小子要点就点，反正下次我还不是在外面吃回你！”萧城泰然自若。这三年来吃阿飞的吃得多了，难得可以还他一次人情。他再怎么看重钱财，也不至于到请朋友吃饭都吝啬的份上。    
    　　不一会菜送上来了，阿飞一边吃一边打听萧城在游戏中的经历。“果然不出我所料，你小子做事就是不会拐弯，玩游戏玩到你这么白痴的也真少见，自己混成了天榜高手还不知道，嚣张那家伙悬赏五千金币挂你一次知道吗？”    
    　　“天榜高手？”萧城第二次听到这个词，他也不是笨蛋，马上唤出等级排行榜一看。    
    　　等级排行榜：    
    　　第一名：龙天下 战士 26级    
    　　第二名：李师我 法师 24级    
    　　第三名：血影之魔 隐藏职业 24级    
    　　第四名：极限刺杀 刺客 23级    
    　　第五名：怀雕不遇 剑客 23级    
    　　第六名：我是大法师 法师 22级    
    　　第七名：孤城万仞 剑客 22级    
    　　第八名：11大盗 盗贼 22级    
    　　第九名：嚣张大少爷 法师 22级    
    　　第十名：我是大法师 法师（隐藏职业） 22级    
    　　他是第七名？怎么会这样？    
    　　萧城眼睛瞪得好像鸡蛋一样大。“我上了榜，什么时候的事？”    
    　　阿飞在旁边哼了一声。“你有多久没看过等级榜了？还有论坛，你不是以为玩网游只要天天杀怪打宝就可以了吧？”    
    　　知他者阿飞也。萧城尴尬地直挠头，等着阿飞的训话。“难为你是怎么混到现在的，告诉别人也没人信，鬼狂竟然是个网游白痴……阿城，你听我说，网游不是这么玩的。要经常上论坛，看其他玩家的贴子，官方文告、系统消息更是要定时研究，不放过任何一点蛛丝马迹，知已知彼，才能百战百胜。你看看这是什么？”说着阿飞把手腕抬到他面前。    
    　　“什么东西？”萧城只看到白色的一个小球，大概比乒乓球大一点，扣在阿飞的手腕上。阿飞伸手在上面的突出点一按，一副立体地图立刻出现在萧城眼前。    
    　　“立体地图仪！”萧城惊呼，“不是说立体地图仪是最新产品，技术还不成熟，要两年后才正式发布吗？”    
    　　“老大，你别忘了我们是在游戏里，又不是真的，随便写个程序就搞定啦。”那幅地图惟妙惟肖，大约一平方米范围，竟然还会缓缓旋转，方便玩家多视角观看。    
    　　“你看，这五块蓝色的就是五大系统主城，东方旭日、西方圣月、南方燃阳、北方雪拥，还有中央的系统皇城盘古城。五大主城以及周围一片红色的地方就是已经开发的区域，其他灰色的地方是无人地带，有些只有个地名，有些甚至连地名都没有，一切都有待玩家去发掘。”阿飞拿起一根牙签，在地图上指点起来。    
    　　萧城看见地图的最东方，一片崇山峻岭之处，标着“昆仑”的名称，这就是盘古国的终极练级地、游戏世界里赫赫有名的东西昆仑了。还有旭日城的另一边，一大片山区写着“苍莽大山”，传说中怪鸟千里目的出没地。两者都是灰蒙蒙的，果然是还没开发的区域。    
    　　“还有，看到这些黄色的小点吗？这是传送点，三十级后，系统就要升级了，到时不再像现在这样，只要有个座标哪儿都能传送，要传送出去必须有传送点，没传送点的地方就麻烦你坐11号车了。回城卷轴也有许多限制使用的地方，以此来鼓励玩家多用两条腿，开发更多未知的区域。”    
    　　“传送点那么少，以后要出去不是很麻烦？”萧城看着地图上那稀稀疏疏的小黄点，皱起了眉头。    
    　　“现在是少点，不过以后情况会改善的。三十级后可以成立帮派，到时一些关键的交通点都会成为帮派驻地，帮派申请好驻地第一阵事就是起传送阵，不然靠什么赚钱啊？娘的，阿城，你现在级这么高，迟点完成那个任务后冲冲级，咱哥俩也搞个帮派，传送阵、店铺、广告，妈的，只要地方选得好，想不发还真困难！”阿飞热切地看着萧城。    
    　　萧城倒没想到阿飞竟然有心搞帮派，他向来独善其身，对这些责任重大的玩意儿敬谢不敏。他想了想说：“以后再说吧，离三十级还远着呢。”不过如果阿飞真的想搞，他也会支持的，谁叫阿飞是他唯一一个死党呢。    
    　　“那好，到时咱哥俩再合计。”阿飞也不罗唆，合上立体地图说：“等会儿给你搞一个，你慢慢看，现在我要跟你说另一件事，关于你那件任务的事。”    
    　　　　


第一卷  二十三章 F级佣兵团

    二十三章 F级佣兵团    
    　　“有没有想过找人合作？”阿飞说。    
    　　萧城一愣，有点反应不过来。“哪件任务，暗夜使者那件？”    
    　　“对呀，我考虑好久了，就算有欺骗之戒，你一个人也做不了这个任务。鬼洞太变态了，其他不说，第三层就是个难关，除非你能在一分钟之内通过封锁，不然也是被人……不对，是被‘怪’包饺子的下场。”    
    　　这话是事实，萧城自己也清楚，第三层是僵尸法师加黑骨头战士，有战士顶在前头，法师好整以暇地放起魔法来，谁是对手？而且谁知道第三层的地图有多大，他确实没把握一分钟之内能通过整个第三层。    
    　　“问题是找谁合作？我除了认识你，可不认识别的玩家。”会飞的鱼那小子不算，整个一肉腿。    
    　　“你难道不知道游戏里有佣兵团这样东西吗？哪用得着认识人，口袋里有这个就行了。”阿飞哈哈笑他，伸出手指来搓动两下。“我刚好就知道一个佣兵团，系统里唯一一个F级佣兵团。嘿嘿，我前那阵子跟着他们混了一段时间。”    
    　　佣兵团？萧城依稀知道这个名称，不过让他奇怪的是阿飞竟然是佣兵团成员。“哈，想不到你这个小子竟然混佣兵团，我还以为你像以前那样，喜欢做独行侠呢。”    
    　　“也不算是啦，我还不是正式成员，暂时混着玩，算是外围成员吧。唉，你不知道真幻界多难混，级升得艰难，怪又不好打，基本上大家都是混团体的，当然，阿城你这个怪物除外。”    
    　　阿飞这小子又趁机涮自己了。萧城反唇相讥：“是你自己没用吧，混佣兵团还混个外围的。”    
    　　听到这句话，陈飞深受刺激，哇哇叫了起来：“死阿城你那是什么表情？看不起本少爷是不是？告诉你，是本少爷不屑加入，佣兵团的团长可是求着要我，哼！本‘小飞侠’可是20级高手，刺客界鼎鼎有名的人物！哼，跟你这只菜鸟说也不懂，浪费本少爷的表情……”    
    　　笑闹了一通，言归正传，陈飞说：“怎样，阿城，还是跟佣兵团合作吧。你不知道，那些会魔法的怪真的很难惹，我就曾经遇过一只三十级的双头狼，一只头喷冰，另一只头喷火，差点把我们几十个人变成冰火鸡！你想想，三十级都这么难惹了，何况你面对的那个暗夜使者？以我一直以来收集的资料看，它是六十级以上的BOSS机会相当大，想想看啊，一只六十级以上的、会魔法的BOSS……阿城，不是我乌鸦嘴，你送死的机会很大！”他脸上一点笑闹的样子都没了，很认真地盯着萧城看。    
    　　萧城自然看得出好友对自己的关心，他心中一阵感动，嘴里却笑着说：“好了好了，我请还不行吗？我又不是你心心念念的对面宿舍美女，别拿那么恐怖的表情对着我！会发恶梦的。”    
    　　“妈的你小子！”陈飞当然一个老拳飞过来。系统提示：玩家“小飞侠”恶意PK，您有三分钟合法反击时间……”    
    　　打闹了一阵，两人商量好了，当下陈飞就打开私聊频道叫人。不一会萧城埋单，付了三百金币后两人出了天香楼，来到圣月城广场。    
    　　没多久一群穿着相对高级的装备、看起来很牛B的玩家出现了，阿飞拉着萧城的手迎上去。“V老大，这儿啊！”    
    　　经过刚才阿飞的介绍，萧城心里多少有个底。这个“老枪佣兵团”，是由一群职业玩家组成的，实力很强，团中的成员除去阿飞只有七个，个个都是高手。大家还为练级着急的时候，这个佣兵团已经开始接佣兵任务了，积累下来已经成功从起始的“G”级升到了F级，在佣兵界里一时风头无俩，“老枪佣兵团”的名号也逐渐响亮起来。    
    　　而带头的这个“V老大”，看来就是团长“冷V”了，21级的刺客，不算高大的身材却给人沉稳干练的感觉，看起来是个厉害角色。    
    　　几个团员拉住阿飞说话，神色间却都冷冷地对萧城有些爱理不理。    
    　　阿飞拉着萧城一个一个介绍。一个身材高大的战士叫“夜半猪叫”，副团长。矮小机灵的盗贼是“废品回收”，表情最冷、最不爱理人的叫“我非英雄”，还有一个眼神凶狠的叫“逐狼”，法师“又见十三”、“哭虫”……萧城一边跟着阿飞说“久仰久仰”，一边忍不住想笑。要不是他知道这个场合笑出声来太不尊重人家的话，他真会忍不住的。这伙都是些什么人啊，名字起得一个赛一个搞笑，“废品回收”和“哭虫”也罢了，那个“夜半猪叫”实在是神来之笔，让萧城忍得肚子好痛。    
    　　“老枪佣兵团”的人却笑不出来，听到眼前这俊气的少年竟然是鬼狂，他们不禁齐齐动容。怀疑、不服、钦佩、猜忌等种种眼神出现了，不过可以肯定的是，这瞬间大家都把萧城当成平等的对手来尊重，脸上不再现出轻视的神色。    
    　　介绍完后，阿飞拉着团长冷V到一旁嘀咕起来。萧城闲闲站在一旁，看见他们比手划脚的，冷V还不时把异样的眼光投来，萧城朝他微微一笑，点头致意。    
    　　终于讲完数，佣兵团的人朝这边点点头，匆匆走了，阿飞过来拍了拍萧城肩膀。“行了，三天后游戏时间清晨八点钟，鬼洞门口集合。”    
    　　萧城“哦”了一声，把这一切交给阿飞安排，他放心得很。他慢吞吞跟着阿飞走，慢吞吞地笑着。“阿飞，我突然觉得，出名也不是一件坏事。”    
    　　阿飞奇怪地望了他一眼，“你这小子不是最信奉‘人怕出名猪怕壮’这句名言的么？怎么，太阳从西边出来啦？”不是他爱说，阿城是个怪胎，明明能轻易考第一名，从来没见他完整展现过实力，每次考试都是马马虎虎混在前列，前十名是常客，五名以内绝迹的那种。上课也不爱发言出风头，沉默得像只鸵鸟。只有他才知道，这只鸵鸟身上埋藏着多么巨大的能量。    
    　　萧城依旧舒心地笑着。阿飞没发现那些佣兵前后不一的嘴脸，他可是看得清清楚楚，之前任凭阿飞怎么说，他还是对自己“很有名”这件事没概念，现在亲身体会，他发现自己挺享受“出名”带来的那些看重，那是承认自己实力的表现。    
    　　除非你不是男人，否则，没人能不在乎这个。    
    　　“……这一趟行程，打出暗夜之戒是我们的，其他收获都归佣兵团，另外付一万金币的雇佣金……”    
    　　阿飞还在叨叨絮絮地讲着合约的详情，听到这里，萧城“啊”了一声。阿飞吓了一跳，问道：“怎么了？”    
    　　萧城苦笑，“没什么，我没想到佣兵团这么贵。”一万金币，那就是四万人民币。这段日子手松了点，买头盔、交武术馆的学费，还有给电脑升了级，杂七杂八的用了不少钱，交了这四万元后只怕又回复一文不名的日子了。    
    　　幸好包裹里还有不少存货，萧城拍拍自己的包裹。“拍卖行呢？阿飞我们去拍卖行！”    
    　　阿飞翻了翻白眼，指着头顶上大大的“拍卖行”三字，“现在才想起迟不迟点啊，拿来！” 他摊大了手板说。    
    　　萧城猛然一愣，然后想起。他伸手就掏包裹：“还真差点忘了……呶，给你。”    
    　　阿飞看着他掏出来的杂七杂八发呆，什么东西？头盔、软甲、护腕，其中护腕还是一对的……是套装！他赶紧抢到手上，“好家伙，我就知道你爆了虎王有料……我看看，精灵套装，敏捷加20%、射箭准头加10%，天啊，居然有这样的好东西，是虎王爆的吗？”阿飞爱不释手。    
    　　看到阿飞喜欢，萧城也很高兴，他一看到阿飞是刺客就想到把精灵套装送给他了。没想到阿飞把玩了一阵又交回给他。“正好，过两天有个拍卖会，这东西能卖上价钱，保守估计能卖个三、五万的，除了佣金外你小子还有赚的！”    
    　　萧城摇头：“不卖精灵套装，那是给你的，我有别的东西卖！”    
    　　　　


第一卷  二十四章 古武术

    二十四章 古武术    
    　　摘下头盔，陈飞两眼发直。“黄金矛、独角弓、三张虎皮、一百九十八个牛角、十五件蓝色装备……还有手中戴着的欺骗之戒……”    
    　　他突然扑向萧城，双手卡住萧城的脖子，眼中射出嫉妒的光芒，咬牙切齿地说：“说！你小子是不是认识真幻界的管理层？甚至总裁是你老爸，游戏开发总监是你大哥？没错，一定是这样，否则系统为什么那么偏心！”    
    　　萧城笑得满地乱滚，好不容易勉强收住笑声，然后挺胸凹肚作洋洋得意状：“怎样，服了吧？是不是对本少爷的敬佩如黄河之水滔滔不绝，又像长江之水疑似银河落九天……告诉你，我这样的大人物，所想所做的一切，哪是你们这些小民可以想像！唉，英雄最是寂寞，无敌才是我的致命伤！”说着右手横胸，摆了个革命烈士胸怀激烈、一往无前的经典POSS，为了配词，脸上的表情还给得凄凉寂寥，让人见之伤心。    
    　　那边陈飞举棋不定，不知道是抱着床脚狂吐一通好，还是遵从最原始的冲动夺命狂笑。终于，原始冲动战胜了一切，他笑得支持不住，直拿自己的头去撞床脚。“又像……又像长江之水……长江之水疑似银河落九天……天啊，我受不了了……我的肚子啊……烂砖头，我怎么不知道你有做笑星的潜力啊……”    
    　　烂砖头者，萧城的外号也。萧城萧城，不就是“萧条的城墙”么？既然是“萧条的城墙”，想当然除了烂砖头外什么都没有的，所以“萧城”即等于“烂砖头”。陈飞振振有辞一轮强辩，从此“烂砖头”的外号就跟定了萧城。萧城历经八年抗战，威胁利诱十八般武艺出齐，丧权辱国的条约签了无数，才令陈飞同意不再使用这个呢称。但这小子叫习惯了，忘形的时候往往还是脱口而出，萧城也拿他没辙。    
    　　快乐的时光终是过得很快，两人两个月没见面，躺在床上谈谈说说，累极了才睡去。陈飞睡得像只死猪一样，看样子没到十二点是不会起床的，萧城却准时六点钟起床，走出去练功。    
    　　因为是周日，小操场上没有什么人。萧城对着初升的朝阳，静心吐纳一会，然后摆开架势，缓缓打起了一套拳脚，从“青鸟灵妆”到“白鹤朝瑞”，正是一套陈家家传的“百鸟拳”。打完拳后，他左手一捏剑诀，右手虚握，做出握住长剑的样子，腾逸纵横，动若脱兔，耍出了一套虚拟中的“奔雷剑法”。    
    　　这套“奔雷剑法”正是师父陈国强口中可以“缩地成尺”的神奇剑法，本来是陈家的不传之秘，陈国强眼看唯一的儿子没心继承祖业，心灰意冷之下打破祖训，将这套剑法传给了萧城。    
    　　这套剑法他刚练了一个月，身体方面确实有改善。虽然这种改变不明显，要他说他也说不出很具体的东西，但是平时搬不动的重物开始搬得动了，打拳时动作到位了，力度足了，甚至连熬夜玩游戏，第二天也精神了很多，不太累了。    
    　　萧城虽然不信什么“缩地成尺”，但他是个实际的人，只要让他看到功效他就相信，因此他勤勤恳恳，每天照足师父的吩咐练功，内心的深处，期盼着有一天自己能亲手雪耻。    
    　　练完了整套剑法，浑身的肌肉微微发热，身体之内肉眼看不到的细微地方，一根根神经似乎也膨胀了起来，热热麻麻的很舒服。往日练完也有这样的感觉，但今天的感觉似乎特别强烈。    
    　　萧城心中一动，将剑招放慢又练了一次。热麻的感觉更强烈了，浑身的肌肉都舒张了开来。他手上剑招不停，跟随着心中的意念一遍遍练下去，一遍比一遍快，直到速度达到他的极限，腾移之间景物也看不清了，头也越来越昏，体内每一个器官、每一条肌肉、第一丝纤维都蠕动着，拼命要求着什么……可是它们到底要什么，他也不知道，他就像一个久旅沙漠的旅人，渴得已经支撑不住，却找不到水源，甚至不知道何处才是他的水源……    
    　　脑中轰然一声，他力尽坐下，恰恰好坐在自己双腿上，成了个盘腿跌坐的姿势，于是，一丝不知打哪来的清凉气息从脚底升起，钻过小腿中一根敏感的神经，闪电般向大腿钻去，钻到肚脐下面的地方弯弯曲曲的捉起了迷藏。萧城大吃一惊，他从未经历过这样事情，古怪得已经超出了他的想象。只觉得那股气息虽然微弱，但在肚子中乱冲乱撞，他却完全控制不了，甚至连站起来求救的力气都没有，整个身体就像不是自己的一样。惶恐之下他想起师父教的吐纳法，赶紧一深两浅、深吸浅呼的照着呼吸起来。    
    　　果然有效，那股气息缓和下来，缓慢地经过他的肚子，在肚脐下方找了个通道，自顾自地流入另一只腿中，从脚板底流出，不知去向。另一股更强大的气息却从先前的脚板底被吸进来，盘旋了一会，找到前一道走通的路线，安然从“出口”出去了。    
    　　就这样，一道气一道气的不断循环，萧城也不知道过了多少时间，身体的控制权还是不属于自己，身旁的人渐渐多起来了，见他坐得怪模怪样的，走过他身边时都奇怪地望一望他。他开不了口说话，只能感觉到脚底涌起的气息越来越粗，体内那条“道路”却也越走越宽、越走越顺畅。    
    　　慢慢的身体内的器官不再蠕动得那么激烈，那些吸进来的气息似乎满足了它们一部分的需求。然后，萧城发现自己的身体能动了。    
    　　他的身体到底发生了什么事情？萧城第一个念头，就是要找师父问清楚。    
    　　他刚想站起来，腿部传来一阵钻心的麻痛。赶紧维持原来的姿势，知道自己是盘坐得太久，一双腿完全麻痹了。    
    　　“哎，我猜是谁呢，那么大模大样的坐在地上，原来是我们的色狼先生啊。这次又想起什么损招偷看女生的裙下风光啊？啊，我知道了，你还用得着出什么招啊，现在的位置直接就能看到了对不对？各位女生们，大家小心了，坐在你们脚下这个人，可是有偷窥前科的哦！”    
    　　一个矜持好听的男性嗓音响起，女生们立刻捂紧了裙子，远远绕开了坐在地上的萧城，有些胆大的还瞪起了眼睛，指着萧城大声骂起来：“怪不得坐在这里一整天呢，原来是个偷窥狂！”“可恶，样子斯斯文文的，居然是个淫贼！我刚才还想问他需不需要帮助呢，白浪费本小姐一片好心！”    
    　　齐浩文！萧城咬起了牙齿，居然是校花的第一护花使者、学生会主席齐浩文，身边跟着的那个胖胖的身影，居然是跟萧城有一拳之仇的胖子！    
    　　萧城用手在地上一撑，敏捷地站了起来。腿上还传来一阵阵的不适，但强烈的自尊心迫使他不在敌人面前有任何示弱的行为。    
    　　“齐浩文，你究竟想怎么样？”    
    　　“没有怎么样，”齐浩文高傲地扬起了下巴，“敢调戏我的女朋友，就该有成为我敌人的觉悟！虽然你不配，但我向来习惯于铲除眼前的一切障碍，所以，为你今后的命运哀悼吧！”    
    　　这人以为他在吟诗还是在唱歌？萧城冷冷地笑了。“就凭你？”    
    　　“小子，你嚣张什么嚣张！”胖子站前一步，胖脸上的表情穷凶极恶。“嫌上次揍得不够爽？齐老大，别跟他废话，对付这种瘪三，哪用得着你出手，看我揍扁他！”    
    　　    
    　　　　


第二卷  第一章 出乎意料

    第一章出乎意料    
    　　他从裤兜里掏出一双拳套，丢在萧城脸上。“敢接受我的挑战吗？没胆匪类。”    
    　　萧城只觉得满腔的热血往头上涌。他不应该答应的，学武的时间不够长，跟对手的差距太大……这些情况他都知道，可是，在对方做出这个极具侮辱性的动作后，所有理智离他远去。    
    　　站在学校拳击馆的擂台上，下面，满满一室都是赶来看热闹的学生，中间居然还有学生会干部在维持秩序。萧城冷冷的笑了。齐浩文没有给他留余地，他又何尝需要对方给他留余地呢？他踏前一步，冷冷地说：“今天，我们两个人只有一个能站着离开。”    
    　　对面的吴德勋，满身肥肉闪着油光，身材整整比萧城高出一个头，横向则是萧城的三倍。他在萧城面前跳动，示威地挥动拳头。身为学校重量级拳王的他，根本没将萧城放在眼里。听到萧城的话，他好像听到什么笑话般哈哈大笑：“这句话你倒是说对了，不过可惜得很，倒下的那个绝不会是我……你，在我眼里只不过是个废柴……”他斜着眼睛看了看萧城瘦削的身材、秀气得让人讨厌的面孔，“一个娘娘腔的小白脸……”    
    　　这句话没有说完，萧城一个凌厉的直冲拳让他把侮辱的话吞了回去。劲道竟然还不小，吴德勋挡下了一拳，心里有些诧异。没有给他反应的时间，萧城的攻击连绵不断地展开了，拳、掌、手肘、甚至是爪，他用上了在国术馆学来的所有东西。    
    　　无可否认，通过一段在国术馆中的锻炼，萧城的身手得到很大提升，他的作战计策也是正确的，身为重量级拳击选手，吴德勋的优势在攻击上，一旦被他放开手打，以他令人生畏的身高体重，吴德勋拳上的力道，绝对不是普通人承受得起的。所以萧城只能抢攻，取得先手令对方腾不出手来进攻。可惜，对方的力量对比太悬殊，吴德勋甚至不在乎他的攻击，移动的身体就像一座铁塔，顶着萧城的拳头欺进，上勾、右勾、直拳，组合拳打出，没一会，萧城就让他逼到了角落。    
    　　漫天的拳影铺天盖地而来，直到这时，萧城才知道自己跟对方的差距有多大。毕竟，他习武的时间还是太短。在对方的攻势下，大多数时候，萧城甚至只能护住自己的头脸，肩膀和腰侧究竟被打中了多少下，他都算不清了。台下的观众本来很兴奋地看热闹，这时也紧张起来。这并不是规范的比赛，擂台上甚至没有裁判，因此也不会有人上前来把他们分开。但台下的学生也不是为刺激去看比赛的观众，他们知道擂台上两个都是自己的同校同学，于是开始有人叫着要吴德勋放开萧城，甚至有人开始对吴德勋嘘了起来。    
    　　吴德勋明显犹豫了一下，眼光向齐浩文那边一望，齐浩文狠狠一点头，于是他的拳头又开始雨点般落下。    
    　　难道我终归要输给他！难道我终归不如他……不，我绝对不能输！萧城昏昏沉沉的脑里只剩下这个念头。他突然抬起头来，半失去神智的眼光死死盯住对方。吴德勋让这样的眼光盯得毛骨悚然，他一把揪起对手的领子，蓄势已久的一拳击出，准备结束这场一边倒的蹂躏。    
    　　就是现在！萧城脑中闪起一道灵光，左臂微曲，准确无比地刁中对方手腕，就势一扯，右腿飞出，那一瞬间，一股热麻的感觉从脚底涌过……“嘭”的一声，吴德勋一百八十几斤的身体，从拳击台中飞了出去，飞出有三米远，“啪嗒”一声掉在地下。    
    　　同学们“哗”一声，对眼前的剧变简直无语了。好一会，才有人想到要上前去看看死狗一样趴着的吴德勋。有人打电话叫救护车，有人跑去找老师，拳击馆中乱成一团。只有萧城，茫然地站在台上。    
    　　这次事情闹得很大，结果却很有些戏剧化。在齐浩文全力周旋下（这小子作为主谋之一，深怕惹祸上身），再加上学生会干部作证，这两人是在进行“拳击社收生观察”，只是萧城紧张过度，一时不慎伤了“考官”。    
    　　面对胖子颇有点严重的伤势，前来调查的老师和警员虽然怀疑，但当事人一口咬定事实如此，他们也没办法，只能给萧城一个口头警告，勒令拳击社整改，好好加强安全措施。    
    　　临走前，那个中队长大力拍着萧城的肩膀：“小伙子，看不出那么厉害啊，竟然能把那种体型的对手踢出擂台，这脚上的力量该有多足啊，真是后生可畏！”周围的同学更是拿看怪物的眼神来看萧城，萧城心里毛毛，赶紧溜了。    
    　　说实话，那一脚是怎么踢出的他心里也有点糊涂，似乎是脑中一热，然后什么东西流过小腿，然后胖子就飞出去了……到底什么东西流过他的小腿呢？难道是那天出现过的气流？他看看自己的身体，隐约觉得，自己的身体里似乎出现了一些莫名的变化。    
    　　抱着这种疑虑走进宿舍，阿飞正在煲水准备砌茶，看到萧城笑得一脸奸诈。“喝茶吗？我从家里带来的好东西。”    
    　　“呃，好。”坐在床上，想起这两天的纷扰终于告一段落，萧城心里一阵轻松。    
    　　阿飞熟练地拿起电磁煲，把开水冲进两人的大水杯中。自己手里拿了一杯，另一杯很殷勤地送到萧城手里。“我看到处理结果了，口头警告，早就说过不会有事的，本少爷神机妙算吧！”    
    　　萧城一腿踢去，“去！什么神机妙算，是大爷运气好，轻易过关！”他接过茶杯喝了一口，“哧”的一声喷了三尺远。“咳、咳咳……你这是什么鬼茶，难喝得要命！”    
    　　“哈哈，中招了吧！”阿飞笑得无比畅快。“是金银花，好东西啊！我老妈子亲自上山摘的，功能清热解毒、凉散风热、利尿、除湿、解血毒、预防青春痘……总之有病治病，无病预防，像你这种青春期少男多喝就对了！”    
    　　“去你的，你他妈才是青春期少男！”所谓近墨者黑，最近萧城爆粗的频率着实不低。他把杯子重重一放，拒吃这么不人道的东西。“我就说你狗腿得过份，原来早有预谋。这东西是你妈塞给你的吧？自己喝不爽了就想来荼毒我，靠！”萧城对眼前的阴险小人高高竖起了中指。    
    　　眼见阴谋行不通，阿飞这小子谄媚地摇着尾巴扑上，实行“阳谋”。“别嘛萧老大，我没骗你，这真的是好东西呀！你看，我带了这么大包，一个人又喝不完，扔了又浪费老妈一番心意，你就帮帮忙嘛……今天晚餐小弟的？”眼见萧城那根中指还是高高竖起，连忙加码：“这个月的舍务小弟全包？”呜呜，割地赔款呀。    
    　　萧城一掌推开凑上来的猪脸。“把你的臭脸拿远一点，我又不是BL……”“一个星期的新疆人！”咬着牙，阿飞下血本了。    
    　　“……好吧，看在你那么有孝心的份上。”    
    　　大获全胜，萧城窃喜地拿起杯子，喝了一口苦苦甘甘的液体，胸口忽然流过一丝疼痛。自己的妈妈，如果还在，也会如此无微不至的关心自己吧？    
    　　记忆中一张模糊的、温暖的脸掠过，萧城觉得，口里的液体尝起来更苦了。    
    　　　　


第二卷  第二章 再闯鬼洞

    第二章 再闯鬼洞    
    　　清晨，时钟刚刚指向六点，萧城已经站在小树林里。    
    　　这片小树林位于宿舍后方，面积不大，大概一百来平方米。林中树林稀疏，虽然没有小操场大，要在其中耍套拳什么的却是有足够的地方。最主要的是，这里位置偏僻，很少有人来，比小操场更能提供隐私。而经过那件不愉快的事情后，萧城最需要的，就是隐私。    
    　　顺利练完拳法，左手下意识地捏个剑诀，突然停了下来。他想起自己下决心搞清楚那股怪异的能量打哪儿来之前，不再练习那套剑法。因为这件事情，他专程跑到国术馆请教师父陈国强。但问题是陈国强也不知道他身上发生了什么事，问来问去也不得要领，只说他可能是误打误撞发挥了潜力，也不是什么值得太过惊异的事情。    
    　　萧城却清楚知道不可能那么简单。发挥潜力？踢出那一腿时他整个人被揪了起来，也就是说，他连个借力的地方都没有，他可不认为自己的潜力有那么厉害。    
    　　而且，当时那股热麻的感觉……看着眼前的松树，他突然一拳挥出，碗口粗的松树轻轻摇晃了下，飘落几片松针，用尽全力一腿踢去，松树也不过摇晃得厉害了点，松针多飘散了两片罢了。跟他这两天不断试验的结果没什么两样，根本达不到那一腿的十分之一。    
    　　似乎有些什么不对，他皱眉看着自己的腿，尽力回想事发时的一切。调匀呼吸，萧城在脑海中模拟出当时的情景。胖子把他逼到绝处，观众开始欢呼，胖子的拳头雪片一样落下，打在身上很痛，更痛的是受伤的自尊……难道我就再也赢不了他！不，我不甘心！    
    　　喝，他突然张开双眼，一腿踢出，眼前的松树应声而断。他感觉到了！他清晰地感觉到那一瞬间涌进体内的能量。    
    　　顾不上为自己的力量惊讶，他盘腿坐下，吸纳起来。果然，那种清凉的“气”，或者该说能量，又从右腿底涌进来。准确地说，是从右腿底一个凹进去的部位涌进来。    
    　　他引导它走那天的路线。果然，它从左脚底流走了。只是走得很快，比自己不去引导的时候快得多。如此循环几次，他突然想到，他踢腿时可不是坐着的，也就是说，站着的时候也是能引这种能量入体的。    
    　　他站起来，轻轻吐纳着，果然那股能量也能进来，但是比坐着时小得多。将能量蓄积在右边小腿，他一腿踢出。“咔”一声，又一棵树断了，这次断得更利落，切口也比先前平整得多。    
    　　无意中拥有这样的力量，萧城又惊又喜，惊的是这种力量不知从何而来，也不知对身体是否有害。喜的是，这股力量可以让他强大，甚至强大到足以打败学校的拳击王。    
    　　没有人能够拒绝这样的力量诱惑，所以，在萧城的内心深处，喜的感觉只怕要远大过于惊。    
    　　他不断体验着这股能量，变换着方式引导，终于知道这股能量不能在体内久留，也无法引到身体其他地方去，只在固定的路径间流动。他心里其实已经隐隐约约想到了，可能是因为没有打通身体里其他“路径”的关系。    
    　　沉浸在各种方式的试验中，他现在很熟悉能量的使用方式，以及它能做到的效果了。时间不知不觉中过去，看看手表，跟阿飞约定的时间差不多到了，赶紧跑回宿舍去。    
    　　阿飞那小子早戴上了头盔，只在萧城的电脑上留了五个大大的字：“奶奶的快点！”    
    　　靠！说到玩游戏，阿飞这小子除了疯狂就是疯狂，没看到还有半个小时吗，急什么急！    
    　　等到他进了游戏，在一旁等得心焦的阿飞一把拽住他。“你这小子手脚慢吞吞的！给，你要的大红、解毒，还有魔紫，这东西一小瓶能支持一天的体力，还能回属性，比你列的速食品好，就是死贵！这么一小瓶要10个金币。”他把一大堆东西递上来，萧城一边往自己的包裹里收。    
    　　“价钱不是问题，我们不是才赚了一笔吗？反正羊毛出在羊身上，卖黄金矛的三万金币够花很久了。关键是这个任务，隐藏职业啊！值得下血本的。”萧城这个人很奇怪，不该花的钱一毛不拔，该花的时候却比谁都大方。    
    　　在鬼洞门口会合了冷V他们。今天“老枪佣兵团”是倾巢而出了，“夜半猪叫”、“又见十三”、“废品回收”、“哭虫”、“我非英雄”还有“逐狼”，一个个装备齐全、武器锃亮，不过脸上的神色倒不是太紧张，一个个神态轻松地跟阿飞打招呼，外貌粗豪的夜半猪叫还说了个荤笑话调侃阿飞。    
    　　萧城心下也不禁佩服，果然是职业佣兵。对于再闯鬼洞，连他这么神经大条的人都觉得头痛，这群人竟然不放在眼里。    
    　　难道我还能不如他们？一股高手的傲气突然涌出，萧城大声朝他们招呼了声：“兄弟们，出发了！”率先朝鬼洞冲了进去。    
    　　鬼洞依然阴森诡秘，一群人却全然不放在眼里，谈谈说说的已经通过了第一层，相对他们现在的实力来说，骷髅们实在太不够看了。    
    　　第二层也没有问题，僵尸刷得虽然多，可是他们这群人谁也不是吃素的。盗贼“废品回收”显然攻击力不强，但那个猛毒真够猛的，一扬手间就制造出一大片“绿版”的僵尸，团长冷V拿着把“穿云弓”，无论弓还是箭都是蓝色装备，箭咀上还发着蓝汪汪的光芒，显然是淬了毒，一箭就能搞定一个“绿尸”。“夜半猪叫”和“我非英雄”不断地用战士技能“冲撞”，硬生生在怪群中撞出一条路，法师在后面押着阵，火球术和地狱火之外居然还有闪电术，破坏力惊人。    
    　　鬼洞里不多的玩家目瞪口呆，看着这群牛人势如破竹般撕开怪群，站到了第三层的入口处。一直到这时，萧城都没怎么出手过。他站在队伍的前面，跟冷V、阿飞并肩站着，深吸了一口气，拔出龙精软剑。“准确好了吗？”大家脸色开始凝重起来，收起了那股玩闹的神色，点了点头。    
    　　“出发！”萧城说道。    
    　　闻名遐迩的第三层，我终于来了！他心里说。    
    　　　　


第二卷  第三章 幸运帐号

    第三章幸运帐号    
    　　萧城一马当先，进入第三层。“夜半猪叫”愣了一下，他没想到萧城这个剑客居然跟战士抢活干，他急得大叫：“等一下！”跟在后面跃了进去。    
    　　“我非英雄”动作也不慢，第三个进去，跟在其后的是“冷V”和“逐狼”、阿飞，血少的“废品回收”和两个法师最后进入。    
    　　“搞什么，剑客跟战士抢活干！他血有猪叫厚么！”“我非英雄”不满地说，以往团里的活动，一律是夜半猪叫和他打头阵的，现在属于战士的荣誉居然被一个剑客抢了，他当然不乐意了。    
    　　阿飞有些汗。“他是游戏新人，不懂规矩，大家包涵一下！”    
    　　冷V还没来得及搭话，几道闪电轰了过来，他敏捷地一跳，其中一道落在他身前半米处， “噗”的一声，把地下的石头电焦了一块，看样子威力很是不错。    
    　　他这时候也已经看清了第三层的形势。第三层是个狭长的长方形，身披简陋盔甲的黑骷髅士兵十个一队，手中挺着闪亮的长枪来回巡视，每一队士兵中配有两个僵尸法师，38级的僵法身披黑袍、手里拿着权仗，魔法的威力实在不弱，刚才那些闪电就是它们发出来的。    
    　　萧城、夜半猪叫和我非英雄已经跟其中两队干上了，夜半猪叫一人顶着三个黑骷髅，开始往外掏红。我非英雄更惨，两个法师轮番放着火烧他，其中一个还有闲情放闪电“照顾”他们这边。    
    　　倒是鬼狂那边叫人看不明白。两个法师不见了踪影，他手中那把软剑好像活蛇一样，剑光闪耀中一个又一个黑骷髅去投胎。一队十个黑骷髅，转眼间剩下一半还不到。    
    　　原来，萧城一上来就迅雷不及掩耳地击杀了法师，接下来就好办了，这些黑骨头号称三十级，但实力别说尸王了，连黄金虎也是远远不及，他就在黑骨头群中展开了大屠杀。    
    　　三十级的黑骷髅秒杀？就算是加上了内力，这鬼狂的攻击未免了太可怕了吧？大家看得矫舌不下。    
    　　“上！”冷V果断地一挥手，现在不是惊讶的时候，我非英雄快顶不住了。不远处两队巡视的骨头大队发现了他们，法师一挥手，远程攻击火链就把他们缠上了，黑骷髅也挺着枪扑了上来，顿时他们手忙脚乱起来。    
    　　“稳住！队形不能乱，法师放地狱火，看到哪个人危险就支援。小飞侠，你身上的装备好，上前顶一下怪……盗贼快引开对方法师的攻击……”渐渐稳住了阵脚，除了前面顶怪的阿飞狼狈了点，暂时他们这组人是没什么问题了。    
    　　支持了一会，眼见我非英雄那边越来越危险，冷V怒吼：“哭虫，快拿出来！你要眼睁睁看着英雄挂掉吗？”    
    　　哭虫哭丧着脸，放了个二阶火球烧废品回收引过来的法师。“老大，我也想呀，要我缓得出手来才行！”    
    　　阿飞眼见情况不对，用了个“潜行”暂时脱出身去，大声叫道：“阿城，这边！”    
    　　杀得兴起的萧城听到了阿飞招呼，转头看到我非英雄摇摇欲坠，头发都被电得竖起来了。他也吃了一惊，抛下最后的一个黑骨头，斜刺里冲到我非英雄那边，蓄满内力的“破字一剑”发出，秒了一个僵法，斜退三步，顺手一个“顶心锤”顶开一个黑骨头，剑花一挽，软剑抖得笔直，闪电般在另一个僵法颈中抹过，一个难看的僵尸头“咕咚”一声栽了下来。    
    　　“奶奶的！”压力骤然解除，我非英雄颓然坐下。萧城顺手递上一瓶魔紫，“喝下它，能回属性的。”    
    　　“奶奶的不愧是鬼狂，果然够变态啊！”观赏了萧城的神乎其技，夜半猪叫口还张得大大的忘了合上呢，眼见萧城又生龙活虎地跳回怪群中大开杀戒，摇着头，彻底地服了。    
    　　他们这边的怪也差不多了，几乎都是鬼狂一人杀的。    
    　　我非英雄看着手中那瓶魔紫，脸上的神情很复杂。    
    　　“英雄、猪叫、鬼狂，这边来！”听到冷V的招呼，萧城一回头大吃一惊，差点让黑骨头偷袭成功。    
    　　“那是什么东西？”他劈了黑骨头一剑，懒得看它哗啦啦散架的效果，看着哭虫身边的那个大石头人，轮到他合不上嘴了。    
    　　“嘿嘿！终于来了。”夜半猪叫和我非英雄却像在意料之中，他们精神一振，没费什么劲就跑上去汇合，跟冷V他们一样躲在了石巨人身后。    
    　　萧城也闪了过去。现在的情况实在有点不妙，被他消灭掉的两个大队又刷了出来，而随着他们的推进，更多的怪群被引了过来。看看脚下的路，才走了三分之一多点呢。    
    　　“这是什么东西？怪吗？”萧城抬头看那个石巨人，身高足足有五米，再高一点就要顶到岩壁了，通体是花岗岩的构成，方方的脑袋、方方的脖子，看起来就像拿斧子在一大堆花岗岩上乱劈，略劈出了个人形的样子。    
    　　不过这块花岗岩却是会动的，它缓慢的跨着步，第一步都有三米多的距离，沉重的脚步声震得洞里“隆隆”作响，那些围上来攻击的怪将大部分注意力放在它身上，可是无论是火烧还是枪刺，对这石人都如挠痒痒一样，连点痕迹也留不下，反而被它的大脚板踩死了很多。哭虫得意万分地坐在它肩头上，指挥着它左转右转，专门踩那些僵尸法师。    
    　　一路高歌猛进。    
    　　“这东西是哭虫的？我没听说系统开放宠物功能啊。”萧城拿着剑，戳着石巨人脚下漏出来的怪。有了这东西，大家都轻松了不少。    
    　　“不是宠物，这个蛮荒石巨人是系统奖的。哭虫是幸运帐号。”阿飞说。    
    　　“哇靠！真有幸运帐号这回事，我在真幻界里第一次听说！”    
    　　“真幻界里幸运帐号很少的，不像其他游戏一踩一大把。”冷V解释说，“只有顺号的才能获奖，1、12、123、1234……123456789，真幻界里有20亿玩家，一共也不过9个幸运帐号而已。”    
    　　靠！9/2000000000的机会，哭虫也能中，比买彩票还难得多！萧城衷心佩服。    
    　　“要不是有这个石巨人在，鬼狂你这个任务我可不敢接呢，谁不知道鬼洞难打？我们这几个进来还不是送菜。”    
    　　“那也未必，鬼狂的攻击太棒了，他的欺骗之戒还没用，就算没有我们，只怕他也能冲到第四层。”一直沉默的又见十三说，看向鬼狂的眼神充满了敬畏和崇拜。    
    　　其他人默默点头。冷V知道经过这一次并肩作战，鬼狂彻底让他这群手下服了气，不然凭平日他们心高气傲的个性，绝对不会这样称赞别人的。    
    　　“那也未必。”萧城不以为然，“就算冲得到第四层，还有三关要过呢，凭我一个人什么也做不了。”鬼洞对现在的玩家来说，难度太大了。有人能与自己并肩作战，这种感觉不错。尤其是同伴都是高手的情况下。    
    　　“对了，鬼狂你的血是多少？”冷V突然问，他刚才看见鬼狂挨了好几下，却若无其事的，连红也不喝，情况大是诡异。要知道，剑客虽然比盗贼、法师好一点，却也不是以血厚见长的，以性质来说比较接近刺客。一般练剑客的点数都加到攻击和敏捷上去了，正常的22级剑客，血有四、五百就算多了。像他自己，也是400点左右。    
    　　“1200吧。”萧城想了想说：“怎么了？”    
    　　冷V让这个数字噎住了。他喃喃自语：“不对呀，猪叫的血也才1500，他练的可是血战！你这个剑客的血都比英雄多了。”难道是练的血剑？也不可能，没见鬼狂的攻击有多变态吗，敏捷更惊人，连废品那个盗贼都比不上。    
    　　我非英雄这时突然凑上来，期期艾艾地说：“对不起。”顿了一顿，又小声说：“刚才谢谢你。”    
    　　在游戏里，实力就是一切，现在再也没人对他冲在第一个有意见了，废品、逐狼和阿飞看着他的眼神中甚至充满了祟拜。尤其是阿飞，他热切地拉起了萧城的手，狗腿地说：“老大，我现在才知道你为什么叫鬼狂了！哗，这样的风范、这样的英雄盖世，我对你的崇拜有如黄河之水滔滔不绝、又像长河之水疑似银河落九天！”    
    　　“去你的！”萧城一身鸡皮疙瘩都起来了，他完全忘了这句名言是他自己的“发明”，用力抽回手，一脚把阿飞踢了个滚地葫芦。“恶心死了！”    
    　　打闹声中，第四层到了。    
    　　　　


第二卷  第四章 虫？

    第四章 虫？    
    　　第四层却有些古怪，入口处是条甬道，而不是其他三层的大厅。    
    　　狭窄的甬道只允许两人并肩前行，哭虫的石巨人只好收起来了。他从石巨人肩上跳下来，口里喃喃念了几句咒语，石巨人就凭空消失了。    
    　　萧城好奇地看着，这个奖品真不错。虽然没什么攻击力（大脚板不算什么攻击力吧？），但关键时刻能当肉盾啊。对身体脆弱而攻击力强的法师来说，这样巨大的一个石盾牌，练级和对敌时放出来，根本就稳站不败之地了。    
    　　“你把它收到哪里去了？”萧城问。    
    　　“呵呵，我属性栏里有个空格，专门让大石休息的。”哭虫答道，眼见萧城还是一脸好奇，他还打开自己的属性栏让萧城看。萧城看到属性栏下面确实有个空格，显示出一个迷你石巨人的图像，正在“ZZ”，上面写着“魔偶”两个字。看来石巨人确实不是宠物，属于什么“魔偶”类别的。    
    　　“呶，你的，拿着。”旁边的废品回收递了把权杖上来，哭虫接过来一看，口水滴答就流出来了。“哗！黑暗权杖，灵器，减少法师10%施法时间，提高除暗黑系和光明系外所有法术5%攻击力和命中率，提高暗黑系法术10%攻击力和命中率，降低光明系法术30%攻击力和命中率……最后一条好变态呀……不过总的来讲还是好东西，比我的白板权杖好多了。”立马贪新厌旧，以旧换新。    
    　　这是僵尸法师爆出来的，萧城严重怀疑就是它们手里拿着的那根。不过刚才废品回收的表现真是让他大开眼界，他显然是佣兵团里专门收集战利品的人，往往一只怪刚倒下，白光还没闪呢，他就上前去搜刮了。果然一点也没有辜负他的职业和名字。    
    　　黑暗权杖算是高级的玩意了，一共就爆出了两根。旁边的又见十三早就鸟枪换大炮，他挥舞着黑暗权杖跃跃欲试，不时放个小火球什么的。    
    　　不一会，甬道走完了，眼前出现了三个房间，每个房间的房门都开在不同的方向，左边一个、右边一个，还有前面一个。显然，三个房间里只有一个有正确的出口。    
    　　“怎么办？”夜半猪叫挠了挠头。冷V不出声，看着废品回收在三个房门口敲敲打打。    
    　　“怎么样？”他问道。废品回收摇了摇头，有点沮丧。“可能没机关，也可能我看不出来。”    
    　　冷V将询问的眼神投向萧城和阿飞。萧城说：“你们决定，我没意见。”他自知这里资历最浅的是他，反正跟大队走就没错了。    
    　　阿飞想了一下说，“大家投票决定吧，哪个入口得票最多就走哪个房间。”大家对这个办法都没意见，于是投票。    
    　　投票结果是左边四票、右边两票、前方一票。冷V说：“好吧，我们就走左边。”    
    　　门上却没有把手，推也推不开。废品回收趴上前去将整个房门摸了一遍，也不知道他触动了哪里，门突然就开了。“成功了！”他抬起头来，满脸兴奋。    
    　　萧城终于知道，为什么每一个探险队都要配备至少一个盗贼了。在某些地方，盗贼的技能还真好用。    
    　　老规矩，萧城和猪叫走在前面，冷V、英雄、阿飞第二，盗贼、法师跟在后面。    
    　　大家一走进房子就愣住了。房间不大，五十平方米左右，跟第二三层是没得比，里面也不阴暗，墙上居然还燃着火把，火把的光辉下，一只浑身黑黝黝的……金龟子？站在正中间，后面跟着十来个小弟。是金龟子没错，可是你看过一人多高、浑身黑色、而且披着全套盔甲的金龟子吗？它用两只后腿站在地上，人立起来，两只发达的前脚上，居然还抓着一把SIZE惊人的开山斧！    
    　　就连它身后的小弟，也是全副披挂，只不过体型比它小了一号而已。    
    　　还是萧城反应快，在它扑上来前丢了个鉴定术。黑尸金龟王，42级黑暗生物，擅长暗黑魔法攻击。    
    　　“小心，它会魔法！”可惜还是提醒得太迟了，金龟子斧头劈下的同时，张嘴喷出了一道浓雾，被浓雾裹住的众人发觉自己的HP不断下跌。    
    　　“天啊，是吸血魔雾！”废品回收跳着脚，他血少，不一会儿就去了一半血，偏偏黑尸金龟像知道他的弱点似的，专找他下手，斧头连着朝他击去。    
    　　金龟小弟们缠上来，刹时间队伍被打散，各人都陷入了单独苦战中。    
    　　浓雾弥漫中，大家只能看到相互间影影绰绰的影子。冷V和阿飞手里拿着箭也不敢射，怕误伤了自己人，只能闪躲开金龟小弟的攻击。情况不妙，萧城不一会儿就发觉，浓雾中只有他们是看不到的，金龟子们一点影响都没有，手上的武器准确得像长了眼睛。    
    　　“大家靠拢到一起！”他喊道，向身边一个影子靠过去。冷V也发觉不对劲了，他耳边听到萧城的声音，着急地问：“鬼狂吗？”萧城大声应了。不一会儿阿飞也靠上来，三个人将背脊靠在一起，萧城作箭头，用他无以伦比的攻击慢慢推进，杀了不少金龟小弟，沿途把夜半猪叫、我非英雄、逐狼都接进了圈子。远处火光闪闪，原来是又见十三和哭虫在放魔法，黑暗生物最怕光系和火系魔法了，金龟子们一时间也不敢接近他们。    
    　　反而是废品回收一直见不到人。浓雾渐渐散去，“废品你在哪里？”冷V叫道，废品回收没有回答，却传来一声尖叫。    
    　　众人大急，已经可以看见废品了，他一跳一跳地躲着金龟王，金龟王眼见追他不上，嘴一张，一道黑色的卷风吹起，“天啊，黑暗龙咆卷！”尖叫声中废品被挂了，地上爆了一地装备，大部分是在第三层收的。    
    　　“废品！”跟废品交情最好的哭虫急怒攻心，他离得金龟王最近，立刻不分好歹把地狱火烧到黑尸金龟王头上，他要为废品报仇！    
    　　黑尸金龟王对地狱火看也不看，身为42级的黑暗生物，这种低阶的暗黑魔法根本伤害不了它。它大斧一挥，冲得太近的哭虫又化了白光。    
    　　“哭虫！”萧城也生气了，他在戒指上一点，隐去身形冲上去。一剑！两剑！金龟王被刺得黑血直淌，它找不到凶手，只能对着冲上来的敌人发怒，连续两道“黑暗龙咆卷”吹出，阿飞和冷V跑得快，首当其冲。萧城及时把阿飞推了出去，那道“黑暗龙咆卷”吹在他身上，吹得他站立不稳，身上的血更是直接见了底！    
    　　“老大！”眼见冷V要挂，夜半猪叫尖叫得像杀猪一样，硬生生一个“冲撞”把冷V撞飞出去，他自己正正对上那道黑风，被吹得在空中翻了两个转，幸好血够厚，硬是没事。    
    　　萧城掏完大红掏魔紫，那药好像不要钱一样灌了下去，趁着隐身时间还有十秒，他又砍了金龟王两剑，然后力尽坐在了地上。不过金龟王也差不多了，它摇摇晃晃的魔法也发不出来，又见三十搞定剩下的一个金龟子后，一把火把它也超渡了。    
    　　一时间，房间里静了下来，满地是爆出来的装备，还有七个坐着呼呼喘气的人。    
    　　阿飞慢慢爬了起来，他是七个人中情况比较好的，萧城和又见三十属性损耗得太厉害，冷V、夜半猪叫、我非英雄和逐狼都受了伤。他把地上的装备都收集起来，一股脑交给冷V，“V老大，有些是哭虫和废品的，有些是金龟爆的，你收好。”    
    　　“他妈的！”冷V抱着这堆装备，用手狠狠捶了一下地板。他在自责，自责自己没有善尽团长职责，明知废品血少，他怎么一开始就没看住他呢！白白让兄弟挂了两个，还让猪叫为了救他而受伤。虽然游戏中死了只是掉一级，但真幻界练级何等艰难！这一级不知道要费掉哭虫和废品多少时间了！    
    　　萧城了解他的心情，拍了拍他的肩膀。“不用自责了V老大，该做的你都做了，是黑尸金龟王太强悍了，不能怪你。”    
    　　“是啊老大，不关你事的。”我非英雄和逐狼也说。    
    　　这时冷V的接收器嘀嘀响起来。是哭虫，组队频道他很精神地喊：“老大，我跟废品在一起，我们在旭日城复活了。废品叫你记得帮他收尸，他身上有很多好东西。他还问你有没爆了金龟王给我们报仇，他说爆出来的东西他要分大份！”    
    　　冷V心下感动，他大声说：“好，金龟王爆出来的东西我们不要，全给你们！”    
    　　冷V和萧城商量了一下，觉得哭虫和废品两个人要穿过前三层有点麻烦，而且浪费时间太多，决定不等他们了，就用剩下的人手继续前进。    
    　　休息够了，大家站起来。这个房间的尽头有面墙壁，明显跟其他墙的颜色不一样。没了盗贼，大家一起上前敲打。摸了半天不得要领，最后还是猪叫发脾气踢了墙角一下，那面墙才缓缓移开，露出一个洞口来。    
    　　大家喜形于色，知道这条路走对了。    
    　　　　


第二卷  第五章 奇怪的第五层

    第五章奇怪的第五层    
    　　踏着洞口的阶梯下去，一路转弯抹角的走，黑压压中也不知道走到哪里了，只能依稀感觉到一直在盘旋向下。    
    　　又见十三的手上燃起了火球给大家照明。大约走了十五分钟左右，打头阵的冷V轻轻啊了一声。    
    　　萧城站在他身后，立刻问道：“怎么了？”没了盗贼，冷V是大家公认经验最丰富的，所以开路先锋这件光荣任务就交给了他。    
    　　冷V苦笑，说道：“大家来看。”    
    　　眼前是一幢四方形的建筑，他们面对的入口就像四方形切去的一个角，露出了一左一右两条道路。    
    　　怎么办？大家面面相觑。上次的三选一挂了两个队友，这次的二选一谁能负责选择？    
    　　沉默了一会，冷V低声问：“小飞，你对这个游戏研究得最透彻，有什么头绪吗？”    
    　　“我手上关于鬼洞的资料不多，让我想想。”阿飞冥思苦想起来。真幻界很讨厌，除了官方公布的那些，所有游戏资料都是隐藏起来的，要得到一鳞半爪的消息也要刻苦研究，有时还要像破解密码一样拼湊，实在变态。不过却也吸引了一群以挑战难度为乐的玩家，阿飞就是其中之一。“我破解过一个彩蛋，里面有两句话是关于鬼洞的：在那深深的地下，迷惑人的世界展开，骑士的铃音收割生命，魔鬼在哈哈大笑。”    
    　　“什么意思？”我非英雄摸不着头脑，“哪一句话是指路的？”    
    　　阿飞摊了摊手：“不知道，我也参不透。”正因为参不透，所以才一直没说，要不是冷V问起，他都忘了还有这回事了。    
    　　萧城咀嚼着这几句话。“没有路，第五层是个迷宫。”他肯定地说。冷V皱起了眉头：“‘迷惑人的世界展开’，也只能这样解释了。‘骑士的铃音收割生命，魔鬼在哈哈大笑’又是什么意思？”    
    　　没有人回答，萧城也不愿强做解释。他伸手一指前面：“不必多作猜想，进去就知道了，我走右边。”    
    　　冷V跟夜半猪叫商量一下之后，决定兵分两路，由冷V带着我非英雄、逐狼、又见十三走左边，萧城、夜半猪叫和阿飞走右边。萧城反对，认为这样会分散力量，但冷V坚持。因为佣兵团当初接到的任务是下第六层爆戒指，一天没进入第六层，他们的任务都不算完成。所以冷V不愿意把所有鸡蛋都放在一个篮子里，现在的安排就算其中一路完了，还有另一路可依靠。    
    　　于是萧城只能同意，他带着阿飞和夜半猪叫走右边，双方约定一直打开组队频道，保持联络。    
    　　这个迷宫显得很不讲究，每条道都是两米见宽，灰扑扑的墙壁，黯淡的地面，踩上去的感觉还软绵绵的不受力，就像是违规施工队胡乱搭出来的，一点也不像游戏里其他场景的细腻考究。而且，这条路很静，除了他们的脚步声在囔囔作响外，一点其他的声音都没有了。这种情况下闷着头，走着一成不变的路，一种压抑的情绪渐渐笼罩了大家。萧城一边走，一边低声说：“阿飞，似乎有点不对劲。”    
    　　阿飞细心地用匕首在每个走过的路口做下了记认，他说：“不会啊，这一路上都没遇到怪，证明我们走的路是正确的。”萧城立刻警觉起来，他说：“另一队呢？他们也没遇到怪？”    
    　　“好像没吧，一直没什么动静。”阿飞拿起接收器喂了几声，那边是一片静默。夜半猪叫立刻紧张起来，“老大，老大……我是猪叫，你那边怎样了？”他喊了半天，那边也没反应，他把接收器狠狠往地下一扔。“奶奶的，失去联络了！”    
    　　恐怖的静默漫延开来，摔坏的接收器在地上发出“哗哗”的声响。正在这时，一阵细微的铃音响起，“叮铃、叮铃……”铃单悠扬动听，像是随风播送的风铃的声音。问题是，这鬼地方哪来的风铃？    
    　　“小心！”萧城的手在腰间一抹，龙精软剑出鞘。不用他出声，阿飞跟夜半猪叫都是身经百战的老玩家了，立刻背靠着背，面向着两侧的通道。    
    　　宛如幽灵般，两队全身盔甲、跨下骑着高头大马的骑士队出现了。黑色的盔甲覆盖了全身，头盔上的挡板遮得严严实实，连面目也看不清楚，手中的长枪高高举起。身下的马儿也全副披挂，脖子上系着个闪亮的铃铛，黑忽忽的眼洞中闪着两点幽幽的红光。    
    　　“幽灵骑士！”阿飞的身子有些软了。    
    　　萧城丢了一个鉴定术。“不是幽灵骑士，是黑暗骑士！超过四十二级，什么属性都看不到！”    
    　　“黑暗骑士是四十五级的，幸好不是六十级的幽灵骑士，我们还有机会！”阿飞咬了咬牙，看着两边堵上来的黑暗骑士，“不能让它们冲锋，我们上！”    
    　　“奶奶的老子拼了！”夜半猪叫一马当先，抗住了左边的两个，战士的“冲撞”、“斧杀”不要钱似的发出。阿飞的箭像雨点一样纷飞，他射箭的准头和速度实在不错，不愧是二十级的高手，可惜黑暗骑士全副盔甲，弓箭能造成的伤害实在有限。    
    　　萧城第一时间隐了身，他一个人单独面对右边的骑士，运足内力的一剑穿破了骨头马的胸甲，可惜对于这种骨头架子的生物来说，不把它的头砍下来是怎么都不会死的。“妈的！”他狠狠抓住马上骑士的腿一拉，把它甩下马来，两剑砍下它的脑袋。坚硬的盔甲震得他的手隐隐生痛，内力的消耗更是惊人，转眼间三层的内力就剩下一层半了。    
    　　不能这样打下去，萧城急中生智，改变打法。把骑士拉下马来后不直接砍，而是揭开它的头盔再砍。反正这些怪看他不到，就算伸手揭头盔也不会有危险。头盔下的骨头就好砍了，不用内力都能一剑一个，剩下的那匹马还要踹上一脚。那马踉跄着立足不稳，向队伍中倒去，顿时骨牌效应般，笨重的骑士们摔成一团。    
    　　正在这时，“叮”的一声，戒指隐身时间到，萧城的身形现出来。    
    　　“阿飞，猪叫，快来这边！”萧城招呼道，只要三人合力，清理完这一堆就能跑出去了。没人应他，萧城转头望去，刚好看见猪叫被三枝长枪同时顶入体内。    
    　　“猪叫！”萧城和阿飞同时惊呼，猪叫狂吼一声，双手持斧狠狠将一个敌人的头斩下来，自己也化为了白光。    
    　　阿飞也摇摇欲坠。地方太狭窄，刺客的优势半点发挥不出来，先前猪叫给他挡了大部分攻击，现在他也支持不住了。    
    　　“阿飞！”萧城冲到他身边一阵狂砍，再也顾不上怜惜内力了。“快喝药！”萧城大吼，刺客的血少得很，再挨一枪阿飞就该回城了。    
    　　阿飞还用得着萧城教？早就左手大红右手魔紫的喝上了。“妈的！阿城，还剩下八个，咱们再来！”他把喝完的瓶子朝怪群中一扔，箭也不用了，那玩意攻击有限，拔出一柄碧汪汪的匕首，绝杀！搞定了最前面的一个，仗着萧城的掩护，给自己加了个急速，欺身到黑骑士队长的旁边，“背后一击”，一匕首就插了下去。提升了10%攻击力的背后一击也只能砍去骑士队长20滴血，眼见着对方的长枪毒蛇一般绞来，阿飞眼睛都红了。    
    　　“同归于尽！”他吼道，发出了进游戏以来第一次使用的绝招，攻击力增加100%，击中后强制减去对方原有生命的50%，自身死亡。白光一闪后，阿飞消失了，骑士队长也从马上摔了下来。    
    　　失去了队长，这些一直雷打不动的怪似乎也有些动容，它们互相望了望，缓缓朝萧城逼去。    
    　　眼见着阿飞死亡，萧城原本沸成一团的浆糊脑袋突然清醒了，清醒得就像刚被淋了一桶冷水。他一脚踢开身前的一只怪，刚才急切间用力过猛，龙精软剑切入了墙中。他摇了两摇，墙壁竟然出乎意料的薄弱，被他划破了一片，取下剑来。他眯着冷冷的眼睛，缓缓地朝后退着，前面六只，后面四只。眼见两边一夹，他就是个包饺子的下场。戒指的时间限制还有一分半钟，怎么办？    
    　　阿飞所说的那段话不断在他心中回响。“在那深深的地下，在那深深的地下……”眼角扫过刚才豆腐渣一般的墙角，他将剑往地下一插，锋锐的龙精软剑深深插入地面，直至没柄。用力一划，一个直径一米的圆形就陷了下去，爽利得像拿刀子在切牛油一样。    
    　　圆形陷下去的地方，一阵魔鬼般恐怖的笑声突然响起：“哈哈哈，哈哈哈，啊哈哈哈……”笑声中，一股黑气从深陷的洞口冲出，凡是接触到黑气的黑暗骑士和黑暗战马全都痛苦地战栗着，溶解成一团团更浓的黑雾，被那黑气吸了进洞。    
    　　那股黑气却对萧城没有伤害。眼看着这场变故，萧城深深吸了一口气，知道自己猜对了。“在那深深的地下，迷惑人的世界展开，骑士的铃音收割生命，魔鬼在哈哈大笑。”魔鬼果然在哈哈大笑了。“想出这个点子来的是个天才。”他想。谁能想到迷宫由头到尾只不过是个幌子呢，随便找个地方一划就到第六层了，亏得他们拼死拼活，还白赔上了六条性命。    
    　　看着那个如怪兽般张大的入口，萧城无所畏惧地跳下。无论前面在等着他的是什么，他都不允许自己退缩。    
    　　两层的距离有些深，萧城挺狼狈地摔到下一层的地上。他半掩着眼睛，等眼睛习惯了这个光明与黑暗并存的地方，才眯起眼向前面看去。    
    　　这是个大殿，西方世界的黑暗神殿。两根高大的魔法柱耸立在祭坛两边，宏大的祭坛上没有供奉魔王像，只摆了一张椅子，椅子上锁住了一个身材高大的……“人”？浑身的黑袍裹住身体，长长的斗蓬将他头颅包起来，斗蓬内是一团漆黑，半点也看不清样貌。    
    　　除此之外什么都没有了，空荡荡的神殿上只有这个人形怪的存在。    
    　　“是你吗，小蚂蚁？是你把禁制打开，让我重获自由吗？”一个低沉诡异的声音隆隆响起，椅上的“人”将头颅转向萧城，本该是眼睛的地方，此刻诡异地闪着红光。     
    　　“是呀，是我打开第六层入口的。你就是暗夜使者？”萧城站起身来，拍了拍屁股。他还是第一次看到会说话的怪，心里好奇的感觉压倒了一切。    
    　　“没错，我就是暗夜使者。可恶的魔王把我囚禁在神殿上，一千年了！我足足等了一千年，才等来了破解禁制的机会……我要自由了！”它哈哈狂笑着，手中的铁链冒出阵阵的黑气。    
    　　萧城这才看清楚，原来这个暗夜使者被锁在那张魔王椅上，手上的铁链连接着两边黑色的魔法柱子，柱子冒出一道青光压制着它，跟它手上的黑气对抗，不过第六层的入口打开，显然破坏了某个暗夜使者口中的“禁制”，青光开始减弱，慢慢向后退去。    
    　　萧城突然嘿嘿地笑了，笑得非常开心。“你被锁住了是吗？离不开那张椅子？”运气真好啊，系统竟然安排了一个被锁住的暗夜使者！     
    　　“没错，该死的魔王，不过就是偷了他一个戒指，竟然把我锁在暗之神殿里，还用无上暗黑咒压制着我……不过现在好了，你打破了禁制，我一个小时后就能挣脱魔咒。”    
    　　“哦，只有一个小时吗？”萧城微笑着，把长剑抖得笔直。原来系统还设置了时间限制，不过不要紧，一个小时足够了。    
    　　“你想干什么？你想杀我？别以为我现在对付不了你，我的魔力可还剩下五成。”五成的魔力，足够捏死这样的小蚂蚁一百次了！可是看着它口中的“小蚂蚁”露出不怀好意的笑容，它竟然有一种毛骨悚然的感觉。天知道身为黑暗生物的它，有多少年不曾“感觉”过任何东西了。    
    　　“别的人或许对付不了你，可是我不同，我有这个！”他把手伸出，不待暗夜使者看清就发动了戒指，暗夜使者只觉得眼前一花，萧城的身影突然消失，然后胸口一痛……    
    　　这是一场毫无疑问的战斗。与其说是战斗，不如说是单方面的蹂躏更为恰当。好像宰一只鸡一样宰掉了这个实力强横的BOSS，萧城抓起它爆的东西。    
    　　两本书，一本《暗黑高阶魔法》、一本《地珩刀术》，战士的高级技能书，还有就是这次的目标，暗夜之戒了。两本书萧城都收好了，这是答应了给老枪佣兵团的。暗夜之戒出乎他的意料，竟然是件神器，还是件不用鉴定就自动显示出属性的神器。    
    　　第一次看见神器，萧城把暗夜之戒拈在手中细细观看。黝黑的戒面，非金非石的材质，非常不起眼的外表。如果不是它流淌着神器特有的七彩光芒，萧城还不敢相信它就是神器。    
    　　属性可就牛X了，增加暗黑类魔法50%的威力，缩短一半的发出时间，所有暗黑类魔法对佩带者无效，并且加5点智力、提高学习暗黑类高阶魔法一倍的成功机会，附带技能暗夜之雾。    
    　　萧城赞叹着，把它收好，打开了回城卷轴。阿飞他们应该等得很焦急了。    
    　　　　


第二卷  第六章 牛X的隐藏职业

    第六章牛X的隐藏职业    
    　　按照约定，阿飞和冷V他们在天香楼的二楼雅间里等着他。    
    　　萧城推门进去，阿飞早等得急了，看到他就跳了起来。“阿城，怎么样了？我们先前在复活点等，你迟迟不出来，冷老大说有门，我们才来了这里……”    
    　　萧城微微一笑，取出了暗夜之戒。阿飞欢呼一声，急不及待地抢过戒指：“神器，天啊，我第一次看到神器耶！实在太炫啦！”阿飞双眼变成了两个金光闪闪的“￥”，啪哒一口就亲了上去。萧城赶紧把戒指抢回来，说：“去去去！把你的猪嘴拿开一点，我可不想拿着一枚臭烘烘的戒指到处跑！” 还摆出一脸嫌恶样，把戒指擦了又擦。    
    　　阿飞脸皮厚得可比城墙，一点不好意思的样子也没有。他笑嘻嘻地说：“阿城，东西到手啦，把尾款给V老大吧，佣兵团这次可是损失惨重。”    
    　　萧城把五千金币划了过去，这一万金币，他认为还是出得值的。毕竟不是老枪佣兵团，他也不能完成这个任务。    
    　　而且人家也付出了代价，整个佣兵团人人掉下一级。别看只是掉一级，在竞争激烈的高手中间，掉下一级意味着拉大了跟别人的距离，以后的路就更难走了。    
    　　“冷老大，这是暗夜使者爆出来的……”刚要往外掏两本技能书，冷V脸色黯然地一摆手，“不用拿出来了，我不想知道暗夜使者爆了什么，也不想知道第六层发生了什么事，那些都跟我们无关。这次任务没有完成，本来是不好意思收尾款的，但是兄弟们损失惨重，需要这笔钱练级，所以我就做一次小人了。算我们佣兵团欠你一个人情，以后有什么事能帮忙的，尽管开声。我们这就告辞了。”    
    　　佣兵团的人站起身来点点头，默默跟着他们的老大出去了。    
    　　“怎么回事？”对冷V说的这番话，萧城可就有些不明白了，他挠挠头，问阿飞。    
    　　阿飞叹了口气：“按照我们的协议，佣兵团可以算作没完成任务，原则上我们可以不付尾款的。但这次佣兵团损失可大了，猪叫掉了把灵器级的战斧，V老大爆了条小极品项链，十三更惨，刚拿上手的黑暗权仗又爆了出去……总的来说，这笔生意老枪佣兵团亏大了，本来V老大还执意要走，我好说歹说才让他同意留下。”    
    　　“哪来这么多讲究！”萧城皱眉，既然他已经成功拿到戒指了，这尾款当然要付。任务不成功的话……那另当别论。“对了，阿飞，你也掉了一级，等会转完职后我带你练级……”别人吃不吃亏他还不太放在心上，阿飞是自己兄弟，可绝对不能让他吃亏。    
    　　“我没掉级呀！”阿飞笑得很贼。    
    　　“没掉级？”怎么可能没掉级，自己亲眼看他挂掉的。萧城不信，抬手就一个鉴定术扔出去。    
    　　“真的没掉级！”萧城看着“20级刺客”的信息发愣。“你小子在搞什么鬼？”他转身揪起了阿飞的衣领。难道阿飞身上有什么免死金牌？还是游戏中有假死的功能？如果是真的话，那可就……    
    　　“阿城你这小子，又犯常识性错误了吧？”阿飞叹了口气，拂开萧城揪着他的手。惨了，他好像都有点被欺负习惯了，烂砖头再怎么恶形恶状地对他，他好像也不会生气。“我本来是20级二转的玩家啊，玩家二转后就不会掉下十九级了，只会在二十级的基础上清空经验值而已。不然我那张二转证书岂不是失效？”    
    　　很简单的道理，好像……又是自己犯白痴了。“呵呵……”萧城不好意思地笑着，面对阿飞“说你是白痴你还不认”的眼神，赶紧转移视线：“好了，我该去转职了，然后咱们找个好地方练级……”    
    　　“等一下，我还不知道第六层发生了什么事呢！你怎么搞定暗夜使者的，它不是六十级级BOSS么？”    
    　　“六十级，只高不低！你都不知道它有多变态……”萧城前面走，阿飞屁颠屁颠地跟着，不时发两句感慨，“哗，阿城你真好狗屎运！这样的事都能碰上！”当萧城把爆出的两本技能书拿给他看的时候，他整个人傻了。    
    　　“高、高级技能书，还一次两本！天啊，我是在做梦么？快，捏捏我！”他一脸急切地拉着萧城。    
    　　既然兄弟“逼切”要求，萧城当然不会让兄弟失望。窃笑着伸手夹住阿飞腰间最肥的那一块，狠命一捏。阿飞叫得像刚被锯断脖子的老母鸡：“痛……痛死我了！”会痛，那就证明不是发梦，阿飞狂喜的眸子盯着萧城：“阿城，我们发达了！”    
    　　真幻界里最值钱的是什么？技能书啊！上次拍卖行出了一本中级魔法书，听说拍出了令人咋舌的天价，这次是高级的，还一来就是两本，整个真幻界的玩家都要发疯了！    
    　　阿飞当机立断，“阿城，我不跟你去转职了，我去拍卖行，离下一次的大型拍卖会还有一个星期，拍卖这种高级货，越早放消息出去越好，我们的帮派搞不搞得起来就看这一铺了！”    
    　　“好吧。”萧城点头同意，两人兵分两路，他独自一个来到转职大厅。    
    　　究竟能转个什么职业呢？竟然要他拿神器来换。萧城想了这个问题很久，现在终于有答案了。    
    　　转职的大法师NPC看到他的戒指，欣慰得直点头。“不错，我果然没看错人！”他接过暗夜之戒一抹，神器上的七彩光芒更加璀璨。萧城做贼一样两头望，幸亏他们在转职大厅的角落，萧城的身子又挡住了大部分视线，没其他玩家注意到这一幕。“好彩好彩！”萧城抹了一把汗，不然又要来一场“神器之役”了。    
    　　神器的光芒璀璨到极点后，转而黯淡了下来。直到最后完全隐去，再也看不见为止。大法师把变丑了的戒指和一张职业证书放到萧城手里，“来吧，这是你应得的！”    
    　　萧城接过来，看了看，然后游魂一样游出了转职大厅，找了个没人的地方这才一蹦三尺高，看来是高兴得傻了。“呀唬！我也是隐藏职业了！”    
    　　还是一个很牛X的隐藏职业。    
    　　职业证书上写道：暗黑法师，不受等级限制，可以学习一切高阶暗黑魔法，获得天生对暗黑魔法双倍的领悟力及操控力，与一切光明魔法师及审判者、裁决者为天生敌人，每杀伤一名天生敌人，系统奖励经验、声望翻倍，每次被天生敌人所伤，伤势加倍，死亡掉两级。    
    　　在真幻界中，对魔法的初级、中级、高级的分类，其实是很模糊的。精准的分法应该是分为七阶，一阶魔法最低级，七阶为最高等级。从一阶到七阶，普通法师要付出让人难以置信的心力，每一阶的魔法都有限制等级，例如，三十级之前不能学习四阶的魔法，五十级以前不能学习五阶的魔法等等。而且六阶、七阶的高阶魔法不是所有人都能学习的，就算你等级到了，也还有个魔力值以及天生智力的问题。    
    　　现在大家明白这个隐藏职业牛在哪里了吧。转了职，萧城根本不受等级智力限制，要学几阶就学几阶。虽然因为魔力值的问题，高阶魔法的威力要打个折扣，但在“双倍领悟力及操控力”的奖励下，再加上暗夜之戒的加成，萧城想不牛都不成了。    
    　　何况这是暗黑魔法啊，杀伤力最牛、最变态的魔法类别，萧城开心得只会傻呼呼地笑。至于那个什么光明魔法师之类的，他懒得去理，反正都是隐藏职业，什么时候才能碰上都不好说呢！最多到时候先下手为强好了，他有暗夜之戒和欺骗之戒在手，怕过谁来！    
    　　说起暗夜之戒，大法师施法把它的神光隐藏起来了，现在是黑炭炭毫不起眼的一块，他越看越满意，差点想把欺骗之戒也如法炮制一番。这年头，匹夫无罪，怀璧其罪，只有没大脑的骚包才会把好东西到处现。    
    　　打开属性栏，多了一个叫“魔力值”的槽口，依他现在54的智力（还是暗夜之戒给加了5点才有的），槽的长度只有可怜兮兮的一点，只怕放一个魔法就没有了。头痛啊，这以后升级的点数，不但要加攻击和敏捷，这智力更是少不了要“重点培养”的，真是僧多粥少，他这个家都不知道怎么当好了。    
    　　技能栏里多了两个魔法：黑暗龙咆卷和地狱黑火，一个四阶、一个三阶的黑暗魔法。真幻界就是这点讨厌，技能给得吝啬死了，这也是技能书干嘛这么受欢迎的原因。    
    　　说起技能书，萧城突然想起一件很严重的事，他赶紧向拍卖行跑去。    
    　　　　


第二卷  第七章 风起云涌

    第七章风起云涌    
    　　萧城气喘吁吁地赶到拍卖行，正赶上阿飞移交两本技能书的当口。    
    　　“慢、慢着！阿飞，那本魔法的不卖了！”萧城一看还得了，赶紧扑上去抢救。    
    　　“干嘛？”阿飞看他捧着那本书，活像捧着什么心肝宝贝似的，不禁纳闷。“你又不是法师，不卖要来干嘛？”    
    　　拍卖行的拍卖师看看阿飞、又看看萧城。“阿飞，我们先前都说好了，你看这……”看样子这老小子是阿飞的熟人。    
    　　萧城朝阿飞挤挤眼睛，把职业证书塞到他手里。    
    　　“暗黑魔法……”阿飞瞟了一眼就嚷起来了，萧城赶紧朝他挤眼睛。“嘘！你现在知道了吧？这本书不能卖啊。”    
    　　阿飞点头点得鸡啄米似的，“不卖了，咱不卖了！”开玩笑，他跟萧城谁跟谁啊！萧城牛，不就是他陈飞牛么？转身一把抢过登记表就改，把上面“暗黑高阶魔法技能书”一项涂掉，只留下一项“地衍刀法技能书”。    
    　　拍卖师都傻眼了，他拉住阿飞：“喂喂，小伙子这可不对呀，明明说好两本一起拍的嘛！是不是对佣金不满意？这样好了，我给你优惠，一共只抽5%的佣金好了，这是我能给的最大优惠了！”拍卖师咬了咬牙，下血本了。开玩笑，如果这两本技能书让他拍出去的话，别说这个月，半年的业绩都够了。    
    　　阿飞无奈地摊了摊手：“老李，不是我不帮你，实在是兄弟别有用处呀。”    
    　　拍卖师急了，他扯着阿飞的袖子就是不放，竟然好像个孩子一样耍起赖来。萧城看到这个情形，差点笑喷了。他忍住笑偷偷问阿飞：“你跟他很熟吗？”    
    　　“熟个屁！”阿飞被摇得不耐烦，口气也燥了起来。“不过是以前跟V老大混的时候，经常把团里的一些东西拿过来拍罢了。我告诉你，这老东西精得很，也不知道是不是体内有个专门认人的程序，凡是见过面跟他拉过交情的他都认得，而且为了业绩不择手段，那股铜臭味儿都快比真人还真人了！”    
    　　这时名叫“老李”的拍卖师还在嚷：“我不管，你说好了是两本的，就得给我两本！一本是怎么都不行的……”    
    　　萧城眼神一亮，笑眯眯地问：“哦？只要是两本就行了吗？”    
    　　老李眼见事情有望，笑得一张老脸都快皱成了老菊花。“这才对嘛，两本一起拍，我担保给你们出力气卖广告……”    
    　　“好吧，那就拍两本吧。”萧城迅速接过话头，在阿飞疑问的眼光中，拿出包裹里一本书往台上一拍，“就这两本！你老人家答应下大力气卖广告的，可别忘了！”说完拉了阿飞就走。    
    　　阿飞也赶在那千分一秒看到了书的封面写着什么，《初级盗窃术》！两个人跑到外面，对视一眼，同时很畅快地笑出声来。    
    　　哈哈哈哈……阿飞一边笑，一边拍着萧城的肩头。“很厉害嘛你！这招偷龙转凤都想得出来！”    
    　　哼哼哼，萧城可一点内疚感也没有，他理直气壮地说：“谁让他胡搅蛮缠，这下吃亏了吧？”    
    　　阿飞好不容易笑完了，这时，系统公告响起了。不是那种针对个人的，是全系统的公开公告，顿时，玩家们所有正在进行的活动都暂停了下来。正在打怪的发现怪不动了，当然自己也不能动了；正在PK的，很多人维持了我砍你一刀、你砍我一剑的状态，有些甚至暧昧地滚成了一团。总之，所有的一切都像按下了暂停键，停止在系统开始公告的那一瞬间。    
    　　“请真幻界的所有玩家注意，请真幻界的所有玩家注意……”柔和悦耳的女声响起：“为了庆祝真幻界纪元一周年盛典，系统决定举办天下英雄会，届时将会选出前一百名的英雄，给矛非常丰厚的奖励……这次活动欢迎所有玩家参加……再公告一次，为了庆祝真幻界纪元一周年盛典……”    
    　　阿飞和萧城对望一眼，在对方的眼里都看到了跃跃欲试的意思。    
    　　能会一会天下英雄，在众目睽睽之下证明自身的实力，这是多让人快慰的事情？何况还有系统承诺的奖励。    
    　　会有好一段时间的热闹了，阿飞敏感地预感道。“走，下去再说！”他扯了扯萧城，两人同时下了线。    
    　　同一时间，旭日城的死亡平原里，正在练级的冷V等人，收回了竖得高高的耳朵。哭虫兴奋地说：“老大料得没错，系统果然举行英雄会了！”    
    　　我非英雄却有些无精打采的。“那又怎么样？现在我们齐齐掉了一级，拿什么去跟天下英雄竞争？”    
    　　冷V沉着声说：“别放弃，还有十多天时间，足够我们升回去了。从今天起，大家要打醒精神，不必要的活动全部推掉，每天要保证十四小时的上线时间。猪叫，佣兵工会那边也不要接任务了，全力备战！”    
    　　“是！”大家齐齐应了一声，精神稍稍振奋了起来。天下英雄会，也许他们还有机会！    
    　　也是同一时间，燃阳城的火焰之湖旁边，正在开片大PK的两帮人二话不说，收了武器就走人。    
    　　“妈的不打了，现在要是掉了一级就亏大了，老子要回去练级备战！”两边的大哥同时说道，然后有点意外地望了望对方，英雄所见略同啊！这家伙好像也不那么讨厌嘛，一股惺惺相惜的感觉突然升起。    
    　　还是同一时间，雪拥城的大雪山上，两个人站在高不可攀的雪峰顶点，默默朝对方点了个头。    
    　　其中一个面如冠玉、举止潇洒的法师笑着说：“真是意外呀。龙兄高人，此刻心中所想当如小弟一般。”    
    　　对面那个面容坚毅、身材高大的男子颔首道：“你我择日再战。”    
    　　“又何须择日？”法师笑吟吟地说，白皙如玉的手掌轻轻摩挲着一柄漆黑的权杖。“英雄会的决战擂台上，就是你我再战之地。届时，我要全天下人都知道，你我之间，谁才是真正的天下第一。”    
    　　说完，他笑吟吟一拱手，法杖轻轻一挥，身影渐渐消失。看来，他手中这柄法杖不是凡物，竟然能够施展空间魔法。虽然只是很小范围的空间魔法，也够让人诧异的了。    
    　　坚毅的男人却一点诧异之色也没有，他深思地看着法师消失的方向，轻轻自语：“李师我，对你我之间的战斗，你就那么有把握吗？”    
    　　现实世界中，某幢豪宅里，相貌坚毅的男子拿下了游戏的头盔，打了个电话。“是我，目标还是上次那个……不够详细，再搜集！”    
    　　沉思了一会，男子走出房间，惊讶地发觉自己的父亲正在客厅里等着他。有多久没见到父亲了？一个月、还是两个月？身为一个超级财团的主席，父亲繁忙的程度并不比一国的领导人少逊。    
    　　“父亲。”他恭谨地施礼。身为古武家族的继承人，他从小就被严厉的培养着，在武术、经营、礼节和心性各方面，是一点毛病也挑不出来的。自然，娱乐游戏这回事也就与他无缘，对他来说，那些就像另一个世界的事物一样不可触摸。这种情况一直持续到五个月前，父亲特意召见他，将一份真幻界的资料和帐号放在他面前为止。    
    　　“为什么？”父亲不是最讨厌别人玩游戏，将沉溺游戏中的人斥之为“废物”，称他们是在浪费生命的么？    
    　　“这个游戏不一样。”父亲深深地看了他一眼。“这款游戏，以后或许会成为人类的第二世界，娱乐、消遣、旅行，甚至开帮立派、成就基业，都可以在这款游戏中实现。所以你要进入这款游戏，以你的实力，拿下第一高手的身份不是难事，往后的事情，就不用父亲教你了吧？以后父亲在现实世界拼搏，你在虚拟世界战斗，咱们父子，要为龙家打下一个大大的江山，让李家拍马也追不上！”    
    　　只有提到李家，那个他们家族最大的敌人，父亲才会失态地激动起来。龙天下垂下眼睛，恭谨地应道：“孩儿知道。”    
    　　龙父满意地点点头，转身上了楼梯。在楼梯上一顿，他轻轻地留下一句话：“李家的小子，那个漂亮得不像话的李师我，也进入了游戏，听说拿的还是幸运帐号。”    
    　　听到李师我的名字，龙天下轻轻一震，那反应就像他老子听到李家老头子的反应一模一样。    
    　　李师我，那个他天生的敌人，连在游戏世界里也避不开对敌的宿命么？    
    　　看来是避不开。龙天下微微甩了甩头，迎向父亲审视的眼光。“我听说真幻界要举行天下英雄会了，这个第一名，你有把握么？”龙父威严的声音问道。    
    　　“孩儿会尽力而为。”原来是为了这件事。看来父亲真的很重视真幻界，居然会特地赶回来。    
    　　龙父皱了皱眉头，对这个答案很不满意。“别敷衍我，我要的是肯定的回答！你的等级已经超过李家小子三级了，对付他还没把握么？”    
    　　“是！孩儿会拿下这个第一名，不会辜负父亲的期望！”面对父亲充满压迫性的目光，龙天下握紧了拳头。确实，这一战他输不起，无论是为了家族，为了父亲，他都一定要赢！    
    　　“这才是我龙家的好儿郎！”龙父满意地点头，“明天我划三千万到你户口，不要替父亲省钱，该做的准备一样也不要漏，我看他李家拿什么跟龙家争！”    
    　　另一边厢，李家胖胖的老头、一副奸商模样的李帽，爱怜地看着他聪明厉害的儿子。“儿啊，我已经把一亿元转入你户头了。老爸一直以来，让龙天生那家伙欺负得也够了，这一次就靠你给雪耻了，你可别让老爸失望啊！”    
    　　“放心吧，老爸。”李师我什么时候都是笑吟吟，像只可怕的笑面虎。“这次，我一定会赢的，龙天下那个家伙，我会让他跪在脚下认输！”    
    　　于是，就在无数人的期盼中、在无数人的摩拳擦掌中，天下，开始风起云涌。    
    　　　　


第二卷  第八章 法师的准备

    第八章法师的准备    
    　　“我就说真幻界闹不住，迟早要举办这样的活动。怎样，都让我说对了吧？”狭小的宿舍里，阿飞嚼着香口珠，一边运指如飞，劈里啪啦敲打着键盘，一边嘴里还不肯安份。    
    　　“别乱敲，系统公告在哪里，让我看。”萧城屁股一翘，把阿飞顶了个屁股墩，鹊占鸦巢地占了他的电脑。    
    　　“自己有电脑不看，偏来霸我的。”阿飞敢怒不敢言，摸着自己的屁股“腹诽”。    
    　　“啊哈，在这儿了。”萧城理也不理他，满心思都是自己看到的消息。“这次比试不但在中国举行，而是在世界范围内举行。真幻界将会挑选全世界除中国外最多玩家的十个国家，在真幻纪元元年12月1日，也就是十天之后，开始为期一个月的‘天下英雄会’比赛。比赛采用单循环淘汰制，一直到决出最后一人为止。比赛的前一百名能拿到大会的奖励，具体分现金和装备，现金从二万金币到一百万金币不等，装备最差是灵器，第一名很有可能获得神器的奖励。”    
    　　看到这里，萧城吹了声口哨：“真够大手笔的！这可是十一个国家啊，光是现金奖励就要上亿，真幻界这次玩大了。”二万金币到一百万金币……萧城的口水同时流了出来，妈的，该会吸引多少玩家啊！    
    　　“大个毛！”阿飞撇了撇嘴，粗话蹦了出来。“你以为个个国家都是这样奖啊？这是中国的奖励标准，中国的英雄会规模最大、举行时间最长，所以标准也最高。其他韩国啊、印度啊的，有这个一半就不错了！”    
    　　“那也不是小数目了。对了，那些国家不会抗议么？”那些H国人什么的，不是最流行游行示威的么？真幻界不怕人家说他们歧视，跑到他总部割手指头？或许还会跳跳海什么的。不过真幻界总部附近好象没海，不知道游泳池他们跳不跳？萧城恶毒地猜想。    
    　　“哪轮到他们JJWW的，有本事就别玩！”阿飞的嘴角撇得更高了。“现在只怕是真幻界赶，都赶他们不走呢！再说奖金的问题，这点钱对真幻界九牛一毛了。你知道现在真幻界的玩家有多少？上个星期突破20亿了，我跟你算一笔帐。”阿飞说到钱就来兴趣，他顺手拿来了纸笔。    
    　　“20亿里面，起码有5亿是生活玩家，这批人一分钱的产能都没有，专门在里面吃喝玩乐的，纯粹是给系统送钱去的，我算他一个月的花费是三百块好了。还有其他的15亿玩家，其中能有个1亿人维持收支平衡就不错了，真正赚钱的不过是凤毛麟角，其他14亿人买药、买装备、吃饭、用传送阵、买回城卷轴，哪样不用钱啊？每人每月计一百块钱损耗，让我算算，总数是——每个月2900亿！现在拿出的这点钱，不过是老虎身上掉根毛罢了。”    
    　　“人家掉根毛，对我们来说就是大数目了。”萧城说，“以你我的实力，要进前一百名不是难事，到时候，嘿嘿！” 眼睛里一片金光闪闪，只觉得“钱途”一片光明。    
    　　阿飞极度的不同意，他说：“老大，进一百名是我的任务，可不是你的。你起码也要拿个第一名回来，以后我们开帮立派，可都要靠这个做生招牌。”    
    　　萧城用不可置信的眼神望着阿飞，说道：“飞哥，你小子没发烧吧？”说着就要过去摸他的额头。    
    　　阿飞把他挥开：“去你的乌鸦嘴！你才发烧呢，少爷健康得很，老虎都打死几只！”    
    　　萧城的眼神很奇怪，“没发烧怎么说胡话？天下第一，你知道我跟第一名相差几级？整整六级啊，人家都是29级的高手了。”    
    　　“相差六级不是问题，迟点你把那个暗黑法师练一练……咦，不对，阿城你不是22级吗？什么时候跟人家相差六级了，是七级才对吧！”    
    　　萧城嘿嘿直笑。“暗夜使者让我升了一级。”暗夜使者不但让他升了一级，更大的收获是他的内力练到了第六层。不过这个可不能让阿飞知道，不然这老小子更要发疯了。    
    　　阿飞欢喜得蹦了起来，他热切地跟萧城说：“真是天助我也！阿城，我的帮会搞不搞得成，那可全靠你了，你一定要赢啊！”    
    　　没人惹到他时，萧城争强好胜的心理倒不是很强。不过一百万金币确实吸引，他答应阿飞道：“我尽力吧。”    
    　　“不是尽力，是一定要！”阿飞摩拳擦掌，“以你的实力，加上有我这个‘转世百晓生’帮忙，你想输都挺难！现在滚开一点，老子要出马收集资料了！”    
    　　屁股一挺，沦陷的宝座又收归国有。    
    　　第二天是星期六，一大早两人就找了个无人的小山头，准备试验萧城的新职业威力了。    
    　　翻开那本高阶魔法书，阿飞咋舌。“老天，都是五阶、六阶的魔法，还有一个七阶的！幸亏没卖，这东西现在也卖不起价钱，除了你这个职业的，谁学得了啊！”    
    　　里面一共记载了五个魔法，两个五阶的攻击魔法，“暗黑之波”、“暗黑之雨”，两个六阶的辅助魔法，“暗黑之盾”和“恶魔羽翼”，一个七阶终极攻击魔法“魔王的诅咒”。    
    　　萧城想起大法师所讲，学习魔法的成功率跟自己的智力有关。于是打开属性栏，把自己升级的属性点全加到智力上。然后举手就往魔法书上拍了下去。    
    　　“拍拍拍拍拍”的连续五声，显示成功的白光就闪了五次。如果有别的练法师的玩家看到这一幕，担保下巴会掉到地上去。别人练魔法哪个不是一个一个来，练好了一个再吸收下一个，这个怪胎倒好，吃豆子似的全吃下去了，也不管是六阶还是七阶的。    
    　　阿飞目瞪口呆，他的兄弟……真是个变态生物啊！缓过来后，他嘿嘿奸笑地望着萧城，“老大，大哥，我真的爱死你了！”他扑了上来。他决定了，从此以后萧城就是老大了！他要一辈子跟着老大混！    
    　　萧城一脚把他踢成人肉皮球，嫌恶地抖落一身鸡皮疙瘩。当人老大的感觉很好，尤其对方是阿飞这个死不认“小”的小子。不过前提是这小子不能做出杀伤力这么大的举动。    
    　　“好啦，魔法学完了，现在去哪里练级？”    
    　　“跟我来，我知道个好地方！”阿飞的热情空前高涨，走路的步子都轻快了两分。他脑子里已经开始构思当上帮主后的美妙情景了。这个帮派应该叫什么名字好呢？这是他跟萧老大的帮派，不如就叫飞城帮？好像不太对头，萧飞帮？更不伦不类……    
    　　萧城一点也不知道这小子心里在转什么念头，他们一前一后，来到了圣月城的南边城门。    
    　　　　


第二卷  第九章 打劫

    第九章打劫    
    　　萧城还是第一次由城门出城，以前他都是传送出去的。圣月城的城墙高大结实，城门的出入口有NPC把守，每个玩家入城要收一个铜板，出城则不用收钱。    
    　　南门外是一条护城河，有一条三米多宽的吊桥连接着两岸。他跟着阿飞，出了城门，从那座吊桥上过了河，眼前是一片小山包，再远处有条河流。这里很少玩家出没，有点荒凉，不像其他练级点那样热闹。    
    　　阿飞领着萧城从小山包穿过。越过小山包后，眼前是个狭窄的隘口，旁边的河流奔流得更湍急了。看见这条河，萧城若有所思，他问道：“阿飞，这条河叫什么名字？”    
    　　阿飞把立体地图仪调出来，查了一查说：“叫圣月河。”    
    　　萧城心里一动，想起了自己那张地图。这时，狭隘的山路上乱糟糟地跳出一群人来，七嘴八舌地嚷：“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”    
    　　萧城看得眼睛都发直了。强盗？真幻界里还有这个？    
    　　“正是强盗。”阿飞悄悄地同萧城说：“你以为这条路为什么没人来？就是因为有这群NPC强盗啊。别看他们只是十来级的肉腿，所谓蚁多咬死象，几百个人一拥而上，再高级的玩家也要吃不消。”    
    　　萧城埋怨道：“那你还带我来？”    
    　　阿飞嘿嘿奸笑：“你不是要看魔法的威力吗，这种情况是最好的了，人一多一通乱战，包你尽力！”他也很想看看老大的极限去到哪里，这样作战计划才好写嘛。    
    　　萧城心里暗干，事到如今也没办法，只有拿这些小强盗开斋了。“无所不在的暗黑元素啊，听从我的召唤，毁灭眼前一切之敌人吧……黑暗龙咆卷，契！”    
    　　咦，金龟子用这个魔法，嘴里不需要念念有词的啊？这年头，难道人反而不如怪了。萧城大汗。    
    　　只见一道黑忽忽的龙卷风凭空生成，似乎比金龟子那道小了不少（那是当然，人家多少级，他多少级），呼啦一声朝着强盗们卷去。强盗们抱着脑袋，大叫“妈呀”，四散奔逃。走得慢的让龙咆卷卷个正着，立刻飞上半空放慢镜头去了。剩下十来个好命的，吓得簌簌发抖，赶紧从怀里摇出一枚烟花，弹上半空叫救兵了。    
    　　“这下你乐子大发了。”阿飞反背着双手，一副奸计得逞的模样。“那枚是求援的信号，等会儿强盗BOSS就会带齐小弟找你秽气，你身上带的蓝药够吗？要不要兄弟支援两瓶？”    
    　　“干！”萧城高高竖起一根中指，很有礼貌的问候他。    
    　　强盗BOSS来得远远比两人想象的快，刚拌了两句嘴，那边强盗的大队就开到了。看起来有三四百人左右，清一色的青布包头，黑衣黑裤，看来这些强盗对“盗容”还是很讲究的。    
    　　强盗BOSS是一个很经典的独眼造型，虎背熊腰、满脸横肉的，把他这张脸往小孩子床头一搁，担保那小孩吓得哭都不敢哭。他赶到跟前，独眼一扫，气得哗啦哗啦大叫，手中的九环大刀一阵“当呛”直响，招呼道：“兄弟们，上！”    
    　　萧城更不多话，曼声呤吟唱起来：“无所不在的暗黑元素啊，听从我的召唤，毁灭眼前一切之敌人吧……暗黑之波，契！”这次是黑色的冲击波，好像实体化的水纹一样，一层一层地往外荡去，触到的强盗立刻人仰马翻，离得近的七孔流血，眼见就不行了，离得远的也一阵头昏，躺了下来。只剩下强盗BOSS和十来个小头目勉强还站着。    
    　　欺负肉腿还是要用法师啊，阿飞在一旁感叹。若叫他动手，这一匕首一个的搞到什么时候？看法师打架就是爽！    
    　　萧城心里却不太爽，因为他发觉自己的魔力值见底了。一共也只不过放了两个魔法而已，还一个是四阶的一个是五阶的，他的魔力值真不耐用啊！    
    　　没奈何，抽出自己的龙精软剑，发挥一个剑客的本色，一剑一个，爽利万分地全送了他们去见上帝。    
    　　杀完最后一个强盗，悦耳柔和的公告声响起：“恭喜玩家孤城万仞消灭为祸圣月城的盗匪，系统奖励‘侠客’称号，凭此称号杀十人内不红名。”    
    　　呵呵，牛发大了，挂了这个称号不就是领了圣旨杀人？萧城一阵高兴。    
    　　阿飞这个狗腿子立刻凑了上来，谄媚地说：“恭喜大哥、贺喜大哥！大哥从此就是名符其实的侠客了！身为你的小弟，我阿飞也感到与有荣焉！”    
    　　萧城拍了一下他的头，笑骂道：“荣你个头！阿飞，我觉得有点不对劲，你看看！”他打开自己的属性栏。    
    　　阿飞大惊小叫起来：“哗，73的攻击！哗，83的敏捷！哗，54的智力……呃，这个有点低。”    
    　　萧城又好气又好笑。“不是叫你看这些。看到了没有，我的魔力值降到零了，虽然我的智力低了点，不过我觉得也不应该只能支持两个魔法吧？好像有哪里不对劲。”    
    　　阿飞沉思了一会，说：“老大，你再放个魔法我看看。”    
    　　萧城没好气地说：“不是告诉你没魔力了吗！”    
    　　“不用真的发，做个样子！”阿飞很固执，于是萧城也只好从善如流了。    
    　　“无所不在的暗黑元素啊，听从我的召唤，毁灭眼前一切之敌人吧……暗黑之波，契！”    
    　　阿飞突然叫了起来：“对，就这样，保持别动！”他跑上前去，摸着下巴围着化石似的萧城，转了起来。“嘿嘿，我老觉得你的姿势哪儿别扭，原来是这个！”他大力地拍了拍自己的脑袋。    
    　　萧城不明白，问道：“我的姿势有问题？”他没练过法师，甚至没多少看见法师施展魔法的机会，姿势有问题也是正常的。    
    　　“不是啦！”阿飞摇着头，“老大，你都不觉得手里少了些什么吗？你没有配备法师的权杖啊！”    
    　　萧城恍然大悟。“对喔，其他法师都拿着根小棍子的。”    
    　　阿飞彻底无语了。法师的权杖可以说是法师的生命，魔法赖以施展的重要器具，甚至有人说，法师可以穷得连衣服都穿不起，却不能没有一根好的权杖。老大这个半路出家的法师，一出场就闹了个大笑话。    
    　　幸亏还不是在英雄会上，幸亏还有得补救。阿飞一边鄙视老大，一边庆幸。    
    　　“哪儿产好的权杖？我去打一把。”萧城说，阿飞想了想，摇着头说：“有两个地方集中产权仗，一个是死亡平原，离这儿太远了，一来一回太划不来。还有一个是火焰湖，那儿出产的火系权仗很出名，不过咱们用不上。剩下的都是些零散出产的，什么时候能打到也说不定。”    
    　　萧城挠着头，问道：“那现在怎么办？”没权仗他这个法师底气不足啊。    
    　　阿飞说：“你就先做个空手法师吧，反正你这个法师也是半路出家的，魔力用完就做回剑客好了。等过几天在拍卖会上帮你买一根，那上面通常有些好东西。”    
    　　萧城想了想，暂时也只能这样了。他从包裹里掏出了那张地图，说道：“既然这样，不如现在先做了这个任务吧！”    
    　　　　


第二卷  第十章 神秘的地图

    第十章神秘的地图    
    　　阿飞好奇地把大头凑上，问道：“什么东西？”    
    　　萧城说：“一张很久以前得到的地图，好像说可以开启隐藏任务什么的，要不是来到圣月河，我都快忘了。”    
    　　阿飞惊呼：“什么，隐藏任务！那可是好东东，快让我看看。”他从萧城手里抢过地图，地图是一种类似羊皮纸的质地，上面用很简单的线条标出圣月城，然后是一条河流，向南蜿蜒出来，河流的中段用红笔标了个记号。除此之外再无其他提示，简单得有点过份的一张地图。    
    　　阿飞拿着地图翻来覆去地看，说道：“在圣月城南面的河流，是圣月河没错啊。看地图中的意思，应该是圣月河的中间有些什么东西吧。”他调出立体地图仪，在上面标出他们所在的座标点，换个视角一拉，顿时一平方米方圆内都是这附近的景色，缩小了的圣月河惟妙惟肖，在地图上舒展着。    
    　　“你看，我们在这儿。”阿飞指着地图上正在闪烁的小红点，然后指指地图上的圣月河，“圣月河的中段在这儿……我看看，顺着河道走，大概半个小时的路程，不远。”    
    　　萧城说道：“那我们走吧。”他叹了口气，眼巴巴地看着阿飞收起立体地图仪，心里羡慕得要命。原来地图仪还有这个功能啊，真是好用！阿飞这小子，本来说过要给他搞一个的，结果联络了卖家之后，卖家手里也没货了，这事就不了了之。    
    　　两个人跟着河流走。这条河绕着山边流，两人只能走在山路上，高一脚低一脚低地走，后来见这样不是办法，干脆淌过河去。反正圣月河也不宽，在这段来说，只是一条小河。    
    　　河的对岸就平坦多了，两人赶路的速度立刻加快。又走了一会，河面宽敞起来，河边不远处也出现了一片树林，不时有一些小动物走出来喝水，看到两个人也不怕，自顾自地喝它们的水。    
    　　看来这里很少人来，连这些小动物都不怕生，萧城想。当然，以他跟阿飞今时今日的级别，也不会去欺负这些几级的小怪。直到他看到另一只四条腿的动物。    
    　　“阿飞，真幻界里所有的动物都是怪吗？”萧城不确定地问。    
    　　阿飞低头疾走，闻言头也不抬，回答道：“一般来说是，不过一些风景区的观赏动物除外，那些是不能打的，打了还要罚款。干嘛问？”    
    　　萧城紧紧盯着对面那个东西，说道：“你抬起头就知道了。”    
    　　阿飞依言抬起头，立刻就看见了那个东西。他惊奇地问道：“这是什么东西？”    
    　　萧城也很纳闷，他说：“我也想知道，羊不羊鹿不鹿的，偏偏又该死的漂亮。”    
    　　对面的那个动物，身形就像一只缩小的迷你羊，头上两只可爱的小角，一身的皮毛是淡淡的蓝色，脸上一双大眼骨碌碌地转动，漂亮得绝对不像游戏里的怪物，要是女生看见了，只怕会尖叫一声，扑上去又抱又亲的。    
    　　小兽歪着头，看起来对他们很感兴趣的样子，阿飞说：“别管那么多了，应该快到目的地了，走快两步吧。”    
    　　漂亮的东西谁都喜欢，这个小兽不管是不是怪，反正他们也下不了毒手杀，干脆就不理它，去做任务算了。    
    　　两个人转身继续赶路，看见他们要走，小兽突然飞了怒，它咩咩叫着，愤怒地以前蹄刨着地，头上两个可爱的小角间，“嗤嗤”声地拉出一道蓝色的电弧，头一甩，电弧以一种惊人的高速飞向两人。    
    　　萧城反应敏捷，眼见不对早跳过一旁，阿飞就慢了一点，被电弧从屁股边抹过，顿时“嗤嗤”作响，萧城甚至闻到了烤人肉的味道。    
    　　“老天爷啊，是雷暴兽！”阿飞一蹦三尺高，顾不得惨被烤熟的屁股，拉了萧城就逃。“快逃啊，九十级的BOSS！”    
    　　妈妈咪呀！不逃那个不是人！萧城听说是九十级的BOSS，脚底下那个快法呀，到后来反而是他拉着阿飞在跑了。    
    　　两人狼狈地逃了老远，看见雷暴兽没追来，这才停下来喘口气。    
    　　“妈、妈、妈的！”阿飞上气不接下气的，骂人都骂不利索了。“今天老子应该去买六合彩，连九十级的魔兽BOSS都能碰到！”    
    　　萧城也喘了好久，刚才实在太刺激了。喘够了气，他拍拍阿飞的肩膀：“好了，别抱怨了，起码我们保住了一条命。看来我们遇上的是幼兽呢，不然没那么容易脱身。看看这儿是哪里吧，妈的，这地方有点古怪。”    
    　　阿飞也抬头张望着，依然是光秃秃的河岸，圣月河到这儿更加深了，一眼望不到底。他说道：“我估计快到地头了。没发现有什么古怪呀。”    
    　　“这儿太静了，而且，好像有什么东西躲着窥视我们的感觉……”萧城的话还没说完，一个蓝色的影子快如闪电般拉住了他的腰，用力一拖，在阿飞的惊叫声中，他半边身子被拖到了河里。    
    　　来不及多想，第一反应是抽出龙精软剑全力斩去，蓝色影子被他斩个正着，吃痛之下浑身一抖，放开了缠着他的一只触须，河边涌起一股红色的血水。阿飞早就看清楚了敌人是只蓝色的大章鱼，赶紧连拖带拉地把萧城往岸上拉。    
    　　蓝色章鱼怎么甘心到嘴的美食就此落空，四条长长的触须一甩，又缠了过来。死死缠住萧城还留在水里的两只腿，用力将萧城往河里拉，跟阿飞拔起河来。    
    　　阿飞的力气哪有章鱼大，萧城的身子一点一点地滑向章鱼。章鱼的头浮出水面，一双眼睛圆滚滚的，足足有车轮大，虎视眈眈地望着即将到口的美食。萧城打了个寒噤，喊道：“阿飞，再顶一会！”生死关头，他快速地吟唱起咒语来。    
    　　“无所不在的暗黑元素啊……地狱黑火，契！”以破纪录的速度念完这段咒语，一大团魔鬼般的火焰张牙舞爪，扑向蓝色章鱼的头。    
    　　蓝色章鱼是水系怪物，天不怕地不怕，就怕火烧，眼见克星来了，它鸟形的巨嘴一张，喷出一股冰箭，正正对上那团地狱黑火。“噗”的一声，两者相碰，激起大股的水气，冰箭被地狱黑火烧融，黑火却没有完全化解掉，余下的火星依然带着地狱火阴毒的火性，扑上了蓝色章鱼的大头。    
    　　章鱼痛得一缩，阿飞和萧城趁机使力，总算爬上了岸边，两人立刻退离岸边几十米，退出章鱼的攻击范围，章鱼挥动着触须愤怒了一把，眼见食物不再靠近，无奈地沉下了河底。    
    　　两个人不约而同地抹了把冷汗。    
    　　阿飞心有余悸地说：“老大，你这是什么任务啊，一路上尽是阴人的陷阱，这个任务也太变态了吧！”    
    　　是有点变态，萧城点头同意。不过他另有想法，要知道在游戏里，越困难的任务给的奖励越高，看到这条巨形章鱼，他敢肯定，任务的标物一定就在河流下面。    
    　　他问道：“阿飞，你水性好不好？”    
    　　　　


第二卷  十一章 水底洞府

    十一章 水底洞府    
    　　“你想叫我做诱饵？”阿飞用一根手指指着自己鼻头，一脸惊吓的表情。    
    　　萧城耸耸肩，说道：“要不然怎样？我可不会游泳。你要知道，这样的任务，下面一定有好东西的，说不定是你向往了很久的灵器套装……或者是仙器？”    
    　　阿飞张大嘴巴看了他半晌，恨恨地一挽衣袖。“好吧，我去，我去还不行吗！遇到你这小子总没好事，吃亏的事老是我在做……”    
    　　阿飞的水性不错，他收拾好身上，悄悄从岸边潜了下去，嘴里还横咬着一柄匕首，看起来颇有古代水贼的味道。    
    　　萧城站在岸边，看似悠闲，实际上眼睛眨也不眨地盯紧了河里。没一会，水面翻起了浪涛，阿飞首先冒出头来，他张嘴吐出一口水，焦急地对萧城说：“就在后面，快……”    
    　　蓝色的大头紧跟着冒出，萧城看准了时机，大喝一声：“契！”准备已久的地狱黑火犹如一条黑色的火龙，气势汹汹地朝巨形章鱼扑去。    
    　　他把握的时机很好，巨形章鱼的头刚露出一半，鸟形的嘴还在水底下，要缩回水底去已经来不及了，无可奈何地一张嘴，硬是从水下喷出了一股冰箭。“转！”萧城喝道，他明悟地感觉到那条火龙跟自身的联系，脑子里明镜似的，用他超强的精神力，控制着火龙转过半侧身子，闪过了冰箭，狠狠地向巨章扑去。    
    　　“嗤~咻~~”烤章鱼的香味弥漫了整个河边，阿飞见到便宜，早拔出匕首，对着章鱼乱舞的触须痛下杀手，不一会就砍下了两条。    
    　　萧城这时又准备好了一个魔法，“暗黑之波，契！”黑色的冲击波爽利地出击，跟第一次相比，这次的冲击波规模小了点，但更精确、打击点更集中。通过这几轮使用魔法的战斗，萧城逐渐领悟到窍门。说到底，魔法的应用是以精神力为媒介的，萧城正好是那种精神力强、控制能力也超越常人的最佳法师人选。而这，也正是当日大法师NPC看中他的原因所在了。    
    　　冲击波一丝不漏地击中了章鱼。经过两人轮番打击，蓝色章鱼的八只触须只剩下三只，眼睛也闭上了，奄奄一息地半浮在河面上。    
    　　阿飞又把匕首咬在嘴里，双手拉着章鱼的触须，用力想将它拉上岸来。    
    　　萧城很奇怪：“阿飞你干什么？想吃章鱼肉？也不用这样麻烦呀，砍一条触须下来就够我们吃的了。”    
    　　阿飞不理他，借助着水的浮力，硬是把巨章拖近岸边。他肩上扛着一条触须，嘴里咬着刀子，热切地向萧城招手，又比了比他腰间的软剑。    
    　　萧城绝倒，终于知道这小子想干什么，也不罗唆，拔出龙精软剑，干脆利落的一剑就送了章鱼去见上帝。    
    　　“叮”的一声，是好东西爆出的声音。阿飞热切地到处找，结果东西是爆在岸边的，狗抢屎一般扑上去……    
    　　“是爪盾，是我盼了好久的爪盾啊！”他高兴坏了，捧着手上寒光闪闪的装备又笑又叫。冲上来抱住萧城的脸就啃了一口：“老大老大我爱你，就像老鼠爱大米……老大你的幸运真高呀，不枉我千辛万苦地拖过来给你爆！”    
    　　萧城忙不迭地推开他，狠狠抹了两把脸，还往地下“呸呸”吐了口口水以示唾弃。阿飞这小子可一点也不知道廉耻，他厚着脸皮捧着爪盾往前凑，嘿嘿地陪着笑说：“老大，小弟知道你练有鉴定术……那个，可不可以请你小小的挥挥爪子，帮小弟鉴定看看？”    
    　　萧城笑骂道：“我是想小小的挥挥爪子，不过是往你脸上挥。”话是这么说，手里早就爽利地放了几个鉴定术，很快的，三色光芒闪了起来。    
    　　阿飞一看属性，更加发了疯。他再次用一模一样的姿势扑上来，萧城早有了防备，一脚把他踹回去。“给我老实点！就跟你说你老大我对男人没兴趣！”    
    　　“灵器呀，还是属性很好的灵性呀，比下阶仙器还要好的灵器呀……呜呜，我终于有趁手的武器了……英雄大会，我来了！”阿飞拿着两根爪索，意气风发地挥舞起来。    
    　　同为男人，萧城自然知道一件好武器对一个男人、尤其是对玩网游的男人来说意味着什么。那意味着更强的实力、更多的尊重、挑战更高级别对手的资格，以及现在最重要的一点：可以在英雄会上拿到更好的名次。    
    　　他拍了拍阿飞，说道：“恭喜啦兄弟。”他是真心替阿飞高兴。    
    　　“呵呵，同喜同喜。”阿飞咻一声把爪盾收入包裹，那样子就像一个小朋友得到了心爱的东西，怕别人抢走的神情。    
    　　障碍排除后，两人又商量着怎么去水底把好东西起出来。阿飞理所当然又是探路先锋，萧城想去也没得去，谁叫他不会游水。    
    　　阿飞一个猛子扎进河里。萧城在岸边只能干瞪眼，焦急地踱来踱去，生平第一次恨起自己是只旱鸭子来。没多久，阿飞就吐着泡泡钻了出来，他湿淋淋地爬上岸，有些泄气地说：“下面有一座小宫殿，可惜我找不到进去的方法，那道门根本推不开。”    
    　　萧城呆了一下，不得其门而入，那之前做的一切还不是白费力气？真让人不甘心。他问道：“你看清楚了吗，真的没有办法？”    
    　　阿飞说：“早看得一清二楚了，可以摸到的地方全摸过了，那道门就是打不开。要不，我们找个盗贼来帮忙吧？机关这些东西，还是他们有办法。”    
    　　“不。”萧城想也不想就否决了。找别的盗贼来，一则一时半刻未必找得到人，他们两人在这儿干耗时间也不是办法。另一方面，他直觉地意识到水底里的东西非同小可，越少人知道越好。阿飞是自己兄弟当然没问题，其他人的嘴未必都那么靠得住。    
    　　“你带着我下去看看。”萧城下定了决心。阿飞却有些不赞同，他哗啦哗啦地叫起来：“老大，你可是旱鸭子呀，这么深的水底怎么去？潜不到十米你就要冒上来喘气了。”    
    　　萧城已经决定了，他决定的事情就不会再改变。他咬着牙说：“不是还有你拉着吗？至多到时用内力顶着。武侠小说不是有写吗？那些武林高手哪个不是在水里游三天三夜、生吃鱼虾的变态？老子现在有六层内力，马马虎虎也算个武林高手了。”他考虑得很清楚，这个游戏若真的尊重原创，他的内力在水底也应该有用。    
    　　阿飞向来是拗不过萧城的，于是他让萧城搭着自己的肩膀，半背半拉地带着萧城往下潜。    
    　　刚入水的时候萧城非常不习惯，在水里跟在陆地的感觉是相差很远的。不过一旦适应了之后，倒也没什么可怕的了。这里的河水很清，他甚至张大了眼睛，看着身边游过的一尾尾小鱼。    
    　　潜到河底，果然有一座小小的、中国古代宫殿式的建筑，全是用大块青石建造的，连那道门也是，看起来特别坚固的样子，宫殿横额上用古体字写着“水清洞府”四个大字。    
    　　萧城已经开始感到呼吸困难了。这还是他体质比一般人好，才能支持那么久。阿飞的水性却非常好，憋住呼吸那么久还没一点不舒服的样子，他鼓起泡腮，看起来怪模怪样的像只大头鱼，拉着萧城在宫殿前面的一块石阶上停了下来。    
    　　萧城伸手推了推门，果然推不开。这时，一阵头昏的感觉袭上来。他轻轻提气，把内力运转全身，果然头昏的感觉减轻很多。心里大喜，知道内力果然可以维持闭气一段时间。    
    　　门上没什么可下手的地方。他退开了几步，抬头打量着这个水清洞府，突然发现横匾上左下方有个凹下去的地方，就像谁拿斧头削去了一块四四方方的薄木板似的。那凹角的形状是如此熟悉，他心中一动，从包裹里拿出那幅地图，试着展平了放上去。果然，地图一放上去后，整块横匾亮起来，一阵光芒闪过后，地图消失了，横匾平整如镜，再也看不出曾经缺过的痕迹。    
    　　无声无息地，青石大门自动滑开。奇妙是门虽然打开了，外面的水却不会漫进门里去，就像门里面有什么无形的东西挡住了它们一样。    
    　　萧城和阿飞欣喜若狂，萧城当先走进去，很顺利地进入了门内。阿飞却怎么也进不了，他似乎被大门里一种无形的力量排拒在外，他用力地跟这股力量抗拒，憋得脸都红了。    
    　　“算了，看来只有一个人可以进来，你到岸上等我吧。”萧城说，门里面没有水，他可以自由开口说话，一直提着的内力也松下来了。    
    　　他不知道的是，不是只有一个人可以进去，是只有符合条件的人才能进去。    
    　　阿飞无奈地点头，也只能这样了。他狠狠踢了那门一腿，转身游了上去。    
    　　萧城这时候才有机会好好打量一下大门里的世界。    
    　　　　


第二卷  十二章 飘渺心经

    十二章 飘渺心经    
    　　大门里面是一个大厅，采用的是中国古代建筑格局，四根玄青色的大柱子撑起屋顶，柱子上浅浅雕刻着一些看不懂的符号，整个大厅除了一套桌椅外别无他物。蒙朦的水光透过屋顶一大块青晶石映进来，照得厅里水光流转，里面的一切也如梦如幻起来。    
    　　萧城自然不知道，青晶石是修真界的一种奇石，虽然不能作为仙石让修真者直接吸收能量，但建筑物里用上一块青晶石，就可以完全解决采光问题。而青晶石做成的青晶瓶，用来保存物品，可以千年不坏、万年不腐，是修真者盛放灵丹的上好之物。这样一大块青晶石，若是出现在现实世界里，足够修真界疯狂一把了。    
    　　他只是觉得，这大厅初看风格很朴实，但看多几眼，又会觉得里面一梁一柱、一桌一椅都看着无比的顺眼，隐隐然有种超然脱俗、清净怡然的感觉。    
    　　萧城发觉自己很喜欢这里的氛围。他环顾四周，除去正中间的桌子上歪歪斜斜的、毫不在意似的放了一本黄皮旧书外，他再也找不到另外一样可以作为“目标物”的东西。    
    　　看来唯一有价值的就是这本书了，他走上前去拿起这本旧书，打开一看……他的眼睛瞪大了。翻过几页后，他的眼睛越瞪越大……这本书中写的究竟是些什么啊！    
    　　“夫修真界，修真者生活之世界也。修真者，体质异于常人，能够吸收天地间之能量灵气者……修真者通过各种不同的功法修炼，修炼过程分为十一个境界，旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘……每种境界都有初期、中期、后期三种分别。修炼到元婴期，随着体内能量的凝结，可以修炼出自己的‘紫府元婴’，达到所谓的‘灵魂不灭’境界；修炼到渡劫期，就会迎来天劫的降临，渡过天劫者进入大乘之境，飞升仙界指日可待……渡劫不过者灰飞烟灭，连灵魂也不会留下一丝半点……修真者修炼除了要有功法外，仙石或称能量石也是必不可少，尤其在筑基阶段……”    
    　　洋洋洒洒的一大篇莫名其妙，最后，这本书的作者，自称“青云道人”的说道，为了让入门来的有缘人能够顺利修行，他除了留下一份上乘的修炼心法“飘渺心经”外，还留下了十二块筑基的上好仙石，以及一些自己炼废了的“垃圾”，随有缘人自己处理。    
    　　这是什么？神仙志怪小说？萧城苦笑。他有些怀疑是游戏设计者的恶作剧，谁玩游戏听说过这样的技能书？没有招法，没有显示的影像，也不像其他技能书一样设个询问栏，一拍就搞定，反而满本都是一些修真啊、养气啊、入定啊、小宇宙啊……什么小宇宙，他还咸蛋超人呢！    
    　　“不管了，入宝山怎么也不能空手而回。”就算这儿不是宝山，只是座“垃圾山”，萧城也决定要扒拉几件垃圾回去。他把所谓的“飘渺心经”塞进包裹里，抽出那把双手阔剑，拖开桌子就挖了起来。    
    　　果然，桌子底下那块青石是活动的，他用剑撬了两撬，就把它整块起出来了。在下面的一些泥土里拔拉了几下，一个似金非金、似玉非玉的盒子显了出来。    
    　　打开盒子，里面果然有十二块奇怪的石头，有青黑色的、有碧绿色的、还有五彩色的，一个个有拳头大小，看起来倒很漂亮。萧城随手拿起一块碧绿色的，“离翠石，水性”，除了这几个字外什么也显示不出来，用鉴定术也没用。    
    　　包裹里剩下的是些破烂，“垃圾”两字倒真的没形容错。一条生了锈的项链，一把两指宽的玩具剑，还有一个树藤编织的手环，全都没有属性。唯一令萧城高兴的是，那条项链虽然没有属性显示，样子又丑，但是居然有一百个空间的储物量！真是得来全不费工夫，烦恼了那么久的储物问题，居然就这样解决了。    
    　　萧城再也不敢小看这些东西，也开始明白，这里的一切，应该都有用意所在。    
    　　不过他对另两件物品左右把玩，都不能发觉特别之外。无可奈何将放回去时，他心中一动。盒子是一个长方的形状，十二块石子堆在中间，其他三样东西摆在东、南、西三个方位，唯独北面空荡荡，看上去很不协调的感觉。    
    　　似乎有戏。他不假思索地拿起阔剑，走到大厅正北方，那儿靠墙的地方，果然又有一块青石是活动的。掀起石头后，一直锲而不舍地往下挖了十米，才找到了另外一个盒子。    
    　　萧城欣喜若狂，拿出盒子吹去尘土，盒子上两行字映入眼内：“汝志甚坚，加之心细如发，有资格得传我一脉之术。”    
    　　萧城一见，暗叫庆幸。这盒子埋得这么深，如果是常人只怕早就放弃了，也是他性格固执，认定了的事情一定要做到底，这才没错过。    
    　　里面又是一本黄皮书，写着“飘渺丹经”四字，还有一个浑身朱红的小鼎炉，只有拳头般大小，也不知道是什么材质做成的，光滑柔润的表面，似有烟云不断萦绕，好看极了。    
    　　“飘渺丹经”的前言里，有简单介绍修真界物品的使用方法。原来这些修真者使用的器具用品，统称“法宝”，要主人将自身真元输入，才可以使用。至于“真元”，那是要修炼到一段时间才会产生的劲力，跟学武的人拥有的“内力”差不多，只是威力更大、用法更神妙。    
    　　至于那条项链，因为是储物用品，倒不用这么烦恼，普通人都可以用的。    
    　　没来得及细看，萧城赶紧把这些东西包一包，一股脑全卷走。在这儿耽搁太久了，还是出去后慢慢研究吧。    
    　　奇怪的事情发生了，萧城刚离开水清洞府，整座洞座无声地震颤了一下，然后平地消失了，只有屋顶上的那块青晶石，“咻”地一声向萧城射来，差点把他砸扁。总算水里浮力大，他勉强接住了，把它塞项链里去，打道上岸。    
    　　阿飞在岸边上踱来踱去，简直急不可奈。萧城一冒头，就让他恶狠狠地揪住了衣领，“靠！你到底在里面搞什么鬼？知道我等了你多久吗？六个小时，足足六个小时，我都快饿扁了我！密你又不理我，我还以为你小子死回去了！”    
    　　“哪那么容易死，里面古怪得很，不知不觉浪费了时间。”    
    　　“那收获一定很大了？”阿飞突然换上一副谄媚的嘴脸，赶紧上来捶肩膊，“有没有我合用的东西，老大？”看这小子的嘴脸！只怕也不是在等他，在等装备吧？    
    　　萧城在心里唾弃了一下，甩出一大堆破烂。“呶，都在这里了，自己看。看得上眼的就拿走吧。”他摆出一副看好戏的神态。    
    　　“靠！什么垃圾！”阿飞看一件扔一件，直到拿到那条项链，眼里开始发光。萧城赶紧一把抢过来：“忘了说，就这个不行。你不是不知道，因为储物空间的问题，我扔过多少值钱的东西了。”    
    　　“小气鬼，喝凉水。”阿飞很失望，不过想一想，以萧城那个变态的爆率，他确实比自己需要这条项链，也就不跟他抢了。翻到底下，看到两本书，他的眼睛又亮了起来。“技能书！发达了，最好是高级的！”    
    　　“嘿嘿！”萧城暗笑起来，不知道阿飞看到那两本文不文、白不白的“技能书”有什么反应呢？真是期待呀！谁知道阿飞竟然打不开那两本书。    
    　　“靠！开什么玩笑，这是书么？是石头吧？”他咒骂道。    
    　　　　


第二卷  十三章 初学修真

    十三章 初学修真    
    　　“怎么会打不开！”萧城眼睛都直了，但事实摆在眼前，阿飞就是翻不开那两本书，尽管他把吃奶的劲都用上了。    
    　　“在下面能打开的呀，我还看过呢！”萧城把书拿过去，一翻就翻开了。    
    　　一阵沉默……半晌后，阿飞气恨恨地跳起来：“我靠！两本破书也搞种族歧视！靠你破书的老母、老奶奶、曾祖奶奶……”    
    　　“哈哈哈哈……”萧城笑不可仰，好容易止住了笑声，他安抚阿飞道：“算了算了，其实也没什么，一些神神化化的东西。要不我把书打开了，你凑过来看？”    
    　　阿飞摇头不干，他阿飞也是有尊严的，人家摆明不想他看，他还看来干嘛？骂了半天，肚子饿得更加厉害了，他泄气地躺倒在草地上，摸着肚子说：“老大，整点东西吃吃吧，我快饿死了……”    
    　　河边再次飘起了烤章鱼的香味，这次当然不是用地狱火了，萧城用烹饪术点着了一堆枯枝，把整条章鱼须烤得金黄喷香的。    
    　　阿飞看来是饿得狠了，比萧城的大腿还粗的章鱼须，他一个人就啃了大半条，萧城消灭了剩下的那些。吃饱了，阿飞拍拍肚皮重新躺下，嘴里还惬意地刁上了一根草根，一嚼一嚼地动着。    
    　　“阿城啊，你有没觉得，游戏里比现实世界还舒服？”    
    　　萧城也学他一样躺了下来。天蓝蓝，白云飘飘，河边的微风一阵阵吹来。他明白阿飞为什么会有这样的感慨，他又何尝不是这样觉得？“是啊，舒服得很。”    
    　　“吃饱饱，睡觉觉。”阿飞含糊地说道，转了个身，居然真的睡着了。    
    　　“喂，你干什么……要睡也下线去睡啊……”    
    　　“别吵！这里比宿舍里舒服……”    
    　　ZZ，ZZZ……身边猪鼾声响起，萧城无语问苍天。    
    　　圣月城一间客栈里，萧城盘腿坐在一张床上，摆出所谓“五心向天”的姿势。头顶上，六颗青红各色的石子，按照奇妙的方位排列，组成一个小小的“聚灵阵”，绕着他的头顶缓慢地转动着。他手中各握一颗石头，已经入定超过一天了。    
    　　刚开始的时候，萧城只是不愿意承认这两本书是垃圾。按照他的想法，系统越是看得紧的就越是好东西。这两本书藏在水底，派个也不知道多少级的大章鱼守住，还小气兮兮的不给除了他之外的人看。如果说它不是好东西，杀了他他也不相信！     
    　　既然卖不了钱，那就只好自己练了。谁知道这一练就入了迷，他按照《飘渺心经》所说，意守丹田，柔和呼吸，吸长呼短，吸气时意想天地精气从五心汇于丹田，呼气里意想浊气由五心泄出……    
    　　这期间，一颗心活泼泼的，好像什么都没想，又好像什么都想到了。他沉浸在这种修炼的乐趣之中，也不知道这种神奇的时刻维持了多久。直到阿飞来敲他的头盔，把他从入定中惊醒过来为止。    
    　　“我到底到了哪个境界？”他在吃饭中还在痴痴地想，“好像过了开光期，又好像没过……唉，书中也不写明白一点，真是让人着急呀……无论如何，这种修行还是很有趣的……”    
    　　这种奇妙无比的修炼，一下子就把萧城吸引住了。他觉得这套功法好像天生为他而设的一样，书中写着的难关、需要留意的地方，他轻轻易易地就闯了过去，体内的真元运转越来越快，吸收的天地灵气也越来越多，那六颗仙石汇集灵气的速度，都快跟不上他吸收的需要了。    
    　　“该换仙石了。昨天用的是水火搭配，晚上试试水土搭配。书上说土性厚重，水性活泼，以厚重守固，以活泼开拓，应该可以一举攻过开光期。”    
    　　吃完饭以后，迫不及待地上线，抽出其中两块火性的“炎火石”，换上土性的“地元石”，重新运转起那个聚灵阵。    
    　　效果比他想像的还好，当他重新张开眼睛时，已经是游戏时间两天后了。这时如果有旁人在，就能看到他的眼睛温润晶莹，神光内蕴，隐隐然跟平时不同了。他眼中精光一闪，伸手一招，放在桌上的小飞剑缓缓朝他飞去。隔空取物！    
    　　“哈哈，想不到已经是心动期了！”萧城畅怀大笑，手中真元力源源不绝输入飞剑中去。飞剑发出了光，剑体像有生命似的跳跃了两下，脱手飞出，一柄通体闪耀着银光、冷虚虚的小剑就悬浮在他面前。    
    　　“好家伙，这就是真元力、这就是法宝啊！”萧城惊叹，觉得在他眼前展开的这个新世界实在太有趣了。他把小飞剑抓在手中把玩，不断用真元力控制着它。    
    　　飘渺心经里并没有操控法宝的窍门，飘渺丹经里更没有，里面都是一些奇怪的草药名称，什么龙息草啦、千年铁藤啦，唯一记载了使用方法的是那个拳头大的“朱叶丹鼎”，不过那个东西好像只能用来炼丹，毫无攻击的能力。    
    　　要说到有攻击力的法宝，还得看眼前的飞剑。萧城虽然不知道它的正确使用方法，但天生对剑的喜爱让他对这柄小小的飞剑大感兴趣，一直尝试控制住它。    
    　　慢慢的，飞剑能够随着他的控制上下浮沉、甚至缓慢地转圈了。萧城手指头一指桌子，喝了声：“着！”飞剑好像得了老人痴呆症一样，颤抖着转过身子，在萧城真元的催逼下向桌子刺了过去。    
    　　无声无息地，整柄没入。萧城基本满意，收回了飞剑。虽然控制不是很灵活，但直线袭击的速度够快，而且这个锋利度太变态了，关键时刻把它扣在手中发出，绝对是柄要命的阎王。    
    　　要是青云道人知道，他的“弟子”竟然把飞剑看作是偷袭的利器，只怕会气得吐血。不过谁叫小眼镜小气，给了修真的功法却不给操纵法宝的手诀，可怜的徒弟也只好发挥创造力，自力更生了。    
    　　把飞剑收起来，萧城取出《飘渺丹经》研究起来。丹经上除了记载各种各样修真界的奇草外，还记载了四种修真丹药的炼法。一种是回元丹，能迅速补充修真者消耗的真元力（萧城暗想：靠，不就是游戏里的红药吗！）另一种是筑基丹，在筑基之初服下，有助稳固基础，减少仙石的消耗；还有一种是培元丹，元婴生成的时候服用，帮助补充灵气；最后一种是治伤用的回天丹，专门用来救治受了重伤的修真者。    
    　　“妈妈咪呀！”萧城吐了吐舌头，炼制一炉最简单的回元丹，要找齐十二种听都没听过的草药，并且炼制者功力至少要达到灵寂期，才能维持丹鼎一天炼丹的消耗。“虽然是好东西，不过暂时跟我没缘。等我到了灵寂期再说吧。”他伸了个懒腰，把丹鼎和丹经收回项链里去。    
    　　这条项链可不是当初那条破烂了，经过他输入真元力后，属性虽然没改变，但是模样漂亮了很多，典雅质朴，再也不是阿飞口中那条“生锈的狗链”了。    
    　　说阿飞，阿飞就到，私密频道里这小子急火毛躁地说：“阿城你死去哪了，快点过来！拍卖大会要开始了。”    
    　　　　


第二卷  十四章 拍卖大会

    十四章 拍卖大会    
    　　拍卖行是圣月城比较有名的建筑物之一，一共只有三层，外表看起来厚厚实实的像部坦克。“坦克”的底部是拍卖大厅，一共能容纳三万人。前半部分是贵宾VIP包厢，舒适宽敞、特设茶点招待。大会还会定期将一些有价值的拍卖消息集结成册，免费送给持有VIP卡的客人。当然，前提是你财大气粗，消费满了一定额度才能享受到这种待遇。    
    　　后面是阶梯式座位，观众坐下后面前会自动出现一部大屏幕虚拟电视，同步直播拍卖实况，无论坐得多靠后，一样不影响你参与竞拍。    
    　　这次是英雄大会前最后一次大型的拍卖会，抱着不惜血本来抢好装备的心理，玩家们怀里揣满了钱，高度兴奋地盯紧了拍卖会。萧城赶到时，到处人山人海，如果不是他有大会送的临时贵宾卡，只怕连门都进不了。他赶紧拿着贵宾卡一刷，进入8号包厢。    
    　　阿飞那小子早翘着脚在享受茶点了。萧城跑得渴了，一坐下就拿起茶杯咕嘟咕嘟喝个底朝天。阿飞心痛地叫道：“慢点喝！知不知道这些茶叶是有名的‘雪里红’，外面黑市价卖到一千个金币一两的！你这样牛喝水，太浪费东西了！”    
    　　萧城嘿嘿一笑，抛下茶盏，舌头在嘴里一品味，点头说道：“是不错，有一股子冰雪的清新味道。不过一千个金币一两也未免离谱了点，简直比喝金水还贵了。”    
    　　“真幻界里什么不多有钱人最多啊……不知道这里有没装针孔，我把这壶偷偷拿走也没人知道吧？”阿飞眼睛贼溜溜地转，竟然打起剩下的半壶茶的主意来了。    
    　　萧城绝倒，他说：“阿飞，记得我不认识你！等会事发千万别说我是你朋友，我丢不起这个人！”    
    　　两兄弟嘻笑声中，拍卖会开始了。那个叫“老李”的拍卖师穿着传统的长袍，满脸春风地跳上了拍卖台。    
    　　“真幻界的各位玩家、圣月城拍卖行的各位新老主顾们，我李某人谨代表圣月城拍卖行郑重宣布，本次拍卖大会正式开始！首先要为大家介绍的是一件……”倒还不错，没什么废话就入了正题。    
    　　头几件拍卖品都是蓝色装备。现在的主流装备是蓝色装备，高手们向灵器看齐，平常的玩家手里有一两件蓝色装备还是比较牛的。    
    　　随着老李的口沫横飞，好几件武器顺利拍了出去，价钱都很不错，看来大家今天的购买意欲真的很强。    
    　　“接下来要为大家介绍的是一条‘水晶之心’项链。大家都知道，真幻界里首饰的爆率偏低，尤其是属性好的首饰，更是很少见的。而这条，就是属性非常让人满意的蓝色装备，能极大地增强水系魔法的威力……而且它造型完美，戴在女性漂亮的脖子上真是相得益彰……女法师们请不要错过了……各位有女朋友和老婆的也请注意了，把它拍下来送给女朋友，一定会让她更加爱你的……起拍底价两千金币……”    
    　　这条项链引起了一阵小小的骚动。在座的女性玩家实在不少，水晶项链在灯光映射下实在美丽，然后老李煽情的功力又实在很不错，所以大部分的女性玩家都心动了，不少已经举起手来喊价，而另外的那些，则“老公，人家想要……”软语地向身旁的男人撒起娇来。俗话说，美人乡、英雄冢，又有几个男人能抗拒得了这样的软语呢哝？    
    　　一时间，竞价的喊声此起彼落，项链的价码很快被叫到一万，努力向着两万爬升，远远超过了它的起拍价。    
    　　萧城咋舌。“这些人疯了吗？用两万金币买一件属性不怎么样的蓝色装备？”    
    　　阿飞说：“还远远没完呢，最后的价钱铁定不止两万！兄弟，你还不明白吗，女人的钱永远都是最好赚的！”    
    　　“一万八千金币……七号先生出一万八千金币……一万九千！这位小姐出一万九……两万！两万了！”    
    　　上了两万金币，竞拍的热潮才降了下来，这时候，只剩下七号和十二号在争了。    
    　　“七号先生出两万五千金币！先生您真有眼光，您身边这位漂亮的小姐是你女朋友吧？允许镜头带过两位吗？您两位真是太有眼光了！”    
    　　这时镜头扫过七号包厢，只见一头肥猪挺胸凹肚，得意得差点飘上天去了。他身边的女人姿色确实不错，眼见镜头带到赶紧偎紧了肥猪手臂，一脸炫耀的模样。    
    　　“靠！地下贼狗一双！”齐刷刷地，拍卖会的屏幕前面竖起了一排中指。阿飞的中指更加竖得劲直有力。“请别侮辱了狗，你看过那么胖的狗吗？”萧城喝了口茶，懒洋洋地说道，想到隔壁就坐着这么一位猪头仁兄，的确令人很不爽。    
    　　“八万！”十二号冷静地报出了这个价，显然不耐烦跟七号磨了。顿时肥猪的脸色从得意变成了铁青，冷汗开始冒了出来。    
    　　哗！太厉害了吧……观众一阵哗然，竖中指的仁兄们暂时都爽了。老李高兴得差点蹦了起来，他喊道：“八万金币，还有其他人要出价的么？八万金币一次，八万金币二次，八万金币三次……成交！摄影师，镜头给一给这位小姐，这才是位真正的美人儿呀，‘水晶之心’跟您太相配啦！”    
    　　当那张冷艳无双的脸蛋出现在屏幕上时，全场男性齐齐倒抽了凉气，望着她流起口水来。    
    　　萧城没流口水，有阿飞做反面教材已经足够了，他不想步阿飞的后尘。老实说，这个女人的美丽确实少见，完完全全的毫无瑕疵，比他们H 大的校花刘婷婷还要美上一个档次。但也不用失态到那个地步吧？    
    　　看着扑到屏幕前面流口水的阿飞，萧城直摇头。“阿飞，回来！你的口水要滴到电视上去了！”    
    　　“美呀，实在是美呀……看那脸蛋，看那小蛮腰，还有高耸的胸脯……我的梦中情人呀，她从我的梦中飘出来了……”阿飞口水滴答地，硬是把电视上的美女洗刷了一遍。    
    　　“你的梦中情人不是对面宿舍的美女么？前那阵子还买了个高倍望远镜天天对着意淫，这会儿又换人啦？”    
    　　直到老李开始宣布拍卖下一件，那个美女也从屏幕上消失之后，阿飞才抹了抹口水，失落地坐回原位去。    
    　　“靠！梦中情人么，哪个男人会嫌多！到时候至多通杀，电视美女做大，对面宿舍美女做小……”阿飞开始了男人的美梦。    
    　　“做梦吧你！舍得花八万金币买条项链的妞，你泡得起么！”萧城毫不留情地泼冷水。    
    　　“那可不一定，凭我阿飞英俊潇洒、玉树临风的外貌，风格多变、冷峻多情的台型，比那什么史什么瓦什么格还要健美的身材，她不喜欢我，还能喜欢谁呀？”说着还配合地摆了个自恋狂POSS，萧城一只“无影脚”正准备偷袭，这时，台上老李的声音有点颤抖了起来。    
    　　“现在我宣布拍卖下一件竞拍品：初级盗窃术。”老李的老脸颤抖着，脸上的笑容看起来很奇怪，像硬生生挤出来似的。电视前的两人对望一眼，同时哈哈大笑起来。    
    　　可怜的老李！    
    　　《初级盗窃术》最后以一万金币成交，虽然没“水晶之心”火，这个价钱也算不错了，毕竟在现在的真幻界，技能书还是很抢手的香饽饽。    
    　　有条不紊地，一件接一件的装备拍了出去。一直叫到七十八号竞拍品，阿飞身子向前倾，明显紧张了起来。“阿城，你看看，就是这个法仗！”    
    　　　　


第二卷  十五章 拍卖会的竞争

    十五章 拍卖会的竞争    
    　　78号竞拍品是 “统驭者之杖”，长三尺多，暗金色的杖身上镶嵌着两块绿宝石。卖相不俗，属性也不错，对暗黑魔法有一定加成，对萧城来说是一件挺合用的法杖。    
    　　萧城看了它的属性说明也非常满意，起拍价五千金币，他第一个叫价：“一万五千金币！”    
    　　这一下先声夺人，不少对这法杖心怀幻想的玩家直接放弃了，余下的小声商量着，终于有一伙人举了牌：“一万六千！”    
    　　萧城直接把价钱推高，本来就是想收到震慑的效果，让其他玩家知道他志在必得，好过多方争持，慢慢把价钱拉高，到时不知道要什么价格才拿得下。他再次叫价：“两万五千！”    
    　　声音很笃定，心里却有些忐忑不安，这个价钱已经接近他的预算了。    
    　　这种志在必得的气势果然收了效，玩家们“哗”了一声后没有再出价了，老李正要开始倒数，十二号包厢突然喊价：“三万金币。”    
    　　十二号刚才引起的轰动大家可还记忆犹新，一看又是十二号美女出手，玩家们鼓掌喝彩，有些甚至吹起口哨来，大喊：“十二号美女我支持你！十二号美女我爱你！”    
    　　萧城失望地坐下。完了，又是这个有钱的小妞。阿飞虽然口水又有流出来的趋势，不过这次事关兄弟的利益，总算勉强把嘴合牢了，伸手要拍价。萧城制止他，说道：“没用的，那个小妞是法师，这次只怕就是冲着这枚法杖来的，我们争不过她。”    
    　　阿飞有些不甘心：“难道要放弃？你帐户里还有三万五，那本初级盗窃术拍了一万，我们还有本钱！”    
    　　萧城摇头，说：“那又怎么样？不及人家一个零头。既然不是敌手那就趁早退场，何必留下来自找没趣。”他的眼神有点冷，硬被人压过头去的感觉不好受，特别是对方还是一个女人。    
    　　结果十二号以三万金币顺利拍走“统驭者之杖”。镜头里，那张天姿国色的脸蛋还是那样冷，仿佛这样的结果早在意料之中，根本丝毫也不值得欣喜。    
    　　“真美，像一颗光芒四射的钻石……”阿飞又开始花痴了，一转头看到萧城有些冷淡的脸，他尴尬地一笑，抓着头说：“呃，我是看她有些面熟，似乎在哪儿看过似的……”    
    　　萧城斜睨他一眼，说道：“要哈就哈吧！我还没小气到那种程度，虽然你这副发情样我看着不太有胃口。”    
    　　“不是呀老大，我确实看着她面熟……啊，我想起来了！她是系统第一美女，外号‘冰霜女神’的冷霜霜，‘知道报’上面曾经登过她的相片……怪不得看着她熟悉呢！”    
    　　“哦。”萧城应了声，眼睛紧紧地盯住了屏幕。“系统第一美女”并没有引起萧城的注意，因为终于到了压轴时间，最后一件拍卖品：《地衍刀法》！    
    　　“尊敬的主顾们，现在到了我们这次拍卖大会最令人期待的时刻——压轴竞拍品《地衍刀法》出场了！战士专用高级技能书，里面包含三招高级别刀法，分别是‘大地奔雷’、‘地裂山摇’和可用于群攻的‘地气万千’……这是系统开通以来，第一次在拍卖行出现的高级技能书，系统定价为五万金币，每次喊价不得低于三千金币，现在竞拍开始！”    
    　　“五万三！”    
    　　“五万八！”    
    　　“六万二！”    
    　　……一直按兵不动的大多数包厢纷纷行动起来，看来他们倒有一大半是为这本《地衍刀法》来的。    
    　　萧城和阿飞的心情跟刚才简直是两重天，看着价格越喊越高，两人的心情就越舒畅，简直跟洗了三温暖似的，舒服得快飘起来。    
    　　“二十三万一千！”    
    　　“二十四万！”    
    　　……    
    　　价格轻而易举地突破了二十万，阿飞高兴得要命。“情况比我们预期的还要好，看来能上三十万！”三十万，那就是一百二十万人民币了！拿这样一大笔钱买件游戏用品，已经超过了很多人的想象。要知道，他们本来的预期是十万左右，想不到英雄大会的调动效应那么厉害，这些玩家一个个吃了兴奋剂一样，都不拿钱当钱看了。    
    　　“三十一万！”眼见举牌的人渐渐少了，一直没动静的二十五号包厢喊出了高价。    
    　　阿飞的眼睛毒得很，他跟萧城嘀咕道：“这个25号一直没拍过任何东西，看来是冲着咱们的书来的，绝对是条大鱼……另外可以跟他争一争的有14号、108号……123号看起来不行了，快要放弃了。”    
    　　果然，下一轮就剩下了三家之争。价钱一直被顶到了四十五万，老李喊得声音都哑了，已经开始抹汗了。他嘶哑着声音吼道：“45万3千！108号先生出45万3千，还有没有……50万！14号先生出50万！”    
    　　一片哗然声中，25号举了举牌子。“60万！25号先生出60万……”老李的声音开始变了。14号犹豫了会，再加了1万，25号立刻推高到70万。在大家以为尘埃已定时，14号却又再加了三千。    
    　　“一百万！”从25号嘴里轻轻吐出了这个数字，14号面如死灰，颓然坐下。大家纷纷交头接耳、互相探问这个25号的来历，超级有钱人啊！老李以一种类似鸭子叫的声音喊道：“……一百万两次，一百万三次！成交！”手中的木锤重重锤下，整个人立刻虚脱地靠着桌子滑了下去。    
    　　宿舍里，萧城和阿飞拔掉了头盔，同时怪叫一声，朝对方扑去，扭着一起扑到地下，我打你一拳、你踹我一腿，高兴得简直要发疯了。    
    　　“酒、酒！妈的这个时候怎能没有酒！”阿飞满世界找酒，萧城搬来了上次喝剩的半打生啤，两人“扑”的一声各开了一瓶。    
    　　“敬一百万！”    
    　　“敬真幻界！” 两人拿着酒瓶用力一碰，白呼呼的泡沫涌了出来。    
    　　“咕咚”一声，灌蟋蟀一样灌了下去。“……敬这世上多了两个百万富翁！”    
    　　“……敬我们兄弟出人头地！”    
    　　“呯”一声，又是“咕咚”两声，一口仰干，阿飞的脸上都涌上了红晕。    
    　　三瓶酒灌下去，萧城的舌头也有点大了，脑子倒还很清醒，他大着舌头说：“把、把钱提出一半，咱哥俩一人一百万，存、存银行里……剩、剩下的钱让你、让你搞帮派……”    
    　　“哈哈，天下第一帮……建功立业，我陈飞要出运了！金钱、事业，美女……美女呀美女……偶耐你美女，就像那老鼠耐大米……”阿飞豪放地一只脚跨上桌子，拿着个竹筷敲饭盆，扯着个破锣嗓子吼起来。    
    　　“酒，酒呢……不够酒，打电话叫小店送酒来……”萧城大着舌头，满世界找电话……    
    　　喝了个颠颠倒倒、神智迷糊，萧城也不知道自己是什么时候躺倒的。身体好烫，难受得一直想吐。昏昏乎乎之间，身体进入了某个熟悉的节奏，积极地运转起来，一次、两次、三次……直到体内的酒气被排除干净，他呼了口气，舒服地睡着了。    
    　　    
    　　　　


第二卷  十六章 英雄大会

    十六章 英雄大会    
    　　第二天醒来，萧城神清气爽，阿飞头痛得像只暴躁的熊。    
    　　“这世界真他妈的不公平！”他捧着自己的头，喃喃咒骂着，“明明大家一样喝，为什么头痛的只有我？”    
    　　萧城心里也有些奇怪，他怎么一点宿醉的感觉都没有？今天还是如常起来了，还练了一个小时的功夫。    
    　　“快起来，今天是食人鲨的课，你想被他当掉吗！”想不明白的事就不去想了，可能是他习武后体质好了吧，萧城不以为意。却不知道，“飘渺心经”神妙无比，他的脑袋已经记熟了心经上的功法，昨天在身体感到难受的时候，潜意识地运行起来，排出“毒素”。如果他这时内视丹田，可以看到有一股微弱的“气”在不断旋转着，经过昨晚，这颗修真的种子，已经在体内发了芽。    
    　　上完了两节课，有半个小时的休息时间。同学们兴致高涨地谈论起来，话题不外乎两个：H大的校花刘婷婷也玩真幻界；还有就是对英雄大会的讨论了。都是跟真幻界有关的，现在的真幻界，走到哪儿都是学生们的最大话题了。    
    　　“喂，知不知道刘校花的帐号是多少？生物系的李明仁出这个数买！”一个男同学举起了一只手掌。    
    　　“丢！”大批男同学发出了鄙夷的单音，王小虎代表大家讲出了心声：“我要知道早泡校花去了！还告诉他！”    
    　　“话也不是这么说。”这个男同学拉了张椅子坐下来。“刘婷婷身边早有齐浩文了，这小子可是个劲敌啊！生物系的那个李明仁财大气粗，还说有可能斗一斗，咱们何必跟人家趟浑水呢，赚点小钱就不错了……何况五千块也不算小钱了。”    
    　　“那可不一定！英雄大会快要开了，到时候我王小虎一个不小心，第一名就拿回来了……那个自古美人爱英雄，咱是真幻界第一人，到时刘婷婷说不定自动献身呢……”王小虎的美梦还没发完，就被台下观众的烂番茄臭鸡蛋生生砸扁了。    
    　　“凭你！也不照照自己的猫样！”    
    　　“……第一名，当人家龙天下死的呀！”    
    　　王小虎奋力在烂番茄臭鸡蛋堆中挣扎起来，大喊道：“YY无罪、泡女有理！级高就一定赢吗？就算是龙天下，也不敢说他一定能拿第一吧！”    
    　　这话倒是真理，英雄会之所以吸引人就在这儿。擂台上什么都有可能发生，没人敢说自己一定包赢。    
    　　“哼，就算我们班有人能拿名次也不会是你，我看阿飞倒有可能！”四眼班长力挺陈飞。    
    　　阿飞正趴在桌子上补眠，没想到火头就烧到自己这儿了。“对呀，阿飞你是我们班级最高的，干嘛不加入三年二班打怪大队呀？”    
    　　“就是，就是因为阿飞不在，那个张鹏嚣张死了，整天说自己是我们班第一高手，欺负我们打怪大队……”女同学们也嘟起了嘴。    
    　　“那个，兄弟有点惭愧……”阿飞这小子尾巴翘起来了，得意洋洋地说：“第一名是不敢想的，前一百名倒有些想法！”    
    　　萧城在旁边撇撇嘴。不过他一向“韬光养晦”，轻易不会在众目睽睽之下发表意见。    
    　　“阿飞，我们支持你！”另一名男同学拍着阿飞的肩膀，“最好你能遇上张鹏，揍他一顿给我们出气！你都不知道他那副嘴脸，在我们面前耀武扬威的，说要在英雄大会上拿前十名！这不，又逃课练级去了，刚才食人鲨的脸色，可不知有多好看！”    
    　　那名男同学说完转向他：“萧城，你说是不是？阿飞是你最好的哥们，你到时会不会进场挺他？”    
    　　“呃，会。”他说。当然会了，到时他自己还要比赛呢，不去行吗？    
    　　“呵呵，那太好了，到时我们一起帮阿飞加油，你叫什么名字？我们进游戏密你。”    
    　　阿飞赶紧扯开话题，他知道萧城不爱出风头的性格，也知道他不愿意同学知道他是鬼狂的事。“阿城还有事呢，不会场场来看我的。到时候我找你们啊，记得帮我加油！还有你们这群美女们，记得来啊！你们不来我会很伤心的！”说着还骚包地向班上的女生们眨了眨眼睛。    
    　　阿飞这小子身材高大，长得也人模人样的，在女生中很有人缘。女生们纷纷娇呼起来：“当然会去看你啦！我们谁跟谁呀！”“阿飞你要加油啊，帮我们二班争气啊！”    
    　　“一定一定！”阿飞的保证雪片般飞下，冷不丁有人说道：“齐浩文也会参加比赛，还有拳击社那个胖子吴德勋，听说也特别厉害！学生会为了这个事还发布了一个公告，谁在真幻界英雄会里排名最高，可以获得一项特别奖励！”    
    　　齐浩文、吴德勋！一听到这两个名字萧城的斗志就熊熊燃烧了起来，哼哼，如果可以遇上他们……他那有点阴险的笑容，让阿飞机灵灵打了个寒颤。    
    　　那两个人最好平时烧的香够多，保佑他们别遇上阿城。不然……下场堪虞呀。    
    　　于是，在万众期待之下，英雄会开幕的一天，终于到来了。    
    　　比赛场地选在系统皇城盘古城。一大早，来自全国的玩家们就汇聚在盘古城的“龙威广场”中。龙威广场周围挤得水泄不通，小贩的叫卖声此起彼落，有的喊：“快来看快来买，各职业实力分析大全……十个铜板一份，便宜得很啊……”有的喊：“上好的战士长枪便宜卖啰……买了我的长枪去上场，包你时来运到、过关斩将啰……”居然还很会捉心理，当场就有两个买家围上去了。    
    　　系统为了疏导人潮，特地在每个系统主城多开了几十个传送阵。就这样，萧城和阿飞还差点赶不上趟。    
    　　终于来到龙威广场，还是萧城第一次来盘古城呢，他饶有兴趣地抬头打量这个地方。巨大的广场气势磅礴，中间一座高塔顶天立地，足足要上百个人才合抱得来过。这儿是周年庆和颁奖的地方。比赛的场所在龙威广场后边的大圆顶竞赛场，玩家们正在龙威广场上排队等候进入。    
    　　“这个地方到底有多大啊！”萧城慨叹，将近一百万的玩家挤进来，这广场上竟然还没站满。阿飞说：“等会儿那个大圆顶还更加大，足足能坐上三百万人。有时想想也真佩服真幻界的大手笔，什么东西都做得又有气势又好。”    
    　　没多一会，在真幻界数量众多的工作人员安排下，大家都很顺利地进了场。这些工作人员很好认，为了跟NPC和玩家区别，他们的脖子上都系了条小红领带，令人想起小学生们的红领巾。不过服务态度真是没话说，礼貌又周到、效率又好。    
    　　“哗！果然了不得！”萧城赞叹道。只见蓝蓝的天幕下，一个想象不出有多大的、半封闭式的竞技场地，呈现在玩家们面前。场地正中央是比赛场地，足足有上万个擂台。也就是说，同时可以进行一万场的比赛。观众面前的虚拟屏幕上，可以随意选择观看的擂台号码，还可以随时查看最新战况，对战双方的资料战绩。半悬在空中的巨大屏幕还不断播报着最新的战况和战绩，预报下一批比赛的名单。    
    　　“当”一声，随着系统模拟出的一声锣响，激动人心的英雄大会正式开始了。    
    　　　　


第二卷  十七章 初赛

    十七章 初赛    
    　　第一批的比试者被传送进场地，顿时，上万个擂台同时热闹起来，观众更是将热情的呐喊洒遍全场，那种激动人心的气氛，确实是要在现场才能感受得到。    
    　　萧城的第一个对手是阿飞的同行，一位名叫“水货”的刺客。过程没什么好说的，对方才十四级，典型的嫩鸡，两三下手脚搞定。    
    　　第二个对手是盗贼。这个十九级的盗贼倒给萧城制造了一点麻烦，或许是慑于鬼狂的威名，盗贼根本不敢近身，一直在跟他捉迷藏，偏偏他的敏捷还不低，萧城一时间拿他没办法。    
    　　幸好萧城是个很沉得住气的人，要耗就大家一起耗吧。他拿着剑满场追杀可怜的盗贼，结果半小时后盗贼因为消极比赛被判出局，萧城再下一城。    
    　　第三场，依然是个盗贼，级不低，足足有21级。上来就放猛毒，然后“疾风攻击”，再放了个削弱。（疾风攻击是强盗的强杀术，能产生双倍伤害，攻击速度会减慢。削弱成功发出能降低对方30%属性。）    
    　　萧城中了毒，避过了“疾风攻击”和“削弱”。虽然中了毒，但萧城这个变态剑客不当一回事，两个虎跃就追上了躲闪不及的盗贼，“破字一剑”再“落花流水”，干净利落赢得了比赛。    
    　　唉，想想这个剑客也真失败，来来去去都是三招，连程咬金都比他多了半斧头。不过还是暂时应付着吧，他不想太早曝光隐藏职业。    
    　　第四场是个法师，一上来就满场放地狱火和闪电球，萧城也不罗嗦，仗着自己级高血厚，硬是踏着电与火的路途前进，被电得满头头发竖起来后，一剑就把“命如纸薄”的法师斩了下来。    
    　　第五场，血牛型战士。内力发出，三招立斩。    
    　　第六场……    
    　　第七场……    
    　　没费什么劲，甚至没用过一次魔法和欺骗之戒，萧城就进入了复赛的一万人名单中。另一边，阿飞也进展得很顺利，七战七胜，没什么悬念地入了复赛。    
    　　哥俩心情大好，预约回去庆祝，互相勾肩搭背着出了赛场。后面传来招呼声：“阿飞，鬼狂！”    
    　　转头一望，原来是冷V一群人，阿飞喜孜孜地拉住了冷V的手，问道：“V老大，今天怎么样啊？全都进了复赛吧？”以老枪佣兵团一群人的实力，不出意外的话，进入一万名是不成问题的。    
    　　萧城早就看到了夜半猪叫和冷V脸色黯然，果然，冷V苦笑了一声：“我、猪叫和十三都栽了，其他几人倒是入了复赛。”    
    　　“不是吧？”阿飞吃了一惊。    
    　　原来冷V第四场碰上了天榜高手“怀雕不遇”，在对手犀利的剑气下几无还手之力。猪叫更惨，第一场就碰上了龙天下，简直中头奖了。又见十三倒是输得有点冤枉，本来第七场都大占上风了，对手受伤倒地后居然把大刀当飞刀出手，一个大好复赛名额就此便宜了别人。    
    　　“你们如果遇上怀雕不遇一定要小心，我怀疑他已经把内力修到六层以上了，剑上涌出来的气劲非常厉害。”冷V毫不吝啬地赞赏击败自己的对手，这种气度倒是让萧城非常佩服，他谦虚地说：“冷老大，能给我们说说详细的情况么？”冷V挑重点给他们介绍了一下。    
    　　旁边的阿飞对“龙天下”更加有兴趣，这个一直以来的天榜第一高手是真幻界里的第一传奇，也被所有有心夺冠的玩家视作头号敌手，阿飞当然想尽量打探对方的资料了。    
    　　夜半猪叫的脸色很颓丧，看样子他受到的打击很大。他用一种低沉的声音说：“有什么好说的，龙天下太厉害了，我输得心服口服。”说完拉了冷V要走。    
    　　冷V抱歉地朝他们一笑，说道：“我们要去拍卖行，手边有些东西要处理一下，有空再聊。”    
    　　阿飞却多了个心眼，他知道所谓的“有东西处理”就是指打出了上档次的装备要去卖，问道：“有没有法杖？”    
    　　冷V诧异地说：“你要找法杖？有倒是有一根，不过属性有些诡异，哭虫跟十三都不愿意要，我们才拿出去卖的。”说着他拿出了一根雕着骷髅头、看起来阴森森的法杖。    
    　　“这叫‘诅咒之杖’，灵器，只对暗黑和亡灵魔法有加成……”萧城一听到暗黑魔法，赶紧把法杖拿到手里。    
    　　“哈哈，不错不错！”他满意地直点头，这法杖对暗黑魔法的加成比“统驭者之杖”还好，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。“冷老大，这法杖我要了，你开个价吧。”    
    　　冷V很诧异地望了萧城一眼，显然觉得他一个剑客买法杖有些古怪。不过他是见多识广的老玩家了，就算心里奇怪也没有说出口来，沉吟了一会，说道：“两万金币吧。”    
    　　“好，就这么说定了。”萧城很爽快地答应，两万金币是很公道的价钱了，要不是这法杖属性冷门了点，远远不只这个价。    
    　　两人把钱和法杖放上交易栏，选择了同意交易之后，一件合心意的法杖就到手了。萧城很得意，天公造美呀，这下他对以后的比赛又多了两成把握了。    
    　　复赛一个星期后开始。这期间萧城努力冲级，仗着强横的内力和魔法，七天内整整升了三级，现在天榜上排到第四位了，前面只剩下龙天下、李师我和血影之魔三个变态。    
    　　沾萧城的光，阿飞也突破了两级。两人意气风发，朝着复赛进军。    
    　　复赛一共有一万名选手参加，一样单循环淘汰制，共比七场，一直到决出最后一百名选手为止。    
    　　为了让观众更好地观赏比赛，七场比赛分开七天举行，每天现实时间的晚上八点，就是比赛进行的时间，过时不候，视作选手弃权处理。    
    　　第一晚，萧城碰上的对手，连他自己也没想到，竟然是张鹏！他班上的同学、“混世小霸王”张鹏！    
    　　萧城一眼就认出了他，这个网名也起得特别欺负人的家伙，正穿着一整套的蓝色装备，手中拎着一件灵器，摆出一副牛得不得了的架势，上下打量萧城。看到萧城只有一柄剑是灵器，浑身上下穿得零零落落时（萧城的黑龙套装一直没凑齐，就只有一件光棍甲），他松了一口气。    
    　　大名鼎鼎的鬼狂，也不外如是嘛！看来这些人欺世盗名，论实力是远远及不上自己的！混世小霸王上前两步，气吞山河地大喝一声：“鬼狂，遇上本大爷看你还狂不狂得起来！”    
    　　    
    　　　　


第二卷  十八章 高歌猛进

    十八章 高歌猛进    
    　　咦，奇怪，怎么这家伙碰上的不是阿飞呢？    
    　　萧城心里奇怪，那边张鹏已经举着大砍刀冲过来了。剑客对战士，两个近战派家伙遇上，那还有什么好说的，拔出剑砍就是了！    
    　　张鹏平时虾虾霸霸，玩游戏倒真的用心，一柄大砍刀舞得虎虎生威，砍、劈、削、断，走的全是阳刚一路的刀法。    
    　　横劈、左削、再劈、再削，萧城这家伙打得兴起，拿着把软剑当砍柴刀使，一招不让地跟张鹏砍在一起。    
    　　下面的观众眼睛都瞪圆了。“看到62号台那傻X了吗？抡圆了软剑当刀使，居然跟人家战士硬架……脑子是不是有病？”    
    　　“真是啊，哪个变态这样整法啊，不是找死吗……我看看，咦，孤城万仞，那个、那个孤城万仞不是鬼狂吗？”    
    　　听到“鬼狂”两个字，呼啦一声就围上了一大群人。“哪个是鬼狂？披黑甲的那个剑客？”    
    　　“咦，想不到鬼狂还长得挺俊的呢，挺潇洒的呀！”说话的是一个女玩家，颇有点冒粉红心的症状。    
    　　“你们女人就是喜欢小白脸，他那样子也就普普罢了，还没大爷我一半俊……”一个男玩家酸溜溜地说，也不看看旁边吐成一堆的可怜观众。“不过这个鬼狂还算有点实力，天榜第四啦，进前十我看是没问题的。”    
    　　“这很难说，看他出招的样子，这小子PK的经验不够。高手到处都有，他也不过是走狗屎运，级高了点罢了，我看他没准这场都过不了。”    
    　　他们在下面七嘴八舌，场上也打得正热闹。张鹏大刀左劈三刀，直拖下来，又是一招用过很多次的“三阳开泰”。萧城之所以用这种胡闹的方法跟他玩，目的也是想看仔细刀法的特点，多拿一点经验。龙天下是用刀的，这个是玩家都知道。    
    　　现在看来也差不多了，张鹏抖擞来抖擞去，也就这么几招货色。他右手软剑上架，“呛”的一声硬是架开了大砍刀，左手顺手一个顶心锤，手中剑柄灵活地一转，软剑划了个漂亮的半圆，“唰”的一声往前一插……    
    　　“……你！”张鹏不可思议地看着自己肚子上露出的剑柄，白光一闪，出局了。    
    　　“哗，太漂亮了！”“简直像在看动作片！”台下嚷开了，连刚才不以为然的都拼命鼓起掌来。“高手果然是高手，虽然经验不够，不过内力可以补足嘛！”    
    　　“丢！”齐刷刷的一排中指，很有礼貌地问候了他家人。    
    　　萧城出了场，还在呆呆地想着。刀法凌厉，那种一往无前的气势果然跟剑法的优雅不一样。今天自己尝试着将一些现实中的剑招用在游戏里，不料却收到奇效。    
    　　刚才打败张鹏的那一招，正是奔雷剑法中“青鸟灵妆”，效果非常好，练满了三层基础内力的张鹏也根本没有招架之力。    
    　　既然这招行得通，那么以后就要多多尝试了。    
    　　接下来的几场，萧城将奔雷剑法一招一招地用上去，打得敌人抱头鼠窜，一路高歌猛进。他自己也在不断的尝试中挖掘出很多剑法的妙用，有一次甚至突发奇想，尝试将真元力运到剑上，想要像控制飞剑一样控制龙精软剑。结果是“啪啦”一声，龙精软剑突然断成了两截，他立马傻眼，对方那个刺客可不会放过这样的大好机会，毒箭下雨一样射来，把他闹了个手忙脚乱，还发动了一次隐身才闪过了。    
    　　好吧，起码他现在知道真元力不能用在普通装备上了，也算是“大有收获”了。搞定了对手，萧城对着自己手中断成两截的龙精软剑苦笑，只是这个代价会不会高了点？龙精软剑啊，起码能卖上一万金币的好东西啊！    
    　　是自己活该吧，谁叫他在阵中试新招，将那些对手视为无物。自此以后，他就不敢再搞这些出格的事情了，无风无浪地闯进了决赛。    
    　　相较于他有点搞笑的晋级过程，阿飞的最后两场胜得有点艰难。第六场的法师实力很强，居然能用魔法盾了。他一开始就撑开了盾，结果阿飞的箭派不上用场，对方的魔法一个接一个肆无忌惮地发过来。还好他的爪盾够牛，寒光闪闪的两只爪子上下翻飞，硬是绕过魔法盾把那个法师抓了出来。抓死法师的时候阿飞自己也快不行了。    
    　　第七个是同行，两个刺客可着劲用“潜行”和“隐身”，结果谁也找不到谁，捉迷藏似的绕着擂台兜圈。结果还是阿飞狡猾，露出半个破绽给对方，对方伤了他一只手，却让他的“绝杀”彻底搞定。    
    　　当天晚上两个人出去庆祝，阿飞喝得醉熏熏的，拍着萧城的肩膀说：“城哥，小弟的任务完成了，接下来就看你的了！你拿了第一名咱们再喝过！”    
    　　萧城忘记自己是怎么回答的，第二天一起来，阿飞就拉着他开始了赛前的准备——上网看贴子。    
    　　游戏官方不准对比赛进行录象，要得到图象资料是不可能的，不过关于比赛的贴子很多，一些描写跟高手拼斗过程的更是被顶得高高的，成为大热贴。    
    　　萧城重点关注的有三个贴子，一个是“我跟天下第一高手之间：不得不说的故事”名字酸了点，描写跟龙天下的比赛却很细腻；第二个是“可怕的隐藏职业，可怕的杀人魔王”，发贴者犹有余怖，形容自己根本没发觉血影之魔的攻击，就已经倒地身亡了，死前只感觉到一股彻底的战栗，被死亡阴影牢牢笼罩住的恐惧；第三个是“真的是26级？”，指李师我的魔法水平太恐怖了，根本不是26级法师能表现出来的，怀疑其中有猫腻。    
    　　看完贴子，阿飞问：“怎么看？”    
    　　萧城不假思索地说：“龙天下是个强敌，李师我也不弱，不过最可怕的是这个血影之魔，根据统计，他平均每场的比赛时间是30秒，最长一次也不过用了45秒就结束了比赛。也就是说，他不到一分钟的时间里就能杀死敌人，无论对方是多少级别……我想不通有哪一种攻击方式能做到这一点，偏偏所有对手都没看到他的攻击，这就是最可怕的地方。”    
    　　一个看不见的对手，一种看不见的攻击方式，在你还没反应过来之前，他已经收割走你的生命。面对这样的对手，应该怎么打？    
    　　　　


第二卷  十九章 决赛开始

    十九章 决赛开始    
    　　“除此之外，值得注意的选手还有不少。”阿飞移动没尾老鼠，又点开了几个贴子。“你看这个，嚣张大少爷。”    
    　　“嚣张大少爷”在游戏中段的时候奇迹般地崛起，名次还曾经一度排在萧城的前面。据说他本人是现实世界里一个大财团的太子爷，家族里非常得宠的那一种。他玩游戏，他老子出钱出人，硬生生用钱砸出了一个“嚣张世家”。后来这个人很是销声匿迹了一段时间，原来是带着嚣张世家的一群高手做任务去了。那是个超变态的任务，嚣张世家所有的高手都挂了两次以上，搞得除了嚣张之外没一个能进决赛。不过完成任务奖励了一整套的仙器套装，也值得了……够变态吧，灵器套装都没人瞧过，这家伙就直接穿着仙器套装出场了。跟背了个大龟壳似的，怎么打都不破防，对上他的那些玩家郁闷死了，全都上来发贴大骂系统不公平。    
    　　仙器套装？萧城摸了摸下巴。不知道魔防高不高？顶不顶得住他压厢底的那招？最多，到时候拿飞剑戳，就不信他的套装能同时物防、魔防都超级高，真要那样，就比神器套装还变态了。    
    　　“还有谁？”“还有一些都是比较普通的了……啊对了，哭虫也入了决赛，佣兵团就剩下他一个了，他那个魔偶也很难搞，你最好不要遇上他。”    
    　　萧城深表同意，要他对上那个石巨人，他宁愿对上嚣张。起码乌龟的攻击性没那么强，不会一脚板下来踩得他变肉饼。    
    　　赛程有点紧，第一天晚上就安排了三轮的比赛，比赛的进程是100—50—25—13，单循环淘汰制，决出前十三名，第三轮有一个幸运儿轮空，直接晋级。    
    　　第二天晚上进行分组赛，分成三组，分别是5人、5人、3人，取出3人、3人和2人，选出八强。    
    　　第三晚决出四强。    
    　　第四晚半决赛。第五晚，也就是真幻纪元12月31日晚，举行万众瞩目的决赛。决赛之后有一个盛大的庆祝和颁奖晚会，获奖的人将在会上接受全中国玩家绝对仰视的眼神。    
    　　决赛开始的那一天，万人空巷。有条件的都往大圆顶里挤了，没虫吃的晚起鸟儿，只好挤在龙威广场享受超大屏幕的震撼。连龙威广场都挤不进去的，也不要紧，反正大街小巷，你能想到的地方就有直播的屏幕，那条件绝对比现实里好上千万倍。    
    　　锣声一响，比赛开始！    
    　　随着白光一闪，萧城被传送进场。他这场的对手是个23级的法师“阿波罗我爱你”，匆匆一眼扫去，“阿波罗我爱你”身形中等，披着白色的法师袍，手中的法杖镶嵌着一颗硕大的红宝石。他脚步还没站稳呢，就听到一大串咒文流水一般泄出：“风之精灵啊，听从我召唤……风之守护，契！……迅疾之风，契！”    
    　　级别高的法师果然不同，两个风系的魔法都用得很顺。萧城拔剑在手，内力一催之下剑气闪烁。加了敏捷的“阿波罗我爱你”轻轻一飘，脱离了萧城能及到的作战范围，嘴里的咒文再一次吟唱：“从彼方而来，还彼方回去，呼啸的风之子啊，化为无坚不摧的剑！”他身前的魔法元素慢慢汇聚，猎猎风声作响中，法杖杖头用力一挥：“契！”    
    　　数十柄风刃凌空生成，分成上中下三路向萧城袭去。萧城稍稍侧身，大部分的风之刃贴着他身前掠过，只有三柄命中，凌厉的刃芒刮肤生痛，他查看了一下，血掉得不算厉害。一时间，胸中战意不禁熊熊燃起。    
    　　阔剑直指，催动内力布满全身，萧城喝道：“再来！”法师眼见他的气势，不禁有点心慌，抬手再给自己加了个“风之盾”，“雷啊，五界中最狂暴的神灵，降下你的愤怒，击灭我的敌人……雷轰电击！”    
    　　竟然是雷电系魔法！该死，雷电系魔法的攻击是众所周知的强！    
    　　就在萧城头上那个小小的空间里，乌云突起，满天电蛇乱舞，随着法师魔力的释出，电蛇汇集得越来越多。这招雷电系魔法声势不小，可惜，准备的时间未免太长。萧城一看好机会，大步踏上，欺身猝进。    
    　　加了“迅疾之风”的法师还是不能跟敏捷系的剑客相比的，法师还在艰难地支持着发动魔法，看来这个“雷轰电击”对他来说有些勉强了，到现在还汇集不到足够的魔力。拍乒乓球一样拍扁了法师左手放出的两枚闪电球，萧城大剑一立，气势万钧地一斩，“嘭”一声，风之盾干脆利落地被破了，连“风之守护”也破碎了一半，“阿波罗我爱你”颤抖得就像一只面对着屠夫的小鸡，就在这时，头上蓄势已久的雷电轰下来！    
    　　“哔啦”一声，萧城下意识地缩了一下头，依然不管不顾地把剑捅进法师的肚子，把内功全力运到肩膀，准备硬接一记……好像也不太难顶，痹痹的，就是那股电焦的味道不太好闻……    
    　　白光闪起，萧城被传送到独立的选手休息室，狼狈的样子也立刻消失无踪，所有属性全部回满。看来他下一场的对手没决出来，不然他不会被送到休息室等待。回想着刚才比赛的过程，他的心思像风车一样快速转个不停。只挨了一下，去了五百血，看来法师的这种攻击魔法，挨三下是顶点，第四下肯定死翘翘了。    
    　　26级对上23级，胜利在预料之中，关键是胜利之后的及时总结。萧城缺乏PK的经验，不是一般的缺，是非常非常缺！而这些经验，例如各个职业的技战术特点、一个魔法从发出到攻击要多久的准备时间，一些魔法大致会产生什么样的伤害……从资料上得来终究是隔了一层，只能自己通过实战去摸索，一点点累积。越到后面，这些经验对战局的影响就更大，有时忽略了一个轻微的细节，就会走向失败。他不想看到这种事情发生，既然答应了阿飞，他一定会全力以赴，战胜所有对手！    
    　　没等多久，系统提示他进行第二场比试。白光一闪，他惊讶地发现，自己这次的对手是个女玩家。    
    　　那个女玩家的表情比他还惊讶，“鬼狂？”她脱口叫道。    
    　　萧城有点郁闷了，问道：“你认识我？”可是他不认识她啊，眼前的女战可是个大美女，一身闪亮的盔甲掩不住的劲辣身材，双颊桃红菲菲，嘴唇娇艳得可比红玫瑰……玫瑰！对了，原来是落马谷中那个“火玫瑰”，领导火玫瑰盟的那个女战士！    
    　　“可以说有一面之缘吧！不过鬼狂你贵人事忙，哪里还会记得我这些小人物！”美艳的火玫瑰嘟起红唇，语带抱怨，那轻嗔的神态足以叫男人神魂颠倒。萧城也不例外，心跳漏了好几拍，脸上居然还有点热辣辣的感觉。    
    　　事实上，萧城虽然跟在她后面偷看了一出热闹的“火烧森林狼”，但一直没出面，所谓的“一面之缘”，也只不过是他很有型地冲出黄金山洞的时候，火玫瑰单方面见了他“一面”而已，他是完全可以撇清的。不过美女就是美女，那种杀伤力对三岁至八十岁的男人都是非常杀食的，连一向不太买别人帐的萧城，此刻也情不自禁地放低了态度，讷讷地不知道说什么好。    
    　　    
    　　　　


第二卷  二十章 两个美女

    二十章 两个美女    
    　　火玫瑰突然又展颜一笑，说道：“算了，现在也不是说这些的时候，我们这就开始吧！”    
    　　她这句话将萧城解放出来，自己也正色起来，拔出了她的武器雪流刀。一刀在手，整个人的气势突然凝重起来，跟之前的她判若两人。如果说之前的火玫瑰还像个撒娇的小女人的话，那么她现在才真正表现出了一个实力强大的女战士的风采。她是火玫瑰，火玫瑰盟的领导人，全真幻界最有影响力的女性玩家之一。    
    　　萧城轻吐出一口气，赶出心中不应该有的一丝绮念，心神紧守，灵台一片清明。“请！”他双眼紧盯着对方，拔剑在手，行了个起手礼。    
    　　“呀呔！”火玫瑰一点也没跟他客气，一声娇喝，向前冲出三步，手中的雪流刀带出一片炫目的刀光，迎头砍去。萧城不闪不避，双手持剑上架，“当”的一声，刀剑相击，火玫瑰只觉得右手虎口震得软麻一片，暗暗心惊。自己这一刀挟着前冲之势，居然还是吃了点小亏，鬼狂的实力只怕还在自己想象之上。    
    　　她生性要强，这时不退反进，雪流刀攻势繁复，“风波三折”、“顺龙斩”等招式源源发出，甚至基础刀法也夹杂其中使出来，一时间只听到她娇叱不断，一个活色生香的娇躯纵高伏低，擂台下的观众们看得口水都流出来了。于是，他们这座擂台前面的人越聚越多。    
    　　“好辣的美女啊！不愧是美女榜排行第五的美女，看看那高耸的奶子，圆润的屁股，连《草草公子》的封面女郎也比不上啊！”色狼A摸着鼻子淫荡地笑起来。    
    　　“娘的，鬼狂真好运气，怎么老子就遇不上这么够味的骚娘儿！”色狼B愤愤不平起来。    
    　　“看，她喘起来了，那双小白兔跳得……我要是鬼狂，拼着让她砍一刀也要……嘿嘿，如果能在她胸上摸一摸，输了比赛也值得了！”色狼C咕咚吞了一大口口水。现场大部分男人居然点着头，完全发自内心地附和：“对呀对呀！值得的值得的！”盯着那两只越跳越起劲的小白兔，不约而同地，大吞特吞口水起来。有些还大喊了起来：“火玫瑰，加油！”“大美女，我撑你！”    
    　　现场的女玩家们横了他们一眼，狠狠啐了一口：“流氓！”    
    　　台上的萧城对台下的加油声置若罔闻，他已经完全沉浸到比赛中去了，场外的一切对他只不过如清风过耳，全不萦怀。挡、拆、挑、抹，不时夹杂着发出破字一剑和奔雷剑法。    
    　　火玫瑰越打越心惊，她从来没遇过这么难缠的对手，眼前的鬼狂内力强横、剑法诡奇，无论是比招数还是比内力，她都彻底落在了下风。    
    　　缠斗中，“刷刷”连声，萧城摧动剑气，发出了连环三剑。火玫瑰的雪流刀挡开了上面一剑，扭腰避开了刺向她小腹的一剑，还有一剑无论如何躲不过了，胳膊上狠狠中了一下，血水立刻漫延开来。萧城顺着剑势踏前一步，剑尖轻轻点向火玫瑰的咽喉。    
    　　“我认输。”火玫瑰痛得脸色惨白，很干脆地说。    
    　　虽然萧城胜利了，台下的观众却传来阵阵嘘声。美女的号召力是惊人的，大家纷纷替美女心痛的同时，也就同仇敌忾地将嘘声送给了男人的公敌——鬼狂。    
    　　“他妈的还是不是男人啊！一点风度都没有！”男人们的眼神中充满了愤怒，幸好他们手中没有臭鸡蛋烂番茄什么的，不然萧城只怕会被垃圾活埋。    
    　　萧城一点也不在乎场外的眼光，他看着火玫瑰惨白的脸色，心中一抹微微的怜惜闪过。但是这场胜利是必须的，无论站在他面前的是谁，他都要将对手击败。他不是没有怜惜女人的胸怀，只是擂台上不是一个怜香惜玉的好场所。    
    　　“你还好吧？”他问道，只让自己的语气里包含了一点点关切。火玫瑰是个很骄傲的女人，并不需要他的同情，他下意识地察觉到这一点。    
    　　火玫瑰定定的看了他一眼，苍白的脸上却绽出一丝笑容。“很好。”她笑着说，伸出了自己没受伤的右手。“很高兴能跟你比试，你是个真正的高手，我输得心服口服。”    
    　　萧城也伸出手去，火玫瑰伸出的手却越过他的手，握住了他的下巴，一个千娇百媚的脸蛋凑上去。萧城全身都僵住了，只觉得脸上被某个温软的物体轻轻一触。    
    　　下面口哨声和狼吼声响亮得快要掀翻大圆顶了。    
    　　火玫瑰放开捏住他下巴的手，吃吃笑道：“我火玫瑰最喜欢有实力的帅哥了……鬼狂帅哥，记住我叫火玫瑰啊！比赛结束后欢迎常来找我啊！”说着还飞了个媚眼，这才拍击表示认输的白色按钮，让白光传送出擂台去。    
    　　在台下男观众们妒嫉、愤怒、艳羡的各色眼光中，萧城彻底傻了。    
    　　如果不是还要举行第三场的比试，只怕萧城还会傻好久。可是当第三场的对手出现时，萧城还是傻眼了。    
    　　居然又是个女的，而且也是千娇百媚的大美女——美女榜排行第三的“伊芙林”，也就是说，美丽的程度比火玫瑰还要更胜一筹。跟火玫瑰的火艳热辣不同，伊芙林长得就像清水芙蓉一样惹人爱怜，恰到好处的身高，身材也不会太丰满，娇挺的胸脯、盈盈一束的小腰，配上纤长的大腿显得娇俏动人，还有清丽的面容，简直迷死人不赔命……    
    　　台下的观众几何倍数上升中，“噢呜”、“噢呜”的狼吼声此起彼落。“伊芙林这样的妹妹真是太让人心动了！”“饿滴神啊，如果她是饿女朋友，让饿短十年命饿也愿意啊！”    
    　　人气指数超越火玫瑰，直逼榜首第一美女中！    
    　　一片热烈的气氛中，萧城可能是全场唯一一个满心懊恼的男人了。伊芙林，他有印象，得到了灵尖刃的女刺客，现在应该是20级吧，实力不算弱，但不会是他的对手。    
    　　伊芙林很满意地抿着嘴笑，脸上现出了两片娇丽的红晕，立马让晕浪的色狼多了几倍。她小手拉了拉自己的衣襟，美丽的眼睛仿佛很不好意思地瞄了瞄萧城，说道：“鬼狂大哥，我很怕痛的，等会请你手下留情了。”    
    　　萧城皱了皱眉头，这个女人的感觉有点不对味，跟火玫瑰差远了。想到火玫瑰，他心中一荡，脸上似乎又感觉到了那不可思议的温软。赶紧提起真元，守得一颗心固若金汤，这才淡淡地说道：“开始吧。”    
    　　伊芙林又抿嘴一笑，她对自己的魅力很有信心。刚才那一场她的对手是天榜高手11大盗，级别整整高了她3级，在她笑容加可怜兮兮的表演下还不是一样败下阵来。这个鬼狂的等级虽然还要高，不过只要是男人，她就有把握叫他下不了辣手！    
    　　“伊芙林得罪了，鬼狂大哥，你要小心了！”她软绵绵地说完，小手一挥，一支通体雪白的笛子已经抽了出来，凑近口边一吹，六支黑色的短箭带着尖锐的风声，倏地射向萧城面门。    
    　　萧城大仰身，仗着在国术馆练出来的好身手，完成了一个高难度的动作，顺利避过了速度奇快的短箭。    
    　　还没来得及站起身来，身前风声又起。破空声尖锐异常，显然对手不仅手握利器，而且下手很狠辣。他速度惊人地拔出阔剑，贯注了全身内力一挥——“哎哟”一声娇呼，手中的灵尖刃脱手飞出，伊芙林连退三步，跌坐在地下，眼神幽怨地望着鬼狂。“好痛啊！”她扶着自己的右手，娇声抱怨道。    
    　　萧城心中一阵恶寒，只觉得眼前是只吃人不吐骨头的毒蝎子。刚才还恶狠狠地想收割他性命，现在居然还有脸在那里扮可怜。厌恶的情绪充溢胸间，他大步踏前，不再理会那让人爱怜无比的俏脸，威力最大的一招“寒鸦赴水”，身随剑去，剑气森森中已经让伊芙林身首异处。    
    　　不理会伊芙林临挂前那不可置信的眼神，完全当场下愤怒鼓噪的观众是石头人，他自顾自地挥去剑上残留的血痕，嫌恶地想：“表里不一的女人，真可怕。”    
    　　相比之下，火玫瑰的光明磊落真是难得，还有她肆无忌惮的性格，也是那么的可爱……萧城心中一悸，一抹暖暖的笑容挂上了嘴边。    
    　　　　


第二卷  二十一章 混战

    二十一章 混战    
    　　第一轮比赛全部结束，官方将进入第二轮的十三人名单高高置顶在官网上。这是属于英雄的荣耀。    
    　　十三人公别是：龙天下、李师我、血影之魔、孤城万仞、怀雕不遇、借个火抽烟、恋纱、冷霜霜、紫落仙子、嚣张大少爷、消失的传说、小李飞魔和齐家大少。    
    　　名单中没有陈飞，他在第三场输给了小李飞魔。萧城觉得很可惜，这小子倒半点不放在心上，用他的话说，能进25强已经是超额完成任务了，接下来就看萧城的了。    
    　　第二轮注定是场混战，事先甚至没人知道会被分到哪组、跟哪些人同组。白光一闪，萧城被传送到一个专门进行团体赛的大擂台上。他警惕地注视着周围，四个对手，加上他，排成一个等五边形，五个人分别站在五个顶点上。看来是分到了五人大组，面前的防护电网“嗤嗤”作响，暂时隔离开了选手们。    
    　　萧城抽出了双手阔剑。这种团体混战的方式最是危险、场中变化也最多，五个人，彼此之间既是敌人也是同伙，能不能顺利晋级，就看你挑选敌手的眼光够不够了。挑选足够弱的对手，只要淘汰两人出去，剩下的就可以晋级了。这是场上所有选手们的一致选择。    
    　　小李飞魔、借个火抽烟、恋纱、龙天下……恋纱竟然是个大男人，萧城来不及诧异，旁边“龙天下”三个字更是让他的心重重跳了一下，终于见面了，天榜第一高手。    
    　　他不动声色地打量龙天下，高大的身材、坚毅的面孔、沉稳的气度，站着一动也不动，却给人山停岳峙的感觉，光凭这份气势，就没有人会质疑他天下第一高手的身份。萧城的面孔沉凝如水，手中阔剑轻鸣两声，瞬间心中已经有了决定。    
    　　电网慢慢撤去，小李飞魔、借个火抽烟、恋纱三人对望一眼，突然同时向龙天下攻去。他们竟然有胆向天下第一高手出手，这一下出乎台下观众的意料，大家齐齐惊呼了一声。更出乎大家意料的是，本来以为会跟龙天下不死不休的鬼狂，竟然跑到龙天下的左边，帮他挡住了来自恋纱的攻势。    
    　　“龙兄，你我并肩作战。”萧城冷冷地说，手中一剑紧过一剑，瞬间逼得恋纱险象横生。他毕竟只有23级，对上萧城只有挨宰的份。    
    　　龙天下也很意外，不过不用同时跟四个对手开战让他松了一口气。如果鬼狂也加入战局，他再怎么厉害只怕也会凶多吉少。“如此谢谢了。”他说道。萧城说：“不用谢，帮你也就是帮我，我可不想这三个家伙杀了你之后，转过头来对付我。”联弱制强，本来就是弱者生存的不二法门。依萧城的精明，当然不会看不出眼前的局势。    
    　　两个人各自对上了一个，29级战士龙天下 VS 24级刺客借个火抽烟，26级剑客萧城VS 23级战士恋纱，法师小李飞魔在远处放魔法。以龙天下和萧城的实力，当然不会把这些中低级魔法放在眼里，何况小李飞魔怕伤到恋纱和借个火抽烟，魔法放起来很克制。    
    　　战斗中，龙天下斜跨步，一个简单的直刺，借个火抽烟识货，知道这一招不好挡，赶紧横移两步避过去。不过龙天下的招法那么容易让人闪过去他也不是龙天下了，对方的后招早在他计算之中，狂烈的内力一冲，“狂流战刀”从不可能的角度一翻一转，借个火抽烟就从中间断成了两截，地上留下了两片尸体。    
    　　“哗，十招不到，借个火抽烟就已经交代了！”    
    　　“不愧是天榜第一高手啊！”    
    　　“天啊，龙天下我太爱你了！”是个女人的尖叫声。    
    　　“去！人家龙天下的身边，还会缺女人么！听说他对美女榜第一名的冷霜霜情有独钟，其他女人一眼也懒得望的，你呀，还是省省吧！”    
    　　萧城站在他旁边也感觉到了那股凌厉的刀气，好个龙天下！他手中也加紧了，速度和力量一剑比一剑狠，第四剑的时候，恋纱只剩下血皮了，轻轻一捅又完了一个。    
    　　“不错嘛。”龙天下看见萧城这连环四剑，眼光很是欣赏。萧城淡淡地一笑。以后龙天下会知道他有多“不错”的，不是现在。本质里，萧城其实是个很骄傲的人，第一高手的赞赏，对别人来说或许是种很高的荣誉，对他却不是。他要的是一种平等的尊重，不是一种居高临下的品评。不过他不急，还有三场呢，龙天下总会看到他的实力。    
    　　远处的小李飞魔眼见情况不对，早在借个火抽烟交代的时候已经停止了攻击，现在见两人的眼光向他望去，赶紧举起手来表示投降。龙天下和萧城相视一笑，出线已成定局，也懒得对这个奸猾的家伙下手了。    
    　　另外两场比赛也很戏剧化。嚣张大少爷所在的那个五人组，其他四人各自抽出家伙打个翻翻滚滚，不约而同地望都不望一眼嚣张，把他晾在那里。嚣张气得大吼一声，提起大斧子就砍，胡乱砍死了两个，赛事就算结束了。    
    　　三人组由血影之魔、冷霜霜和李师我开战。换成是到了哪组，以冷霜霜排名美女榜第一的姿色，相信也是被优先照顾的对象，怎么也能混个出线。可惜血影之魔这个杀人魔王一点怜香怜玉之心也欠奉，防护电网刚撤走，冷霜霜就大叫一声，头一歪死去了。    
    　　“变态！”这是观众唯一的评价，有心想替美女出头的，看到血影之魔那诡异得不似人的攻击手法，大家都倒吸一口气，寒了心，连大骂的勇气都丧失了。    
    　　场上的李师我施施然背着手，居然还有心情鼓了掌：“好！神出鬼没，果然是一等一的杀人手段！”    
    　　血影之魔磔磔笑了两声，阴阳怪气地道：“过奖过奖！”一双诡异的眼珠在李师我身上转来转去，也不知在打什么主意。    
    　　李师我笑嘻嘻地说：“血兄可是想在小弟身上试上一试？小弟却是很害怕的，血兄还是别试的好，万一吓怕小弟了，小弟还不知道做出些什么事情来，到时就不好收场了。不如你我乖乖地等时间到，一起出线算了。血兄说是不是？”    
    　　血影之魔怪笑了两声，心中对李师我的高深莫测却也有些顾忌，说道：“好，你我决赛再斗过！”    
    　　尘埃落定，八强名单出炉，分别是：29级战士龙天下、27级法师李师我、26级法师血影之魔（法师是他的第一职业）、26级剑客孤城万仞、25级剑客怀雕不遇、24级法师小李飞魔、23级法师紫落仙子、20级战士嚣张大少爷。    
    　　　　


第二卷  二十二章 初战八强

    二十二章 初战八强    
    　　第二轮后，舆论一致认为，第一名会在龙天下、李师我和血影之魔三人之间产生，呼声最高的还是龙天下，血影之魔的支持者也不少，但大部分玩家对他诡异到极点的杀人手法不感冒，论坛上对此展开了全面的猜测和分析。    
    　　有人说是用毒，很快就被人否认了，因为死去的玩家身上没有发绿，不是中毒的症状；有人说是暗器，但血影之魔攻击的时候双手是没动过的；有人说是精神类的魔法攻击，但血影之魔并不念咒……议论纷纷，口水战打了不少，却没有一个令人信服的结论出来。    
    　　第二轮过后，八强之战很快开始了。跟以往的比赛总是同时进行不同，为了让大家更好地欣赏高手过招，八强以后的战事是一场一场进行的，这样，普通的观众就能看完全部的四场比赛了。    
    　　第一场，紫落仙子对小李飞魔。    
    　　法师和法师之间的对决，两人级别差不多，小李飞魔虽然高了一级，但紫落仙子装备显然更好。放了一轮闪电火球之后，小李飞魔对放不放大招显然有点犹豫，紫落仙子把握住机会，用一招冰系的“冰天雪地”，配上电系的“激光之声”，把小李飞魔冻成冰人，再电成冰猪……搞了一会，小李飞魔就挂了。    
    　　胜出者：紫落仙子。    
    　　第二场，萧城对嚣张大少爷。    
    　　说实话，对那身金光闪闪的“龟壳”，萧城也有点头痛，摧动到十成的内力还是砍不动，而且差点被嚣张偷袭成功后，萧城放弃了进入四强才用魔法的想法，抬手就是一个“暗黑之波”。看到剑客放出了暗黑魔法，全场的观众“哇”一声就站起来了。    
    　　别说，暗黑魔法破防的效果不是一般的好，仙器套装“嗤嗤”连声，冒起一阵烟气又冒出一层黑雾，嚣张在里面大声惨叫，他凄厉地叫道：“鬼狂，又是你！上次抢我的黄金虎王，这次又来坏我的好事！你敢用魔法打我，我下去后买起你！”    
    　　谁理他？萧城撇了撇嘴，爱买不买，反正嚣张也不是第一次出价要“买”他了。暗黑之波、黑暗龙咆卷、地狱黑火、暗黑之雨，轮流上，嚣张一下被雨淋、一下被火烧，站都站不稳了，哇哇叫着到处滚，没一会就不动了。    
    　　杀龟成功，萧城抹了一把汗。嚣张挂得真及时啊，他的魔力也差不多了，擂台上又不准吃药，想补充都没得补充。好了，安安稳稳地看下一场去。他被传送出擂台，台下的观众个个把嘴巴张大到可以投篮的程度，以欢送怪物的眼神欢送他离去。    
    　　爆炸性的新闻呀，天榜第四、一向以剑客面目示人的鬼狂，居然是个隐藏职业者！还是个很牛X、把高阶暗黑魔法当小火球使的隐藏职业者！    
    　　第二场胜出者：孤城万仞。    
    　　第三场，李师我对怀雕不遇。    
    　　这一场最儿戏，怀雕不遇看到李师我后，面色一变，闭上眼睛思考了一会，叹口气说：“我至今找不到对付你的方法，我认输。”    
    　　观众们的嘘声响成一片，萧城却一凛，知道怀雕不遇以前对上过李师我，应该是败在了他的手下，而且至今找不到破敌的方法。李师我的本领，只怕不只是个27级的法师那么简单。    
    　　第四场，当天的重头戏，龙天下对血影之魔。    
    　　这一场八强赛最受人瞩目，本来最看好的两人提前在八强赛遇上了。结果会如何呢？观众们议论纷纷，连萧城、李师我都认真地看着擂台，一致专心致志，摒除杂念，不愿意错过每一个小细节。    
    　　龙天下显然也对这一场比试很重视，他深吸一口气，面色凝重地抽出“狂流战刀”。防护电网一撤，他突然走马灯一样转动起来，踏着他家传的“游龙步”，顿时，满擂台都是他高大的身影。    
    　　萧城一看就明白了，龙天下对血影之魔那无声无息的攻击也很头痛，只能用游击战法。他暗暗点头，暂时也只有这个办法比较好。    
    　　血影之魔怪笑一声，拿出一柄怪模怪样的东西，样子有点像法师用的魔法杖，却比普通的魔法杖长很多，足足有两米的长度，杖头是个诡异的蛇头，两颗红宝石镶在蛇眼睛的地方，幽幽地闪着红光。    
    　　龙天下越转越快，血影之魔却不理他，迳自叽哩咕噜地念起咒语来，不过念的却不是魔法师用的咒语，是一种古怪的语言，没人听得出他在念些什么。    
    　　龙天下转到他身后，“刷”的一声，一刀击出，下面赞叹声响起了一片。不愧是第一高手，这一刀稳、准、狠，深得刀法诀要，果然要现实中的高手才用得出来。    
    　　这一刀发出之时，血影之魔的咒语却也念完，杖头的蛇眼发出幽幽的红光，活物一般盯住了龙天下。龙天下心中一凛，这时，狂流战刀击中了对手。    
    　　惨哼声响起，血水喷泉一般涌出。台下观众张口结舌，只因被那一刀击中的是血影之魔，伤口却出现在龙天下的身上。没人搞得清楚发生了什么事，系统出问题了？还是这两人在玩魔术？    
    　　萧城和李师我心里却明明白白，那是一种类似转移伤害的法术。龙天下自然也清楚，他受了伤却毫不气馁，立刻跃离对方，用一招“地气万千”包围住了自己。    
    　　“地衍刀法！”阿飞低呼了一声，和萧城对望了一眼。原来地衍刀法是被龙天下买了去，他就是那天出一百万的豪客。    
    　　“地气万千”是少见的群攻类刀法，用作防守简直是滴水不漏，只听得“叮叮”两声，两枚细小的东西被“狂流战刀”磕飞了，一直阴阳怪气的血影之魔也不禁脸色一变。    
    　　“破了！破了他的招了！”大家高兴得欢呼起来。“还是第一高手有办法呀，血影之魔你这大变态，回家喝奶去吧！”    
    　　龙天下一看好机会，双手高高擎起狂流战刀，用力往地下一插，喝道：“地动山摇！”刹时间，整座擂台都摇晃起来，龙天下的内劲通过刀身涌向地面，地上出现了一道三寸多宽的裂缝，“啪啪”连声地向血影之魔涌去，“开！”随着龙天下一声大喝，强劲的内力涌到，血影之魔站立的地方被爆出一个大洞，血影之魔整个人飞了起来！    
    　　“呜，赢了！赢了！终于赢了那个变态了！”支持龙天下的观众跳了起来，互相拥抱庆祝。正在这时，台上奇变突生，血影之魔轻轻地飘啊飘，居然飘到地上站了起来，虽然嘴角边狼狈地流出了好几条血丝，他却疯狂地大笑起来：“什么龙天下，什么天下第一高手，我呸！还不是要败在我血影的手下！”    
    　　他的对面，龙天下已经痛苦地跪下去了。他一手抚刀，一手抚着胸口，喘息着说：“你还有、还有……”    
    　　话没说完，白光闪起，所有人一起呆住了。    
    　　　　


第二卷  二十三章 血影之魔的职业

    二十三章 血影之魔的职业    
    　　龙天下输了，第一高手在八强止步，这条消息掀翻了整个真幻界。    
    　　相比之下，鬼狂是隐藏职业、怀雕不遇自动弃权等等，简直是微不足道，引不起哪怕是一丝的注意力。    
    　　李家大宅里，李师我发疯一般打烂了所有他能打烂的一切。“龙天下，你这个孬种！我为了打败你，准备了整整二十年，你居然跑去败在一个不知所谓的杂种手里！你不配姓龙！不配做我的对手！你不配……！”    
    　　龙家，龙老爷子打回来的电话只说了一句话：“你太令我失望了。”    
    　　齐浩文走出龙天下的房间，轻轻阖上了房门。大厅里，他的姑姑、龙天下的妈妈焦急地站起来，问道：“天儿怎么了？还是不肯吃饭吗？”    
    　　齐浩文摇头：“表哥说他没事，想自个儿静一静。”    
    　　年过四十、依然相貌姣好的龙妈妈嘤嘤哭了起来：“我真不明白，不过是个游戏罢了，两父子干嘛看得那么重！你姑丈也是的，逼得天儿那么紧，可怜这孩子从小就没过几天舒心日子……”    
    　　“姑姑！”齐浩文不满地叫。“那是为了龙家的声誉……算了，你一个妇道人家，不明白的。”在他看来，龙天下的努力是天经地义的，不像他，想努力都没机会！十多年了，靠着姑姑嫁给龙家主人的关系，他们齐家从一个名不见经传的小企业，发展到现在的大集团。可是从下面的供应商、下游厂家，到跟上面的关系，层层面面，哪一条线上不是看着龙家的面色做人？就连他想习武，也只能拣一些龙家的子弟不屑学的普通武功来学，龙家享誉全国的古武术精华部份，他这辈子也休想能沾上边。    
    　　“表哥真令人失望。”他撇撇嘴想，“如果是我得到了龙家的真传，收拾那血影之魔还不是两三招之间的事情，至于阴沟里翻了船么？”可惜啊，得到龙家真传的不是他，所以他只能累死累活，勉强进了一百强，却让怀雕不遇打发破烂一样打发了出局。“这个世界是不公平的！”他阴沉着脸，在心里再加了一句。    
    　　萧城现在可没时间想公平不公平的问题，半决赛了，他对上的正是让人毛骨悚然的杀手，打败龙天下的血影之魔。    
    　　临上场前，阿飞拍了拍他肩膀，“有信心吗？”    
    　　萧城笑了一笑：“试试就知道了。”他不是喜欢空口说大话的人，面对血影之魔那神出鬼没的攻击，没人敢说自己一定有把握。但机会一定有的，他对自己有信心。    
    　　嗤嗤声中，参赛的两方传送到位。隔着电网，萧城仔细地打量着血影之魔，没放过任何一个细节。依然是那件红得耀眼的斗蓬，依然是那张惨白的面容，双手藏在宽大的斗蓬下，并没有把昨天那根奇怪的拐杖拿出来。    
    　　场下的观众屏息静气，等着又一场屠杀的开始。没有人看好萧城，鬼狂的名气再大也大不过龙天下去，况且昨天大家都亲眼看到了，血影之魔的攻击实在太诡异，是个人他就躲不过去。血影之魔已经是最被看好的夺冠人选了，如果现在有人开英雄会的赌局，只怕血影之魔的赔率会达到恐怖的1000：1。    
    　　擂台上，萧城把法仗拿了出来，趁着电网还没撤去，他慢吞吞地给自己加上了恶魔之盾。电网未撤之前，攻击性的招法不能用，防御性的倒是不受限的。萧城只觉得自己心静如水，注意力前所未有的集中，状态也前所未有地好。从精神和肉体，他已经完全准备好去面对一场最艰苦的战斗。    
    　　电网慢慢变淡，终于完全消失了。在这过程中，他一直紧紧盯着血影之魔的眼睛。不看他的手、不看他的嘴，动作会骗人的，不会骗人的只能是眼睛。    
    　　血影之魔的眼睛微微眯了眯。他也发现了萧城身前那一团凝聚不散的淡淡黑雾，恶魔之盾，六阶的暗黑魔法，这一次的对手还真是不容小觑啊。    
    　　“鬼狂，看来我一直小看了你。”他尖着声音说，手一翻，昨天那枝奇形拐杖拿在了手里，同时开始大声地念起咒语来。萧城更是半点不浪费时间，他念咒的速度奇快无比，暗黑之雨随风飘散，一阵阵洒向血影之魔。    
    　　血影之魔眼中幽光一闪，就是现在！趁着萧城发出暗黑之雨，身前凝聚的黑雾稍为削弱的时候，要命的攻击不期而至。    
    　　“膨”的一声，萧城身后打开了一对黑色的翅膀，快速地一扇，他飞了起来，间不容发地闪过了一道淡淡的黑气。    
    　　“恶魔羽翼！”那对黑色的翅膀引起台下一阵惊呼。六阶的魔法对现在的玩家来说太不可思议了，有些法师还使劲揉了揉自己的眼睛，怀疑是自己看错。怎么可能有玩家能施展六阶的魔法？可是那对黑色的翅膀是明明白白地存在着，萧城甚至一直扇动着翅膀，悬停在空中。    
    　　暗黑之雨也同时洒到了血影之魔身上，他的咒语也刚才念完，现在一副若无其事的样子，望向萧城的眼神甚至带着热切的期盼。萧城心里一动，突然大声惨叫，收敛起翅膀一头从空中坠了下来，暗中快速念起咒语。    
    　　好机会！血影之魔眼中血光一闪，又是两道黑气射了出去。可惜比那黑气更快一步，空中已经卷起了一道龙卷风，黑色的龙卷风攻击的竟然不是血影之魔，而是身在半空的萧城，于是可怜的萧城被卷得七荤八素、在空中连翻十多个跟斗，却“恰恰好”地避过了又一次的绝杀。    
    　　眼见两道黑气落空，血影之魔鼻子都差点气歪了，他也顾不得再装神秘，手中拐杖重重地一顿地，“伟大的黑巫之神，赐与您的仆人力量，毁灭敌人那如蝼蚁一般的生命吧！”说完一口鲜血喷在杖头，杖头盘着的那条蛇吸了鲜血，竟然离开了杖头，化成了庞大无比实体，张着狰狞的大嘴向萧城咬去。    
    　　“黑巫术！我知道了，血影之魔竟然是黑巫师，整个游戏最凶残、最邪恶的职业之一！”阿飞整个跳了起来。    
    　　　　


第二卷  二十四章 艰难的胜利

    二十四章 艰难的胜利    
    　　举座俱惊中，身在半空、眼见已经逃不过蛇吻的萧城，突然整个人消失了。是的，整个人突然消失了，或者说，是他隐身了。大家还没忘记他身上的欺骗之戒吧？    
    　　隐了身的萧城其实还在那儿，只不过大家，包括那条蛇都看不到罢了。“咻”地一声，他重重地摔到了地上。发现目标消失的大蛇，反应迅速地昂起巨头，迅猛地扑上声音传来的地方。    
    　　“咚”的一声，大蛇狠狠扑了个空，与此同时，有些什么东西划破了空气，“呜呜”的破空声中，大蛇一声惨嚎，一大截尾巴已经被萧城砍了下来。    
    　　漫天蛇血扬起，观众压抑在喉头的那一声惊呼终于低低呼了出来。“欺骗之隐身！”血影之魔咬着牙吐出这几个字，挥动拐仗发出指令。大蛇愤怒地嘶叫一声，庞大的身躯盘成一团，大口咬向身后。    
    　　很可惜，萧城发出那一击之后，已经错步离开了原来的位置，现在正站在大蛇防卫最薄弱的左侧。这样好的机会，萧城哪里还会跟他客气，内力运到了十成十，转眼间也不知道斩出了几百几十剑，活活把一条大蛇斩成了蛇肉羹。    
    　　大蛇的哀嚎惊天动地，蛇头也被最后一剑狠狠剖开了两半。嗤嗤声响中，满地的蛇尸像见到太阳的积雪，无声无息地消融了个干净，余下一缕黑烟，狼狈地钻回拐杖中，隐隐留下了一声惊厉的鬼嚎。拐杖上的蛇眼，光芒立刻黯淡了下来，血影之魔更是全身一颤，喷出了一口鲜血。    
    　　这拐杖是他性命交修之物，大蛇更是他费尽千辛万苦，在昆仑山下捕捉来追风巨蟒，配上无数动物的血魄，用黑巫秘法修炼成的一条厉魂蛇魄，威力无穷，是他这次夺冠的最大凭仗。谁知道第一次放出来就让萧城破了，蛇魄反噬之下，他已经受了严重的内伤。    
    　　“叮”的一声，萧城身影渐渐显现出来。他双手擎剑，急冲上前，剑尖在血影之魔肩上轻轻一挑。“噗”的一声，血影之魔肩上衣服被挑破一个洞，鲜血应声流了出来。    
    　　萧城松了一口气，看来伤害转移的巫术已经消除了。他一直克制着没有攻击血影之魔，就是害怕这种伤害转移的巫术。这种巫术威力虽然大，其实用起来限制也很多，血影之魔也只不过一天能发动一次，一次仅能维持五分钟罢了。    
    　　正要一剑结束对手，血影之魔手中拐杖一横，说道：“慢着！鬼狂，你今天能赢我，不过是你好运气，莫名其妙地闪过了我三次飞蛊绝杀，不然你一样是我手下败将！”    
    　　原来那来无影去无踪的东西，就是黑巫术中鼎鼎大名的飞蛊。黑巫秘法上面记载：以秘法炼制毒虫，久而成蛊，称为飞蛊……修术者可以将其收入体内，心神相通，转念之间放出伤人，最是阴险不过。    
    　　这种以神念控制的杀着，果然防不胜防，连龙天下都败在飞蛊三杀之下。萧城嘴边微微一笑：“这世界上不会有光凭运气就能成功的人，你看着我是够运气，实际上为了诱出你的三次绝杀，我可不知下了多大力气。”    
    　　有龙天下的好例子摆在那里，萧城对这三次绝杀可是全神贯注，绝对不敢有丝毫的大意。他故意减弱恶魔之盾、暗地里打开恶魔之翼，成功消去一次绝杀；当血影之魔将暗黑之雨的伤害转移过来时，暗黑之雨的黑暗魔法特质，根本伤害不到手持暗夜之戒的他。这时他灵机一触，趁机装出受伤的样子，终于诱出了余下的两枚飞蛊。这其中，他可以说承受了很大的风险，时机的掌握、魔法的控制，只要哪一方面出了一丁点儿差错，他就不能继续站在擂台上了。    
    　　“现在，受死吧。”萧城剑刃微横，正准备一剑毙命，干脆利落地收割掉血影之魔的生命。“成王败寇，我还有什么好说的……来吧！”血影之魔将拐杖象征式地挡在身前，一副闭目就死的模样。宝剑朝敌手胸口刺去……    
    　　不对劲！最后关头，他及时看见了血影之魔嘴边的一丝狞笑，手中剑一偏，刺斜了一寸，仅仅重伤了血影之魔而没有杀掉他。    
    　　“哈哈，换命大法！胜利的依然是我血……噗！”刚才还得意洋洋的血影之魔，看着自己喷得半天高的鲜血，眼睛里满是愤怒和不可置信，“为什么？为什么没有一剑毙命？”    
    　　换命大法，黑巫术里另一项绝活。施术的时候如果对方一招杀死自己，可以达到一命换一命的效果。但是这一招的限制条件更多，施术的时间跟死亡的时间要配合得很好，刚才血影之魔拦着萧城说那几句话，就是为了争取时间。最后如果对方不能一招把施术者杀死，这招也会失效。    
    　　该死的家伙，果然有陷阱！萧城懒得跟他多夹磨，剑刃一抖，说道：“你输了，是时候上路了。”直接挂了血影之魔。    
    　　终于赢了！萧城捏紧拳头，重重地将这一拳捣向天空，宣告自己的胜利。“哗……鬼狂！鬼狂！鬼狂！”观众的欢呼声山呼海啸般响起，毫不吝啬地给矛他热烈的掌声。    
    　　萧城陶醉地微微闭上眼睛。他配得上这些掌声，为了打败这个前所未有的诡异对手，他耗尽了全副心血。现在，总决赛的大门终于向他敞开了。    
    　　相比于这一场的惊心动魄，李师我与紫落仙子的另一场半决赛就显得乏味了点。龙天下出乎意料的惨败，深深地刺激了李师我。他一上来话都懒得说，狂暴的魔法铺天盖地而来，紫落仙子只支持了三分钟，就举手认输了。    
    　　害得一个好好的大美女，下去后眼睛都哭肿了，美腿狂跺之下，地板也穿了个大洞。李师我可不理这些，胜利！现在只有一场最酣畅淋漓的胜利，才能抚平他胸中的激怒。    
    　　“鬼狂，希望你不要令我失望！”他遥遥望向萧城的方向，眼中闪出的那抹精光，直叫人不寒而栗。    
    　　　　


第三卷  第一章 决战

    第一章 决战    
    　　真幻纪元元年十二月三十一日，时间接近晚上八点，第一届的天下英雄会总决赛暨游戏周年庆典即将开始。    
    　　同一时间里涌进游戏的人数是如此巨大，让全国数十个大城市的灯光都同时暗了一下。游戏的世界里更是处处挤满了人，盘古皇城就不用说了，去到龙威广场你就会惊叹人类的潜力之大，简直是无穷无尽的。那些牛人半只脚落地也能站得稳稳的（事实上不稳也不行，前后左右全部挤满了人，你小子不稳试试？）。至于酒楼饭馆之类的座位？对不起，今天酒菜包厢一律是平时的三倍价钱，就这还要提前一个星期预订才有份。    
    　　盘古皇城以外，四大主城也到处都是人，大家好像过节一样，穿着盛装，拖着MM，站满了所有能看到直播的地方，翘首以待真幻界里的第一个冠军产生。    
    　　今晚，谁能成为第一高手？鬼狂，还是李师我？这可是游戏官方承认、获得过全天下高手检验的第一高手啊！到底是谁，会戴上这顶王者之冕？    
    　　八点正，时间到。钟声三响之后，萧城和李师我一左一右、双双升上龙威广场前面，一个临时搭起的高大擂台。萧城依然是一身利落的装束，年少俊朗的眉目间，逼人的气势宛如一把半出鞘的剑，不至于锋芒毕露，但森寒之气已在眼前。    
    　　李师我一身雪白的法师袍，唇红齿白，漂亮的脸上带着人畜无害的笑容，笑咪咪地挥动手中的法杖，不断向欢呼的玩家打着招呼。    
    　　于是本来就热烈的气氛变得更加热烈了，玩家们吹着口哨、喝着彩、打着拍子、跺着脚，用各种各样的方式给这两个有资格站上决战台的英雄打气。    
    　　擂台的正中间，站着系统请来的美女主持人赵仪小姐，她穿着一身雪白的旗袍，高挑诱人的身段也不知道引来了多少倾慕的眼光和色狼式的嚎叫。她那美妙圆润的声音说道：“现在，参赛双方都已经到场，他们分别是27级的法师李师我先生和26级的剑客孤城万仞先生……”对立的两人很有风度地一鞠躬，成功引起一阵穿裂云霄般的欢呼，分贝最高的是MM们的尖叫。“……我谨代表真幻界游戏官方宣布，天下英雄会总决赛~正式开始！”    
    　　主持人被系统传送走，没有丝毫的犹豫，李师我晃动着手中不起眼的黝黑法杖，一个三阶的火系魔法喷薄而出。    
    　　决战开始了。    
    　　萧城微微吃了一惊。三阶的魔法没什么稀奇，稀奇的是李师我对魔法的操控能力，他吟唱咒语的速度快得可怕，三阶的魔法说放就放，转眼间就攻到面前。他轻喝道：“好！”不闪不避，双手阔剑骤然而出，一记横扫，凭借着剑身所附内力，硬生生逼退了火之链的攻击。迅速收回阔剑，诅咒法杖隆重登场了。    
    　　“无所不在的暗黑元素啊，无所不在的暗黑元素啊，听从我的召唤，毁灭眼前一切之敌人吧……暗黑之波，契！”条形的暗黑波纹发散出去。    
    　　那边也准备好了，“星流火！”“大地之箭！”“火舞之毯！”李师我将三个魔法一起放出。    
    　　星流火是个四阶的魔法，由一连串紫蓝色的火焰球组成，拖着长长的尾巴摇曳着进攻时，其势犹如流星坠落般美丽，因此得名；火舞之毯是个二阶的魔法，十级以上的法师就可以使用，是用小束的火焰组成一定面积之内的攻击，可是十级的法师最多能放出一平方米面积的火毯，李师我这片却足足有十平方米，那么多的小束火焰集合在一起，很是壮观；大地之箭是驱使土系元素形成的利箭，三阶魔法。    
    　　于是只见美丽的紫蓝色火球呼啸着，一张巨大的火毯缓缓向萧城裹去，间中还夹杂着土黄色的利箭，绚丽多彩。萧城暗叫不好，用力一催手中的暗黑之波，硬生生将暗黑之波的攻击范围扩大了两米，以一对三，迎上了李师我的三个魔法。    
    　　“嗤嗤”连声，火舞之毯在暗黑之波的外围就消融了，大地之箭也冲不过三米，毕竟两个魔法的级阶相差太大，虽然以萧城目前的魔法力，不足以将暗黑之波真正的威力发挥出来，五阶魔法也不是它们能够抗衡的。星流火却制造了麻烦，一个接一个的紫蓝色火球气势汹汹地冲进来，虽然最后都消融在暗黑之波中，但每抵销一个火球，暗黑之波就要减缩掉几寸。萧城苦苦支撑着，最后终于凭着暗黑魔法天生克制其他魔法的属性，将星流火完全消融掉，但是萧城发觉自己的魔法力也去掉了一半。    
    　　“很好，不愧是暗黑魔法，攻击力果然强。鬼狂，你再接我这招！”李师我比女子更加美丽的红唇轻轻勾起。萧城这才发觉他白晰修长的左手中，居然虚托着一条灰色的飓风，足足有十数米长，飓风的中心，由于风系元素聚集得太多，甚至形成了一个虚无的、不断旋转的风眼。从擂台下看去，李师我掌心中仿佛握着了一条庞大的灰龙，多么惊人的魔法力，玩家们低呼起来。    
    　　“暴风之眼，契！”操纵这么庞大的飓风，李师我却非常轻松，看不见一丝吃力的痕迹，他轻轻一喝，手腕一振，灰龙气势惊人地扑向萧城。    
    　　“恶魔之盾，契！”“斩龙式，开！”给自己加了个防护，萧城迅速地完成了从法师到剑客的转变。气势凌厉的斩龙式把飓风从中间一剖为二，但没能完全消去飓风的攻击力，那股旋转的力道硬生生地撞在恶魔之盾上，萧城闷哼一声，退后了两步，喉头一点微微的甜意冒上来。    
    　　好家伙，这一下就是五百多点的生命值。不行，李师我的魔法力充沛得根本不像27级的法师，他不能干斗魔法，斗不过他的。    
    　　“你也接我一剑。”萧城持剑喝道，欺身猝进，内力催逼之下，阔剑剑尖处甚至产生了淡淡的白芒。    
    　　“……大地之神，万物之主，请您派遣来自天边的客人，降下对这世间的惩罚……陨石天降！”李师我仿佛看不到急冲而来的萧城，迳自完成了这个大型魔法的准备。萧城甚至已经听到了石头下坠的轰隆声，可是，在那之前他的剑足以在李师我身上捅上三个透明窟窿！    
    　　“时光与空间的交集，巨轮和锁钥的紧合，空间横竖之窗，飘渺无定之门，虚无而现实     
    　　的世界，为召唤之人开启吧……空间之门！”间不容发之间，李师我迅速念完了一串咒语，狼狈地滚进了凭空出现的一扇门内。    
    　　“呯”的一声，大门重新消失。萧城愕然之间，手中阔剑刺空。李师我再出现时，已经是在他的身后，法杖挥舞之下，三柄风刃电射而至。    
    　　风刃是很初级的风系魔法，攻击力不算高，但胜在施放迅速，是杀人放火、背后插冷刀子的最佳良方。身后风声飒响，头顶上的风声响得更加古怪，那位置似乎是……萧城心念电转之下，抱头俯身，拼着受三刀，拼命朝身后滚去。    
    　　“咻！咻咻！”三刀非常爽利地刮走萧城三块皮肉。“呯！呯呯！呯呯呯呯！”足足有上十块磨盘大的陨石击了下来。李师我这一招非常阴险，陨石落下的方位竟然是对准了他自己先前站立的位置。如果萧城还留在原来的地方，或者为了躲闪风刃向前冲的话，那么现在就有现成的肉饼可以出售了。    
    　　萧城狼狈地站起身来，凭借着敏锐的听力和快捷的应变能力，他救了自己一命。那三刀的伤害有限，只带走了他三小块皮肉，他伸出舌头舔了舔左臂的伤口，微微刺痛的感觉令他精神一振。    
    　　“没想到我会空间魔法吧？”李师我站在他的对面，柔声说道。“一个区区27级的法师，怎么可能会所有魔法之中最深奥、最难掌握的空间魔法呢？可是有了它之后，一切都变成了可能。”他高高举起手中那不起眼的法杖。“告诉你吧，我是幸运帐号，这枚法杖是系统的奖励……现在，现出你真正的面目吧，超越时空、打开空间大门的钥匙——空间之杖！”    
    　　在他手中发出的光芒笼罩下，法杖渐渐显出了真身。它通体发出柔和的光辉，金黄色的杖身刻满古老的咒文，杖头上镶嵌着一枚硕大的紫宝石，宝光流转中，彰示着它神秘而尊贵的地位。    
    　　“呵……”低呼和叹息好像六月天里滚过的一阵闷雷，观众们纷纷摇头。“妈的，李师我手中竟然有空间之杖，这场还比个什么劲！”“就是嘛，拥有了那个空间之杖就等于有了瞬移的能力，谁打得赢他啊！”    
    　　“一天能用几次？”萧城突然开口问道。    
    　　“什么？”李师我显然没有明白。    
    　　“那个东西，”萧城用手指了指空间之杖，“你一天能用几次？血影之魔的飞蛊能用三次，你的呢？”    
    　　李师我明白了。“呵，我这个跟血影之魔不同，只要我魔法力没有衰竭，要用多少次都是可以的。”    
    　　“是么？那我们就来试试，你的魔法力要用多久才会衰竭！”话声未落，萧城已经原地失去了踪影。    
    　　“没用的。我知道你有欺骗之戒，可是你只能隐身一分钟而已。我只要在这一分钟内不停地用空间之门，你就没辙了。”李师我笑着摇了摇头，悠悠地说道，身后，空间之门已经顺利打开。胜利的天平，其实一直都在他这方，在他看来，鬼狂的所有努力，只不过是毫无用处的挣扎罢了。    
    　　“如果我只有欺骗之戒，那么或许没用。可是，有一样东西，你还是算少了。”萧城的声音很冷静地响起。    
    　　　　


第三卷  第二章 第一高手

    第二章 第一高手    
    　　声音响起时，已经跟李师我很接近了，李师我赶紧跳进了空间之门。这一跳倒是动作利落，没有辱没了他李家传人的身份。    
    　　李师我最多只能在空间之门里呆上十秒钟。十秒钟之后，他选择了一个离得较远的地方开启了空间门。还没等他站安稳，身旁掠起了一阵武器划过的风声，吓得他赶紧又跳进空间门里。隐形的对手真是太恐怖了！    
    　　“鬼狂在想什么？”“我要是他，早就放弃了。一分钟的时间能干什么？李师我不是说了吗，空间之门的使用是没有限制的。”“是啊，空间之杖可是神器啊，刚才你看到神器的七彩光芒没有？呜，那么牛的装备……为什么我不是幸运帐号啊！”    
    　　观众们交头接耳，小声议论了起来。这些议论没有影响到萧城，事实上，他一心一意沉浸在自己的作战计划之中，根本也没有精力去留意战场外的事情。    
    　　五次，一共五次，李师我被他逼得重复使用了五次的空间门，以他的实力，也有点气喘吁吁了。要知道，虽然他仗着有空间之杖，将所有的点数都加到智力上，魔法力甚至比一般三十多级的法师还要强，但也毕竟有个尽头的。现在他身上的魔法力就所余无几，最多只能再支撑三个空间魔法了。    
    　　不过三个空间魔法也足够他收拾掉对手，望着面前十米处鬼狂逐渐显出的身形，李师我再一次笑了。“鬼狂，让我们结束这一切吧！”法杖一摆，一大串咒文颂出：“以大地之母的名义，以木系精灵的契约，精灵们啊，我请求您的力量相助……巨木碰撞！”将整个魔法扣在掌心，引而不发，一边召出了空间门。    
    　　观众们都紧张了起来，知道最后时刻就要到了。    
    　　远处的萧城也在此时张开双臂，闭上了眼睛。“在那地狱深处的黑暗魔王啊，您虔诚的仆人向您倾诉心声……回应他的祷告，向愚昧的世人展示您那伟大的力量……覆盖一切吧，暗夜之雾！”双手重重一划，萧城身上猛地飘起一股重重的雾团，浓雾带着黑烟，瞬息间弥漫了整个擂台，将萧城和李师我的身影都淹没在其中。    
    　　奇变陡生，满场观众中不少惊咦了一声。怎么回事？眼见那黑雾还越升越高，原来这暗夜之雾太浓厚了，擂台的面积根本容纳不下，而擂台周围又被禁制住了，所有的魔法都不能超越出擂台的范围，于是浓雾只能在擂台上越积越高，转眼间擂台成了一个四方形的大烟囱，内里浓烟滚滚，一直过了十米的高空，那浓浓的黑雾才开始稀淡下来。    
    　　大家看不见擂台上发生了什么事，开始鼓噪起来。    
    　　浓雾里面伸手不见五指，李师我大吃一惊。不过他确实是个人物，很快就镇定下来，先是利用时空之门换了个地方，离得萧城远远的，然后硬生生将手中的木系魔法转为风系，“恣意倘佯不受拘束的风之精灵啊，倾听我的叙述，在此地凝聚那狂暴的龙卷之力……龙卷风，契！”龙卷风吹得肆无忌惮，威力不弱。可惜，身为神器，暗夜之戒附带的技能又怎会被区区一个三阶魔法吹散呢？    
    　　浓雾却一点也不影响萧城的视物，他清楚地看见李师我的样子，甚至连他鼻尖上挂着的一滴汗也能看见。李师我的魔力值差不多了，不过他自己也好不到哪里去，这个该死的暗夜之雾差点抽干了他，看现在的情况，顶多只能再支持半分钟。    
    　　无声无息地潜近，萧城心中杀机弥漫。李师我明显感觉到了危险，他再一次召出了空间门，转移到擂台的另一边去。该死！只剩下十五秒了！    
    　　浓雾已经开始转淡，萧城尽力收拾起自己的紧张，脚步放得更轻，连那浓厚到快要外溢的杀机也控制住了，一步、两步、三步……他谨慎得像一只盯上猎物的豹子。    
    　　李师我试了试，再也召唤不出空间门了。飘散成一团团的黑雾里，揉着重重的杀机，他却毫无办法，身为一个油尽灯枯的法师，连逃的力气也是欠奉的。勉强给自己加了个土系防护。防护刚加上，一柄闪着冷光的剑击碎浓雾，剑光一闪、再闪！    
    　　盾碎！    
    　　人亡！    
    　　此时，浓雾恰恰好散尽，满场观众正好见证了李师我大张着双眼，被萧城一剑穿心的场面。    
    　　萧城自己也差不多了，腿一软，重重地滑倒在地。看似简单的两击，却是他呕心沥血的杰作，他完全用上了自己所能用的全部力量。    
    　　好累，他大口大口地喘着气，体力透支过度，观众的尖叫和欢呼听在耳里都是模糊一片，胜利的喜悦迟迟不能传递到脑中。这就赢了吗？    
    　　不知道什么时候，观众的欢呼声变成了惊呼。他勉强撑起半个身子，身旁李师我的“尸体”上一层白色的莹光覆盖着，光芒闪动之间，身上的伤口迅速收敛。下一刻，李师我竟然活生生地站起来了。    
    　　这算什么，尸变吗？萧城想笑。李师我不理会场下的喧哗，背着手看着萧城，脸上的神色居然还是笑嘻嘻的。    
    　　“很意外吗？没关系，我会让你明白的。让敌人死得明明白白，向来是我不多的优点之一……如你所见，我具有复活的能力，因为我不但是幸运帐号，还是1号，所以我的奖励有两个。不过，这项能力一天只能用一次，而且复活后的属性只剩下十分之一。这点令人很不爽，不过十分之一的属性用来对付你，倒也足够了。”他的手一招，地下的空间之杖自动朝他飞去。“我很好奇，你现在的体力禁不禁得起一个最小的魔法呢？让我们试试吧！”    
    　　“你没有机会了。”萧城仍然半躺在地上，他勉强抬起手，放出一件很奇怪的小东西。李师我说得没错，他没有了内力、没有了魔力，但体内的真元力却充沛得很，由头到尾都没有消耗过。当下并指如戟，喝道：“疾！”    
    　　在全场超过一百万观众的注视下，那个悬在空中的奇怪东西，有点像一把玩具剑的东西，好像患了老人痴呆症一样迟钝地转过身子，突然清鸣一声，剑去如化虹！    
    　　“嗤！”鲜血冒起了三尺高。这一次，什么空间之杖、什么复活技能，全都救不了李师我了。萧城又软趴趴地趴回了地上，轻飘飘地说：“终于搞定了，真是比小强还小强啊！”    
    　　“卟！呯呯呯……”晚会到了尾声，满空的烟火盛放，那景象，绝对比十个顶级的魔法师联手施展还要绚丽。    
    　　“喔……啊……噢……哦……”大家看得目不暇接、目眩神迷、目射金光、目射青光、目射红光、目射……反正看得很爽就对了！    
    　　爽完后，美女主持赵仪莲步纤纤，步向台前。“各位玩家们好！今天是真幻界诞生一周年的大好日子……刚才，我们已经为大家献上了精彩的晚会节目，现在，轮到今晚的重头戏了……有请游戏公司的总监，为我们念出英雄大会一百强的名单，他们就是我们今晚的英雄，请大家以热烈的掌声欢迎他们！”    
    　　在大家热烈的掌声中，百强的名字一个接一个地读起。萧城听到了阿飞、哭虫、他还在人群中看到了一个熟悉的面孔。齐浩文！这家伙也入了百强。不过这家伙明显认不出萧城，正在左右顾盼，一脸得意呢。    
    　　然后是八强，怀雕不遇、嚣张大少爷、紫落仙子、小李飞魔、龙天下、血影之魔、李师我、萧城，龙天下出场时，掌声的热烈程度，一点也不输给李师我和萧城。看来龙天下这个老牌的第一高手，还是很得人心的。    
    　　赵仪口中念个不停，游戏中监，一个地中海中年男人，不断将奖金颁发下去，由二万到十万不等，还伸出他肥厚的手掌，跟每个得奖者都重重地握了一下。获奖的人有少数样子颓丧，大部分都很兴奋，阿飞拿到奖金后甚至原地跳了两跳，挥着拳吼了一嗓子。    
    　　最后到八强了，每人一张支票，还有一个勇者勋章。萧城被单独叫了出来，总监郑重地将一张两百万金币的巨形支票交到他手上，他的勋章也与众不同，上面铭着的是一顶皇冠，独一无二的王者勋章！    
    　　当萧城将勋章佩戴上胸前时，惊天动地的欢呼声响起来。再怎么冷静，萧城的一张脸也涨成了桃花，让热血涌的。他挥拳，鞠躬，再三答谢观众们的支持。他的身后，龙天下脸色黯然，李师我淡淡一笑。    
    　　罢了，鬼狂，以后有的是对上的机会。你别以为，李师我是个甘心做第二名的人！    
    　　而龙天下呢，没有人知道他在想什么。是为了失去竞逐第一名的资格而懊恼，还是……总之，站在台上的所有人都有共识，这一次的英雄会只是开始，远远不是结束！     
    　　赵仪用她甜美的声音宣布，请八强得主站到台前，围成一个圆圈。观众静了下来，知道主办单位要搞搞新意思了。    
    　　　　


第三卷  第三章 颁奖典礼

    第三章 颁奖典礼    
    　　八个人依言站上台前，任由赵仪指挥，将他们排成一个圆形。每个人相距两米左右，面向外，背靠里，形成一个直径约五米的圆。萧城的位置在偏西侧，左边是龙天下，右边是小李飞魔，大家都把头转向赵仪那边。    
    　　“我想大家都知道，对英雄会的八强，大会是有额外的奖励的，眼前这些，就是你们的额外奖励了。”赵仪说完，纤手一挥，八件闪耀着奇幻光彩的物件出现在他们头顶上空，大概伸手可及的距离，也形成了一个圆形，不断地转动着。    
    　　“这里面，有一件神器、一件仙器，其他都是下阶的灵器或者一些小用品。游戏开始后，大家各凭运气，抓到了哪件就是哪件，每人只有一次机会，只要选中了，马上丧失继续游戏的资格。大家也可以选择不参加这个游戏，直接挑适合你们合心意的上阶灵器，大会都给你们准备好了。”赵仪的纤手一拍，旁边的礼仪小姐鱼贯而上，手里捧着几十件上阶灵器，法杖、刀、剑、匕首、弓、各种首饰，应有尽有。    
    　　小李飞魔看着托盘中那件白玉法杖，吞了口口水。他想要个属性好的法杖很久了，可是……他看了看空中不断盘旋往复的八件装备，在彩光之下，根本看不清它们的形状。八分之一的机会是神器，八分之一的机会是仙器……究竟要不要赌？他心中激烈争持了起来。    
    　　除了他之外，八强没人表示出要放弃的意思。紫落仙子高傲地昂起头颅，美丽的小嘴紧紧地抿着，眼神坚定地盯着头顶上的装备。她在现实中的身份是大集团主席的独生女，紫氏财团在商界的名号，甚至不会比龙家的龙氏集团逊色多少。这样的身份，决定了她根本不会将一件上阶灵器放在眼里。    
    　　上阶灵器嘛，有钱就买得到了，仙器和神器却是可遇不可求的。现在系统中的神器一共也只有两件，一件是李师我的空间之杖，一件是鬼狂的暗夜之戒。仙器多一点，三件，欺骗之戒、嚣张的仙器套装，还有龙天下的龙的项链，这两天也进化到仙器了。    
    　　其他人更不在乎上阶灵器了，嚣张身上就穿着整套的仙器套装，现在最想要的是一件攻击性的神器——当然，仙器也凑合了。血影之魔职业特殊，普通的器具对他没用，当下也瞄上了神器。自己用不上还可以卖钱嘛。怀雕不遇自从在李师我面前自动弃权后，日思夜想的就是怎样尽快地提高自己的战斗力，眼前的大好机会怎肯放过。    
    　　至于萧城、李师我和龙天下三个，那更是不用说的。他们是站在整个游戏顶尖处的人物，岂有舍神器而就灵器之理。    
    　　小李飞魔犹豫了一下，终于还是选择参加竞逐。于是，随着赵仪一声“开始”的娇呼，八团光芒开始高速转动起来，红蓝黄绿紫，晃得舞台上一片七彩，好不美丽。    
    　　紧张之下，小李飞魔第一个扑了上去，抱紧了一团看起来比较长身的东西。“咻”一声，他被传送到舞台边缘，定睛一看，原来抱住的是一件下阶灵器的长刀，当下顿足捶胸，懊恼不已。    
    　　怀雕不遇、紫落仙子双双扑出，各自选了自己喜欢的抱上去。萧城看中了一团白色的小东西，恍惚中，这小东西的形状给他一种很熟悉的感觉，于是义无反顾地跳起取下。龙天下拿的是一团红色的足球似的东西，李师我抓下的似乎是一条项链。    
    　　“咻咻咻咻……”没多久，大家都选定了心头好，那些幻光纷纷敛去，现出装备的本来面目。萧城手中果然是个白色小球，龙天下抓着的竟然是条金色的奇形鞭子，之前盘成了一团看起来才会像足球。装备属性显现，只见有人欢喜有人愁，阿飞在台下看着，那样子比萧城还紧张，他朝萧城挥了挥手，作了个询问的手势。    
    　　萧城把玩了手中那个白色的小球一会，欣喜地抬头，朝他点了点头。真的是神器？阿飞开心得快发疯了。臭城的运气真不是盖的，下去后非要……    
    　　这时，美丽的赵仪小姐宣布了：“仙器的得主是紫落仙子小姐，神器的得主是龙天下先生。”阿飞立刻懵了，接下来宣布的神器属性更是让他痛不欲生。    
    　　雷神之怒，神器，全体呈金色，由十九个椭圆的金属体组成，金属体之间有柔软的钢精扣连结，可以当成鞭子舞动，威力可就比鞭子大得多了，附加的攻击达到2000~2500的惊人水平，最前端的一个椭圆体上有两个三角锥分叉，注入内力后会带电，还可以发出“雷神降世”的雷击技能，关键时刻，十九个金属体还可以自爆救主，每个金属体爆炸能射出多达三百枚的电针，可以一次爆一个，也可以一次全爆，那个威力，光用想象的就让人颤抖不已。    
    　　阿飞捶胸顿足。天啊，这样的好东东，阿城这个死小子干嘛就抢不到啊！自己不用拿来卖也好啊，白白便宜了龙天下！    
    　　另外一枚仙器也是好东西，水神的祝福，是一个银白色的手镯。戴上它入水能游，三天三夜生吃鱼虾那是小CASE，潜到大海深处去找美人鱼跳舞那是热身运动，关键是一天能招来一个水系的怪做宠物，除了100级的BOSS外，其他怪那是早上招来，晚上则去，给你做苦力、陪你杀怪，包管比你亲生的儿子还听话。    
    　　紫落仙子拿着手镯爱不惜手，只怕拿雷神之怒跟她换也不肯了。可以想象，以后要找这位美女只能到有水的地方去找，毕竟，要叫人家水系的怪物上岸也太强怪所难了些。    
    　　几家欢喜几家愁，颁奖典礼就在这样的气氛下完满落幕了。萧城刚走下台，蓄势已久的阿飞一把揪起他的衣领，咬牙切齿地问道：“烂砖头，你摆出那一脸炖熟狗头样要骗谁？究竟抢到了什么？”    
    　　萧城得意洋洋地把手腕伸给他看。“立体地图仪？”看见那个熟悉的白色小球，阿飞惊呼。    
    　　“不止哦，你看！”萧城尾巴翘得简直像个得到心爱玩具的小男生，他打开地图，详细地指点给阿飞看。“你那个地图仪只有地形，我这个还有很多资料，只要选择详细查看，就可以看到选定的地方出什么怪物，植物分布的情况，有哪些矿产……嘿嘿，真是太合我心意了，拿个神器来也不换！”    
    　　阿飞真是彻底被他打败了，他哀嚎道：“大少爷，我拜托你了！这个功能是可以添加的，只要你到论坛上转一遍，把所有资料整理出来，我这个也能做到！这些只是已经公开了的信息，你没发现没开发的地域还是一片黑暗吗？错过了能卖几百万金币的神器，捞了个三百金币的东西回来，难为你还能那么高兴！”    
    　　“呃，是吗？”萧城还是左看右看，满意得不得了。神器他有了，金币他也有了，这个地图仪现在就是他最心仪的东西。有了它，他下一阶段的计划才能落实。“神器有什么了不起的。还记得我在决战中最后拿出来的东西吗？那个才牛，只要把它练熟了，神器还不是手到擒来。”萧城故意吊阿飞的胃口，他绝对没有想到，他此刻所说的其实没错，在不久的将就会成为现实。    
    　　“对呵，你最后拿出来的是什么东西，居然会悬在空中？你小子今天非给我交代清楚不可……”    
    　　“好，说，说。你请我吃饭就说，明天去新疆人。”    
    　　“你这臭小子，拿了几百万奖金还来勒索我！说不说，说不说？看我的猴子偷桃！”    
    　　“靠！大街大巷的你想做GAY给人抓啊……他妈的来真的……说啦说啦，快放手……”    
    　　“快说！”    
    　　“还记得上次那个水底洞府么？蓝色大章鱼守着那个……”    
    　　“……在那儿拿出来的，就是那个垃圾？……真的那么厉害，那要怎么用……”    
    　　两个少年闹了一阵，勾肩搭背地说得起劲，你一句我一句，渐渐在人群中走远了。    
    　　清晨的六点半，萧城一身宽松的运动服，已经在小树林里练完了一套剑法，此刻正将腿压在一棵树上，一五一十地压起腿来。那个古怪的气劲入体，他再也没尝试了，内心深处隐隐觉得那个方法不对劲，一个不好只怕会像古书中说的那样：走火入魔。    
    　　他现在活得有滋味得很，还有一年就毕业了，银行里的存款直逼千万，游戏里更是拿下了第一高手的称号……正是年少得志，豪情万千的时候，万一有个什么意外，弄得全身瘫痪或半身不隧就糟糕了。    
    　　“……九十七、九十八、九十九，一百！”两边各压完一百下，他拿起挂在颈间的毛巾，擦了擦汗，慢跑到小操场上，练起变速冲刺跑来。    
    　　快、慢、快、慢，全速冲刺！成绩不错，比起昨天又有进步了。出了一身大汗，萧城满意地拿毛巾擦着自己强壮了很多的肌肉，精神奕奕地走回宿舍去。    
    　　“起床了！”雷公下地般吼一声，再义务支援一脚，陈飞咕嘟咕嘟地滚下床。    
    　　洗漱完出来，萧城才发现这小子眼睛还是闭着的，半边身子到了地上，剩下的那半边很高难度地赖在床上，死也不愿意放弃跟周公见面的机会。    
    　　萧城眼睛一转，嘴巴里啧啧有声。“咦，对面也起床了，小美人换衣服呢，啧！那个身材呀，玲珑浮凸……”    
    　　“哪里，哪里换衣服……望远镜！”色狼飞第一时间张开了眼睛，抢下挂在床头的望远镜，一骑绝尘，直杀阳台而去，发现对面宿舍房门紧锁后，才知道上了恶当。    
    　　“还不快点起来！是你自己昨晚说要买衣服的，下午就是那个狗屁颁奖礼了，到底还买不买？”    
    　　“买，买！”可怜的阿飞有求于人，屁颠屁颠地跑去刷牙。“阿城，你说学校会颁个什么奖给我？旷课特赦令？还是免了下个学年的学费？或者颁个伟大成就奖，嘿嘿，最好还有MM助兴，让我左揽一个右抱一个那就爽了。”YY不忘男儿本“色”，色狼飞就是色狼飞！    
    　　“我怎么知道？”萧城兴趣缺缺。他们学校的学生会也不知道哪条筋不对劲，非要搞个“游戏英雄颁奖典礼”，学校居然也很支持，借出了大礼堂，睁一只眼闭一只眼地任他们胡闹。据学生会那班神秘兮兮的家伙说，这次游戏中拿最高名次的人可以获得出人意料的大奖。    
    　　萧城在游戏中的身份一向是保密的，于是，这个“学校第一人”的名号，顺理成章就落在阿飞的身上。怎么说他也是25强啊，比齐浩文的百强强多了    
    　　　　


第三卷  第四章 校花的吻

    第四章 校花的吻    
    　　阿飞这个骚包，一听到能在全校MM面前露脸，那简直是欢喜若狂，当下就闹着要逛街买“战袍”了。    
    　　吃完了早餐，这小子就拉着萧城直奔B市最热闹的商业中心，西城大街。这西城大街真不是盖的，超过五个的大型商场，上档次的牌子琳琅满目，专卖店开满了整条街。    
    　　阿飞看中一个法国的牌子就钻了进去，门口两个甜美的MM很有礼貌地喊道：“欢迎光临！”萧城一看，好家伙，不愧是世界级的牌子，布置得高贵有品味的店面里，居然只挂了区区十来套衣服，更显得这些衣服价值不菲。    
    　　阿飞这小子家境富裕，平时早见惯了这些场面，他挑了一套就塞进萧城怀里，“老大，这边，快点试！”自己抱起另一套就往试衣间里冲。    
    　　萧城这辈子没穿过这么贵的衣服，挂牌上的标价是两万三千元人民币，抵得上普通家庭一年的收入了。他在试衣间里别扭了一会，这才走出来。    
    　　“哇噻，我老大真不是盖的！虽然还是比不上我，不过跟街边那些小白脸比比，也可以稳占上风了！”    
    　　阿飞和小姐齐声喝彩。不过阿飞这小子，狗嘴里吐不出象牙，萧城狠狠瞪了他一眼，白晰的脸上冒出一丝不知是气愤还是害羞的红晕。    
    　　旁边的小姐捂着嘴一笑，上前帮萧城理顺领子，柔声细气地说：“先生穿得真好看……我们这套休闲装，款式高雅之中带着年轻的随意，针对的客户群正是您这样年轻有为的公子，而且墨绿色的外装很配你的肤色。您看看，满不满意这个效果？”她着迷地看着萧城清秀的五官，心想，自己有钱人看得多了，这么年轻有气质的还真没见过。而且还会害羞呢，真可爱。想着，心中微微泛起了异样的感觉。    
    　　是很不错，所谓人靠衣装，这样一穿，萧城显得精神焕发，什么气质都出来了。最让萧城满意的是，这衣服大方率性的设计，意外地衬托出英气勃勃的感觉，凭空多了不少男人味。真是一分钱一分货啊！    
    　　美中不足的是自己的皮肤，也该死地衬托得更白净了。萧城伸手摸摸脸上细嫩白滑的皮肤，苦笑。天生的“小白脸”形象，已经成为他最大的一块心病。    
    　　镜子里，阿飞不知道什么时候凑了上来，摆了个健美先生的姿势。“老大，看我这身怎么样？”他穿的是一套天蓝色的改良西装，里面是雪白的衬衣，配上他高大的身材、端正锐利的五官，你别说，还挺有成功人仕的派头。    
    　　“没我帅。”萧城瞥了他一眼，掏出卡让小姐埋单。阿飞跟在他后面哇啦哇啦地叫：“老大，其他事情你说我不如你，我都可以承认，这件可万万不行……有眼睛的人都知道，我这简直是男人的标准长相，你看我这水汪汪的大眼睛，里面的目光多么深情；你看我挺直的鼻子，象征了一个男人高远的意志……”    
    　　“叭叽”一声，一个大狗熊似的物体狠狠跟地面来了个亲密接触。萧城若无其事的收回自己的左脚，拍拍裤脚上的灰尘，对着大狗熊唱诗一样唱道：“啊，我只看到了一个肥硕的大屁股，上面很清晰地印了一个帅哥的鞋印子！”    
    　　“卟噗！”旁边的两个小姐忍不住笑了出来，刚才那个帮萧城试衣服的小姐正捧着卡站在他身前，貌似恭敬，仔细一看小脸涨得通红，两边的肩膀颤抖着，用一种很可疑的声音说道：“这、这是先生您的卡，请、请您收好。”明显是憋笑憋得快得内伤了。    
    　　萧城大窘，拎起大狗熊的领子，赶紧夺路而出。    
    　　“阿飞你这个混蛋，害我在美女面前出羞！”    
    　　“呵，老大，出羞就是出位，你要感谢我让你有了这个在美女面前表现的机会！”    
    　　“是啊，我很感谢你啊！为了感谢你，说不得也要让你尝尝这在全校美女面前‘出位’的滋味……”    
    　　“别、别，老大，我认错还不行么？众目睽睽之下，你再给我来个‘屁股向后平沙落雁式’，你小弟我这辈子可真的毁了，什么MM都不用把了……”    
    　　学校的大礼堂位于体育馆旁边，去年才新起的。占地广大，设备超级现代化，那个圆形的大舞台，据说一次可以容纳超过一千人的表演团队。    
    　　此刻大舞台被布置成了梦幻般的天蓝色，上面大大的美体字写着“真幻界游戏之H 大校园颁奖典礼”。下面五万个位子座无虚席，H大的男生中，不玩真幻界的是百里无一，所以这场游戏交流会兼颁奖典礼还是很受欢迎的。    
    　　大舞台上，学生会干部正在口沫横飞，宣扬着H大在游戏里取得的美好成绩。台下，阿飞一边和围上来的男生们打着屁，随口传授“高手秘诀”，一边滴溜溜地乱转他那双贼眼，发现目标之后双眼一亮。太好了，她有来！这是不是代表，她也是真幻界玩家？呵呵，如果能知道她游戏里的名字就发达了……他要不要学学那个谁，也来悬赏一番？阿飞很认真地考虑起来。    
    　　“……李铭同学，齐浩文同学，陈飞同学！”    
    　　听到自己的名字，阿飞这才挺了挺胸膛，飘飘然地跑上台去。    
    　　“这次名次靠前的选手有以上三十多位，其中最出色的就是陈飞同学，他进入了赛事的25强……”说到这里，台下的同学们鼓噪起来，又鼓掌又吹口哨，给他们的第一高手鼓劲。萧城把食、中两指送入口中，吹出一声又尖锐又响亮的口哨声。    
    　　“谢谢，谢谢大家的支持和鼓励……我在这里只想说一句话，就是……”阿飞手里抓着学生会颁的奖状挥舞着，对着麦克风很激动地说，中间还故意停顿了一下。大家都安静了下来，偌大的场地中，只听这小子扯着破喉咙大声喊道：“对面405的美女我爱你！”    
    　　大礼堂中一片沉默，然后是炸了窝般“哄”的一声。好些人拍着大腿笑岔了气，一些知道“405美女”底细的，挤眉弄目地朝那个叫龙静的女生望过去。可怜的龙静吓得把头缩到了怀里，白嫩的脸颊红得一塌糊涂。    
    　　萧城好笑地又吹了一声奇响无比的口哨。阿飞这小子，还真豁出去了。    
    　　台上那个戴着眼镜的学生会副会长也没想到陈飞胆大包天，居然当众示起爱来。他咳嗽了一声，说道：“学弟还真有劲啊……慢慢来，别着急，我们可是有好东西奖励你的。现在有请我们的校花，数学系的刘婷婷同学上台！”    
    　　这话一出口，齐浩文的脸色就变了。身为这次的全校第二名，他一上台就阴阳怪气的，一双愤恨的眼睛不时瞪住了阿飞。这时居然不顾自己也是“受奖人员”的身份，从阿飞后面扑出来，抓起麦克风就说道：“不，婷婷你不用上来，我们只是闹着说说的……”    
    　　本来一直站在台边的汪可盈，这时一把抢过了他手里的麦克风，对台下说道：“刘同学，那天在学生会我们可是亲耳听见你的承诺的，还是上来吧，一个吻而已，没什么大不了的……”她美丽的脸上挂着巫婆般的笑容。嘿嘿，刘婷婷，这次是天助我也！    
    　　台下大家面面相觑，怎么回事？刘婷婷、吻？     
    　　原来，齐浩文这家伙心胸狭窄，自从追到校花后，最讨厌看到别的男人缠着他的校花女朋友，这次趁着学生会搞活动，想出了个馊主意，让校花在全校人面前给第一名选手献上香吻。本来嘛，他认为这第一名是他的囊中物，到时候英雄美人，还不是成就了一段浪漫的佳话？好不容易哄得刘婷婷答应了，谁知道半路杀出个程咬金，陈飞居然压过他抢走了第一名。    
    　　赛果一出来，刘婷婷差点把他的胸膛都捶穿了，他跟学生会其他成员协商这条奖励作罢，反正也没公布出去，只是内部的人才知道，就摸摸鼻子当作没这回事吧。谁知道汪可盈不愿意了。    
    　　汪可盈是应物系大三的学生，她家世好，人长得也漂亮，一入学就担任了学生会副会长的职务，论起资历来比齐浩文还老。本来她校花的名号给刘婷婷抢了，心仪的白马王子齐浩文又争输人家，心里一直就憋了一肚子气。这次齐浩文自讨苦吃，那么好挤兑刘婷婷的机会，她又怎么肯放过呢？    
    　　在她的咄咄逼人下，刘婷婷终于耐不住面子上了台。阿飞目瞪口呆地看着一身白裙的刘婷婷，不是吧，叫校花吻他？这这这，这到底是奖励还是陷害啊？    
    　　萧城在下面大声叫好，看到齐浩文铁青的脸色，他捉狎地笑了。把口哨吹得惊天动地的，他大喊道：“阿飞，用力点，不用跟齐浩文客气！”    
    　　于是一群心怀不轨的臭男人一起大声喊了起来：“阿飞，大力咀！不用跟齐浩文客气！”    
    　　————————    
    　　我的ID不够分，在书评区发不了言，就在这儿弄个地方回答各位大大的意见吧。    
    　　集中起来还是在两点上：第一，前八机会一样不公平，主角怎么能没拿到神器。    
    　　这个，其实神器对主角来说已经不重要了，英雄会后重点全转到修真，主角目前已有这样的觉悟，所以他对神器的企图心不强。而且前八相同的机会是大会的决定（一把抽飞，还不是你这小子心怀不轨搞出来的），本来这就是额外的奖励，而且第一名也拿了张两百万的大支票，基本上主角是没什么心思去闹的。    
    　　第二点，李师我自爆实力太蠢。    
    　　李师我是很高傲的，这样的人不屑于躲躲藏藏。而且在复活之后，他的高傲让他仍然追求胜利，但同样的高傲也让他认为自己赢得并不光彩，所以会做出这样的“傻事”。    
    　　剛剛还有一个关于阿飞20级的问题，那个，他在家里也可以玩游戏的呀，一套游戏设备不贵的，这小子的家境负担得起。    
    　　尽能力解答了，不知各位大大满意否？无论如何，谢谢大家的支持。    
    　　　　


第三卷  第五章 405美女

    第五章 405美女    
    　　刘婷婷一张脸涨得通红，向来是男生宠儿的她，什么时候受过这样的委屈？她认为这些人实在太侮辱她了。    
    　　她大声说道：“来吧，快点！我就当被狗咬了一口！”    
    　　阿飞一听，一束冷冷的眼光就射了过去。他比她更大声地说：“啊，有人还以为自己有宝呢！自己送上门来的，我可不要，我陈飞可是很挑剔的。”    
    　　刘婷婷的脸色黑得简直可以滴下墨汁来了，阿飞懒得不理她，这女人和萧城之间的过节，他可是知道得清清楚楚的。这下小小地为兄弟扳回一局，他心里也是很得意的。他挤眉弄眼地拐了拐眼镜副会长：“喂，我说眼镜，能不能换人呀？例如某个姓龙的美女……”说着贼眼偷偷瞄了过去，“是我吻的，总要我自己看得中才行吧？”    
    　　下面狼吼声冲天，“换人！换人！换人！”大家一边吼一边转头向龙静小美女瞧去。    
    　　看着刘婷婷青一阵青红一阵的脸色，汪可盈高兴得心花怒放，简直比六月天吃冰还爽，她一把抢过麦克风，大声说道：“龙静学妹，人家游戏英雄点名要你献吻呢！快点上来呀，别给我们应物系美女丢脸！”原来龙静刚好是她的下一届学妹，关于阿飞这不可脸的“暗恋”情史，看来应物系不知道的也不多了。    
    　　龙静大羞，捂着脸没命地跑出去了。“车~~”大家看不成好戏，有志一同地嘘了起来。阿飞失望地叹了口气。    
    　　好不容易散会了，萧城一条臂膀很熟练地挂了上去，目标正是阿飞粗壮的脖子，吊儿郎当地调侃道：“小子，有你的，居然玩当众示爱这一招！”    
    　　阿飞叹气道：“老大，你又不是不知道，我哈她两年了，下个学期她们要搬宿舍，我连偷窥都没机会了。就想着尽地一铺，搏搏看……唉，看来没什么希望。”    
    　　话刚落口，前面体育馆旁边，突然闪出一个女生拦住了他们去路。“陈飞是吧？”女生辣辣地问道。白色小背心，牛仔裤紧紧裹住浑圆的臀部，是个浓眉大眼的美媚。    
    　　“我是，”阿飞上下打量了美女一圈，小麦色的健康肌肤，修长的双腿……不错不错，是个美女，可惜不是他欣赏的类型。“美女找我有事吗？我好像不认识你哦！”    
    　　“我才没那么倒楣认识你，让你没事在台上嗷嗷乱叫，什么面子都丢光了……”美女白了他一眼，“我是龙静室友啦，我们大姐说了，明天晚上海阔天空，我们宿舍跟你们宿舍联谊。”说完再白他一眼，“也不知道你有什么好，一副色狼相，大姐非要说给个机会你。小心点，过时不候！”    
    　　美女刮起一阵香风，走了好久之后，阿飞还呈现绝对的呆滞状态。萧城奇道：“咦，这样都行啊？你小子还真走运呢！”    
    　　阿飞突然紧张兮兮地转过来，一双牛眼瞪得圆圆的：“阿城，刚才你也听到了对不对？龙静她们真的约了我，不是我做梦？”    
    　　“要想知道是不是做梦很简单。”萧城坏笑着，伸手抓住他脸上最肥的一块，狠狠一扭。“痛不痛？”    
    　　“哎哟喂哟……痛，痛死了！”“会痛就不是发梦啦，阿飞你出运了，走桃花运啦！”    
    　　桃花运？听着多让人心醉的三个字啊，阿飞捧着自己变形的脸，傻呼呼地笑了。    
    　　“我帅不帅？龙龙会不会喜欢我这个样子？”    
    　　第二晚，在阿飞问了第一百七十八次同一个问题后，萧城的忍耐终于到了极限，佛山无影脚再次出动，一脚把这块人形垃圾踹了出门。    
    　　虽然还没到时间，不过到地头等总好过听阿飞唠叨，这小子快发疯了。    
    　　海阔天空其实是一家西餐厅，还兼着卖卖杂果宾治、雪糕新地什么的，因为离校门口近，价钱也不贵，很受学生们欢迎。    
    　　他们进到餐厅，挑了个靠窗的位子坐下。明亮的鹅黄色为主的布置，餐厅里还播着非常柔和的轻音乐，阿飞非常满意。不错不错，这个环境，看来今晚有戏。他们胡乱点了两杯水，打发走侍者后，没过多久一阵香风吹过，四个不同类型的美女齐齐站在他们面前。    
    　　餐厅里的男同胞们眼睛都看直了，有些还拿着杯冰水直往鼻子里灌，由此可见这四个美女的“杀伤力”有多大。萧城和阿飞赶紧站起来。阿飞这小子现在可活络了，看见对方一个穿长裙的美女打量着自己，赶紧伸出手：“你好，我是陈飞，我死党萧城。美女们坐啊！”后面龙静不好意思地低着头，其他两个拉着她窃窃私语。    
    　　长裙美女看来正是她们的大姐，微笑着说：“原来你就是阿飞啊，长得还挺帅的。我叫刘薇，陈妍妍、林嫣红、龙静。”一一为他们介绍了其余三个美女。    
    　　陈妍妍就是昨天拦着他们的辣妹了，林嫣红穿着一套粉红的洋装，长得就像个洋娃娃似的，看起来也很可爱。龙静肤色白腻，尖尖的脸蛋，一笑左脸上一个小酒窝，阿飞当初就是醉死在她这个小酒窝上。心爱的MM当前，阿飞当然是拿出呱呱叫的交际手腕，把几个女孩子哄得花枝乱摇，娇笑得腰都差点扭伤了。    
    　　没一会儿，侍者把他们点的东西送上，阿飞关切的眼光频频向龙静望去。    
    　　龙静看来对阿飞的印象不错，阿飞问三句，总会低低地答上一句。喜得阿飞这小子抓耳挠腮，没一会就“静静”“静静”地叫起来，恨不得把一颗心掏出来哄美女一笑。其他美女也识相地没有打搅他们，齐齐把焦点摆在萧城这里。    
    　　刘薇亮晶晶的眼睛看着萧城，她一整晚都好像对萧城很感兴趣，娇声问道：“萧同学平时都喜欢玩些什么呀？有没有玩游戏？”    
    　　这个问题可不太好回答，萧城不愿意骗人，只好胡乱点了点头。刘薇眼睛一亮，说道：“那太好了，我也是真幻界的玩家，不过级不高，以后就可以叫萧同学带着练级了。你在游戏中叫什么名字啊？”    
    　　萧城尴尬地说：“我级很低的，阿飞才厉害，你们叫他带吧。”    
    　　阿飞还来不及回答，旁边的陈妍妍撇了撇嘴，说：“还真的耶，我们大姐开口叫人带不知道多少男人打破头抢这个机会。真没见过这么蠢的男人。”    
    　　“妍妍！”刘薇低声斥道。天不怕地不怕的陈妍妍却似乎很服她们大姐，哼了一声没再说话了。    
    　　气氛有些冷了下来，萧城本来就不擅言词，他口才最好的时候是跟阿飞斗嘴的时候，其他时刻他是能不开口就尽量不开口的。一旁的阿飞赶紧打圆场。“没问题，下次我们就一起练级嘛……来呀，吃东西呀，都愣着干什么……这是妍妍叫的草莓沙拉，还有静静最喜欢的雪糕球……快点吃，等会要溶了。”    
    　　刘薇一边吸着果汁，一边偷偷望着对面的萧城。她喜欢这个男生，灯光下看见他柔和的脸部线条，垂下来的长长的睫毛，那样秀气安静的样子，她的小心脏就不争气地呯呯跳动起来。就算他不解风情，她也一点不舍得气他。    
    　　“明天星期六，我们去爬山？”她犹豫了一下，终于还是开口了。看着萧城和姐妹们愕然的样子，她的脸更红了。心里却开始期待了起来。    
    　　吃完东西后，两个男生很有风度地送她们回宿舍。虽然，他们本来就住在对面。萧城和阿飞走后，405的美女们呼啦一下把刘薇围住了。    
    　　“大姐，快点从实招来！”陈妍妍阴险地眯起眼睛，掌心中还抓来一把尺子不停地敲着，一副要大刑侍候的模样。“表面上说什么陈飞很有勇气，而且拒绝了校花的吻很有诚意，要静静给个机会他。其实是在为自己制造机会吧？说，看上那个小白脸多久了？”    
    　　林嫣红在一旁睁大了眼睛，“真的吗？大姐，看不出你是这样的人耶！”    
    　　刘薇红着脸抗议道：“干嘛叫人家小白脸啊？他虽然长得白净了点，不过眼神冷冷的，一举一动之间，哪里有小白脸的感觉了？”    
    　　“哦，八字还没一撇就帮人家讲话了，还不是思春了！快点招来，不然看我的一阳指！”    
    　　“啊，救命啊！我说，我说啦……别呵我痒，我最怕痒了……”    
    　　一时间莺呼燕叱，405室外的夜空，浓浓地抹上了一抹春意。    
    　　第二天的爬山之约，萧城并没有出现。就让阿飞那小子一个对四个吧，他无意鼓捣进去。自从刘婷婷的事件后，他有意无意地对女人有了戒心，总觉得越是美丽的女人越是蛮横不讲理。然后在游戏中遇上了火玫瑰，坦白说，火玫瑰确实令他有点异样的感觉，他不知道算不算喜欢，暂时也并没有很迫切地想跟她发展的感觉，但是对刘薇更加没有。    
    　　现阶段，游戏更让他沉迷。一连几天，他不管不顾地沉浸在修炼的世界里。    
    　　头上摆着五行聚灵阵，五颗各种属性的仙石缓缓旋转着，一丝丝天地灵气被他吸入，循环一周天后化为真元气劲，蓄积在丹田里。渐渐的，丹田内的真元劲越积越多，如同水银泄地一般无所不入，真元劲所到之处，体内奇经八脉尽通，整个身体犹如一个蓄积水银的大水缸一样，畅通无阻，要调真元劲去哪，那是如心使臂，心念一动，气劲即到，爽利无比。    
    　　如果此时有人看到萧城的话，会惊讶地发现他身子离床半尺，纯粹是悬浮在空中。九九八十一周天后，萧城功德圆满，顺利收功。张开眼睛的瞬间，萧城知道一切都不同了。    
    　　　　


第三卷  第六章 苍莽大山

    第六章 苍莽大山    
    　　眼前的世界，色彩丰丽、纤毫毕现，他的五觉，或者该说灵觉大大地提升了，甚至听到了客栈外面飞过的一只飞鸟扇动翅膀的声音，连从它身上掉落的一根羽毛也感觉了出来。    
    　　所有的痕迹都表明，他顺利跨入了灵寂中期。“真爽！”萧城心满意足地伸了个懒腰，上次吃东西是在两天前了吧，不过他一点也不觉得饿，可能是即将进入辟谷了。    
    　　其实，在现实里修真是不可能进展得这么快的。小眼镜在设计游戏的时伸长作了修改，将修真前期的时间大大缩短了，加上那十二颗上品仙石的作用，萧城的进境想不快都挺难了。要在现实的修真界，根本不会有人败家到拿上品仙石培养入门弟子的。这样的仙石，随便一颗都可以成为镇派之宝了。    
    　　萧城饶有兴趣地将所有法宝摆出来，摆弄了两下“飞星”。“飞星”是他为飞剑取的名字，将飞星悬在空中，掌心中发出一丝丝的真元力缠绕上去，指挥着它向左向右，摆弄得好像大风轮一样乱转，半晌才满意地收回。真元浑厚果然不一样，现在飞星可不是听话多了吗。萧城哈哈一笑，再拿起那个模样古怪的手环。    
    　　他将自己的心神沉浸进去，发觉手环里面似乎套了三个阵法。以他现在对阵法近乎零的认识，当然也看不出什么名堂，只是隐约发现到，这三个阵法比聚灵阵复杂了许多。真元劲猛涌进去，手环闪起一阵银光，然后恢复了原貌，依然是半金半木的样子。    
    　　看来不是攻击用的。萧城将藤铁环放下，抽出双手阔剑砍了上去。剑刃刚碰上，手环发出耀眼的银光，“当”的一声把阔剑反震了回去，萧城被震得手都麻了。他大喜，一把抓起藤铁环就往手上套。    
    　　原来是个护具呀，连剑砍都不怕，好宝贝！他心想，完了还狠狠地亲上一口。飞星收进项链里，要用的时候随时可以飞出（可怜的人，还不知道飞剑是可以炼入体内的），藤铁环戴在手上，萧城左看右看，对自己非常满意。    
    　　飘渺心经上说，到了他这个阶段，光靠打坐入定是很难提升的，必须靠外物帮助，才有机会凝结出自己的紫府元婴。这个“外物”有两种门道，一样是炼丹，一样是制器，飘渺峰两样都是很擅长的，就看弟子们怎样选择了。门下弟子一般是挑自己喜欢的专攻一样，也有人两样兼修的。萧城现在是没得选择，只能选炼丹了。    
    　　四种丹药里面，筑基丹现在用不着了，回元丹和回天丹都是好东东，有机会要炼上两炉。培元丹也不能少，谁知道他什么时候就到了元婴期，当然要趁早准备了。    
    　　板着手指头算一算，除去重复的之外，要准备的药草达一百二十三种之多，其中有四十种是比较常见的，估计一般的药店也买得到，剩下的八十三种里面，很多是属于天材地宝级别的，例如鹤涎芝、龙息草、紫帆果、球茎仙、白绒栉等等。幸好丹经里画了详细的图形，标注了这些东西的药性和喜欢生长的地方，不然可真是通宵晒月光——一头雾水了。    
    　　没办法，萧城打开立体地图仪，挑了些深山老林的地方，一个一个地查看起来。“鹤涎芝，性喜阴，长于百年大树下，与白绒栉相伴相生……百年大树，鹤涎芝……咦，有了！”    
    　　看到苍莽大山时，“植物”一栏里分明出现了“鹤涎芝、白绒栉”两种。萧城精神十足地跳起来，决定了，就到苍莽大山去！    
    　　退了房间，萧城带上他不多的宝贝，到城里打点了一翻行囊。买进了大红一百个、大蓝两百个、超级解毒剂二十个、魔紫五十瓶、纯净水一吨。没办法，刚进入辟谷初期，水只怕还要喝的，他可不想进到深山老林里，没被怪兽吃了却生生被渴死，说出去会笑死人的。另外还有一些挖药草的工具之类的。    
    　　一切搞定，苍莽大山，我来了！    
    　　苍莽大山位于旭日城的北面，说是大山，其实是由很多山脉组成的一片崇山峻岭。群山苍莽的，也不知道里面有多深多大。    
    　　萧城先传送到旭日城，再选了个有标记的离大山最近的传送点。说是最近，也走了他将近半天的时间。这一路上都属于没开发的区域，一路行来，玩家渐少，幸好怪兽也不多，终于走到了群山的入口处，周围是密密耸耸的原始森林，森林前面立着个牌子：“苍莽大山，极度危险之地，不到六十级之玩家勿入。”    
    　　萧城急步直入，连步子也懒得停。管它多少级，他等着里面的天材地宝炼丹呢。刚一入林，他就发觉这里的天地灵气异常浓厚，怪不得能养出好东西来，等会要找个地方好好修炼一下。这里的树木棵棵长得又高又大，别说一百年了，一千年的树龄只怕也不少。    
    　　树与树之间的林地里长满了野草、蘑菇、爬藤植物，还铺满了大树的落叶、枯死的植物，踩上去软绵绵的。萧城一边走，一边留意着周围的植物。    
    　　没多久就有发现了，他看到了一棵白色的长着蓝色小花的植物，不正是鹤涎芝吗？旁边一棵紧挨着它的、长得跟枯枝没什么两样的就是白绒栉了，书上说这两种植物是相伴相生的，找到一种旁边就一定有另外一种，果然没错。    
    　　萧城欣喜地上前采摘，他拿出备好的小铲子，小心翼翼地把两株植物连根铲了起来，轻轻把根部的泥土拍走，不敢损伤了它的根部，怕令药力打折扣。    
    　　处理好后，收入储物项链中。就这样，一边走一边找，很快就找到了上十株鹤涎芝和白绒栉，其他的紫帆果、球茎仙也找了一些。他停下来擦擦汗水，却发现林中寂静异常，刚才时时可见的小松鼠、啄木鸟之类的小动物踪影全无。    
    　　不对劲！萧城不动声色地放出神识，发现危险来自空中。悄悄地放出飞剑，听到尖锐的扑击声后喝道：“疾！”    
    　　飞剑快如闪电，划出一道耀眼的银芒刺中了那只袭击者。袭击者发出一声怪叫，收敛翅膀坠落下来。萧城跑上去一看，原来是一只怪鸟，样子有点像秃鹰，头上却只长着一只眼睛，样子非常奇怪。飞剑五寸长的剑身全部插进了怪鸟体内，怪鸟扑腾了两下就断气了，爆了一只小小的黑瓶子出来。    
    　　小小的黑瓶里只装了一滴液体。鉴定神液，萧城捡起那小黑瓶，立刻显现出这四个字。萧城心想：“原来这就是独目鸟呀，这种鸟果然会爆鉴定神液。”    
    　　“咝咝”的声音从左后方传来，萧城心知是怪鸟的血腥味引来了其他怪物，一转身，惊讶得口都张大了。“这是什么怪物？”他心想。    
    　　眼前出现的两只怪，长着类似蜥蜴的身体，从头到尾足足有十米长，身上布满了黑色的鳞片，背上顶着五个凸出的尖刺，一双小眼睛闪着绿莹莹的光，脖子下面长着一堆鼓囊囊的皱皮。    
    　　萧城拔剑在手，只是不知道这动物是怎样攻击的，一时间也不敢冒然出手。怪物人立起来，发出一声婴啼般的叫声，脖子下面的皱皮立刻翻下，十多根蓝汪汪的尖刺立刻向萧城射去。它皱皮里面竟然长着一堆蓝色的尖刺！    
    　　没想到这怪物竟然有隔空突袭的手段，千钧一发之际，萧城直挺挺地仰面便倒。总算这些日子的锻炼没有白费，险之又险地避过了蜥蜴怪的尖刺，吓出了一身冷汗。    
    　　他跳起来，气得大叫道：“岂了此理，老虎不发威你们当我病猫！看剑！”双手阔剑一招“寒鸦赴水”，直直向着蜥蜴怪刺了下来。这是他的剑法里威力最大的一招。    
    　　蜥蜴怪“咕”的一声，似乎对他的攻击不屑一顾，尾巴一甩，狠狠地抽向萧城持剑的手，同时大嘴向他脸上咬去。旁边另一只蜥蜴怪跳过一步，刺囊一开，又是十多只尖刺射到。    
    　　就算是天下第一高手，这时候也闹了个手忙脚乱。双手阔剑“叮”的一声，竟然被蜥蜴怪张开的背部鳞片“咬”住了，急切间拔不出来，他赶紧松开剑柄横跳开一步，另一只蜥蜴怪的尖刺刚好攻到。    
    　　这下没辙了，发魔法也来不及，萧城暗怨自己轻敌，只能略略闪过要害，十多枚尖刺向他左臂射去。    
    　　这时候，他身上冒出一阵白光，白光笼罩范围内，尖刺被一股无形的力量阻挡，纷纷坠地。萧城松了一口气，知道是藤铁环救了自己。他轻抚了藤铁环一下，心里说道：“好伙计，谢谢了。想不到你的防护力这么强。”    
    　　    
    　　　　


第三卷  第七章 九重大山

    第七章 九重大山    
    　　眼见尖刺攻击无效，先前的那只蜥蜴怪眼冒凶光，怪叫一声后和身扑上，爪撕牙咬，转眼间一颗狰狞的大头伸到了萧城面前，大张的嘴巴里牙齿利得像钢锯一样，发出一阵阵令人作呕的臭气。    
    　　萧城一拳击在它脖子间的皱皮上，蕴涵了真元力的一拳，硬是把这怪物奇重无比的身子打得冲天飞起。这一拳竟然有这样的威力，萧城自己也愣了一愣，眼见另一只蜥蜴又张牙舞爪地扑上来，赶紧放出飞星。现在飞星可不比以前了，在萧城的控制下漂亮地一个侧射，掠起一道银芒后直没蜥蜴的脑门，剑身没柄而入。蜥蜴怪低沉地吼叫两声，身子软了下来，眼见不行了。管它什么铜头铁身，遇上这修真界的法宝也是毫无抵抗能力的。    
    　　半空中的蜥蜴这时也差不多摔了下来，萧城嘴边挂上一丝坏笑，摸摸右拳后又是一拳轰出，直接把这只怪当沙包打，拿来练拳了。    
    　　左右开弓、上勾下勾、组合直拳，萧城体内的真元力发挥得越来越顺手。这下可爽了，怎么以前就没发觉真元力这么好用呢？    
    　　萧城不知道，小眼镜考虑到修真者前期进度太快，所以游戏中的规定是灵寂期后才可以达到真元力外放的境界，之前最多能像萧城那样，通过飞剑发挥出一、二罢了。    
    　　最后一记重拳，把可怜的蜥蜴怪送上西天。卡在它身上的双手阔剑叮的一声掉了下来，同时爆出的还有一块小石头。    
    　　咦，爆石头的怪倒没见过。他转头找了找，果然先前超渡的那只也爆了一个石头。萧城把自己的剑捡回来，再拿起那两颗拇指大小的石头。握在手里似乎感觉到一丝微弱的能量波动，他心里一动，用神识一查看，果然是仙石，不过是两块下品的仙石，蕴涵的能量很有限，跟他之前得到的十二颗那是一个天上，一个地下。    
    　　他精神一振，下品仙石也好过没有啊。享受过修真和法宝带来的甜头后，他最烦的事就是修真的器材太少了。看来这儿的动植物不多不少都跟修真有关，不知道还爆不爆法宝？嘿嘿，要是一个不小心打出一件攻击性的法宝那就发达了。    
    　　想到法宝，萧城馋得口水直流。    
    　　其实苍莽大山本来就是设计给修真者历炼的地方，这儿的怪级别很高而且很有些特异的能力，不是修真者的玩家根本连原始森林都出不去。萧城在原始森林里走了整整三天，很是遇上了一些古怪的生物，例如会喷冰的松鼠、能把泥土凝成武器攻击的小灰兔（都有点土系魔法的味道了），最厉害的是一只狐狸，竟然可以把身上的毛凝成尖刺射出，猝不及防之下，萧城也差点吃了大亏。    
    　　一路走来，萧城的收获渐渐丰厚，下品的仙石集了上百颗，需要的药材也找了一多半，不过他也越来越谨慎了，现在他知道系统为什么要在入口处挂上那块牌子了，这儿还真不是普通人可以想象的地方，这些魔兽不像魔兽，却厉害得有点过份的怪物，足够现在的玩家们死上一百次。当然，身为修真者的他例外。    
    　　“修真者，还真是一个很好玩的身份啊。”萧城喃喃说道，自己现在28级的等级（怪物们级别不低，给的经验很可观，让他又升了一级），实力只怕是一般50级的玩家都不能比的。如此有成就感的修炼，当然要努力进行下去了。    
    　　原始森林的出口就在眼前，他微微一笑，加快脚步走了出去。    
    　　走出原始森林后，前面是一座高大的石山。极目望去，这山上半部分云雾腾腾，也看不清究竟有多高，整座山光秃秃的，就像是用整块的花岗岩刻出来的一般，只是这块花岗岩大得未免有些惊人了。    
    　　萧城二话不说，找了条好下脚的小径就爬了上去。以他现在的身手，也要花了足足三天，才爬到了山顶。    
    　　不像山路的崎岖，山顶居然很平坦，萧城一爬上去就“哦”的一声，让眼前的景物惊呆了。原来这样的大山一共有九座，一座接一座地排列着，群山掩映在云海之中，被红橙橙的太阳光一射，奇丽变幻，各座峰头若隐若现，简直要让人怀疑到了仙境。    
    　　萧城心怀大畅，清啸一声。以他现在真元力的浑厚，啸声震荡得云海翻腾，白虹蜿蜒，各座山头突然隐隐发出了光华。萧城突然“咦”了一声，揉了揉眼睛。也不知道是不是幻觉，他刚才竟然觉得旁边一座山峰跟这边的距离，似乎拉近了不少。    
    　　来不及证实是不是自己眼花，萧城敏锐的灵觉告诉他，身后有动静。    
    　　他蓦地转过身来，只见阳光下，成群结队的一群虫子，“吱吱”声飞来，足足有三十多只，每只虫子都有车轮大小，圆盘一般的身体，红艳艳的身体里隐隐有火光流动，一双眼睛金光闪闪，扁扁的头上伸出一对触觉。    
    　　“吱、吱”，虫子飞到离萧城十来米远处，“哧溜”一声，齐齐张嘴喷出一大丛的火焰。那火焰带着令人害怕的高温扑来，萧城的防身白光闪起，恰恰挡住了十多道火焰。以一敌十，炽热的高温造成巨大的压力，他艰难地抵挡着，发现在这样恐怖的攻击下，连飞剑也递不出去了。他慢慢地一步一步朝后退，希望能减轻压力，那些虫子似乎知道他的想法，一步不让地紧跟着。    
    　　靠！虎少平阳被虫欺！在虫子的攻击下，萧城第一次觉得难以为续，全身的真元狂涌进藤铁环里，生生催得白光的范围扩大半尺。为首的十只火焰虫也把肚子里的火焰喷得差不多了，它们很有默契地一闪，后面又补充上了十多只生力军。    
    　　白光一寸一寸地缩小，萧城咬着牙支撑着，知道白光一旦小到不足以护住全身，自己就是烤乳猪的下场。藤铁环在不断的催逼下，已经发出了轻微的“波波”声，似乎下一秒就会碎裂的感觉。最要命的是，这个山顶光秃秃的，方圆不过百十米，他就算有心想溜，那也是一点地利都没有。而这时，他也已经退到了悬崖边上，退无可退了。    
    　　妈的，后面还有十多只虫子没喷过火呢，难道今天真的要挂点么？萧城不甘心地扫视周围，竟然发现云海一阵波动，对面那座本来很远的山峰正缓慢地朝这边靠过来。    
    　　靠！会动的山，竟然不是他眼花！眼见着两座山相隔只有百来米了，萧城呼的一声全力拍出一掌，趁着火焰被拍开一点的时间快速来了个魔法，“……恶魔之翼！”在背上黑翅膀被烧成喷香的烤鸡翅之前，总算扇动着飞了起来。    
    　　半飞半滑翔地降落到对面那座蓝色的山上，火焰虫似乎知道对面这座山是自己的禁区，对着这边着急地吱吱乱叫，却不敢飞过来。    
    　　萧城略微喘了口气，爬起来看这座奇异的山峰。这里跟刚才那座石山全然不同，连石壁都是蓝色的，闪着淡淡的青白色光芒，格局幽深迂回，除了降落处的小平台，就剩下眼前一条深深的小径。    
    　　萧城好奇心大起，直觉告诉他这九座山不简单，心里起了一探究竟的念头。他沿着小径，曲曲折折地往前走，路上除了一种蓝色的小结晶外别无他物。他拾起一些小结晶体看，透明的晶体硬得很，却没有能量波动，不是仙石。他随手塞了两颗进包裹，反正还有位置，捡点古怪东西回去研究研究也好。    
    　　耳边似乎不时响起潺潺的水声，越走幽寒的感觉越强，终于在穿出小道后豁然开朗，眼前竟然是一座深蓝色的宫殿，雕梁画栋，气势雄伟，手笔宏大无比，光是宫殿前的九根大柱子，每根起码要十人合抱，深蓝色的柱身上还雕满了古老的符咒花纹，就不知道要花费多少人力物力才整得出来。    
    　　好精微的场景。萧城赞叹道，抬步朝宫殿走去。刚一踏进九根柱子的范围，柱身上的符咒似乎闪起了淡淡的金光，恍惚之间，移形换影，柱子一化十、十化百，眼前似乎成了一座柱子林立的森寒大阵。    
    　　萧城吓了一跳，立刻站定不动，灵觉在阵中一探查，只觉得这座大阵精妙繁复，远远不是他所能破解的。赶紧脚后跟一并，沿着踏进来的原路，一步一步地退了出去。    
    　　总算他记性极好，一步也没走错，再加上进入得不深，只是触动了外围阵法，这才免去一劫，安全退回了原地。    
    　　站在原地，抹了一把汗。开玩笑，藤铁环里三个小小的防御阵就让他如看天书，何况是这种大型幻阵？中国人历代积下来的智慧岂容小觑，要不是见机得快，这回铁定要化白光回城了。    
    　　望着蓝色宫殿一步三回头，唉！里面该会有多少好东西啊！可惜啊，看得到吃不到，这就是实力不济的悲哀了。    
    　　妈的，我萧城在这里发誓，终有一日要破了你这个破阵，大摇大摆地进去搜掠！萧城握紧拳头，许下宏愿，扑腾着翅膀，飞向另一座金色的山。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第八章 牛莉牛莉我爱你

    第八章 牛莉牛莉我爱你    
    　　出乎意料，金色的山上除了一些细金沙，什么都找不到，连怪兽都找不出一只。郁闷之下，萧城飞向另外一座紫色的。    
    　　紫色的山让他收获丰厚，不但找到了大量的紫帆果、紫灵芝，还有更高级别的紫龙果，这是炼制培元丹的必需材料。在身边没有其他丹药的情况下，服上一粒紫龙果也可以达到回复元气的作用，不过效果比回元丹差了点，而且紫龙果产量不高，萧城也不过在紫色山上找到十来颗，这样用法太浪费了。    
    　　接下来是一座白色的雪山，盛产会喷暴风雪的袅首。袅首是一种鸟，同样查不出多少级，长着丑恶的鸟头，下面的身子却有点像人，背上一双大翅膀，看着无比怪异。这种鸟类凶恶得很，喷出的暴风雪杀伤力巨大，萧城仗着地形有利，在背后放冷箭杀了几只，给他爆出了一种叫“冰针”的药草，让他喜出望外。    
    　　这还不算，在雪山的最顶峰，竟然满满一山的银霜岩。这种银霜岩也是炼丹的好材料，平常的一炉丹加上些银霜岩，不但出炉时间可以减少，而且炼出的丹成功率高、药效好。当下萧城毫不客气，把可以敲下来的银霜岩全部弄走，大大小小的占了他十多个空格。    
    　　绿色的山上长满参天巨木，原始森林里的大树跟这里比起来，就像小孩和大人的区别一样。剖开这些大树的树心，有时能得到“木精”。木精是一种千年巨树独有的结晶，呈黄色状，外面的凡人不认识，常常会将它当成树脂，其实是一种炼丹的材料，回天丹里就少不了它。    
    　　树下伴生着的银色蘑菇叫“银丝长”，这种蘑菇在菇伞上长着两根长长的银丝，因此得名。离开银丝长生长的地方一百步往下挖，往往能挖到一连串的红色小石子。这种红色小石子叫“小八神”，看着像鹅卵石，其实也是一种药材，功用跟八仙果差不多，不过药效比它好得多。    
    　　黑色的山上找到了大量的月华石，这是一种如月光般皎洁的仙石，这儿出产的月华石品质很好，都有中品仙石的水准。萧城高兴得差点发疯，把项链和包裹一清空，连在蓝色山上拿的两颗结晶、还有之前收集到的大部分下品仙石都不要了，全用来装了月华石。    
    　　还是有很多放不下。头痛呀，这储物装备的设置，凭什么同一种药草能放到一格里，这些同一品种的仙石就只能一块一块放呢？    
    　　放目四望，黑山上没什么好东西了。其实构成山体的黑色岩石本身就是好东西，它叫做黑榄晶，是炼器的好材料。可惜萧城至今对炼器一窍不通，自然也不会识宝。    
    　　告别了黑山，红山上萧城却遇到了麻烦。这座山整一个熔岩爆发大现场，如果不是萧城强运起真元力支撑，只怕两分钟内变熟鸡。就算这样，他也呆不久，当这座山上的特产怪兽火风兽跑出来的时候，萧城很识趣的跑远了。    
    　　开玩笑，火风兽嘴巴喷火，鼻孔喷风，那火一喷就上百米远，整一个人工喷火机。喷上点小火的火焰虫他都搞不定了，何况是这样的玩火祖宗？还是三十六计，走为上计的好。    
    　　一溜烟溜到最后一座山上。最后一座山跟第一座一样，是座没有鲜明颜色的石山。山顶上的平台比第一座山还小，也是光秃秃地一无所有。在山顶盘膝坐下，萧城开始点算成果。    
    　　一共找到草药八十二种，除了一味龙息草外，其他需要的药草都找齐了，数量有多有少，但最少的也够他炼上几炉丹的。此外，还有十多块银霜岩、月华石，十来块其他属性的下品仙石、一滴鉴定神液。此行成果不可谓不丰富，但萧城总觉得有点郁闷，也许是在那蓝色宫殿前受到的挫折，又或许在这最后一座山上没有收获的原因吧。    
    　　郁闷归郁闷，感觉到这儿的灵气浓厚，萧城还是开始了入定修炼。    
    　　这人平时说精明是很精明，要傻却也傻到了极点。他也不想想，这儿危机四伏，不说别的，光是来两只火焰虫就能将他现烧乳猪了，他却一点防备也没有，连修真者入定必须的防御阵都没摆（事实上是不会摆，他一共只会三种形式的聚灵阵）。    
    　　幸好入定没多久，他就感到有点异样。平常在游戏里一入定他总是忘了时间的飞逝，曾经试过连续一天一夜泡在游戏的情况，可是今天他一直定不下心神来，总觉得这座山下有些什么在召唤着自己。    
    　　心烦的感觉越来越强烈，照书上所说，这种情况下强行入定会很危险。他站起身来，朝四处云海张望，究竟山下有些什么呢？还有，谁能告诉他怎样才能从这座该死的山上下去？感觉强烈的那个方向简直就是一堵九十度的峭壁，高得吓死人，他的魔法力再多十倍也不可能支撑到山脚下。    
    　　呼唤的感觉越来越强，他忍不住把头探出去。一阵风吹来，笼罩着山腰的云海稍稍吹薄了点，他看见了山腰处有块古怪的方形石头，而且似乎在上下浮动？    
    　　不理了，下去看看怎么回事。强烈的好奇心盖过了一切，萧城给自己加个守护，装上恶魔之翼就飞了下去。    
    　　正确来讲，是滑了下去。这个位置的山风，强度绝对不比十二级的台风差，他庞大的翅膀张开着，只能发挥出类似滑翔机的作用，努力维持着不让路线偏移。凛冽的山风中，只见一个人形的“大鸟”，飘飘荡荡地左摇右摆，最后惊险万分地堪堪停在了其中一块石头的边缘上。    
    　　呼！运气差点都要摔死，萧城直叫好彩，收起那大翅膀，打量起这块古怪的石头来。石头方方正正的，大约有一平米的面积，而且他刚才没看错，真的在缓慢地下降中。降了一会后，石头发出轻微的轧轧声，似乎提醒他下降的旅程已经完了。    
    　　这时候萧城才发现，原来旁边还有另一块石头，当这块石头上升的时候它就下降，这块石头下降的时候它就上升。因为位置偏低一点，所以刚才从上面望下来没发现它。现在它也上浮到这块石头旁边，两者之间的距离不大，但考虑到这里的特殊环境，一失足就得粉身碎骨的情况下，难度似乎也不小。    
    　　萧城小心惦量着，在它停得稍为定一点的时候起跳，恰恰好站到了它上面。耶，换石成功！就这样，采用这种换石方法，用两排十多块的石头完成了升降机的任务，萧城终于平安地下到了山脚。    
    　　从最后一块石头上跳下来，萧城又傻眼了。这儿与其说是山脚，不如说是个瓶子底，周围的两座山把这儿围得紧紧的，小小的地方除了石头还是石头，连棵草都找不出来。    
    　　他周围转着摸索了一圈，没发现什么碍眼的地方，四周的石壁结实得浑如一体，看不出任何机关的痕迹。不过，就是有机关他也看不出来，他练的又不是盗贼。    
    　　难道就此放弃？在千辛万苦下到来之后？    
    　　再转一圈，还是毫无收获。萧城抬起了头，看着头上那块四方的石头发呆，大小差不离，高度也很适合……一个很荒谬的想法浮了出来。他很小的时候，玩过一个古老的小游戏，一个一百多年前大红大紫、名叫《超级牛莉》的游戏，里面有很多这样的石头场景，而主角的做法是……    
    　　他跳了起来，狠狠地将头撞向上面的石头。不知道是否错觉，他竟然听到了吃金币时候响起的熟悉音乐。1、2、3、4、5……，他忍住了探头出去看石块上有没长花的冲动，一直撞到那种古怪的音乐消失为止。不用去看有没长花了，抱住撞得发昏的脑袋，他已经看到了右边山壁上无声无息出现的洞口。    
    　　宾果！看来遇到个痴迷古老游戏的设计者，也幸亏他小时候玩过这个游戏，不然这一步，还真是想破了脑袋都想不出来。    
    　　黑黑的洞口，看来幽深得很，只有前方亮着一丝微微的光，一直指引着方向。萧城在黑暗中摸索前进，也没遇到什么障碍，顺顺利利地到了洞口。    
    　　洞口之外别有洞天，当灿烂的阳光洒下来时，他不适应地眯起了眼睛。嘴里“哦”了一声，真是个太叫人满意的地方了。    
    　　　　


第三卷  第九章 无极洞天

    第九章 无极洞天    
    　　只见眼前，芝兰飘香、松柏长青，金黄色的小山包上开满了奇花异草，透明的小溪沿着山边流淌。靠着左边的山峰，宽大洁致的白色石级，螺旋状地蜿蜒着，一级一级升向远处。这儿的清丽雅致，超出了萧城这个现代人的想象，只有在古书中描绘的世外桃源，才能找到这样的景色吧。    
    　　沿着石级，萧城拾级而上。转过了三几道弯，轻雾缓缓飘起，下面山谷中的景物早已经看不到了，周围只剩下石级，身后走过的石级、身前悬空旋转着的石级，雾气氤氤间，似乎是到了另一个神秘的世界。    
    　　终于，走完了所有的石级，登上了一个广大的平台。萧城惊咦了一声，平台的材质跟下面的石级是一样的，细腻洁白，整座平台浑然一体。此刻在平台的中央，一个银色的大湖悬空而立，周围的雾气浓得几乎凝成了形，虚空托住了银湖。    
    　　银湖的下方，是一座方方正正的小平台，平台上什么都没有，就摆了一个手镯。另外，这个平台上方偏东处，悬着一个炽热的金球，体积不大，不停地缓慢旋转着，萧城刚才感觉到的“阳光”，就是这颗金球的杰作了。    
    　　萧城急步上前，抓起手镯。手镯三指宽、一指厚，暗蓝的表面仿佛某种半透明的晶体，触手微冰。仔细一观察，镯面上幽光流动，不时闪起淡淡的星光，仿佛有一颗接一颗的星星，以一种奇妙的排列出现，非常神奇。    
    　　萧城抓着这手镯爱不惜手，鉴定术鉴定不出个所以然来，但他知道，这一定是件很有用的法宝。高兴地把手镯戴上，立刻感觉到了，手镯里面有东西！心念一动，一个黑色的、香烟盒大小的温润玉石出现在他手上。    
    　　一握住这个东西，萧城就入迷了，无数的信息如潮水一般涌进他脑里。原来这个香烟盒叫“玉瞳简”，修真界用来记事的工具，简直就是一个微形电脑啊，各种萧城急需的知识全部记载在里面了。    
    　　法宝的驱使方法，各种收放法诀，修真界超乎常人想象的对敌法诀、几百种常见的阵势……总的来说，这些被称为“飘渺无极”的内容，就是修真界一份常识指南，有了它，萧城才叫真正跨入修真界的大门。一个无比神妙的世界，在他面前敞开。    
    　　也不知道过了多久，萧城总算吸收完大部分的东西，他伸了伸懒腰，将玉瞳简重新送回“璀璨手镯”中。他现在知道这个手镯是修真界里的上级储物器具——储物手镯了。这东西储物不像包裹和项链那样，按格数计，而是直接算空间。他的神识探过，发觉这里面的空间几乎是无穷无尽的……当然也只是“几乎”，照玉瞳简所讲，这个璀璨手镯虽然是修真界里顶级的储物手镯，不过容量也是有极限的，里面大概能装下五座泰山吧，再多就不行了。    
    　　五座泰山！想象得到那是多大吗？反正萧城已经直接将它当成无穷大了，以后什么狗屎垃圾都可以往里面扔了，不用再担心空间问题。    
    　　操作的方法很简单，心里想着手镯中的东西，那件东西便会自动出动在手上。要收回去时也是一动念便行。除了那个玉瞳简之外，手镯里还有很多法宝，还有一些古怪的材料。萧城暂时还不知道那是炼器必须的材料，飘渺无极中什么都有，就是没有炼器的内容。看来萧城要学会炼器，还得另找机会呀。    
    　　不过手镯里的法宝已经够萧城狂喜的了，略略一看，有上百件之多，其中有护具、有铠甲、有一些奇特的攻击性法宝，而且还有好几柄各式各样的飞剑。    
    　　不过铠甲要到元婴期才能穿上，现在还不忙。萧城抬头看了看头上的银湖，他现在知道了，这叫“幻银湖”，跟头上那颗“金乌球”一样，都是天地生成的好东西，凡是有这两样东西出现的地方，那灵气是浓得不能再浓了，无论在这里炼丹还是修炼，包准事半功倍。    
    　　而且，那幻银湖的湖水也是可以补充灵气的，特别是湖心中央处的湖水，那个叫冰空火，效果特别灵验。萧城想要取一些冰空火下来，无奈摸遍全身上下，一个能装液体的器皿都找不到。最后他只能摸出两瓶大红，咕嘟咕嘟把里面的药水喝光，才算搞到了两个空瓶子。    
    　　萧城手持空瓶子，照着玉瞳简上所教打出两手灵诀，发出一道微微的光罩向湖里。光芒到处，湖心处的湖水仿佛被什么东西吸引，连成一条细线向萧城手中瓶子飞去。不一会儿两个瓶子都装满了，萧城微微叹了口气，放了灵诀，湖水又重归平静。    
    　　萧城将瓶子举高，只见这冰空火是透明无色的，只隐隐闪着银光，怎么看也跟火扯不上什么关系，也不知道这名字怎么来的。他轻抿一口，入口冰凉，带着些淡淡的芬芳。下了喉咙可不得了，只觉得一道冰箭直往胃里冲去，五脏六腑都几乎要被冰了起来。冷到最高点时，那股冰意奇迹般转为灼热，烈火般灼烧上来，不但把先头的寒意一扫而空，还酽酽然仿佛喝足了烈酒一般，嘴里的芬芳更是转为浓烈的回甘。    
    　　现在他知道为什么叫做冰空火了，绝妙的好东西！世间上其他的名酒跟它比起来，那简直是垃圾。萧城这个不嗜酒的人也忍不住口，小口小口地把一瓶子都喝完了。    
    　　体内的灵气翻腾，充沛得让萧城觉得自己快要飘起来。他赶紧坐下，头顶心对着幻银湖，眉心向着金乌球，入起定来。    
    　　周围的灵气多得不要钱似的，争先恐后地向他身体内涌来。在这种情况下，萧城体内的真元形成一个稠厚的旋涡，九转之下“喀”一声脆响，结出了自己的紫府元婴。萧城好奇地注视着自己体内的元婴，只见它只有三寸来高，小小的身子很有模样地盘腿而坐，浑身上下晶莹白嫩，五官跟自己完全一样，就像一个缩小版的自己。    
    　　萧城早已经知道，元婴是最精纯的能量组成的。此刻自己的元婴也打坐吸纳着，一呼一吸之间，吸收着不断涌入体内的灵气，将之转化为能量。转眼间，原本在经脉处流转的真元力已经被它吸收干净。萧城心念一动，元婴小手一挥，一道精纯的能量涌入丹田处，比原来萧城所有的更浩大、更精纯。    
    　　萧城明白了，原来生成元婴后，以后全身的能量就靠元婴调配，所谓的小宇宙，就是指元婴周围的能量场。能量场排列得好不好，关系到元婴吸引能量的快慢，也就是说，以后修行得顺不顺利，能不能达到高境界，就看这个小宇宙的排列了。    
    　　当下他屏息静气，将心神潜入元婴，按照心经所讲，挥着元婴的小手，将一团团的能量团放出来，按九九归一阵的阵法要求排好，九九归一阵里面，最靠近元婴的地方，再摆了两仪生生阵。    
    　　这是飘渺峰的不传之秘，也是飘渺弟子一到了元婴期，总比其他派的弟子修行速度快、真元力强劲的原因。一般的门派只讲究修成元婴，然后靠元婴自行缓慢修炼，至多有一两个门派会在元婴周围摆个转灵阵什么的，从来不会像飘渺峰这样，一摆就摆下两个大阵。    
    　　九九归一阵是化无穷为一体的无上妙法，这个阵法在外围，将吸收来的天地灵气化为最精纯的本体能量，方便元婴直接吸收。里面的两仪生生阵更是飘渺峰开山祖师的心血结晶，两仪一主阴、一主阳，一主生、一主死，这座两仪生生阵能将死气转为生机、维系阴阳的平衡，在元婴外摆上这个阵法，走火入魔的危险性降到了最低，而且无论主体受多重的伤，只要体内一息尚存，就能生机不绝，靠自体力量也能完全复原，实在是妙用无穷。    
    　　不过这个阵法摆放之时危险很大，如果没有飘渺峰嫡系心法，一般修真者不能将真元分成这么恰到好处的几百份。而且就算暂时摆放成功了，以后的运行也要维持这个样子，这对修炼者的心志、精神力、毅力要求很高，所以飘渺峰几千年来一直门徒稀少，也就是这个原因。    
    　　其实就算是飘渺峰门人，一般也是在师尊的护法下摆阵的，摆成阵势后还要在师尊照料下运行半年，确实完全没有问题了，这才算完成最重要的一步。现在萧城这家伙上哪儿找他的师尊去？一发现修成了元婴，当下就兴冲冲地摆起阵来了。    
    　　反正是在游戏中嘛，小眼镜不怕有人走火入魔，萧城也毫无心理负担，凭着过人的资质，居然一次成功。他一一指挥着能量团摆放到位。每一团能量团都分出一丝心神附上，在元婴周围的世界，现在是形成了名符其实的小宇宙了。元婴张开眼睛，赞叹地看着能量团的运行。一团一团雾状的闪着光的能量团，好像星云一样，高高低低的能量团之间，那细细的金线就是他附上的心神。    
    　　这两个阵势一摆，萧城对阵法的运行、其中精微奥妙的变化，理解深了不少。看着阵法顺利地运转，他心中的成就感，简直比知道自己考上了第一学府还自豪。    
    　　修真，还真是一样很好玩的东西啊！他再一次感叹。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第十章 炼丹

    第十章 炼丹    
    　　最后九个大周天一走，功德圆满。    
    　　萧城收功站起来，无比畅快地伸了个懒腰。哔哩啪啦一阵炒豆子声响起，他只觉得全身上下每一块骨头、每一块肌肉都充满了力量，隐约有脱胎换骨的感觉。而且不知道是不是心理作用，他觉得自己的身高似乎也增加了一点，大约能挨到180公分的边了。手臂上露出来的皮肤似乎又白了不少，摸上去滑腻细嫩，手感极好。    
    　　呵呵，修真还能增高美容？如果这个消息传出，不知道多少女玩家哭着闹着要修真了。女人的爱美之心是不变的，就算在游戏中，能变美一点也是好的。他就有点哭笑不得了，一个大老爷们，现在又白又嫩的像什么话？    
    　　幸好是在游戏中，他庆幸地想。    
    　　略一视察自己现在的境界，不禁喜出望外。原来刚才的入定，不但让他生成了元婴，而且在充足的灵气帮助之下，一连冲破了三个关口，他现在已经是元婴中期了。萧城眉开眼笑的，盘腿坐在小平台上，一件一件把手镯里的法宝拿出来把玩。    
    　　首先是那套白金色的铠甲，他扬手打出几个收炼的法诀，白金色铠甲犹如活物一般，自动附到萧城身上，肩垫、胸甲、襟手处，莫不符章合节，一一贴身穿戴了起来。这件铠甲有自我调节的功能，反正萧城穿上去是觉得哪儿都合适，简直像为他度身订造的一样。    
    　　“玄水之力，水镜！”萧城用了个简单的水系小法术，唤出了一面一人高的水镜。镜子里照出来的形象，真是让萧城太满意了。整套铠甲精致华美，白金色的甲面上光晕流转，一看就是一件异宝。铠甲双肩作龙形咬口，龙身凸起，龙尾蜿蜒到胸口，双龙身上鳞甲鲜明，威武尊贵，散发出傲视天下的王者气概。    
    　　“龙威战甲，以后就叫你龙威战甲了。”扬手间将战甲收起，将剩下的法宝仔细挑选，最后选出了一汪红月般的“火旋月”和一柄极品飞剑“嵌空剑”。    
    　　火旋月一尺来长，形状像一枚弯弯的月亮，通体由红色透明晶体制成，那是一种修真界的奇宝“流沙火晶”。火旋月的锻造者是飘渺峰一个前辈炼器大师，他不仅在里面添加了数十枚火性仙石增加火力，而且花大力气抽取了火山中心的熔岩之灵灌进去，再用冰针降温成形。所以这件法宝在飘渺峰也是数一数二的，只是因为攻击力太强，每一次出手都是惊天动地的，飘渺峰门人轻易不会动用。    
    　　“嵌空剑”一寸来长，近似透明的剑身，设了“嵌空缕丝阵”和“法无阵”，品质比起原先的飞星来，强了不是一点半点。飞星只是中下品的飞剑，嵌空剑达到了少有的极品境界，也就是修真界所谓的“宝器”了。只要使用者功力够，甚至可以拟物化形，当然，以萧城现在的境界，拟物化形那是想都不用想，最多只能发挥出嵌空剑十之二三的威力。    
    　　修炼好两件法宝后，萧城没有再贪心地去修炼更多的法宝，贪多嚼不烂的道理他懂，这两件上好的宝贝已经让他心满意足了。于是拿出小小的朱叶丹鼎，准备趁着这儿灵气充足，开始炼丹了。    
    　　又可以见识到另一个不同的领域，他兴奋得很。先在脑子里过了一遍炼丹的要诀，然后将所有要用的药材取出，按照要取用的顺序一一排好，这样炼丹的时候才不会手忙脚乱。    
    　　他这次准备炼回元丹和培元丹，回天丹还少了一味龙息草，暂时先放下。再想一想还有没疏漏的地方，这丹一炼起来就要全神贯注，如果到时出一点纰漏，整炉丹就算毁了，他可不想看到这样的结果。    
    　　准备完毕，正准备开鼎，他突然啊了一声，想起自己还是漏了一件事。赶紧取出被他遗忘好久的青晶石，拿起嵌空剑，笨手笨脚地切起瓶子来。    
    　　原来这小子忘了准备盛丹的东西。好险啊！幸亏发现得及时。    
    　　虽然萧城从来没有雕刻的经验，但嵌空剑锋利得可怕，切起石头来就像在切豆腐，没费什么劲就弄出了十多个青晶瓶，大大小小地排成一堆。    
    　　万事俱备，只欠开鼎。萧城扬手抛出小鼎，真元力一喷，鼎上光芒转动，鼎耳处原本隐形的符咒凸现出来，红光闪动之间鼎身转起圈来。越转越大、越转越大，转眼间已经由一个拳头大的小鼎变成了足球大小。    
    　　萧城看了看，觉得不够空间放下所有的药材，双掌虚推，又涌了一股真元力进去，将丹鼎撑大了一圈。    
    　　“吒！”萧城双手不停挥动，一味味药草出现在他掌上，又一一被他扔进炉鼎中去。布药布得差不多了，最后洒上一些银霜岩，用来提高药力。掌心中发出两道紫红色的火焰，在炉鼎下细细烧了起来。这种火叫三昧真火，达到一定境界的修真者才能拥有。    
    　　本来炼丹有仙石法和真火法两种，不用三昧真火，用仙石在丹鼎下布成法阵炼丹也是可以的，但效果就没有用三昧真火好了。这是萧城的第一炉丹，他心里很重视，再说自己刚结成了元婴，正好试试控制三昧真火的法子，所以也不怕损耗真元，直接用三昧真火炼起来了。    
    　　真火法果然不同，本来要用一天的时间，现在半天就丹熟了，萧城已经闻到了一阵清香。他精神一振，知道现在不能出差错，要小心收丹了。    
    　　飘渺峰是炼丹大家，光是收丹法诀就有上百手，针对不同的丹药、不同的侧重药效能做到很精准的程度。现在萧城炼的回元丹只是最基本的丹药，在修真界不算珍贵，所以萧城决定采用最简单的三式收丹诀。    
    　　三式收丹诀分为凝丹、起丹和收丹三步，双手尾指相扣、大拇指成犄角之势，结成凝丹诀，萧城喝道“凝！”灵觉感应到丹鼎内的丹药迅速凝结起来，由原本软糊糊的药草凝成了数十颗浑圆的丸药。功候到了，萧城快速变换手势，喝道：“起！”数十颗圆圆的药丸从丹鼎的小孔中冲出，飘浮在半空。“收！”最后一道法诀打出，宛如长虹吸水一般，丹药纷纷向青晶瓶中投去，转眼就全部收好了。    
    　　萧城长呼一口气，这时才有空看看这回元丹是什么样子的。只见青色剔透的瓶子中，静静躺着三十来颗胖乎乎、圆头圆脑的药丸。萧城心里想道：“淡黄的颜色，跟书上说的一样，就是个头大了点，书上说是黄豆大小，我这些怎么有龙眼那么大？”后来想了想，自己因为估不准药量，又怕第一炉丹失败，所以几味主要的药材都放多了，才炼出了这种“胖子级回元丹”。    
    　　管他的，药能用就行。萧城拿过瓶子嗅一嗅，只觉得清香扑鼻，拿起一颗放进嘴里，嚼了嚼吞进去，味道甜甜香香的，挺好吃。吃下去之后只觉得浑身一畅，刚才消耗得差不多的真元居然迅速补充了回来，药效似乎比书上描述的还要好。    
    　　他乐了，肯下本钱果然出好货。三十来颗回元丹装满了他三个青晶瓶，他收好这些瓶子，继续开炉炼了起来。    
    　　第二炉丹他可不敢再用真火法了，不断地燃烧自己的三昧真火可是会死人的。他摆了个火灵阵，用上了自己最后一块上品火性晶石。这块晶石的质量很好，一直支撑到他炼完三炉丹，其中一炉回元丹、两炉培元丹。    
    　　心满意足地把一共八瓶的丹药收回手镯。手中有药，心中不慌啊，喝大红补不了真元，要耍修真者的威风可全靠这几瓶丹药了。萧城心中暗暗决定，以后是见到有药就采，有仙石就抢，这些可是保命的根本。    
    　　至于还剩下的十个青晶瓶嘛，萧城嘿嘿一笑，拿去装满了冰空火。阿飞那小子平时可是爱喝两口的，这些冰空火要他拿什么来换呢？一个月的清洁工换一瓶……不，换一口！    
    　　姓萧的奸商奸笑着，身子飘了起来向下飞去。元婴期之后，不须要借助外力就能飞行了，当然，御剑飞行还会更快。这又是修真的一大惊喜。飞行呀，就算在游戏中，又有哪个牛人做到了？    
    　　他萧城现在就能做到！    
    　　虽然，刚开始的时候他飞得飘飘荡荡的，还差点摔了个狗吃屎。不过没等到石级下完，他就已经飞得很稳当了。飞回去让阿飞那小子看看，馋死他！    
    　　一脸兴奋地顺着原路飞上了最后的一座石山，顺着次序把九座山又逛了个遍。这次可没那么好商量了，嘿嘿，现在老子有的是空间，还不把你们来个三光政策！    
    　　红山上的火风兽，会喷火了不起是吧！小爷叫你狠！穿上铠甲，萧城根本对火风兽的喷火攻击视若无睹，拿着嵌空剑一阵乱刺，横七竖八刺倒了不少火风兽。也是火风兽倒霉，被萧城当做练兵的对象，各种乱七八糟的法诀都用了出来，等到他满意地跑到黑山上去时，整片火山都躺满了火风兽的尸体，简直是灭族之灾呀！    
    　　黑山上的月华石是好东西，扫光！冰针也是好东西，袅首杀光！……一路烧杀抢掠到蓝色山上，萧城终于在蓝色宫殿前停下了脚步，一直嘻笑的表情不见了，他整个人都严肃了起来。    
    　　蓝色宫殿依然是那样庄严华贵，晶莹的蓝色晶体流光溢彩，九根大柱静静地立在原地。萧城慢慢地看明白了，这是个复合幻阵，他只能看懂外围的百煞迷踪阵，里面的两个变阵却毫无头绪。这样的变阵并不在飘渺无极的记载范围内，飘渺无极上曾经说过，有十来个最高深的阵法，包括其中变阵的应用，以及飘渺峰的炼器大法，一起收藏在另一个地方，留待有缘。    
    　　萧城决定自己不再等下去，现在他就想试试破阵。不是他垂涎宫殿里的东西，现在手头上的法宝已经够多了，他对宫殿只有好奇，一定要占有的心思并不浓。但是他决定面对眼前的挑战。如果什么事情都等到作好了万全的准备才来做，那人生还有什么乐趣？    
    　　他决定挑战向自己挑战！    
    　　　　


第三卷  十一章 第一次挂点

    十一章 第一次挂点    
    　　    
    　　萧城仔细观察外阵，小心计算着，大喝一声，集中起全身真元，专心致志地打出十多个连环手诀。随着手诀的完成，一道又一道白光罩向阵中，喀啦一声大响，外围的阵法被成功破去。    
    　　在一个不懂行的外人看来，现在跟刚才根本没有变化，九根柱子依然安静地矗立在原处。萧城眼中看来，外层的阵法已经扫荡一空，只剩下了内层的两个变阵。他皱起了眉头，这两个变阵的复杂程度超乎他之前的想象，尤其里面那个，杀机隐而不发，是一等一厉害的杀阵。    
    　　他按照计算好的路线，一步一步谨慎地朝柱子中间走去。穿过外围三根，没有反应。当他脚步踏上第四根柱子平齐的范围时，奇变突生。    
    　　一点涟漪，从柱子中间部分的符咒处开始泛起，萧城只觉得眼前一花，什么柱子、宫殿，全部消失不见踪影，眼前只剩下无数高山耸立，突然轰隆一声，高山崩塌，数量惊人的泥石流滚滚流下，没多久就淹到了萧城胸口。    
    　　萧城心里知道这是幻觉，是幻阵在起作用，可是山崩地裂的感觉是这么分明，淹过来的泥石流甚至带着阵阵土腥味，身子被困，胸口被挤压得咔咔作响，连呼吸也困难了起来。他大惊，随即镇定下来。自己身上穿着龙威战甲，别说是幻觉，就算是真正的泥石流也不可能造成什么伤害。    
    　　这样一想，身上压力果然减轻。他轻喝一声“开！”身边的泥石流被他逼开了五厘米，更高处泥石流还在不断流下来，将他完全包围起来，他就像泥石流中的一个大茧，龙威战甲在他身周形成一个小小的护卫空间。    
    　　“破阵诀，开！”萧城打出一个破阵的灵诀，似乎有些效果，泥石流突兀地消失了，连高山也不见了，眼前似乎是一片寂静，好像身在一片荒野中一样，空空荡荡地望不到边际。    
    　　他知道已经破掉了其中一个变化，精神一振，向前走去，“波波”的声音不绝于耳，眼前似乎又来到了那座红山上，遍地熔岩沸腾，热气蒸腾得空气都扭曲变形。龙威战甲发出耀眼光芒，热气不能近身一步，轻而易举又过了一关。    
    　　第三关是木阵，空中巨木轰鸣相击，也数不清有多少根巨木，有的两根相击，有的三三相撞，混杂着，一层又一层地推来。他喷出嵌空剑，也懒得理会眼前景象真幻，仗着宝器神威，剑气冲天漫起，将所有的巨木全部绞杀碎，昂然步过这一关。    
    　　迳直走去，眼前又一变，只见一轮明月高悬空中，月夜下的大海神秘静谧，宛如一块上好的绸缎，轻轻起伏着。远处，缥缥缈缈地传来人鱼的歌声，歌声悠远悲伤，能让人想起心底深处，那遗忘已久的伤心往事。    
    　　萧城一听也痴了，眼前浮现出一张熟悉温暖的脸，偏偏又记不起清晰的样子，恍惚中自己似乎被她抱在怀里，轻轻摇晃着喝着摇篮曲。“小宝宝，快睡觉……”不知不觉中泪流满面，“妈妈……”他伸出手，想摸摸梦中那张慈爱的脸，突然一张大嘴从空而降，锋利的牙齿一合，“卡卡”声中，萧城大叫一声，觉得自己一条手臂断了。    
    　　妈妈、小宝宝，全部不翼而飞，那条凭空出现的大鲨鱼咬紧了他手臂，不断将他拖往大海的深处，美丽平静的大海刹时间波涛汹涌，海底深处变成了屠宰场，鲜血一股股涌出，身上的战甲完全失去了防护力，那条鲨鱼的大嘴又向他头部咬来，眼前一黑后……他看到自己变成白光飘了起来。    
    　　从城里的复活点出来，萧城忍住了头昏的感觉。他知道这是闯阵失败的后遗阵，阵势打击的是他的精神，所以其实他是从精神上被杀死的。    
    　　“妈的，想呕！”好半天才缓过气来，连忙检查一遍身上，居然什么都没少，连龙威战甲也好好地穿在身上。他放心了，心想可能阵法杀死的人有优待。    
    　　唉，真他奶奶的扫兴，亏自己之前还雄心万状，结果连第三层阵法都没见识到，第二层阵法也只用了四变就将自己搞定了。玩游戏以来，第一次尝到了死亡的滋味，原来28级又96%的经验，现在变成了光溜溜的27级。    
    　　萧城欲哭无泪，唉！谁叫自己要逞英雄，没办法，认栽吧。修真无涯，力量的增长也无边呀，经过这件事的教训，萧城原来因为实力急速增长而膨胀的起来的良好感觉，就好像被泼了一桶冷水般，全然冷却了下来。    
    　　他静下心来想一想，暗叫好险，要不是这样搞一搞，只怕自我看得太高了，以后迟早在修行上要出乱子。    
    　　我就是我，实力超群，却也有做不到的事情，不必自骄，也无须气沮……他淡淡一笑，豁然开朗，直到此刻，不稳的根基终于稳定了下来，真真正正达到了元婴期应有的境界水平。    
    　　萧城打开私密频道，喊道：“阿飞，你在哪？我挂点了……什么，怎么挂的？一言难尽，见面再说……你在哪边，又在拍拖？没拍拖还不快死回来，顺便帮我买点东西……”    
    　　密完阿飞，他想了想，自己身上的战甲未免太张扬了，一路上的玩家们都盯着看，有的羡慕，有的妒忌，有的不屑……被当成国宝的感觉可不太好，他扬手收起了身上的战甲，踱到系统商店里，买了一件黑色滚淡金边的剑士袍，即时穿了起来。    
    　　天香楼楼下靠里面的座位里，阿飞满脸古怪的表情，看着死党摆弄那堆东西。    
    　　萧城可懒得理这小子怎么想，其他人投来的奇怪眼神他也当作没看到。把那堆上好的玉扣纸裁好，裁成五公分宽、十五公分长的一条条，放开一边备用。用一个小药捣把朱砂捣开，捣成米粒大小，然后拿出一小块血红色的石块，投入朱砂中继续捣，一边捣一边注意看成色，最后轻轻洒上一点点银灰色的细末，那仔细的程度，似乎怕自己不小心洒多了一毫克一般。    
    　　再看了看成色，这才满意地点点头，把这堆红不红黑不黑的糊状物倒出来，拿一支中号毛笔沾上，就在玉扣纸上画了起来。    
    　　“我说萧老大，你到底在做什么？画符捉鬼吗？”阿飞忍不住了，虽然萧城一开始就示意他不要问，可是这一连串的东西真是搞得他满头雾水。    
    　　阿城这死小子，在游戏中一消失就是一个月，次次密他都说没空，让他哪儿凉快哪儿去，这次神神秘秘地出现了，据说还是挂点死回来的，居然一点沮丧的样子都看不到，一回来就顾着摆弄那堆怪东西。    
    　　萧城头也不抬地说：“别作声，等会有好处给你。”他集中精力，笔走龙蛇，天雷符、攻击符、水雷符、火焰符、护身符、定身符……根据制符原理，将一个个不同的阵势微缩了画进那小小的纸条上去。他越画越快，开始的时候还要十多分钟才能画完一个，后面一分钟能画完两个，没一会就全部画完了。    
    　　他满意地将其他杂物收起来，手在桌上那堆符纸中一分，划出一半推到阿飞那边去，说道：“好啦，这些是你的。”    
    　　阿飞不屑地撇撇嘴，说：“真是多谢得很，可惜兄弟不捉鬼，这些好东西还是你自己消化了吧。”    
    　　“真的不要？可不要后悔呀。”萧城随口应道，阿飞这小子不识宝，好东西当成草。    
    　　“不要！”阿飞斩钉截铁地说，一看到那堆鬼画符他就感冒，揣在身上会让别人笑脱大牙的。    
    　　“好，你不要我就收回，等会儿有人可不要后悔哦。”萧城悠闲地叹起茶来，突然想起什么，一脸坏笑地掏出一小瓶冰空火，拿到阿飞面前晃了晃。“好东西，要不要喝？”    
    　　“什么东西？”阿飞一把抢下来，疑惑地用鼻子嗅了嗅，闻到那股芬芳的味道后拔开瓶塞就灌。“冰冰的，香香的，还不错……”话没说完，脸色大变，肚子里那道冰箭势如破竹般攻了上来。    
    　　萧城也不说话，悠闲地看着这小子不断转换的脸色。好一会，阿飞才舒了一口气，“妙啊！真是太棒了！”立马把瓶盖盖上，塞进自己包裹里去了。然后虎视眈眈地看着萧城颈上的项链，“从实招来，这次找到了多少好东西？这种酒还有没有？”    
    　　萧城摊了摊手，“是找到不少好东西，不过没你能用的。而且这种也不叫酒，是冰空火，不能喝得太多，喝完后能提升实力的，不过只能维持一段时间。”他把所有的事情交代了一次，耸耸肩说：“就这样了。这次收获虽然大了，收到了不少法宝，不过那是要用真元力才能驱动的，你不能用。唯一能用的就是纸符，给你你还不要，我也没办法了。”    
    　　阿飞听得张大了嘴巴，呈现绝对的痴呆状态，连口水流了一滩出来也不自觉。    
    　　“喂，口水流出来！”萧城在他面前摇着手掌。    
    　　阿飞瞬间复活，很热切地抓住了萧城的手，说道：“长者赐，不敢辞！我想过了，纸符我要了！老大你还有什么用不着的，全往我这儿塞，我阿飞捱义气，全部包下了！”    
    　　“靠，说得好像我占了你便宜似的！你这臭小子，要了你会用吗？还不快结帐，找个没人的空地我教你！”    
    　　“是，老大！”阿飞屁颠屁颠地跑去结帐，拉着萧城来到准备去传送阵，萧城看着附近没什么人注意，望着阿飞嘿嘿一笑，一把抓住阿飞的腰带，轻飘飘地飞了起来。    
    　　“哗……老大你干什么……咦……呀，在飞呀……我居然在飞呀……天啊，脚软了……老大飞慢点，不要那么高……”    
    　　害怕引人注意，萧城在高高的空中飞。等到了目的地，他看看四周没人，这才慢慢降下，把阿飞放下来，可怜的阿飞腿都软了。    
    　　第一次飞行，还是被人抓着飞，这种滋味才难受得很。他腿肚子打转，过了好一会还惊魂未定。    
    　　萧城掏出一张天雷符，对他说道：“注意看好了。”用三昧真火燃起那道符，向阿飞打去。“轰隆”一声，大晴天里一道雷电劈了下来，阿飞还没回过神来，突然间被劈得傻了，他头冒青烟、满脸焦黑，还白痴地看了看天空，说：“有太阳啊，怎么突然打雷了？”然后突然醒过味儿来，扑上来就掐萧城的颈。“好呀，你小子用魔法打我！”    
    　　萧城掰开他的手，递给他一张天雷符。“不是魔法，你把这张符点着试试，记住往空地扔。”    
    　　阿飞这些天为了跟龙静享受二人世界，特地跑去学了烹饪术，现在正好派上用场。他两根手指“哒”的一声，点着了小火，把天雷符点着后笨手笨脚地扔了出去。    
    　　“扔远点，笨蛋！”萧城还没喊完，“轰隆”一声，可怜的阿飞同志第二次中招。    
    　　这小子也不傻，亲身体会到这些符的威力后，立刻谄媚着他那张黑脸，像一只非洲黑哈巴狗一样扑上来。“一半！一半快拿来，都是我的！”    
    　　　　


第三卷  十二章 紫金龙

    十二章 紫金龙    
    　　萧城掏出所有纸符，两人分赃完毕。他又很耐心指导了阿飞一遍，哪些是用来攻击、哪些是用来护身的，定身符不用烧，直接往敌人的额头上粘就是了，跟电影里道士捉鬼的手势一样，不过怪物等级越高，这玩意的作用越有限，很多时候都没纯攻击的符好用。    
    　　交代完后，萧城叹了口气。“这些纸符的攻击力有限，最好的天雷符也顶多打个小洞出来。可惜找不到制玉符的材料，品质最差的玉符，攻击力也是纸符的十倍以上。”    
    　　阿飞立刻留上了心，这小子对装备是最热衷的了。他问道：“要什么材料？纸符都这么厉害了，要是我们做出玉符来那还不发达？妈的，拿出来一烧就是，比什么魔法牛多了，到时咱们开个店，专门卖玉符……一张定价多少钱好呢？卡卡！”    
    　　萧城闻言无力地翻了翻白眼。“想太多了吧你！制符的材料难找得要命，必须要能蕴藏大量灵力的才行，都是些稀奇的品种，九重大山那样的宝库，我都从没找到过一样。”整个飘渺无极里提到过，能制玉符的材料也不过三种，萧城觉得就算其他玩家找到了也不一定会知道。    
    　　阿飞却对制符一事很热衷，虽然他听不出灵力是什么东东，不过要稀奇的东西他却听到了。他拉了萧城就跑，“嘿嘿，要找稀稀奇古怪的东西吗，我知道有个地方可能会有。”    
    　　阿飞说的这个地方是拍卖行开的，叫“寄卖大厅”，就在拍卖大厅的隔壁。随着游戏的进程，越来越多玩家得到一些古怪而自己又没用处的东西，拿去拍卖吧，不一定够得上拍卖行的标准，扔了它又不甘心，所以拍卖行特地隔出了一块地方，让玩家们寄卖这些小东西。    
    　　进入到“寄卖大厅”，不大的一块地方隔成了七个专柜，有大有小，半圆的木质专柜围成一个半环，中间站着一个漂亮的NPC服务员。    
    　　有“兽材类”、“药草类”、“装备类”、“首饰类”、“矿石类”……七种。兽材类都是打死的怪兽身上某些古怪的东西，有一颗残缺的熊牙，半张黑漆漆不知道是什么种类的兽皮，一对高大的珊蝴树似的兽角……药草类里面，萧城居然看到了七八种炼丹需要的药材，可惜还是没有他缺的龙息草。首饰类更古怪，一个黑骷髅头的项链，一些残缺不全的组合装备的一部分……    
    　　来选购的玩家不算多，毕竟这些东西都古灵古怪的，大部分玩家都用不着。两人一路走到标着“矿石类”的专柜前，一块一块各种类型的矿石就摆在柜台上，也没加玻璃什么的，方便玩家们进行第一手接触。每块矿石前面都标了价钱，一目了然。    
    　　萧城走前去，在服务小姐甜甜的“欢迎选购”声音中慢慢看了起来。    
    　　阿飞这小子站在一旁没他的事，无聊中居然逗起漂亮的服务员来，这小子口才很好，没多一会就逗得那个服务小姐笑得花枝乱颤，看起来对阿飞大有好感。    
    　　“阿飞！”萧城喊道，阿飞精神一振，知道有戏。果然，萧城手里握着一块绿色的石头，名字叫“绿蕴玉石”。“好家伙？”阿飞悄悄地问道。“最好的那种。”萧城点点头说，使劲按捺下自己的兴奋。    
    　　“美女，”阿飞转过身朝服务小姐抛了个媚眼，“我兄弟看上了这块石头，美女看看要多少钱啊。”    
    　　萧城在旁边打了个寒颤，阿飞这小子，不会连NPC也想泡吧？    
    　　服务小姐的小脸蛋都有点红了，她笑着把价钱牌轻推了推：“50个金币。等一下，我找个盒子帮你们装起来。”    
    　　50个金币，以这块绿蕴玉石的价值来说，一点也不算贵。收了钱后，服务小姐熟练地唤出一个虚拟屏幕，在上面输入交易条项。阿飞趁机把大头也伸了过去。    
    　　当然，他这样是什么都看不到的，虚拟屏幕的防护能力相当强。    
    　　“美女啊，能不能告诉我这个卖家叫什么名字啊？我兄弟很喜欢这种石头，想知道他手上还有没有货。”阿飞这条美男计居然很好用，服务小姐犹豫了一下，禁不住阿飞的软磨硬泡，终于点头答应了。    
    　　卖家是个叫“愤怒的小马”的盗贼。阿飞出面密了他。    
    　　愤怒的小马很爽快，告诉他们石头是在兰原高山西侧一个山洞里拾的，当时他只来得及捡起一块石头就被挂了，挂他的是一条龙——盘古国的最高存在，超神兽紫金龙！    
    　　阿飞咋舌：“原来这个愤怒的小马就是被龙挂掉那个呀，这小子可是个大红人，我怎么就没想起呢？”    
    　　萧城很吃惊：“超神兽已经出现啦？什么时候的事情？”    
    　　“最近的事情，你失踪了一个月当然不知道了。当前最热的两大热点，一是超神兽紫金龙出世，另一个就是爆帮主令牌。”    
    　　相比之下，紫金龙的出世热虽然热，不过也只是掀起大家一番讨论罢了，还没那个人脑壳坏去了想去爆龙王，以现在玩家的水平，最正确的做法是闻到龙的味道都要有多远逃多远，最好能逃到天边去。    
    　　超神兽啊，整个中国也只有一条，那是可以轻轻松松以一敌万、甚至敌十万的角色。    
    　　爆令牌就不同了，随着龙天下一举冲破30级这个大关后，爆令牌、建帮已经成为游戏里的头等大事。真幻界大大小小的组织上千个，这些人有哪个不是瞄着第一块令牌虎视眈眈？这其中也包括阿飞在内。    
    　　阿飞有点沮丧地说：“靠！石头居然在龙王洞里，看来我们可以死心了……对了，你最近也没什么事做，不如跟我去爆令牌吧？我拉起了一个小班底，也有几十个人了，还有V老大他们，答应我建帮后来做客席长老。现在是万事俱备，只欠令牌呀。”若果第一块令牌是他们兄弟打出的，那就……呵呵！    
    　　萧城却另有打算：“急什么，不是说好了不做出头鸟吗？这段时间让龙天下、李师我他们忙去，天下第一，那么好做呀！没有龙帮和李盟的实力其他人想都不要想！你安安稳稳地招你的兵，等他们几家弄得差不多了我再给你打令牌去。就这样，我要走了，你自己凉快。”    
    　　说完，咻的一声，飞了个没影没踪。阿飞呆呆地仰着头，觉得自己像刚被爷爷涮了一顿的灰孙子。“阿城这死小子出息了嘛！”他咬牙切齿地，转念想到包裹里那堆符，又眉开眼笑了起来。“算了，灰孙子就灰孙子，反正阿城这小子也不敢不罩我……哼，他有的，还不是我阿飞有……快点密静静，嘿嘿，告诉她有好东西送她！”他赶不及要拿纸符去讨女朋友欢心了。    
    　　这时候，萧城突然飞了回来，一把从自己脖子上扯下储物项链，扔给阿飞：“我忘了，这东西给你，我没用了。”然后又飞走了，全然不管旁边看见他的玩家，下巴全掉到地上去了。    
    　　阿飞望着天空，感动得那个热泪盈眶呀。“老大！你这辈子都我老大……呜呜，认你做老大是我做过最聪明的事了……”    
    　　萧城当然没听到阿飞的“真情告白”，他直线飞到燃阳城的兰原高山。别人要转好几个传送阵、再爬半天山的路程，他倒好，半小时就飞到了。所以说，会飞就是占便宜。他低飞过去，这儿果然是好地方，高山险峻、挺拔秀奇，怪不得紫金龙会在这儿安家。    
    　　他认出西侧一个小平台，唔，很像愤怒的小马描述过的那个。果然，沿着平台向左飞，拐了两个弯后，眼前出现光秃秃的巨石堆，掩在巨石堆中，那个宽敞的洞口就是传说中的龙洞了。    
    　　他轻悄悄地降落在洞口左侧的一块巨石上，神识悄悄探了进洞。他没有自大到认为自己可以屠龙，但是这人好奇心强得很，蠢蠢欲动地想见识见识龙王的真面目。我不打，远远地看一眼，然后逃开总行了吧？凭着御剑飞行的速度，怎么也能逃得掉的。    
    　　结果神识探查之下，紫金龙居然不在家。他有点失望，不过也松了口气。老龙不在，他就大摇大摆地做小偷去了。    
    　　龙洞里宽敞得很，老龙很会享受，找了个又温暖又舒爽的所在。靠近洞口的地方果然散落了不少石头，萧城捡起来一看，一阵狂喜。有绿蕴玉石，品质比买来的那块还好，还有赤铁石，这也是能制符的材料。他发疯一般把能用上的石头都往手镯里扔，手掌挥过的地方，一堆一堆的石头全消失不见了。    
    　　这次收获丰富呀，上好的绿蕴玉石收了上百块，一块起码能制上三块玉符；次一品的赤铁石更多，总数在五百块以上。    
    　　他一路收石子，一边收一边往里走。没多久就来到内洞里老龙睡觉的地方，一块巨大的石板地面上，堆满了亮晶晶的珠宝。都说龙族喜欢亮晶晶的东西，看来老龙也免不了好这一口。萧城觉得大开眼界，他走前去看了看，虽然都是上等的珠宝，不过这些虚幻的宝石没什么大用。他倒宁愿这一堆都是绿蕴玉石或赤铁石了。    
    　　他在里面翻了翻，居然找出了三块钻石币，这个就当仁不让地装进口袋了。    
    　　抬头四望，堆满珠宝的那个石板上面，石壁里长了一些奇怪的植物，两棵交织在一起长，尾巴抽出细细的一条谷穗似的东西来。萧城浑身一震，这不正是玉瞳简里描绘的龙息草吗？    
    　　正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这下他的回天丹有谱了，萧城欣喜若狂，大采一通，只留下了最下面的三棵给老龙做种，其余的十多棵全进了手镯。    
    　　满意地拍拍手镯，准备打道回府。这时候，他心里闪过一丝警觉，洞口处，一个巨大无比的头颅伸了进来。    
    　　　　


第三卷  十三章 系统的花招

    十三章 系统的花招    
    　　鹿角、鹰爪、鱼鳞、马头，身上紫金色的鳞片闪闪发光，金光暴射的眼中充满了不可一世的王者之气，它是龙！整个游戏里的最高存在，超神兽紫金龙王！    
    　　天不怕地不怕的萧城只觉得一股寒气直冒上来。紫金龙王身上那股浑厚的霸气发散出来，无形的龙威浩浩荡荡的，浑然不可抗拒。这还是萧城站在这里，换了别人这时候只怕站也站不住了。    
    　　其实，萧城是元婴期修真者，按照层次不会低老龙太多，可是他结成元婴后还没经历过像样的磨砺，对自己实力的认知并不强，所以现在面对紫金龙王，气势上未免落了下风。    
    　　看了萧城一眼，龙王自顾自地飞进了自己的老窝，整个长达十几丈的身子完全飞进了龙洞，舒舒服服地在龙床上躺下来后，它懒洋洋地开口了。“小子，你是什么人？来这儿干什么？”声音浑厚威严，充满不可抗拒的力量。    
    　　老龙觉得这个胆敢闯进它洞府的人类很奇怪，他身上有一种远古修行者的气息。那些超越一般人类的存在，自称为修真者的人们，有着连它也要顾忌三分的实力。正因为如此，它才没有发怒，反而纾尊降贵地跟他说起话来。如果眼前是一个平常的人类，它才懒得跟他废话呢，直接一个喷嚏喷死他。    
    　　萧城惊奇地说：“你会说话？”老龙爪子一伸，不知从哪儿拿出个红色的果子，咔嚓连声咬了起来，它一边咬，一边说：“我当然会说话，我手下那些七八十级的垃圾都会说话，身为龙王的我，怎么可能不会说话。你还没回答我，来我这儿干什么？”    
    　　萧城打了个寒颤，这话可不好回呀。乐大发了，跑到人家家里偷东西，还要被老龙人赃并获。本来想好的脚底抹油计策也行不通，他还在人家洞里面呆着呢，可没外面那么广阔的天地可以逃命，老龙尾巴随便一扫，他就该重新投胎去了。    
    　　“那个，我听说你洞里面有些好东西，想借来用用。”他不屑于说假话，暗地里准备好了，随时发动嵌空剑，跟老龙拼了！    
    　　老龙把眼睛转了过来，打量他良久后点了点头。“我想也是。让我看看你拿走了什么……洞口处的几块小石头，那些我没用，你要就拿去好了。还摘了我几棵龙息草吧……也没关系，那都是未成年的小龙用的，我用不着了。不过，你拿走了我那么多东西，不留点东西下来，也有点说不过去吧？”    
    　　峰回路转呀，老龙居然没有生气，萧城暗地里舒了口气。不到万不得已，他也不想跟老龙硬拼，有死无生的傻事谁爱做？他对老龙说：“你要什么？我身上只有仙石，还有些法宝，你要不要？”不过这些都对老龙没用吧？他想不通一条龙要这些东西来干嘛。    
    　　仙石？那玩意儿对它没用，它虽然修行，却吸不到里面蕴藏的灵气，法宝什么的更是扯淡。不过，这人身上好像有一种东西……老龙伸出鼻子使劲嗅了嗅，说道：“不对，我闻到你身上有股灵丹的香味。你身上有培元丹吧？就拿这个来换。”    
    　　萧城恍然大悟，这老龙的鼻子好灵呀。他摸出一瓶培元丹，手一挥，青晶瓶像有人托着一样，缓慢地向老龙飞去。老龙一脸欣喜，一爪子抓下了丹瓶，打开一嗅说：“好，果然是培元丹，好充沛的灵气。这一瓶就够抵偿那些东西了，你可以走了。”    
    　　萧城看着紫金龙欣喜的样子，心里一动。看来这老龙似乎也是要修行的，他摸出一瓶冰空火，对老龙说：“嘿，龙王，这瓶冰空火你要不要？”    
    　　老龙没跟他大动干戈，他挺领老龙的情，反正冰空火还有不少，就拿出来还人情了。这条老龙也要修行，感觉起来似乎是自己的同类。再加上中国人自诩为龙的子孙，潜移默化之下，对眼前一身威武的老龙不觉得亲近了起来。    
    　　“冰空火？”老龙的龙眼里闪出了金光，果然是个识货的。迫不及待喷出一口气息，控制住那个瓶子，里面的液体化成细线，倾了一半进去那张巨大的嘴巴里。吞下去后，它闭上眼睛陶醉了很久，“果然是好东西呀，回味无穷。”半晌后，它张开眼睛，龙眼里金光四射，上下打量了萧城一回。“小子，想不到你倒还大方。嘿，我知道你们这类的修真者，跟我一样，超出寻常的存在，嘿嘿，高处不胜寒呀……”    
    　　萧城淡淡一笑，他说道，“高处不胜寒？不，我还没这样的感觉，以后或许会有吧，不是现在。”     
    　　“不管怎么说，龙族可不会白占人家便宜，你给了我好东西，我也该有点表示才对。”老龙用爪子挠挠头，做出个很人性化的动作，想了一会说：“就给你这个吧。”它掏出个果子，跟刚才它吃下去的那个一模一样。“朱龙果，吃下去一个小时内，实力能提高一倍，没事不要乱吃，后果是七天之内实力只剩下原来的一半。”    
    　　关键时刻倒是能救命，萧城接住了那个朱红色的果子，放进手镯里。他说道：“那好，我走了，以后炼的丹多了，再拿来跟你换东西。”说完转身飞出龙洞，老龙挥了挥爪，目送他离开。    
    　　萧城自己也没想到，龙洞的探险之旅就以这种方式结束了，以一瓶培元丹、一瓶冰空火的代价，又换回了一堆好东西。他回到城里，又开了一间房，开始试着炼制玉符。    
    　　玉符的炼制原理跟纸符一样，都要靠刻划的阵法来发挥威力，不同的是玉符的体积更小，而且不用朱砂等物做法力的载体，只能靠着自己的三昧真火炼制，所以难度比纸符大很多。相对的，威力也比纸符大很多。萧城说过，最差的玉符也是纸符的十倍威力，这话一点没夸张，现在他手里拿着的全是上好的玉符料，如果成功炼制了出来，那威力可就不是区区的十倍那么简单了。    
    　　当下萧城凝神聚气，已经完全沉醉在制炼的过程中了。他先取出几块赤铁石，绿蕴玉石珍贵得多，而且量也少，他没舍得拿来用。双手虚托起赤铁石，运起三昧真火炼化成一团，等它们完全揉合后，用飞剑切割成想要的形状，上好的玉符料就有了。    
    　　制成的玉符料是两指宽、一指长的长方形细条，呈现淡淡的赤色，像玉质一般温润细腻。手指间拈着这样一块玉符，萧城在考虑应该炼制成什么类型的符。    
    　　决定了，就水雷符吧，雷系符咒攻击力强大，不过相对也不好炼制。他指尖冒出一缕紫红色的三昧真火，快速地在玉符表面刻画起来。一个掌心雷的符咒再加引发水雷之力的阵法，转眼间就被他刻画了进去，最后运起一道真元力送进玉符内，喝道：“叱！”及时切断与真元力的联系，这样，萧城的第一个玉符就炼成了。    
    　　萧城拿着这道玉符左看右看，自己还比较满意。这枚玉符跟平常的有些不一样，最后被留在玉符内的真元力，能充当激发玉符的引子，捏碎玉符时能获得更大的攻击力。    
    　　他不停手地炼制起玉符来，其间异想天开，又尝试了很多种古怪的炼法。像在火符里面埋下一个小小的御风术（从魔法中得来的灵感），护身符参照了藤铁环，叠加了两层防御阵，跟寻常的一符一阵大不相同。还炼出了一块他戏称为“鬼打墙”的玉符，里面放了一个小小的迷踪阵，打中敌人能让他原地乱转三分钟，绝对看不见眼前的真实情况，可以说是世界上最小的一个幻阵了。    
    　　如果飘渺峰的人能看到萧城此刻做的一切，只怕会吃惊得把胡子都捋掉了，大呼起“天才”来。因为飘渺无极中只是记载了最平常的制符手法，想不到萧城悟性超群，居然弄出那么多花样来，其中有些奇思妙想，跟飘渺峰精深的手法不谋而合，可以说萧城是无师自通，学会了飘渺峰更高层次的手法。    
    　　不过这也不是小眼镜欺负人，按照飘渺峰的规定，出窍期以下的弟子本来就只能学些最粗浅的法术，至于那些花样繁多的高深手法，连青云青石他们也是熬了好几百年才有幸见到的。    
    　　萧城自然也不知道自己做的事情有多么了不起，他天生研究精神足，觉得炼符的过程实在乐趣无穷。不过炼了上百枚后，不管劲头多足他也疲倦了起来。这毕竟不同纸符，而且每一道符他都截留下一点点真元，积少成多，身上的真元力毕竟不是无限的，此刻也让他感觉有点吃不消了。    
    　　把桌上的东西收好，他服下一枚培元丹，闭目用功了起来。    
    　　等到吃晚饭的时间，他醒过来，只觉得精神奕奕，真元力似乎比炼符前还充沛了不少。伸了个懒腰，下线吃饭去也。    
    　　扯下头盔，阿飞那小子居然没在游戏里，坐在电脑前在看些什么。萧城凑过去，呃，原来在查帮派令牌的资料呢。    
    　　他一巴掌拍上去，说道：“看什么呢！不是叫你少费这个心吗，等别人建起了帮派咱们再来。”    
    　　阿飞出奇不易受了攻击，苦着脸自己揉头，因为打自己的是老大，还敢怒不敢言。唉，做小的日子难过啊！他委屈地说：“不是啊老大，这些天来真是全民打令牌，可以见到的BOSS都不知道被大家杀了多少次，那令牌就是不出来，大家都猜测，真幻界是不是玩了一个花招。”    
    　　萧城疑惑地问：“什么花招？”    
    　　“这是有些玩家的说法，有些游戏会这样，一旦有人达到规定的条件，系统要开放新的领域时，例如这次的帮派令牌，不是一次过将可能出现的机会都放下去，而是将第一块令牌放在一个比较隐蔽的目标身上，然后这第一块令牌一天没有打出来，其他的令牌就不会出现。”    
    　　呃，这倒是拉长游戏进程的好招数，萧城点头想道。“那现在呢，大家研究出来没有，究竟哪只BOSS机会大？”    
    　　说到研究游戏策略，阿飞精神一振，那是他的强项，他滔滔不绝地说起来：“根据我的研究，最有可能的是两处地方，一个是黑风山的人形老妖，还有一个是赤炎洞的火鸦王，其他的不是被人爆过就是级别不适合。现在的阶段，系统不会找一只太强的BOSS，会被大家骂臭头的。”    
    　　萧城对阿飞的分析倒挺有信心的，他点着头道：“那好，明天我们去这两个地方看看。”    
    　　阿飞又惊又喜，他呱呱叫道：“老大，你不是说不做第一个建帮么？怎么自己又手痒啦，哼！说一套做一套，摆明是欺压小弟我嘛！”    
    　　萧城冷哼一声，说道：“笨！自己不做第一个，打出来卖人也行啊！系统的第一块令牌，用脚趾头想也知道多值钱！以前我是懒得满世界跑，现在刚好有空，又有确定的目标，干嘛不去？”    
    　　　　


第三卷  十四章 打架

    十四章 打架    
    　　阿飞说道：“去、去，老大同意当然要去！今晚那顿咱哥俩出去解决，我请客，顺便商量一下怎样行动。”    
    　　有饭蹭，萧城当然没意见。临出门时，阿飞想起今晚约了女朋友，吓出了一脑门冷汗，直叫“好险”，赶紧打电话给龙静报备。别看龙静斯斯文文的样子，发起脾气来还真可怕，如果阿飞无缘无故放了她鸽子，回来就会有苦头吃了。    
    　　萧城摇了摇头，觉得还是打光棍好，起码不用受女人气。    
    　　阿飞这小子讲着讲着，情话绵绵了起来，真是哪句恶心挑哪句讲，听得萧城鸡皮疙瘩直起，赶紧一脚踹过去，压低声音说道：“好了好了，再说下去我昨晚那餐都要吐出来了。”    
    　　阿飞看老大不爽了，赶紧收线。出到外面看见对面的龙静，龙静手里拎着电话朝他挥了挥手，这小子还一脸痴情地飞了个吻过去，逗得龙静脸红红的。    
    　　陈妍也看到了他们，打鼻孔里哼了一声。萧城苦笑，知道自己是得罪了对面这班姑奶奶。原因说起来很简单，就是因为刘薇的事情。    
    　　刘薇对他有意思瞎子都看得出来，萧城当然不是瞎子，他扮瞎子，装聋作哑地装作看不到对方的柔情似水。据说刘薇回去也不知道为这个事哭了多少回，结果萧城就成了405的公敌，除了龙静好一点，其他人看到他都是一付苦大仇深的模样，陈妍妍这条小辣椒最厉害，简直恨不得宰了萧城这个人民公敌。    
    　　阿飞叹了口气，一条手臂搭上来，一边走一边调侃道：“老大，我真佩服你，千娇百媚一个大美女送上门，说不要就是不要。有时候我都要怀疑，你究竟是不是那个……嘿嘿，有点问题。不会真的是不行吧！”说着拿眼睛扫了扫萧城的下面。    
    　　事关男人的尊严，萧城一脸凶恶地揪起阿飞衣领，威胁道：“娘的，你这小子是不是五行欠扁，我你都敢开涮！”说着，一拳头捶了下去，阿飞这小子被打得踉跄了两步，他一脸痛苦地揉着肩膀，哇哇叫道：“哇，老大你想谋杀啊！差点让你捶扁了！”    
    　　萧城呆了一下，“不是吧，我才用了三分力道啊！”难道是练武的缘故？也不会这么离谱吧，他练了武后身体是好了很多，不过最近也逐渐稳定下来了，毕竟只练招式，增长有限的。    
    　　痛得龇牙咧嘴的，阿飞一边吸气一边还要口头上占便宜。“三分就差点捶扁我了……老大吃了蓝色小药丸吧，怎么火气这么大啊！啊，我知道了，这明明是憋出来的火啊，这把火没处撒，全撒到兄弟身上来了……一世人两兄弟，要不要我指点一个好去处，让你告别处男之身？”说着嘿嘿淫笑起来。    
    　　“不必了，”萧城很反常地没有生气，一脸笑咪咪的，挺有李师我的笑面虎风范。“我倒对把火‘撒’到你身上很有兴趣，谁说只有女人能行呢？想一想，男人也没什么分别的，都可以拿来撒火！今晚回去咱俩亲近亲近？”    
    　　阿飞一脸小生怕怕的神情，跳离了他足足三丈远。“不要啊老大，小弟不好这一口啊！”    
    　　“好你个头！回去跟你开扁！什么，摇头，不想打啊？不打也行，龙静她宿舍电话多少啊？我要告诉她，她男朋友可了不起了，知道很多让男人‘撒火’的地方，可能去得多了，识途老马……”    
    　　说到龙静阿飞就没辙了，这是他的致命伤啊，赶紧求饶道：“别，老大，是小弟错，我认错还不行吗……”    
    　　一路笑闹着，往校门口的饭店走去。萧城饿得厉害了，一连点了七八个菜，最后还要了两瓶啤酒助兴，两人尽情吃喝起来，一边天南地北地胡吹。闹到了十点多，要不是萧城记起明天早上有课，阿飞这小子还想找酒吧续摊呢。    
    　　两个人都喝得有两分酒意，勾着肩、搭着背，兴致高昂地哼着歌回去。从西校门进去，穿过一条羊肠小道，还要绕过萧城练功的小树林，就到他们宿舍了。他们宿舍的位置确实有点偏僻，他们走的又是小道，一路上都没看见什么人。走到小树林的时候，几条黑影闪了出来。    
    　　“站住！”一个粗哑难听的声音喝道，几个一看就是小混混的人物站到他们面前，手里还拎着根大木棍，一脸不怀好意地靠过来。    
    　　一惊之下，萧城身上的酒意吓退了，阿飞也清醒了过来。不对劲，这分明是冲着他们来的。“有什么事，我们好像不认识吧？”萧城强迫自己镇定下来，这儿偏僻得很，如果这群人真是冲着他们来的，只怕凶多吉少。    
    　　“嘿嘿，什么事你们心知肚明！羞辱了人家女朋友，什么都不用交代就能过去了？没这么便宜的事！兄弟们，一人打断一条腿！”    
    　　齐浩文，是齐浩文那个杂碎。旁边的阿飞闷哼一声，分明已经中了招，萧城只觉得一股怒气汹涌地冲上来，自己兄弟当着自己的面让人殴打，那种感觉真是让人恼怒若狂。    
    　　小混混们当然不会忘记“照顾”他，三根棍子狠狠地向着他砸了过来。在这紧张的一刻，奇怪的事情发生了。萧城很详细地、看分明地看到了三根棍子不同的来势，就像眼前的画面放了慢动作一样，而且还是超慢的那种，他甚至可以从容地分析哪一根先到、哪一根暂时还不用理会。    
    　　刹那间，脑海里分析出了闪避的路线，而他的身体，居然也分毫不差地执行了他的意图。腰一扭，让过最先的一棍；大侧身，避过左面的一根，最后手腕从旁边一刁，恰到好处地刁住了第三根棍子。    
    　　几个小混混惊呆了，他们只看到萧城很小幅度地闪了两闪，然后看似不经意地一伸手，黄毛的棍子就落到他手里了。他们的老大从怀里抽出一把西瓜刀，“妈的我砍死你！”，扑了上来。    
    　　萧城自己也有点发呆，搞不清楚刚才是怎么回事。阿飞的一声惊叫把他惊醒，眼前只看到雪白的刀光，下意识地一闪，手中大棍挥出，混混老大连人带刀飞了出去，很难看地摔了个狗吃屎。    
    　　萧城手中的棍子也被砍了一段，左手有些闪避不及，被西瓜刀片了一下，开了道三寸长的口子，血开始往外冒。不行，得速战速决！趁着小混混们呆住，他冲到阿飞身前，大发神威，拳打脚踢，使出练熟了的陈家拳，再加上他突然获得的能力，这些混混的进攻没一下能打到他身上。很快就把这群人打得东倒西歪，他们的大哥一看不妙，显然是惹上练家子了。想到练家子在这时代意味着什么，他头皮都发麻了，勉强留下句：“小子，走着瞧！”，就狼狈地撤退了。    
    　　阿飞腰侧挨了一棍，没什么大碍，赶紧上来扶住萧城，“阿城，要不要紧？”    
    　　萧城刚才有点使脱了力，加上流了不少血有点虚弱。阿飞报了警，把他扶到校医院去了。    
    　　学校对这件事大为震怒，立刻下令彻查。阿飞把一切都说了，送走了那个调查的主任，他回到病房里陪着萧城。萧城的伤口不深，受伤的手被包扎起来，打了消炎针后就可以离开了，医生嘱咐如果发烧一定要回来。    
    　　阿飞扶着萧城慢慢走回去，其实萧城休息一会已经好多了，不需要人扶，但是阿飞坚持。他恨恨地说：“该死的齐浩文，枉他还是学生会主席，竟然在学校内做出这样的事来，这次看他怎么扑街！对了，阿城，我怎么不知道你会武功？而且还很厉害的样子，不是在那个什么陈家武馆学的吧？真有那么灵，那明天起我也跟你学！”    
    　　想起刚才萧城大发神威的样子，阿飞就口水滴答。如果他学会了，在静静面前这样一耍，静静肯定会露出无比崇拜的样子，眼睛都会变成桃花眼，一闪一闪地看着自己，然后娇羞着任自己为所欲为……哦耶，真是太他、妈、的、爽了！    
    　　萧城当然不知道阿飞这小子脑中转什么龌龊念头，对齐浩文的气愤甚至在脑里停留不久。反正这次以后，他跟齐浩文正式成为敌人，对付敌人嘛，以后有的是机会，现在要紧的是搞清楚自己这种怪异的本领是怎么来的，为什么可以看清楚高速运行中的东西。而且刚才对付那群小混混时，他的拳脚威力大了很多，基本上一拳可以放倒一个的水平，他以前可远远没这么厉害。    
    　　难道修炼了陈家武术的缘故？好像也只有这个原因可以解释了吧。萧城甩了甩头，心里却觉得似乎不止这样，身体里好像发生了一些自己不明了的变化。    
    　　其实这种变化正是飘渺心法带来的。萧城自从那次酒醉，不经意走通了修炼的路线，从此体内就形成了修炼的体系，每晚入睡后，甚至进入游戏中，身体都自动地按照这个路线运行起来。    
    　　要说飘渺心经真是修真的无上法门，就这样不自觉的修炼，几个月下来，居然过了旋照期，进入了开光初期。    
    　　按照萧城此刻的水准，够得上江湖三流高手的水平了，对付几个小混混当然好像吃大白菜一样简单。如果不是他缺乏经验，自己甚至不用受伤。也是萧城这个怪胎，换了别人只怕还做不到。他有一副适合修真的好体质，加上在游戏中不断的历练和冲关，境界隐隐然也提高到足够高的水平，在修真界，有了境界再修行，那是一日千里的水准。这一点，小眼镜当初制作这个游戏时倒是没有想到了。    
    　　算了，反正想不通。萧城回去大觉睡，想不通的事情他从来不去浪费脑力，这也算他的优点之一吧。    
    　　没两天，调查的结果就下来了。齐浩文死不承认有指使人对付两人，反说两个人诬蔑他。他心里郁闷得要命，本来想揍两人一顿给自己和刘婷婷出气，没想到那小混混的青毛老大居然连两个普通学生都搞不定，还连滚带爬地滚过来跟他说，这两个是会家子，他们惹不起。    
    　　会家子？这时代的古武世家不比以前了，五大古武世家都入了世俗，各自打下了一份庞大的家业。基本上江湖上的会家子都是这五家里出来的，齐浩文可不知道另外有姓萧和姓陈的世家。    
    　　他妈的青毛，办事不力还拖他下水，转头给他好看！齐浩文心里发狠，嘴里赌咒发誓，好不容易才把老师骗了过去。他家里有钱有势，又向来会讨老师欢心，老师们本来也不相信他会做这种事，所以这件事就轻描淡写地结案了，调查报告给定性了个校外流氓进学校惹事的性质，领导们安慰了阿飞和萧城两句，承诺会加强校内治安，就这样不了了之。    
    　　阿飞愤愤不平，萧城坐在床上淡淡地说：“本来就没有证据，很难入他的罪。你别心急，要报仇还怕没日子？总要找个好时机，动了他还要让他找不到地方诉苦，你就等着瞧吧。”    
    　　听着萧城那淡淡的、却隐藏杀机的口吻，再想到萧城一身恐怖的打架本领，阿飞不禁打了个寒噤，暗地里可怜起那个敢惹萧城的小人来。    
    　　　　


第三卷  十五章 火麒麟

    十五章 火麒麟    
    　　阿飞上课去了，萧城拿了“免死金牌”——医生证明，光明正大不去上课。在宿舍休养了一天，一到晚上阿飞回来，两个人就迫不及待地戴上头盔，齐齐进入游戏。    
    　　手臂上的伤根本不重，反正玩虚拟游戏嘛，根本不关肉体的事情。两个人同一时间在圣月城上线，    
    　　两人商量了一下，决定分头行事，阿飞带着小弟去黑山，萧城去赤炎洞。临走前，萧城把玉符掏出来，挑威力大的给阿飞，护身符也给了好几张，叮嘱他自己小心。萧城自己也觉得，最近自己身上那种老大的自觉越来越浓，关键时刻总想罩住自己兄弟，虽然他现在认可的兄弟也只不过阿飞一个而已。    
    　　阿飞拿着这些玉符神采飞扬地出发了，嘿嘿，有了老大的火力支援，他的信心可大了很多。不过是个45级的BOSS而已，黑山人形妖，我阿飞来了！    
    　　赤炎洞在圣月城的西方，萧城看了看周围的人群，决定还是不要飞的好，老老实实传送过去吧。    
    　　根据官方公布的资料，赤炎洞是个高级练级点，以现在玩家等级，一向是没什么人去的。不过现在全民打令牌，不少玩家也会到这边碰运气。赤炎洞靠近外层的怪物是火乌鸦，一种会喷火的四十级怪，加上有翅膀会飞，不容易对付。    
    　　萧城去到的时候一群人正在洞口前面大呼小叫地打火乌鸦，旁边大大的洞口隐隐闪着火光，不用进去就感觉到里面的高温炽人了。萧城在旁边观察了一下，火乌鸦是几只几只地从赤炎洞飞出来的，以现在玩家的水平，六七个对付一只，一般都没问题。等了半天，火鸦王还没出现，他有点不耐烦了，拍了拍旁边一个玩家的背，问道：“兄弟，借问一声，火鸦王一般什么时候出现？”    
    　　那个玩家转过身来，只见他两撇八字胡，身材瘦瘦小小的，是个长得很有特色的中年盗贼。中年盗贼打量了萧城几眼，笑着说：“兄弟是新来的吧？火鸦王狡猾得很，我们杀了它那么多小弟，从来没看它出现过，似乎要进洞里才找得到它。不过赤炎洞级别太高了，里面又热得要命，不是想死，谁会进去？留在这里打打火乌鸦就很不错了。”    
    　　萧城点点头，说道：“谢了。”扬手间穿上了龙威战甲，快步朝洞口走去。    
    　　中年盗贼惊呆了，他从来没看来这么威武的战甲，精细的铠甲上光晕仿佛会流转似的，而且不像一般的铠甲只能从包裹里拿出来穿，那个年轻的玩家好像一伸手就穿上了。这难道是套神甲？他唉唉地叫起来：“唉，兄弟，有神甲也别乱进呀，不如留在这里加入我们吧，火乌邪给的经验很高的。”    
    　　萧城已经走到洞口了，他朝中年盗贼挥了挥手，感谢对方的好意，嵌空剑飞出，在身周环绕防卫了起来。嵌空剑跟火旋月一样，已经让他炼进了身体里，要用的时候只要一动念就能飞出。    
    　　他虽然对自己的实力有信心，不过闯阵那样的错误不能再犯了，凡事还是小心一点好。他手掐灵诀指挥着飞剑，小心地一步步走入了赤炎洞。这个洞里面热得要命，而且越往里走越热，好像连石壁上都蕴藏着火花似的。几只不时飞出来的火乌鸦，都送了菜，在嵌空剑下要杀它们，跟捏死只苍蝇的难度差不多。    
    　　又往前走了几十米，眼前渐渐出现一些零散的熔岩湖，有些有几米的方圆，有些只有脸盆大小，洞里越发热了起来，连空气都有点扭曲的样子。这里的怪是浑身冒火的火猴，显然已经过了火乌鸦的地盘。萧城很奇怪，怎么一直看不到那只火鸦王？他留神了起来，放出神识查看。    
    　　48级的火猴子也是一杀一个准，到后来把火猴王都爆了，这家伙给了柄火焰剑，居然是少见的好属性灵器，比下阶仙器也不会差多少，萧城当然笑纳了。火鸦王一直不见踪影，神识也没查探到类似的东西。萧城只好一直往前走。    
    　　周围的温度真的热得有点过份，如果他不是修真者，没有穿着龙威战甲，这个环境绝对呆不了五分钟。这个地方跟刚才又不一样，熔岩湖多了起来，面积也大了不少，周围还有些东倒西歪的石柱子，一只只火老鼠“吱溜”、“吱溜”地从柱子上爬下来，转眼前就围成了红通通的一大片。    
    　　看到了那么多猫般大的老鼠，还是会喷火的异种，萧城也不禁心里有些发毛。这时候一只只刺可来不及，他掐着灵诀，嵌空剑在身周交织成剑网，把冲上来的老鼠一只只绞成老鼠肉馅。它们拼命喷出来的火焰也不用理会，这种程度的小火根本对龙威战甲不痛不痒，龙威战甲连热都懒得热一下。    
    　　当地上的老鼠肉够包几千人份的老鼠肉饺子时，终于再没老鼠出来了。萧城松了口气，停下了剑诀，他的真元力消耗很大，赶紧往嘴里扔了颗回元丹。    
    　　正在这时，震天的吼声响起，一头浑身冒火的大怪兽追着一个人从洞口深处跑了出来。神识醒查探之下，大怪兽身后似乎还有一只比较小的东西。不过现在没空理会了，萧城一看见那个人眼珠子都差点掉下来。    
    　　原来那人是龙天下，此刻他脸上被熏得漆黑，头发烧剩下一半，一套威风的战士甲七零八落，根本没多少块铁皮挂在身上了，露出来的手臂上、大腿上的肌肉全部是黑色焦红的肉，整个人看起来就像刚从火场里捞出来的一样。    
    　　“龙兄，这边！”萧城赶紧招呼他，龙天下看到萧城也很奇怪，犹豫了一下，还是跑了过来，嘴里大叫道：“鬼狂小心！这只火麒麟很厉害！”    
    　　火麒麟？萧城吃了一惊，追在龙天下身后的四不像怪兽见又跑出一个人类，恼怒地大吼一声，一股长达百米的烈焰喷了出来。跟火风兽靠风助火势不同，这可是货真价实的一百米长大烈焰，光看着就知道那温度高得有多可怕。    
    　　总算龙天下脚程快，一直领先了火麒麟不少距离，这时只挨了点火焰的边，只听得“哧”一声，然后是一阵烤人肉的香味。萧城很同情地看着他，因为他很眼利地看到了这次中招的是龙天下的八月十五（屁股）。嵌空剑很及时地飞出，一溜白芒朝火麒麟袭去。    
    　　火麒麟朝嵌空剑喷来一道烈火，嵌空剑甩也不甩地直接穿过火龙，“哧”一声狠狠地刺入火麒麟的皮肉，火麒麟浑身一激灵，身上鳞片一紧，硬生生把嵌空剑夹住了，只刺进了一半左右。     
    　　火麒麟吼声震天，龙天下却吃惊地望着萧城。他是追着火鸦王进洞里层的，结果不小心惊醒了这只睡觉的火麒麟，火麒麟一道烈焰搞定了他所有下属，他仗着离火麒麟远，一身战甲防护力厉害这才挨了下来，逃跑的过程中射出了五枚电针雷球才脱了身，这火麒麟身上的鳞甲有多硬他心知肚明，连神器雷神之怒发出的电针都击不穿，鬼狂一把小小的剑怎么就做到了呢？    
    　　萧城这时候可没空理会龙天下，他还是第一次碰到可以抵抗飞剑的怪兽。手诀莲花般变幻不定，他第一次用出了“嵌空缕丝阵”。    
    　　还插在火麒麟背上的嵌空剑轻轻震鸣了起来，嗡嗡的响声持续着，慢慢地拔起了剑身，整柄剑悬定在火麒麟头上，无数道发着淡淡光芒的丝线交织缠绕开来，转眼间化成一片大网，朝火麒麟罩去。    
    　　火麒麟似乎知道不妙，它紧张起来，铜铃般的大眼紧紧盯着头上这个怪异的网，身上冒出了三尺长的白色火焰。    
    　　龙天下一看惊叹不已，白色火焰是最高温的火焰形态，眼前这只火麒麟，只怕要远远超出他90级的估计，可能是100级的神兽。    
    　　剑网遇上火焰，却毫无阻碍地穿了过去，罩到火麒麟的实体上。开玩笑，这种宝器级法宝，哪一件不是以三昧真火煅烧而来，火麒麟的护身火焰虽然厉害，比起三昧真火还是差了点，根本对嵌空剑造不成伤害。    
    　　火麒麟让剑网罩上，乐子就大了。嵌空缕丝阵是飘渺峰的炼器大阵之一，精妙奥妙，向来很少人能够掌握。这时候只见白色的剑阵不断在火麒麟体表侵蚀着，绞得它鳞片纷飞，皮开肉绽，等到剑阵完全隐去时，火麒麟已经奄奄一息，口鼻和全身表面都在不停在往外冒血，整个成了“血麒麟”，护身火焰也弱得只剩下半尺了。    
    　　萧城突然觉得一阵头昏，知道是真元力使用过度的迹象。嵌空缕丝阵的发动要消耗他大量的真元力，他往嘴里扔了两颗回元丹，掐动剑诀，准备一举收拾掉火麒麟。    
    　　这时候，火麒麟瞪着飞来的嵌空剑，眼里射出了极度仇恨的光芒。它大嘴一张，喷出一颗淡金色鸡蛋大的珠子，那颗珠子一出来就大放光芒，发出的光罩笼住了嵌空剑，嵌空剑居然一时挣不脱，火麒麟缓慢爬起身来，低哼着向萧城走去。    
    　　萧城连掐剑诀，嵌空剑左冲右突就是冲不破火麒麟内丹的包围圈。龙天下大惊，一甩雷神之怒，跟萧城并肩站在了一起。    
    　　　　


第三卷  十六章 帮派令牌

    十六章 帮派令牌    
    　　萧城惊而不乱，分出一丝心神遥遥控制住飞剑，右手已经抓住了红汪汪、半月型的火旋月。    
    　　“龙兄别急，让我对付这只畜生。”他知道龙天下不可能拦得住火麒麟。    
    　　他踏前半步，挡在龙天下身前，手中火旋月微微一晃，两个半月型的火影飞出，悄无声息地钻进了钻进了火麒麟体内。    
    　　如果是普通的怪兽，这一下就够它们爆体而亡了，火旋月的威力是很霸道的。可惜萧城忘记了一件事，火麒麟是火性的怪兽，两枚月影射入去后，火麒麟眼中金芒一闪，身上的护体火焰增加到一尺来长，竟然是立刻精神了起来。它低吼一声，嘴里喷出一道烈火，爪子在地下一按，凌空扑来。    
    　　糟了！萧城知道自己犯错了，拿火性法宝攻击火性怪兽，那简直是给对方增加能量啊。噗噗连响，龙威战甲自动亮起了银白色光芒，那火绕着龙威战甲烧灼了一会，自动隐入了战甲内。萧城脸色大变，只觉得身体微热，被那股冲力撞击得连退三步。好厉害！就算是受了重伤的火麒麟，看起来也不是他们能对付的。    
    　　火麒麟已经扑到胸前，旁边风声微起，加上“哔啪”的电流作响声，龙天下的雷神之怒及时出手了，剩下的十四个金属体毒蛇一般昂起，贯注了龙天下全部力量的雷神之怒狠狠抽打在火麒麟身上。    
    　　“吼唿！”没有受伤的火麒麟或许不怕雷神之怒的攻击，现在它身上的鳞片去了七七八八，脆弱的身体被电鞭一抽，痛苦得浑身一哆嗦，大吼着转过了身子，烈焰向龙天下喷去。    
    　　趁着这点时间，萧城收起了火旋月，掌心扣住了三枚水雷符。这时三枚水雷符横里打出，萧城连喝三声，“爆！”“爆！”“爆！”哗啦一声，三团脸盆大的水球凭空出现，刚好截住了那道火焰，低沉地一声闷响后，水球跟火焰一同消弭。    
    　　萧城跟龙天下对看一眼，都看到了彼此眼中的骇然。眼前这只到底是什么怪兽，都受重伤了还这么凶猛。萧城咬了咬牙，喊道：“龙兄，我正面抗住它，你趁机用雷神之怒抽它！”    
    　　萧城决定拼了，他不闪不避地迎上去，任凭火麒麟的爪子抓在他身上，手中掏出朱龙果就往嘴里塞。朱龙果一下肚，一股热流行遍全身，萧城立刻觉得实力膨胀了起来，本来用到了底的真元力，此刻充沛得像小河一样哗哗地在体内流。老龙没有骗他，果然是两倍的实力！    
    　　短短的时间里，火麒麟的爪子在他身上挠了几十下，“他妈的我让你嚣张！”萧城冷冷一笑，剑诀一指，喝道：“开！”全身真元狂涌而出，嵌空剑得到了强援，发出一声欢呼似的嗡鸣，剑光大盛，“垮啦”一声击破内丹的钳制，掉转头来，射出数十道剑影围住了内丹，最后本体好像一架小轰炸机一样，俯冲撞下，眼见就将那枚可恶的内丹彻底摧毁。    
    　　火麒麟发疯一般往回冲，想救回它的内丹。龙天下尽力阻挡，雷神之怒彩蝶一般上下飞舞。“疾！”萧城一把纸符撤出，几十个水球凭空出现，浇了火麒麟一个透心凉。就这样阻了一阻，内丹已经被飞剑完全绞毁了，火麒麟悲鸣一声，口喷鲜血，慢慢委顿在地。性命交修的内丹被毁，眼见不行了。    
    　　萧城按下组队频道，加了龙天下为队友，一剑解决了火麒麟。“轰隆”一声，七彩的光芒闪起，爆出的东西洒满一地，金币、装备，堆成了一座小山。萧城和龙天下只觉得身上一暖，“叮咚”“叮咚”的声音不绝于耳，两个人都呆住了。    
    　　好半晌，龙天下问道：“你升了多少？”萧城说：“七级。”    
    　　“好家伙，我升了四级，咱们两人现在级别一样了。” 他走过去翻动了一下火麒麟的尸体，说道：“果然是神兽，血条起码有10万，厉害得紧。”七彩光芒只在神兽死亡时才会出现，其他怪物是没这个资格的。说着对着爆的装备山发呆，太多了，他都不知道怎么处理了。    
    　　萧城心里一动，神识察探到刚才那只古怪的生物似乎想离去，心念电转之下，嵌空剑闪电般射去，“呱呱”一声，一只火红中透着黑色的怪鸟摔了下来，“叮”一声，爆出了一个圆圆的牌子。    
    　　“帮派令牌！”龙天下对这东西朝思暮想，这时候一见到就认了出来，抢上两步捡起来。原来刚才萧城击中的那只就是火鸦王，这东西狡猾得很，眼见不是龙天下等人的对手，就一直往洞里逃去，刚好赤炎洞里层的火麒麟逛了出来睡觉，龙天下这下撞在火口上，一行人倒了大霉。    
    　　火鸦王眼见它眼中的王都难逃一死，惊惶之下拍着翅膀想逃走，送菜送到了萧城的刀口下。龙天下拿着那块圆圆的令牌欣喜地左看右看，萧城他专心地做起了清洁工，火麒麟的大礼，还有刚才火鼠爆出的一些还没过时间限制的装备，全部收进了手镯。    
    　　收好后，他站起来以龙天下说：“龙兄，这时不是久留之地，我们出去找个地方再慢慢谈。”    
    　　龙天下点点头，将帮派令牌也塞回他手中，两人一同离去。    
    　　赤炎洞口的玩家目瞪口呆地看着两人，萧城还没有什么，除了头发乱了点，脸黑了点，一身战甲还是很精神的，龙天下就狼狈了，简直就像被人架起来狠狠烤了三天三夜。    
    　　一个眼尖的玩家自言自语：“咦，怎么有点像龙天下？”大家一看，可不是吗，烤得像非洲黑人的那个，正是大名鼎鼎的龙天下。    
    　　刚才那个中年盗贼看见萧城跟龙天下走在一起，脑中灵光一闪，叫道：“原来是鬼狂！我说呢，怎么有点面熟。”    
    　　“靠，实力榜第一跟官方第一走在一起，到底出了什么事？”“实力榜第一”指的是龙天下，“官方第一”指的就是萧城了。    
    　　原来，自从英雄大会后，玩家们虽然肯定鬼狂的实力，但并不认为他就是天下第一高手。他们中的大多数人认为，龙天下才是名符其实的第一高手。没看见等级榜上他一直遥遥领先吗？要不是遇上那个古怪的血影之魔，天下第一高手无疑会是龙天下。    
    　　于是一家叫“真幻我知道”报纸，创办了一个民间实力榜。派出专人采集玩家意见后排出来的，代表了民间的心声，相对于官方的排名还更受玩家的推崇。实力榜上排第一的是龙天下，第二的才是鬼狂。    
    　　萧城对这种情况心知肚明，实力大涨的他一点也没把这些虚名放在心上。笑话，龙天下跟他比？一个打十个还嫌欺负他。    
    　　这时眼见着玩家们呼啦一声围上来，连火乌鸦都不打了，萧城吓得一把抓住龙天下飞了起来，喊道：“龙兄，我们快走！”呼一声飞得没影没踪。    
    　　大家仰着脖子惊叹，高手就是高手呀，跑路都有型过人……话说回来，鬼狂不是暗黑魔法师么？他什么时候练了风系魔法师的绝招，能在空中飞了？    
    　　被萧城抓在手中，龙天下都有点麻木了。鬼狂给他的惊奇一个接着一个，他都懒得去“惊”了。    
    　　萧城认准地点，在天香楼后面降落。两人走进天香楼开了个雅间，龙天下拿了钱给小二，让他买套衣服来。    
    　　还没坐下呢，萧城叮叮当当地往外倒东西，装备山差点把房间都淹没了，他看着也苦笑了起来。“龙兄，实在有点麻烦。咱们先分类，然后再决定怎么分吧。”    
    　　龙天下按住了他，沉声说道：“鬼狂兄，不用那么着急，先谈谈那块帮派令牌。我真的很想要，你开个价吧！”    
    　　萧城笑着说：“好啊，省着我还要去找拍卖行。不过我对这玩意的行情一窍不通，还是龙兄你出价吧。”    
    　　这个价可不好开，这东西拿去拍卖只怕能拍出天价，系统第一帮派呀，光是李师我和龙天下都能争疯了，还有个财大气粗的嚣张大少爷。龙天下想了想，小心翼翼地说：“四百万金币？”四百万金币，那就是一千六百万人民币了。萧城点点头，“成交。”将帮派令牌抛了出来。    
    　　龙天下连忙接住，往萧城的户头上打上款子，一向严肃不苟言笑的脸上，也挂上了笑容。太好了，第二块令牌起码也要一个星期后才出现，李师我注定要落在他屁股后面了。    
    　　萧城埋头处理起垃圾来，金币另外扔出来，一大堆的也懒得数了，随随便便划拉成两堆。装备也这样处理，要鉴定的划成两堆，不用鉴定的垃圾也划成两堆，他向着龙天下一摆手，说道“请。”    
    　　这是赌运气了，龙天下也不是在乎这点小钱的人，在那堆要鉴定的装备看了两眼，随随便便就选定了。萧城把剩下的收回手镯里，龙天下看着他，欲言又止，终于还是没有开口。    
    　　萧城暗中点头。龙天下果然有高手风范，虽然很好奇，终于也没有开口打听对手的秘密。他微笑着说：“龙兄不必惊奇，我另有奇遇。”    
    　　龙天下点了点，说：“我知道现在不是你的对手，要求跟你比试也只是自取其辱。可是你也不要放松，我随时会赶上来的。”语气中自然有一股傲气。    
    　　萧城眉头一轩，朗声说：“我等着你，千万不要让我失望。”临走前，他再深深看了龙天下一眼，“回去告诉李师我一声，叫他也用功一点，就凭他现在，十个也不是我对手。”    
    　　　　


第三卷  十七章 可爱的大眼睛

    十七章 可爱的大眼睛    
    　　只过了两三天，萧城手臂上的伤就好得差不多了，用阿飞的话来说，那简直是“用肉眼看得见的速度愈合”，当阿飞带着一脸惊奇瞪向他的时候，萧城苦笑道：“别瞪我，我自己也不知道怎么回事。”    
    　　他是真的不知道，只知道当自己集中注意力的时候，眼力可以十倍八倍地提升，墙角处一只蚊子身上的腿毛，他都可以看得清清楚楚；身体的抗打击能力也增强了，有一次他削苹果时不小心，刀子在虎口处拖过，正常的情况下肯定见血，可是当时他只觉得手上的肌肉一缩一滑，竟然只划开了一道微不足道的小伤口。    
    　　他跑到网上去查，发现这是古武术练到了一定阶段的象征，眼力提升、体力充沛、肌肉遇打击自动卸力，这都是内功有小成的表征，用古武的行话说，叫“略窥门槛”，从此可以进入“三流高手”的行列。    
    　　不要小看这个“三流高手”，虽然名称难听了点，但进入这个行列就代表着从此你可以以一打几十，正式跨入了古武修行的无上光明大道，是古武界所认可的“会家子”了。而且上面还说，一般武者能在十年之内进入这个境界的，为上好资质，十年之后那就资质平平了。    
    　　那么半年之内达到的算是什么资质？萧城摸摸自己的下巴，如果没记错的话，他好像是半年前才开始习武的吧？难道他真的是个练武天才，凭着一套残缺的剑法和拳法就能自动修炼出内功来？    
    　　奇哉怪也，想不通，真是想不通。萧城带着疑问，连上了游戏。    
    　　最近游戏里最轰动的事件无疑是龙天下得到第一块帮派令牌，一时间，龙天下的声威达到了顶点，龙帮刚放出风声来说招人，前去报名的人差点挤破了大门，基本上是个五十选一的比率。    
    　　听说李师我为了这件事，摔破了一整套法国水晶杯，嚣张气得拿着大刀追杀派出去打令牌的属下。龙天下打铁趁热，闪电般申请了帮派地点，那是一块紧连着死亡平原和蓝藏山脉的地方，前不挨村、后不接店，地方是好到了极点，以后光赚练级玩家的钱都能赚疯了。看来龙天下早有准备，什么都规划好了。    
    　　这几天，龙帮不断招兵买马，一边龙家的钱也流水价使了出去，买材料，请建筑师、石匠、铁匠，一批批的玩家进驻到位，选定的地方已经热火朝天地开起工来了。最多只需要半个月游戏时间，龙帮驻地就会正式建立起来。生活类玩家自游戏开始至今，终于等到了扬眉吐气的机会，个个干得特起劲；战斗类玩家也摩拳擦掌，妈的，第一次怪物攻村，怎么也要去凑个热闹才行！    
    　　与此相反的是，萧城这几天显得无所事事。火麒麟爆的装备鉴定出来了，没有神器，只有一件仙器仙王额冠，神器应该在龙天下的那一堆里。东西是不错，对他没用，迟点找拍卖行处理了它。    
    　　另外手镯里积压了不少装备，大大小小快堆成山了，他把它们另外扔到一边去，怕影响了找东西。这堆东西怎么处理倒是件麻烦事，里面有好东西，也有不少垃圾，拍卖行不收的。要不然先留下来好了，反正要建帮派嘛，总会派上用场的。    
    　　于是一大清早的，他找了个小山头，开炉炼起回天丹来。这回天丹要求的药材虽然多，不过大部分很容易找到的，像老山参、黄精茯苓之类的，虽然贵了点，有钱就能在药材店里买到。最刁钻的是三味主药，千年木精、茴天香和龙息草，不过终于也给他凑齐了。    
    　　有了前面炼丹的经验，回天丹也顺利炼制成功。白玉色拇指大的药丸，散发着好闻的清香。回天丹，重伤濒死的修真者服用后，只要还剩一口气都能救回来。    
    　　不对劲！萧城突然发现，现在可是在游戏里呀，受了伤只要不挂会自动恢复的，这鬼东东吃下去还要十多分钟才起作用，到时候要挂都挂了，挂不了的都好了，还要它干嘛？    
    　　搞了半天不是搞了个鸡肋产品出来吧？靠，又上系统的当了，萧城有点郁闷。算了，不想，还是早点修炼法宝正经。    
    　　上次跟火麒麟一战，让萧城明白到自己手中少了一件寒性或者水性的法宝。修真界中是很讲究属性的，五行相生相克，要是对敌时没有克制对方的法宝，遇上厉害的怪兽就要吃亏了。    
    　　火旋月虽然厉害，遇上火性的怪就没辙。他在手镯里挑了好一会，选出一只小金轮、一件小指头大小的玄冰指。    
    　　小金轮是金性的，巴掌大的小轮上有六个锋利的转角，用来克制木属性的怪和法宝。那件玄冰指就是水性的上等法宝了，样子跟一个透明的指套差不多，中间有抹玄蓝色，套在小指头上，能散发出非常厉害的寒气，本体还可以飞出伤人，是一切火性法宝和怪兽的克星。    
    　　两件法宝修炼好，游戏里的时间也不过才清晨，萧城站起来伸了个大大的懒腰，对着晴朗的天空，突然起了游历探险的兴趣。本来嘛，玩游戏贪的就是一个刺激，这段时间他光顾着修行炼物，不知不觉中离开普通的玩家生涯越来越远了。    
    　　收起地上那个小型的防御阵，他放出嵌空剑，剑诀一掐之后一声丝弦崩断的裂响，嵌空剑化作无数细丝，如万道金蛇般载着他飞速前进。    
    　　“呵呵，这速度真他妈的快！”没一会就出了圣月城的范围，萧城随便指了个方向，驾使着飞剑左冲右突。半空中只见金光闪闪，瞻之在前，忽焉在后，恍如闪电般一闪而逝。    
    　　玩了半天，萧城随便找了个山头降落。看看地图仪，原来到了燃阳城外的矿洞练级点。    
    　　矿洞是一个比较奇怪的练级点，后靠着几座荒山，前面有一个大型的巨石场，专出石头怪和啃石虫。矿洞里不但可以练级，里面的口水猪、钢牙鼠挺好打的，而且还可以挖矿卖钱，是很受燃阳城玩家欢迎的一个练级点。    
    　　萧城降落的小山叫无名小山，没有怪刷，也没有矿石，平时只有炼药师和医师上去找草药，他落下来的时候倒是没有人看到。    
    　　这座小山的风景不错，绿草葱葱的，满山鸟语花香。萧城听见下面很热闹的样子，心里一动。好象还没来过燃阳城呢，下去看看也好。    
    　　打定主意，他快步走下巨石场。巨石场由上百亩乱石地组成，乱石中有些地方可以通行，有些地方石头堆成了山，玩家们简直是站在石头山上跟怪兽作战。萧城还没接近巨石场，坐在旁边休息的一队玩家已经注意到他。    
    　　“帅哥，有兴趣加入我们吗？”一个二十出头、长得很男孩子气的女战士问他。另一个男战士也站了起来，年轻爽朗的眉眼令人一看就很有好感，他上前来拍拍萧城的肩头：“兄弟，我们少了个抗怪的，看兄弟的装束是剑客，有兴趣加入我们吗？”    
    　　萧城看了看他们，十一个人的队伍中只有两个战士是少了点，尤其是对付石头怪这种力大皮厚的怪，起码要三个近战系在前面抗才顶得住，    
    　　他想了想说道：“好吧。”这男孩说话挺诚恳的，而且队中似乎颇有两个漂亮妹妹……嘿嘿，无论什么时候，漂亮妹妹都是男人战斗的最有力激素。    
    　　他们大喜，争先恐后地把名字报了上来。男战士说：“我叫‘妹妹你大胆地向前走’，后来队友们嫌不好喊，就喊我‘妹头’……”旁边传来笑声，他接着说：“虽然难听了点，不过你也可以这样喊我。”    
    　　短头发的女战士大声说：“我叫方若男。”倒是人如其名。    
    　　队伍中一个圆脸的眼睛大大的漂亮妹妹叫“大眼睛”，笑起来很漂亮的妹妹叫“灿灿”，一个瘦瘦的男法师叫“五个女朋友”，剩下的分别是“千色”、“一杯酒”、“MM好可爱”、“夜色之第九骑士”、“花生狐”和“土怪”。    
    　　萧城笑着说：“我叫孤城。”从交谈中得知这群人都是学生，不是他们H大的，同一个城市的W大，本科线的一所普通高校。听他们叽哩呱啦地讨论着战略，就知道他们都是外向的人，而且彼此间感情很好。    
    　　最后商议定了，女盗贼大眼睛去引来一只石怪。两个战士加萧城一个剑客赶紧在前面抗住，法师和术士在后面放冰箭和金系魔法。不得不说这个战略是挺成功的，石头怪这种身材笨重的不怕火烧，土系和风系魔法也不行，冰箭和金系的小刀片就很好使，没一会就收拾掉一只石头怪。盗贼又出动引了一只过来。    
    　　萧城在前面只拿出了三分实力，就算这样，跟旁边十七、八级的战士一比也显出了差距，那两个大呼小叫的，没一会就掏药喝，就他一个人到现在还悠闲得很。开玩笑，他的内力足足练到了八层，要对付这石头怪还不是一招的事情。    
    　　不过他这时无意显出实力，鬼狂的名头有点太响亮了，他还想混进这群玩家中进城去玩呢，连名字“孤城万仞”都隐掉两个字变成了“孤城”，加上他修成元婴后样貌改变了一些，担保这些人认不出来。    
    　　一连杀了五只石怪，大眼睛不干了，盗贼跑来跑去引怪是最累的。她一屁股坐在地下，连喊：“好累好累！两条腿都快跑断了。”    
    　　大家坐下来休息，方若男只有十七级，而且女孩子天生体力差点，她坐在地上直喘气，一直掏红喝，脸色不怎么好看。萧城看了她一眼，摸出一瓶魔紫道：“喝这个，回体力的。”    
    　　“哇塞，魔紫耶！好东西呀，这东西很贵的！”大眼睛瞪圆了眼睛说道。    
    　　萧城笑了笑，他挺喜欢这个圆脸的漂亮妹妹，又拿出一瓶魔紫说：“你要不要？我看你也累得够呛。”    
    　　大眼睛一把抢了过去。“真的给我喝？那我不客气了。”说完咕嘟咕嘟地灌起蟋蟀来。喝完以后，方若男跟大眼睛的脸色都红润了起来。方若男用感激的眼神望着萧城，大眼睛干脆就坐到萧城身边，一双大眼睛忽闪忽闪地望着他，对他很有兴趣的样子。    
    　　“喂，我看你等级挺高的，妹头是我们这里最高的了，十八级，也及不上你。你是不是有二十级？已经二转了吗？”    
    　　萧城心里说：“何止二转？前两天刚三转了。”嘴里说道：“是啊，我二转了。”    
    　　其他队友一听，都羡慕得哗啦一声把他围起来了。“真好，这么快就二转了，我才十五级呢。”男法师五个女朋友说。    
    　　萧城说：“可能你们迟了入游戏吧。没关系，级会慢慢高起来的。”    
    　　五个女朋友摇了摇头。“我们都是游戏开始后两个月进来的，不算迟了。”萧城吃了一惊，这不是比他还早吗？怎么只混了个十来级？    
    　　妹头解释道：“没办法，我们都是学生，没钱买好的装备，没好的装备就打不了高级的怪。我算好的了，有一把蓝色装备，若男还在用新手铁剑呢。”    
    　　萧城这家伙对装备什么的不太敏感，现在一看，他们果然都穿得破破烂烂的，好的有件白板甲围身，差一点的就直接穿着布衣了。他这才知道他们怎么会一眼看中他，敢情是自己穿着剑士布袍，看起来就是一副穷人的模样啊。    
    　　这世界上，看来高手还是只有那一小撮人啊，他自己交往的圈子窄了，还以为整个游戏里都是二十多级的牛人了。    
    　　好吧，同是天涯沦落人，就帮帮他们吧。而且，迟点说不定要用上他们呢。萧城嘻嘻一笑，心中有个主意形成了。他拿出一把蓝色柳叶剑，递给了方若男。“给你。”    
    　　“我？”方若男指着自己鼻子，一脸怀疑。妹头叫了起来：“蓝色装备柳叶剑！若男你赚大发了，这是女战士专用剑，外面卖得很贵的，一把起码上千金币！”    
    　　大家看着萧城的眼色都变了，上千金币拿出来送人？这个不是跟他们一样的穷学生吗？怎么会那么有钱？    
    　　“没关系的，我自己打到的不要钱，拿着。”这样的剑他手镯里还有一堆，看到大眼睛眼里的渴望神色，他又掏出一把盗贼专用吸血匕首，虽然是蓝色装备，也是一件小极品。    
    　　“哇呜！你太好人了！”大眼睛高兴得跳起来，凑上香软的娇躯，在萧城脸上大力“啄”了一下。    
    　　这下不得了，所有妹妹都挤了上来，一个拉手一个推肩的，娇滴滴的声音快把萧城淹没了。“好哥哥，人家也要装备嘛！”“你看你看，人家连白板装备都没一件，好可怜的！”    
    　　萧城被推得昏头转向，背后两个软绵绵的可疑物体一直顶上来，左手边还有两个，搞得鼻血都快流出来了。他大喝道：“停！都有，大家都有！”    
    　　　　


第三卷  十八章 燃阳城夜市

    十八章 燃阳城夜市    
    　　他赶紧拿出十多件蓝色装备，一字排开在地上任他们选。女孩们欢呼一声，扑上去选了起来。萧城松了口气，总算脱身了，真叫不容易呀。    
    　　男孩子却你看看我，我看看你，眼睛里都有点疑虑。    
    　　半晌，五个女朋友迟迟疑疑地开口：“那个，孤城大哥，我们又不是很熟，这样子好象不好意思吧？”    
    　　萧城早就看到了他们眼里的渴望之色，他笑着说道：“没事，这是提前给你们的酬劳，我想请你们帮我做一件事。”    
    　　这样一说男孩们就高兴起来了，个个把胸膛拍得海响。“没关系，孤城大哥你叫到，上刀山下火海不在话下……”说着一双双通红的眼睛盯紧了地上的装备。    
    　　萧城轻轻推了推他们，“选吧，不合心意的话我这里还有。”    
    　　于是一群人饿狗抢屎的现实版上演了，大家不由分说混战一轮，抢到了趁手武器才舍得离开战场。千色和第九骑士居然一人抓住了一把短枪的一头，闭着眼睛乱打了半天。后来第九骑士发现自己是在跟女孩争，讪讪然地放开了手，千色高兴得抓住短枪亲了一口。    
    　　一杯酒抢到了一个魔法项链，属性显然不错，高兴得呵呵大笑，他说：“孤城大哥，你要叫我们做什么？打怪做任务，你说去哪儿我们就去哪儿，绝对没二话！”大家把头点得鸡啄米似的。    
    　　萧城说道：“别急，燃阳城有什么酒楼出名的？吃饱了再干活。”    
    　　燃阳城是南方主城，整个城市的感觉都跟圣月城很不相同。这个城市是热情的、爽朗的，不算高的建筑物层层叠叠，乱中有致，处处可见风格强烈的南方建筑，就连城里的气候，也是典型的亚热带湿热气候。    
    　　这座城出生的玩家据说比其他城都多，萧城进到城里，只见熙熙攘攘的，到处都是人。街道也不像圣月城的一样，宽得可以并排行驶十部车，有些地方挤得要命。但这样反而更衬托出了燃阳城的人气，那种热闹随意的感觉是圣月城没有的。    
    　　萧城把这些家伙带到五味居撮了一顿，按说萧城已经进入了辟谷，这饭是吃不吃都可以的，不过他不吃别人也要吃，那就不在乎多他一份了。这五味居是燃阳城的高档酒家，几个招牌菜赫赫有名，吃得他们差点把舌头都吞下去了，连大眼睛和那个娇滴滴的灿灿都抱着菜盘子狂啃，事后一算帐，居然吃掉了整整一千金币，萧城额头上一滴冷汗慢慢滴了下来。    
    　　靠！幸亏大爷银行卡里有料，要是普通人，光这一顿就能吃穷了。萧城暗自想，很威风地付了帐，手一挥：“好了，吃饱喝足，是时候开工了。”    
    　　一杯酒很满足地抱着滚圆的肚子，嘴里叼了根牙签，打着饱呃问道：“老大，去哪儿开工？”    
    　　“燃阳城哪里有夜市？”    
    　　“夜市？”    
    　　“就是可以摆摊卖装备的地方，你们要做的事情很简单，就是帮我卖装备。”萧城说道。    
    　　大家面面相觑。卖装备吗，好的到拍卖行，差点的自己摆个小摊，大部分玩家都干过。这个孤城怎么弄得劳师动众的，弄十一个人帮他卖装备？萧城嘿嘿一笑，说道：“别傻了，工钱都收了，快带老板过去，老板要摆摊子卖装备了！”    
    　　燃阳城最大的夜市在燃阳广场，一群人挤得满身大汗，才在角落里找了个地方。萧城在手镯里随抓随扔，白板装备、蓝色装备扔了一堆出来，有些属性不够好的灵器也扔了出来，转眼间就在面前堆成了一座小山。    
    　　“哇靠！老大你去打劫装备店了？”大家目瞪口呆，千万别说是他一个人打的，打死他们都不会相信的！    
    　　妹头傻傻地看着萧城的手，问道：“孤城大哥，你是空间魔法师？”不然这些装备怎么会凭空出现？这个孤城还真神秘，全身上下都让人看不明白。    
    　　萧城摇头，“不是……是这只手镯的储物工能……”    
    　　这时，旁边有两个玩家被这边的大动静吸引住了，靠了上来。“哇，这里好多！不会都是垃圾装备吧，垃圾装备老子看不上眼的。”    
    　　另外一个胖胖的玩家说：“这样乱扔在地上的，你还想有什么好东西……”胖手抓住一把弓，突然全身颤抖了起来：“黄金弓，竟然是我找了好久的黄金弓……兄弟，这把弓多少钱？”一张胖脸极其热切地凑上来。    
    　　萧城看了看，是一把属性不错的蓝色装备，好像还是什么黄金套装的组件之一。“五百金币吧。”他说，胖子高兴得脸都歪了，赶紧掏钱。“这价钱实在，我要了。”价钱当然实在了，这样的黄金弓在拍卖行里起码卖一千二，还不一定有货。    
    　　他的同伴也抱住了一付黑皮手套，“灵器！居然是增加盗窃成功率60%的‘盗贼之手’！小兄弟，多少钱？”从来没想到呀，灵器居然也在地摊摆卖，他简直要怀疑自己的眼睛了。“两千金币。”萧城说，一张卡立刻递了上来，仿佛怕他不收似地一个劲地说：“快刷，快刷，手套我要了！”    
    　　这边的两嗓子引起了周围玩家的关注，大家抛下手中还在看的东西，呼啦一声围了上来。    
    　　“什么好东西？喊那么大一嗓子。”    
    　　“靠！防守100的铠甲，十级到二十级的极品啊！”    
    　　“加3点攻击的戒指，小极品啊！”    
    　　“还有追风靴，我想要这个好久了……”    
    　　“卖得真便宜……靠，别挤呀，这东西大爷要了！”    
    　　妹头他们哪有看过这个场面，都傻眼了。眼见天下大乱，大眼睛和灿灿等女生比较有生意头脑，赶紧出来维持局面，“别挤别挤，东西很多，大家都有份……一个接一个来，慢慢挑……大哥你要这个，八百个金币……长剑只要五十个金币，比商店便宜多了……”萧城在旁边报价，大眼睛和灿灿收钱，妹头和一杯酒他们终于也醒悟过来，纷纷吆喝着和玩家交涉起来。    
    　　很多玩家买了一件往身上一收，又挤进装备堆里挑选起来。开玩笑，比外面便宜了一半的价钱，很多地方找不到的货这儿都有，不多买两件简直是对自己不起啊……    
    　　再多的装备也禁不起这样蝗虫一般的玩家，在萧城等人被恐怖的人群包围两个小时，嗓子喊哑、耳朵震聋了之后，装备终于卖得差不多了。    
    　　剩下的几十件垃圾以10个金币一件的价钱甩卖，终于清场之后，大家瘫软着坐成了一团。“妈的真累，卖东西比打怪累多了。”一杯酒说，大家打从心底地同意。    
    　　萧城算了算，刚才一共进帐25万金币。钱到手了，垃圾山也处理出去了，他高兴地一拍妹头的肩，“走，我请你们吃宵夜！”    
    　　这时，旁边一个倨傲的声音传来：“喂，小子，刚才就是你在卖装备吧？把剩下的‘法师守护神”拿出来，我们要了！”    
    　　“哇，大美女呀！”一杯酒望着眼前的一男一女流口水。“男的也不赖，大帅哥一枚！”千色也很陶醉。    
    　　望着眼前的一对俊男美女，萧城微微眯起了眼睛。居然是齐浩文和刘婷婷，真是出人意料啊。他们比现实世界里好看了不少，显然进行了美化，不过萧城还是一眼认出了他们。    
    　　齐浩文一身剑客的装束，白金轻甲，雪白的剑士袍，白得会耀花别人的眼睛，生怕别人不知道他是剑客似的，一把形式古雅的长剑很骚包地挎在腰间，脸抬得鼻孔都朝上天去了，满脸自负的神色。    
    　　刘婷婷穿着华丽的法师袍，宽大的袍子也遮不住她美好的身材，胸脯坚挺，柔软贲起的孤度会让男人心跳加速，浑圆丰满的臀部扭动出诱人的曲线，满头长发柔顺地披下来，更衬得她的美丽出类拔萃。虽然对她很不感冒，萧城也不得不承认，她真的很美。    
    　　看见大家的眼光落在刘婷婷身上，齐浩文满心不爽地喝问：“喂，我问你话呢！快拿出‘法师的守护神’，价钱由你开！”    
    　　法师的守护神是一条项链，唯一的功能是把5%的魔法力转变成体质，虽然因为只有一个功能，沦落到低级灵器的范畴，不过对生命少得可怜的法师来说，有了它不亚于多了一条命，诱惑力是很大的。    
    　　萧城一看就知道是刘婷婷想要，他在手镯里一搜索，居然还真的有一条，缠在那顶仙王额冠上。他阴笑一声，手上已经握住了“法师的守护神”。    
    　　刘婷婷低呼一声接了过来，爱不惜手地抚摩着。“就是这个！好漂亮的项链……浩文，人家要这个！”    
    　　齐浩文说：“好好，哪次你要的东西我没有买给你？只要你喜欢，天上的月亮我也给你摘下来！”好声好气地哄自己的女朋友，一转过身对着萧城，柔情密意的嘴脸立刻转成不屑，撇着嘴角说：“开个价吧，摆摊的。”    
    　　一杯酒他们一听就生气了，“他妈的什么玩意，想买人家东西还摆这副狗样……”萧城拦住了他们，淡笑道：“只剩下最后一条了，所以价钱要贵点。”    
    　　齐浩文不耐烦地说：“我叫你开价你就开，少JJWW的……”    
    　　“那好，我也不多要，一千万金币你就拿去吧。”萧城笑得很诚恳，一排雪白的牙齿亮了出来。    
    　　“什么，一千万金币……”刘婷婷惊呼，齐浩文勃然大怒道：“你在开什么玩笑，一千万金币神器也买得到了，买你这个破项链……”    
    　　萧城阴阳怪气地道：“哦，原来是穷鬼学人家充大头鬼啊……我说兄弟，没钱你就出声嘛，跪下来喊两声大哥，大哥我不要钱送给你又有什么问题？”尖酸刻薄的一番话，说得一杯酒他们放声大笑起来。    
    　　“就是，没钱别学人装蒜……叫大哥啊，叫大哥就送给你！”    
    　　“原来他这么漂亮的女朋友都是骗来的啊。小妞呀，这小白脸银样蜡枪头，装蒜的。你不如跟了我老九，包你有吃有穿有装备，怎么样？”    
    　　“别信他的，要跟也是跟我！”    
    　　萧城暗自好笑，这些家伙心思转得还真快，居然把念头打到人家女朋友身上去了。眸子转到齐浩文那边，冷冷的笑意泛上来。齐浩文，我正要找你算帐呢，你居然不开眼自己撞到我手里来……该怎么教训他好呢？    
    　　齐浩文再傻也该知道让人耍了，何况他并不傻。他气得脸上青筋暴跳，啷呛一声把剑抽了出来。“你这小人！我要跟你决战！”一根手指头狠狠地指向萧城。    
    　　就等你这句话呢，傻冒！萧城施施然地站出来，“好啊，很久没PK过了，拿你来松松骨头也不错……话说回来，跟你这样的软脚虾比试实在没有意思，实力相差太大了，要是输了我自杀回十级好了……你呢，你输了又怎么样？”    
    　　齐浩文已经气得差点失心疯了，一向心高气傲的他什么时候让人这样蔑视过？“我输了就删号重来！”    
    　　萧城摇了摇手指，说道：“不用不用，你删号重来我有什么好处呢？不如这样吧，你马子让给老子睡一晚算了，我也不嫌她跟过你，咱们哥俩将就将就！”    
    　　　　


第四卷  第一章 连续刺杀

    第一章 连续刺杀    
    　　齐浩文气得整个头发都竖起来了，脸蛋涨得通红通红的，额头上青筋毕露，这时候要他输了在现实中自杀，只怕他都会不顾一切地答应，他满脑子就剩下劈了萧城的念头。    
    　　刘婷婷嘟起了嘴，满眼都是憎恨，她出人意料地说：“浩文，答应他。打完之后把他追杀到零级！”她从来没想过齐浩文会输的问题，在她眼中，自己的男朋友不可能会输的，齐浩文可是现实中的练家子、游戏里面的百强选手，哪里是这样龌龊的小人能匹敌的。    
    　　齐浩文听见女朋友的支持，也不禁得意洋洋起来。他总算找回了三分风度，抽出腰间的上阶灵器龙纹剑，耍帅般挽了个剑花，叫嚣道：“就如你所愿……过来吧，让本少爷把你杀回零级！”    
    　　萧城冷冷一笑，杀回零级啊，倒是个不错的复仇方法。手中光芒微微闪动，火焰剑已经抓在手里了。双手阔剑刚才已经卖掉了，用嵌空剑只怕齐浩文挡不下一招，那样太不爽。    
    　　当下火焰剑在手，矫如龙蛇般攻了过去。齐浩文大吃一惊，没想到对方说打就打，剑势来得这样快法，连忙回剑挡格。乒乒乓乓交了两招后，他惊愕地发现，自己居然处在了绝对的下风。    
    　　萧城则哑然失笑，齐浩文也未免太差了吧，他不用法宝、不用真元力，齐浩文居然没有还手之力？    
    　　其实说起来，齐浩文的实力不差，他在现实中也踏入了三流高手的行列，从小习武的底子让他身手敏捷，可惜碰上的是萧城，三十四的等级摆在那里，压也能压死他。    
    　　一剑横抹、再一剑直挑，齐浩文手腕中剑，一只手软软地垂了下来，差点连剑都抓不稳了。萧城一脚从绝不可能的角度飞来，狠狠地把齐浩文踹到地上，然后很不上道地直接把大脚放到齐浩文脸上用力蹂躏，可怜齐浩文一张脸都被踩扭曲了。一向都是天之骄子的他什么时候受过这样的侮辱？当下口吐白沫，恨不得立刻死了算了。    
    　　刘婷婷尖叫了一声，吃惊地捂住了自己的嘴，这个向来要风得风、要雨得雨的千金小姐太惊讶了，为什么齐浩文会输？除了她那个厉害得不像人的表哥，还有人打得过齐浩文吗？突然她的心一沉，想到了这个比试的赌注。如果这个无赖要求兑换诺言怎么办？她脸上阴一阵晴一阵的，一瞬间各种念头都涌了上来。    
    　　萧城此刻心中只剩下爽的念头，他嘻嘻地笑着，脚下更加用力，踩得齐浩文的骨头吱吱作响，满脸都是43号鞋印。没多久，萧城脚底下一道白光闪起，原来齐浩文不堪侮辱，自已解决抹脖子了。    
    　　萧城拍拍手，说道：“这就挂了？真没意思，我还没踩过瘾呢！”说着一脸阴笑地望向刘婷婷。刘婷婷吃了一惊，一脸惊惶地往后退去，明明已经很害怕了，还要硬撑着说：“你想干什么？你别乱来，我可不怕你！我告诉你，我表哥是……”    
    　　萧城不耐烦地说：“我对你表哥是谁没兴趣，我只问你一句话，你走不走？不走我真的要上了……”说着作出一个狞笑。    
    　　刘婷婷发出一声震天尖叫，转过身不要命地逃了，什么美女风范全部抛到了九霄云外，她逃得像后面有只恶魔在追，在她心中，此刻的萧城也真的跟恶魔差不多可怕。    
    　　萧城哈哈一笑，只觉得心情无比舒畅。身旁妹头、一杯酒、大眼睛他们吃惊地看着，好半天，一杯酒结巴着说道：“天啊，老大你真厉害……小弟以后跟着你混了！要是能学到大哥一半的功夫，收买人命，淫人妻女那是指日可待啊……”后面一个嫩呼呼的巴掌呼了上来：“你这只猪！脑子里都转的是什么龌龊主意！”原来是大眼睛看不过眼，出来主持正义了。    
    　　妹头很崇拜地对萧城说：“孤城大哥，不如以后你就做我们大哥吧！我们整个小队都听你的！”    
    　　萧城想了一下，阿飞那边应该需要人手。他点点头，说道：“好吧，我以后跟兄弟搞个帮会，你们有兴趣可以加入进来。”他把阿飞的联系方式给了他们，想了想，把火焰剑也留下来。“趁着这段日子，把级练高一点。我要走了。”    
    　　大眼睛眨着大眼，很不舍得地望着他。“孤城大哥，以后要多联系啊！”    
    　　萧城笑了笑，嵌空剑凌空飞出，万道金光载着一道人影飞远了。只留下一群人呆呆地仰着脖子，差点没嚷出一句：“老婆（老公），出来看上帝了！”    
    　　复活点的附近，萧城收敛剑光飞下去。略一搜索，就查到了先前留下的那丝真元烙印。    
    　　齐浩文从复活点走出，一脸大便样。妈的真是倒霉到家了，堂堂一个齐家公子居然让人这样侮辱，连女朋友都赌输了……女朋友！婷婷还留在那儿！他大惊失色，赶紧开私密频道……    
    　　淡淡的金光闪过，他低头望着自己胸膛上的透明窟窿，一脸的不可思议。萧城还生怕他不知道刺客是自己，原地蹦达了两下，一脸阳光灿烂地朝他挥手，举起了两个手指。    
    　　“是、你……”两个字说完，齐家大少又回到复活点去了。第二次复活，他怒发冲冠地抓紧龙纹剑冲出来，一招还没递出，胸前又是一个透明窟窿。萧城这次比了三个指头：“第三次。”他很愉快地说。    
    　　周围的玩家们也注意到了这一场奇异的复活点刺杀，他们窃窃私语起来。“靠！是杀手组织在办事么？”    
    　　“不是，只有一个人，看样子还是剑客。”    
    　　齐浩文毕竟不是笨蛋，他虽然把鼻子都气歪了两个，第三次从复活点出来还是很聪明地舞起了一套剑法防身。嗤一声，还是一个很爽利的透明窟窿。这世间上，绝对没有任何能挡住飞剑的剑法，除非你用的也是飞剑。这次连龙纹剑也断成了两截，齐浩文很可怜地又回复活点去了。这次他没再挣扎，直接扯下了头盔，强制下线了。    
    　　看着他的身影变淡，萧城很遗憾地叹了口气。可惜，这么令人身心爽快的游戏，这就结束了。    
    　　“阿飞，你他妈的在哪里？……什么，又去找那只老妖的麻烦……今天我给咱俩报仇了……对，就是齐浩文那小子……好，好，下线去说，包你过瘾！”    
    　　两个人在宿舍里好一阵连比带说，阿飞想像着齐浩文那个傻X样开心得直拍大腿，末了还一脸严肃地说：“阿城，这件事情里你犯了一个错误。”    
    　　这小子的表情太像回事，萧城让他唬了一下，明显愣了一愣。“什么错误？”他问道。    
    　　“你不应该放过刘婷婷，怎么着也得一招‘饿虎扑羊’这样一扑，‘双龙夺珠’这样一抓，再泰山压顶这样一压，就地把这小妞正法……啧啧，那身细皮嫩肉，吃起来一定够劲……”说到后来，一脸淫荡地笑起来。    
    　　“靠！你真是万年淫虫托世……你有兴趣自己吃去，别拉我下水。刘婷婷那妞整一朵带刺玫瑰，骄蛮任性不可理喻，老子最烦这样的女人了。”说到带刺玫瑰，不可避免地想起了火玫瑰，心里一动。    
    　　阿飞悻悻然：“我想吃也得有这个机会才行……再说了，现在一整座泰山压在头顶上，你别看静静很文弱的样子，吃起醋来强悍得要命，上次不过在大街上看了几眼美女，耳朵都差点让她扭裂了……唉，真要跟别的女人有些什么，只怕小弟弟都会不保。”说到这里全身打了个寒颤，想到报纸上几宗吃醋妻子给丈夫去势的新闻，赶紧爬起来，跟他家的西太后请安去了。    
    　　萧城一脸看好戏的表情看着他。“阿飞啊，昨天是谁跟我说过要重振夫纲来着？”    
    　　阿飞老脸红了一红。“这个……日子还长呢，慢点振也不迟，可是静静规定我每天要打一通电话给她，今天的任务还没完成……咳咳，这个，我也不是怕她，不过男子汉大丈夫嘛，那个好男不与女斗，总要让着她一点对不对？”说完，灰溜溜地抱起电话溜到阳台上，没脸再让萧城听见自己的低声下气了。    
    　　正在阿飞煲电话煲得不亦乐乎的时候，宿舍门让人拍得山响。萧城懒洋洋地应了一句，“来了。”还以为是隔壁兄弟过来蹭水什么的。    
    　　门一开，胖子吴德勋的一张大胖脸面无表情地对着他，用大拇指点了点萧城，还有后面阳台上的陈飞。“齐哥叫你们过去。”    
    　　原来，齐浩文下了线后发狂地把电脑、游戏头盔，全都摔了个稀巴烂，还不解气，于是想起了萧城和陈飞这两个眼中钉。他一直不敢自己出面搞这两个人，只怕学校追查到自己头上，影响了学校红人的身份。    
    　　不过气愤之下，他可顾不上那么多了，大不了叫老爸拿钱搞定。这世界上，有钱就是大爷，他就不信玩不残这两个臭小子。    
    　　萧城和陈飞跟着吴德勋来到学校北门外面，一条狭狭的巷子。齐浩文一脸阴沉地等着他们。    
    　　“终于来了，你们这两个讨人厌的家伙！我实在想不明白，那么高级、那么美好的H大里，怎么就混进了你们两个人渣呢？是时候把你们这些垃圾清理出去了，这是我身为学生会主席应该负起的责任。”    
    　　萧城不耐烦地说：“别说些废话，现在到底要怎样？两个对两个吗？”他心生警惕，平时看齐浩文一副公子哥儿的样子，此刻看他脚下不丁不八地站着，分明是个练家子。他估量了一下，自己也不用怕他，但阿飞只怕不是吴德勋的对手。    
    　　齐浩文傲然说：“不！一个对两个！你们两个一起上。阿勋，你就在旁边看着不准插手。”难得有亲手蹂躏他们的机会，他一定要好好发挥。把刚才受的鸟气发泄出来！    
    　　胖子吴点点头，他当然没什么意见，齐浩文的身手他见过，比他不知道要厉害多少倍。他恶狠狠地对萧城说：“小子，别以为你还有上次的好运气，齐哥可是五大家族的练家子！”    
    　　五大家族？萧城心里一动，他听师傅说过这个。不知道齐浩文这个练家子，跟他这个半路出家的“练家子”，哪个厉害？齐浩文，竟然如此，就别怪我手下不留情了。    
    　　“那就来吧。”他摆了个陈家拳的起手式，眼睛朝一边的阿飞一挤，咧咧嘴。“你站着掠阵，等会儿才到你。”阿飞一愣，随即明白了，很配合地站过一旁。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第二章 现实里再P一场

    第二章 现实里再P一场    
    　　刚才在游戏里打完一架，想不到现实中又要再P一场。萧城右手一摆，说道：“请。”    
    　　齐浩文一愣，这些江湖上的规矩，萧城倒是做得很足。他冷哼一声，双手一架，右拳从肘底穿出，猛击萧城的面门。    
    　　萧城早有防备，左臂一封，右手一招“朝霞灿灿”，轻转过半个圈子，轻轻巧巧地击向齐浩文左肩。    
    　　两招一过，齐浩文大吃一惊。本来他以为自己练武十年的身手，遇上萧城还不是王八吃大麦，吃定他了，想不到萧城一出手居然也是标准的古武招式，而且招法灵动，带着股飘逸出尘的味道，自己学自龙家的“虎搏手”，招数一味追求刚猛，似乎还落了下乘。    
    　　陈家的拳法和剑法都是几千年前流传下来的精品，这些可是能以武入修真的上等法门，确实比龙家这些世俗武学高明很多，可惜的就是失了内力修行的法门。萧城身上有开光初期的功力，真元力什么的是说不上的，但是飘渺峰心法精妙无比，说起来比原来的修行内功只高不低，以它为基础，萧城终于能发挥出拳法和剑法的威力了。    
    　　两人翻翻滚滚拆了几十招，旁边的陈飞和胖子吴越看越心惊，古武术招式之精彩那是不用多说了，可是看起来那么赏心悦目的一招一式，却全是出手狠辣，拳、腿、肘、指节，只要稍为让对方沾上一点，就是非死即伤，情势非常凶险。    
    　　两人之中，萧城胜在起点高，内功修行、招法都比对方高明，输在练武时日太短，内劲和外劲结合得不好，而且对敌经验太浅。再拆十招，渐渐的落在了下风。胖子吴脸上开始有了喜色，陈飞却焦急起来，右手悄悄地向背后伸去。    
    　　拆到五十多招的时候，齐浩文终于抓住了一个机会，侧身后跃，左拳虚晃一招，右腿飞出，这招偷学自龙天下的龙家绝学“龙翔三飞腿”，虽然他只会三飞腿中的一飞，也终于踢中了萧城。萧城半边脸立刻肿成了包子，他舌头在口腔内一转，“呸”一声吐出一口血丝，居然当完全没有这回事，揉身而上，硬生生用胸膛接住了齐浩文击出的两拳，嘭嘭两声后，左臂架住齐浩文一条手臂一扭一转，闪电般绕到齐浩文身后，另一条手臂一绞一锁，狠狠锁死了齐浩文剩下的臂膀，两个人扭麻花一般缠在一起。    
    　　“阿飞，还等什么？”他大喝道，噗一声又喷了一口鲜血出来。    
    　　陈飞悍然扑上，手中的半块砖头看准齐浩文就砸，一连三下砸得他头破血流，齐浩文给砸昏头了，身子慢慢软了下来，萧城顺势放手，狠狠一脚踩在他的肋骨上，喀嚓一响，明显的肋骨断掉的声音，最后一脚把他踹飞出去。    
    　　齐浩文杀鸡般叫起来，胖子吴只赶得及接住他破布袋般的身体。萧城狠狠地说：“这次是给你一个教训，下次再惹到我们头上来，那就不是断两根肋骨的事情了。”    
    　　吴德勋望着满脸鲜血、一身狠劲的萧城，不由得打了个寒颤。想到对方的身手，再想到对方不惜捱上两拳也要废掉对手的狠辣，他什么斗志都没有了，灰溜溜地捞起齐浩文就跑路。    
    　　萧城哼了一声，再吐了口血沫，摸摸自己出炉包子一样的脸。“他奶奶的，齐浩文那腿踢得还真狠，这下只怕要请好几天的假了。”    
    　　“哟吼，阿城，我们打赢了！我还是第一次拿砖头砸人哪，那感觉真爽！怎样，刚才兄弟砸人的POSE帅不帅？”那块砖头是出门的时候萧城偷偷塞给他的，他、还有阿飞都知道，今天齐浩文找他们绝对不会有什么好事。    
    　　“帅，帅，他老娘皮的帅死了！还不赶快过来扶我，奶奶的，好歹我也是喷了血的伤残人士啊！”    
    　　“那我扶你去医护室，校医可能还没下班，嘿嘿，医护室那个漂亮的小护士不知道在不在？……对了，说到美女，我上次忘了跟你说，刘婷婷居然是美女榜第四名，要不是你跟我说她的游戏名叫‘亭亭玉立’，我还不知道呢！说起来，系统的美女也真是多，那质素没什么好挑剔的，就连刘婷婷这样的极品，都只能排第四啊……”    
    　　……    
    　　沉默了半晌后，萧城说：“阿飞，你脑袋里除了漂亮的女人外，还有些什么？”    
    　　“没有了。”阿飞理所当然地说：“男人的脑袋就是生来想女人的，除了女人其他东西想来都是多余的。”    
    　　至理名言啊，萧城发现自己居然无言以对。    
    　　不过他还是拒绝了去校医室的提议，开玩笑，上次是他们让小混混打，占理的是他们，这次可是校内学生PK事件，齐浩文伤成那个样子，他们至少也要落个记大过的下场，一个不好就要回家吃自己了。所以说，校医室是打死不去的。    
    　　偷偷摸摸找了个私人诊所照了全透，居然屁事没有。齐浩文那两拳只是打得他气血翻涌，有心法护体，他的内脏没那么容易伤得到。那个医生还几次把透视镜头移到他脸上，一个劲的说：“内脏没问题，我看你这脸才严重，怎么会肿得这么厉害！”把萧城气得够呛。    
    　　靠！难怪老子真的成了铁蛋超人？打不死踹不坏的，那不是怪物了吗？萧城有些郁闷，阿飞倒习以为常了，“你铁定是小强转世的，上辈子可能还是小强族的王。”他这样说。    
    　　郁闷的萧城指使阿飞又去医务室开了张免死金牌，借口是手臂还没好。其实他手臂上的伤口用放大镜都找不到了，原本受伤的地方光滑得像刚出生的婴儿皮肤一样。不过，萧城摸摸自己的猪头脸，还是乖乖地休假吧。    
    　　至于齐浩文，这小子的肋骨断了两根，脑袋被砸了个轻微脑震荡，医院是有排住的了。胖子吴也夹起了尾巴做人，有几次在饭堂遇到萧城他们，屁也不敢多放一个，灰溜溜地捧着饭盒就溜了。    
    　　阿飞乐得大力拍着萧城肩膀：“他奶奶的，有实力就是爽！”    
    　　萧城露出了他的招牌笑容。    
    　　闲来无事，他一心钻进游戏里，炼炼法宝、带带阿飞和龙静，时间就静静的过去了。转眼间，又到了星期天，龙帮申请怪物攻村的日子。    
    　　龙帮的驻地建在蓝藏山脉下，一个小小的山坳里。驻地背靠着雄伟的蓝藏山脉，前面是一望无际的死亡平原，这样的地势，断绝了被别人背后抽冷子的可能，前面的来袭也担保很快就能发现，真是个上好的风水宝地。    
    　　一大早的，天空中飞来了各式各样的椅子。别误会，不是怪物，怪物攻城下午一点钟才开始呢，飞来的是系统特意出售的观看飞椅，只要花上一百枚金币，你就可以享受到阿拉伯神话里，坐着飞毯飞来飞去的感觉了。    
    　　阿飞和萧城早早就订购了飞椅。他们的飞椅是蓝色的，扶手上有简易的控制键。其实也不用控制什么了，一坐上去它就自动飞到龙帮驻地附近，到了地头自动地滑进系统划出的观看区里，比安装了自动泊车系统还灵。    
    　　这时只见龙帮驻地两侧的高空上，排满了密密麻麻几十万张观看椅，呈现出一对扬起的翅膀形状，翅膀里上上下下几百层，越往翅膀后面排得越高层，这样的设计能保证不耽搁怪物们的高空进击，也能保证后面的玩家视线不受阻隔。可惜就是太高太远了，萧城已经听到有些玩家在骂娘，后悔没带望远镜来了。    
    　　嘿嘿，他跟阿飞就聪明啦，一早排了个靓位，高倍望远镜也早就准备好了。    
    　　阿飞正举着望远镜看龙帮的驻地，一边看一边赞不绝口：“靠，龙天下这小子真有一套，现在还只是个小村，那规模建得都快赶上镇了，那建筑结实得……啧啧！十二级台风都刮它不散。还有，看到那些外围的木桩没有？我敢肯定木桩下面是打了地基的，现在那些木桩可以用来拦怪兽，到时候龙帮的积分一够，推倒这些木桩立上柱子，立马就是一个现成的小镇，一天的功夫都不用！”    
    　　萧城对这些没什么研究，他饶有兴趣地看着建得铁桶一样的驻地，外围除了那些尖利的木桩，还有一些铁钉破玻璃之类的，撒得满地都是，这些充当了龙帮的第一道防线。里面隔了三十米左右，木栅栏起得有五米多高，里三层外三层钉紧了一条条木柱子，巨大的木柱子上面隔出了供弓箭手和法师站立的位子，这是第二道防线。最后一道防线是一堵石墙，前面吊起了不少投石机。    
    　　“第二道木栅栏你看到了吗？龙帮根本没开门，将近十五米的范围全都是木柱丛林，可以想象怪物们要多艰难才能走过这一段去。最恐怖的是，这里刚好是第三层法师的最佳攻击点，嘿嘿，布置驻地果然有学问。阿飞，以后我们也可以学学。”    
    　　阿飞仔细一看，还真的是这样，那密密麻麻的木柱丛林，也不知道要用上多少木料才做得出来。“靠！果然猛！”    
    　　游戏里规定，怪物攻城就只有一次，以后无论驻地怎么升级，都不会再有怪物来了。所以这一次的攻势一定是很厉害的，龙天下为此已经作了万全的准备。这段日子里，龙帮招收了一千五的成员，加上原来五百的班底，一共两千名玩家，全部都是精英中的精英，最低也过了二十级的。然后友情协商了两个帮派，六方联盟和炎帮来帮忙，条件是以后他们建帮时，龙帮也要施以援手。    
    　　当然，六方联盟和炎帮一共五百人的队伍，是放在最后关头才用的，就当为驻地买个保险吧，虽然他相信以自己的力量足够应付怪物攻城了，不过小心驶得万年船，唯一的一次怪物攻城，谁知道会厉害到什么程度呢？    
    　　这边龙帮准备得差不多了，龙天下站在了指挥点上给大家打气，所有人各就各位。那边怪物也开始集结，远处的死亡平原上，扬起了一阵又一阵的灰尘。就在这时候，萧城终于看到李师我了，他坐在另一只翅膀的前面，隔着他不远处还有嚣张大少爷，嚣张大少爷依然是那副嚣张的样子，来观战也穿着一身仙器，怕别人不知道他嚣张似的。    
    　　“来了，阿飞，你给我准备的东西呢？”阿飞递上一只猿人面具。“金刚面具，加体质三百、攻击一百，最重要的是，戴上他你就能毫无顾忌地下去抢BOSS了，绝对没人认得出你。”    
    　　萧城接过面具嘿嘿一笑，没错，抢BOSS，这就是他来这儿最大的目的。反正待会那么多怪，分他几只龙天下也不会有意见吧？打了怪得了装备就去卖钱，钱，就是他现在急需的。看龙帮这个阵势，他以后建帮的时候也不好太失礼吧？他有预感，那绝对是个烧钱的活。    
    　　“靠！今天的BOSS们你们倒运了，可别怪我帮着小龙啊！我不帮他他未必建得起帮，建不起帮他就做不了出头鸟，做不了出头鸟我的帮派就不能建起来……那可是骨牌效应啊，眼见阿飞那小子都快三十级了，该做的事还是赶紧做一做的好！”    
    　　萧城刚在心里嘀咕完，远处沙尘滚滚，怪物们来了！    
    　　　　


第四卷  第三章 龙天下的战斗

    第三章 龙天下的战斗    
    　　排在最前面的是大群的牛头人，这些家伙身高两米开外，肌肉发达的臂膀上还抡着两柄大斧子，绝对是做先锋的好人选啊。    
    　　牛头人后面是一大群饿鬼，这种死亡平原的特产怪非常恶心，青虚虚的死人脸，颧骨突出，眼睛死白，半透明的身子飘着过来。饿鬼后面是幽灵，一陀陀悬挂在空中，形状非常像牛粪。再后面是半暗精灵弓箭手，紫黑的皮肤，四、五尺长的身高，手中举着一把小小的精灵弓。    
    　　再后面居然是魔兽，双头狼、三头蛇、喷火鸡、冰蝴蝶都出来了，浩浩荡荡的一大群。阿飞轻叫道：“不好，这些怪非常有组织，而且战术布置得像模像样，有先锋、有弓箭手、有法师……龙天下这一仗难打了。”    
    　　萧城举着望远镜一会，发现视野太窄，看起来非常不爽，于是运起真元力，眼力顿时十倍百倍地提高。他望着远处说道：“这还只是先头部队呢，主力还没开到，龙天下的乐子大了。”    
    　　怪物大军整齐的脚步声震动大地，囊囊的脚步声中，龙帮所有人紧张起来。三百米、两百米……一百米！“弓箭手，发射！”第二道防线的指挥官下命令了。顿时，箭如雨下，满天的箭矢不要钱一样抛射向天空，再齐刷刷地冲击下来，对准的全是对方的先头部队，顿时牛头人们人仰马翻，纷纷栽倒在地。萧城点点头，这些刺客和盗贼的身手不错啊，明显是配合训练过的。    
    　　怪群的精灵弓箭手还在后边，够不上位置还手。它们吱吱叫着抢上前来，不提防踏上了驻地长达百米的陷阱区，尖锐的铁钉和玻璃将它们赤着的脚丫子捅了个对穿，它们有些跳着脚叫唤，被龙帮的弓箭手趁机收割性命，有些混乱中一个趄趔，倒在可怕的尖头木桩上，捅了个透心凉。    
    　　饿鬼和幽灵们涌啊涌的，在靠近第二道防线的地方被魔法烧了个干净。押后的魔兽们一边喷着魔法一边向前冲，势如破竹般冲过了陷阱区。第二道防线的弓手刚好把箭射完，很有默契地一退，让出位置给近战的战士和剑客们。法师们准备的复合魔法也吟唱完毕，满天的火光、风刃、冰箭呼啸着砸了下去，同时一块块陨石从天而降，砸得这上百只魔兽哭爹喊娘。有几只漏网之鱼侥幸爬上木栅栏，也被战士们捅死在木柱丛里。    
    　　第一轮进攻结束，看看时间，刚好一个小时，龙帮付出的代价是伤亡了一百个玩家，驻地外围的陷阱区损坏了一半，很多木桩被烧得残缺不全。趁着进攻的空隙，上千名工匠一涌而出，拼命修补起损坏的外围陷阱来。    
    　　十五分钟后，咚、咚咚，恐怖的脚步声响起，从远处的死亡平原包围过来，一时间，似乎这整块天地只剩下这种回荡的声音，厚实沉重的压力，直逼龙帮成员的心头。    
    　　上方观看的玩家也骚动起来了：“是什么东西？满山遍野的！”“靠！是藤精树怪，好多呀，好恐怖！”    
    　　树怪大军渐渐地靠近了，浩浩荡荡的比上一次的进攻大队多了十倍以上，每一只桔黄的树怪头上都缠了几只藤精，舞动着它们的藤条搬开了眼前的所有障碍物。所过之处势如破竹，转眼间清出一大片安全区域出来。    
    　　刺耳的划空声响起，黑黑的火油弹被投射向怪物中，夸啦一声，流淌了满地的香油。绚丽的火球、火链飞绞而出，重重地砸在第二道防线前三十多米处，呼啦一声，就好像在石油库里点上了一把火一样，冲天的烈焰燃烧起来，转眼间把大部分的树怪都卷入火海。怪物们发出嘶哑的尖叫，拼命扑打着身上的火焰。可是枯树着火，那有那么容易救得熄？热浪滔滔中，龙帮的战士抽出佩刀，发一声喊跳下木柱高台，狠狠地上前与树怪厮杀起来。    
    　　一时间，杀声震天，熊熊火光映照下是人与怪物舍生忘死的搏斗。这一幕景象，通过上方被火焰烧腾得微微扭曲的空气，传到了观看玩家的眼里。大家瞪圆了眼睛、张大了嘴巴，看着下方惨烈的战斗，半晌后，一个玩家长吁了一口气：“这一百枚金币，花得真他娘的值！”大家心有同感地猛头点，包括了阿飞和嚣张大少爷。    
    　　李师我脸上微笑着，眼睛里若有所思。萧城一边摸着下巴，一边盯紧了下方一个身形明显高出其他怪一大截的树怪，BOSS呀……可惜，让一个战士一刀劈开了两半。唔，一共十个小时的攻击时间，现在才过了三个小时，应该还不急吧？看龙帮还挺有劲的，让他们多玩一会。    
    　　战士们纷纷喝着大红，一边死命抗住树怪的攻击，一把刀左右挥舞着，不时砍下几根想扼死自己的藤条，嘴里呼喝着互相连横抗击。法师们的魔法瞄准了更远处的目标，手中的大蓝是喝了又喝，直到榨干自己身上最后一丝魔力为止。为数不多的术士这时大出风头，治疗术不要本钱似地放出。盗贼和刺客们瞄得准准的，一箭又一箭射出去。偶尔也会有失准头的时候，这时候就会看见有些战士铁青着脸蹦起来，用力折下屁股上一支震巍巍的长箭。    
    　　烧啊、杀啊、射啊，直搞得天昏地暗、尸横遍野的，才结束了第二次的攻击。战场上无数的怪和战士化了白光，怪群潮水般退去的时候，很多战士顾不得地面的乱七八糟，一屁股坐上去，实在是累坏了。    
    　　工匠们再度出来补修，这一次的休息时间有半个小时。各种伤亡流水价般报了上来，驻地里的龙天下看看时间，面沉如水。第二次攻击持续了三个小时，造成的后果是第二道防线前沿被撕破，龙帮更是损失了三分之一的有生力量，现在还有能力战斗的玩家，剩下不到千三人了。而第三次攻击将会是恐怖的五个半小时！龙帮还能顶得住吗？大家心里都是沉甸甸的。    
    　　“三台投石机准备好，备用的石料也抬上来。村子后方那几间还在起的石屋拆掉，把石料取出来供投石机使用。明月带人下去准备火油弹，不用吝啬原料，第三次攻击一开始就给我用力放……风火带人去仓库，把里面剩下的箭全部搬出来，魔法卷轴也全部发放下去……告诉法师们准备好那个魔法……”一连串命令迅速得到了有效执行，龙天下亲自站上了石墙上的指挥台，手按刀柄，远处，大地的震动沉闷无比地传来，最后的一战开始了！    
    　　看到前方浩浩荡荡的怪物大军……不，那甚至不能用浩浩荡荡来形容了，打前头的是金毛钻地鼠，也不知道究竟有几万几千只，总之一眼是望不到边的，点点的金红色在夕阳下闪动着，形成了老鼠的海洋。高空中的观众也觉得毛骨悚然，不断有人抚着手臂上的鸡皮疙瘩。“娘的，这辈子第一次看见那么老鼠……光看着就恶心！”    
    　　空中传来几声清脆的鸟鸣，一百来只火红色的大鸟在老鼠堆上方翩然飞翔。龙帮副帮主风火山林的脸色变得惨白，“那是火鸟！50级的怪……天啊，这场仗怎么打！”“不对劲，后面的脚步声太沉了……还有什么厉害家伙在赶过来？”    
    　　确实很沉，一步一步地踩得人心头发慌，每一步都像战场上擂响的战鼓一样，准确无误地敲击在人们的心头。“是象鼻怪。”另一个副帮主明月相思说。老鼠的后方，铺天盖地的象鼻怪冲了过来。牛犊般大的身子，一条长长的象鼻蛮横的乱甩着……    
    　　沉默，可怕的沉默曼延开来。在周围死一般的寂静里，“呛啷”一声清响，龙天下拔刀在手，大喝一声：“兄弟们，为了龙帮的荣誉，我们拼了！”    
    　　说着跳下石墙，左手刀，右手鞭，向转瞬间涌过木柱丛的金毛鼠砍去。眼见帮主身先士卒，龙帮成员精神一振，不少勇士跟着跳了下去。副帮主风火山林大声疾呼：“兄弟们，看到没有？帮主已经跳下去了，上面还有几十万玩家在看着呢，为了我们龙帮，也为了我们玩家的荣誉，大家拼命顶上啊！”龙帮成员哄应一声，抗怪的抗怪，放魔法的放魔法，三台投石机也快速运转起来……眼见防务有了点起色，可惜这时候，怪物的空中部队到了。    
    　　50级的火鸟，带来了滔天烈焰。它们张开嘴巴，喷出一道又一道烈焰，居然是无差别攻击，前面的木柱林已经完全成了火海，三台投石机刚投了一回就被烧毁了。好处是老鼠们都被烧死的，虽然烧死的龙帮成员也很多。    
    　　石墙暂时还没烧着，石墙上的玩家们乐子可就大了，不时惊叫着一身火焰地倒栽下墙头。整个石墙防线有一百米五十米长，每隔一米半一个布防点，火鸟交叉清一回场就是一百人的减员。还击吧，普通的手段对这些空中喷火机根本没用，人家级别摆在那儿呢。换了五回班后，龙帮终于顶不住了。    
    　　龙天下眼见情势危急，手中雷神之怒一甩，“终极特殊技，雷神降世！”雷神之怒甩出一个奇异的弧度，鞭身上闪出一道白光直冲天际。天上黑云以恐怖的速度聚集起来，在龙天下头上形成一个黑云旋涡，中间一个青黑的虚空，不时闪过几道巨大的电蛇，向世人昭示雷神不可冒犯的力量。    
    　　“天雷轰！”龙天下将雷神之怒高高一举，鞭尾所指之处，一道有四五个拳头粗的电光夸啦直下，利剑般击向正在耀武扬威的火鸟群中。嗤~~~~！轰~~！烤鸟的香味飘满整个战场，变成焦炭的鸟尸下雨一般跌下来，剩下少数的几只侥幸逃得性命，吓得收起翅膀呱呱逃走了。    
    　　这一击之威也将石墙击开一条大缝，整整齐齐地从中间少了一尺见方的墙身，分成了两部分。    
    　　玩家们都看呆了，半晌后，龙帮的成员欢呼起来：“帮主英雄！天下第一！”“帮主英雄！天下第一！”    
    　　萧城嘴边挂上一抹微笑。“天下第一？名字叫天下果然占便宜。”    
    　　“靠！那就是神器的力量吗？他一个人都快赶上一支军队了……以后这天下第一的名头，还有谁能跟他争啊！”    
    　　扬威于万众之前，龙天下顾不上喘一口气，赶紧又爬上了石墙。形势很不妙，火鸟造成了太多的麻烦，剩下这个烂摊子，拿什么去挡象鼻怪？    
    　　说曹操、曹操就到，随着最后一拔金毛鼠被消灭在第三道防线前，象鼻怪大军杀来了。    
    　　龙天下一咬牙，“准备最后的魔法！”身后法师们迅速就位，这最后一批五百人的法师是被特别保护起来的，这时人手一张魔法卷轴，神色庄严地吟唱起来。    
    　　是时候了，萧城戴起面具，悄悄隐身，溜下了飞椅，神不知鬼不觉地将身子悬停在怪群之上。那只金黄色的象鼻怪BOSS他看中很久了，就拿它开刀吧。“飞剑，叱！”    
    　　最后的一抹斜阳下，晶莹的剑气宛如盛开的一蓬银花，绞碎了至少一百只象鼻人的血肉。“装备！”白光连闪之中，萧城欢呼一声，俯冲机一样冲下去，狂风扫落叶一顿狂扫，爆出的装备一件不漏地收进了手镯。他意犹未尽，抬头四处看了看。“还有一只银色的。”剑光又朝那个方向绞去，一时间，象鼻怪阵脚大乱。    
    　　上面的玩家瞪大了眼睛不明所以，纷纷互相询问道：“怎么了？突然跑出一个奇怪的家伙？他在那里干什么？”    
    　　后面的龙天下也感觉到了，他虽然看不到前面发生了什么，敏锐的直觉却告诉他，机会来了！他果断地下令道：“法师们，放！”    
    　　蓄势已久的五系混合魔法终于放了出来。    
    　　　　


第四卷  第四章 叫我第一名

    第四章 叫我第一名    
    　　同一时间，领头的一个法师抛出一张古怪的卷轴。一尺见方、两尺见长的卷轴上，一堆奇怪的符号闪着金色的光芒，高高悬停在法师群上方。这件卷轴就是火麒麟爆的神器，“魔法神的卷轴”了。    
    　　那天在赤炎洞，龙天下被萧城显示出来的实力刺激到，回来后发奋研究，终于破解出了“雷神降世”第一层天雷轰的用法。雷神降世一共有两层，能否使用关键是看玩家的等级外，还有内力。龙天下在赤炎洞里升了四级，内力也升了一层，符合了发动“天雷轰”的最低条件。至于第二层的“神雷诛”，估计五十级之前是没什么希望的了。    
    　　还有就是另一件神器“魔法神的卷轴”，这是法师使用的神器，通过它能发动一个禁咒，可惜现在的玩家等级太低，做不到这一点。不过也让龙帮的法师团研究出了另一个用法，将一定比值的五系魔法同时灌进卷轴里，能产生一个小型的禁咒。不过代价就是五百名法师全部魔力耗光。而这一次，为了增加小型禁咒的威力，龙帮还给每一个法师都发了相应的魔法卷轴。    
    　　法师们魔法完成的同时，齐齐撕开了手中的卷轴，同时好像用完了身上所有的力量一样，缓缓坐倒在地。    
    　　冲天的魔力随着魔法卷轴的撕破，全部被吸进上空那张“魔法神的卷轴”里，卷轴好像吸满了能量一样，突然涨大了十倍，中间的咒文奇异地旋转起来，最后排列成一个整齐的圆圈状，金光大盛之中，一股飓风从圆圈中间刮了出来。    
    　　这是一股可怕的飓风，名字叫“毁灭风暴”，所过之处寸草不留，卷入去的东西就像凭空消灭了一般，象鼻怪、残缺的木桩、老鼠的尸体，连地上的泥沙都被刮走了一层，倏忽而来、倏忽而去，留下了一个方圆五十米的大圆形空地后，它就像来时一样突然地消失了。    
    　　剩下的那块空地还真的是空地，连根草都没留下，干净得让人吃惊。很可惜，五十米的范围还是有点不够，大概也只消灭了五分之一的象鼻怪而已。其余的象鼻怪呆了一呆，依然前赴后续地往前冲，没有了BOSS指挥，队形凌乱了一点，不过也不是龙帮的玩家抵挡得住的。    
    　　萧城笑了，真想不到呀，居然是一件魔法类的神器，不过那威力还是有点不够瞧。现在该看小爷我的了！    
    　　“金爆！”他沉声一喝，嵌空剑的剑芒突地变强，犹如万朵金花一般汇聚在他头上，结成了一朵光芒万丈的小太阳。    
    　　上面的玩家眼珠子都瞪出来了，这是什么，又一件神器？什么时候，真幻界的神器泛滥到这个地步了？    
    　　萧城全副心神沉浸在推动这个剑阵上。这是他第一次这样用嵌空剑，这其实是嵌空缕丝阵的一种复合阵，那个光球里面汇集了无数小小的嵌空缕丝阵，层层叠叠地结成了几十层，论起这种剑阵的威力，其实还没有单个的剑阵厉害，可是胜在能够发动群杀。    
    　　“开！”随着萧城一声轻喝，光球晃晃悠悠地飞向象鼻怪中间，飞向象鼻怪最密集的地方。一个象鼻怪最先发现飞来的光球，它恼怒地伸掌拍了一下，这下可捅了马蜂窝了，那个光球被它一拍，散成了万千个光点，四散飞入周围的象鼻怪体内，一个光点侍候一只象鼻怪。顿时，一阵哔哩啪啦的爆响声，无数惨声厉嚎中，象鼻怪的身子被炸了开来，血内横飞中倒地死亡。    
    　　萧城喜笑颜开，飞剑在身周布下了一层剑网，冲上去就抢装备。剩下的象鼻怪那是挨上即伤，碰上即亡，他在怪群中纵横来去，走过的路留下了一条完全的血肉通道。这些没什么智慧地怪兽也终于开始害怕了，嚎叫着躲开了这个瘟神。    
    　　这次进攻的象鼻怪先被龙天下杀了一批，后面的又被萧城驱赶得四散奔逃，一时间没了补充。龙帮剩下的成员精神大振，合力把石墙下的几只怪都杀了，大家互相对望，眼睛里都清楚看到了即将胜利的喜悦。    
    　　来回冲杀了一阵子，装备都拣得手软了。萧城这才觉得有点不对劲，远处那什么在响？嗡嗡嗡地震得人心脏怦怦直跳。    
    　　高处的玩家们哗然，很多人在飞椅上站起了身子，神情激动地指着远方，嘴里哗啦哗啦地不断说着什么。站在驻地最高处，一个负责瞭望的盗贼全身颤抖了起来：“石魔！好多石魔来了！”    
    　　此言一出，大家脸色惨变。还有攻击？在这样变态的强度之后？龙天下马上抬腕看时间，心狠狠地一沉。还有半个小时，只是他心里清楚，以现在帮里的情况，只怕连三分钟都顶不住了。    
    　　六方联盟和炎帮的首领脸色铁青。他们在刚才象鼻怪攻击的尾声时候就投入了战斗，各自也伤亡了过半。现在龙帮加上他们，剩下的战斗力量也不够三百人。谁也没想到真幻界里的怪物攻村会是这样的强度。六方联盟的吹皱一池清水愤愤不平地说：“妈的，系统搞什么？这样的强度，哪个帮派顶得住？”    
    　　龙天下叹了一口气。失算了啊，石魔、象鼻怪、火鸟，都是蓝藏山脉里的怪物，蓝藏山脉本来就是个高等级的练级点，严格说起来系统并没有欺负他，要想得到好的地点，本来就要负上高风险。他只是没有想到，这个风险居然远远超出了他的承受能力。    
    　　萧城眉头也皱了起来，他自然明白，再来几十只石魔，龙帮那个千疮百孔的防线就该崩溃了，何况是眼前这样的大部队。    
    　　一不做二不休，今天就好人做到底，送佛送上西吧！他一扬手，穿上了龙威战甲，嵌空剑金芒绕身，手掐剑诀，身披重甲，悬空三尺而立，远远望去俨如天神下凡，威风凛凛地挡在了龙帮驻地之前。    
    　　“咦！”所有人都看到了这一幕，深陷绝望之中的龙天下也看到了。他认出了这身独一无二的战甲，心中一动，原来是鬼狂来了。刚才他一直忙于主持防务，听到属下报告说前面有个猛人在杀怪，他还以为是普通想爆BOSS的玩家，这时萧城悬停在他驻地前，他这才看到了。    
    　　既然是鬼狂，那或许还有希望。龙天下想起鬼狂匪夷所思的身手，重新振作了精神，喝令手下布防，将所有可以用的人手全部排在了石墙之前。石墙一破，后面就是不设防的村议事大厅了，绝对不能再后退一步！    
    　　石魔大部队踏着整齐的步子，轰轰地逼近了。萧城眯着双眸，把这些五十二级的怪物看得清清楚楚。这些怪三米开外的身高，光光的脑门，丑陋原始的眉眼，长得就像原始部落里的山顶洞人，可怕的是身子通体石化了，刀枪不入的可能性很大，而且手中还拿着一把流星锤，每一个锤头都有普通人的脑袋大。    
    　　萧城心念动处，金轮呼啸着飞出。刚飞出时只有巴掌大的小金轮，转眼间涨到了二十多米的直径，庞大的轮子旋转飞击，势不可挡地收割过去，石魔的前沿部队顿时人仰马翻。萧城再祭出一个法宝，这个银锭状的法宝一出来就化成一座房子大小，银毫毕现地悬停在空中，看准怪群中的BOSS就砸了下去。    
    　　这法宝名叫“典天”，如果功力高深的修真者使出，每一次砸下来都可以等同于一座泰山压下来的威力，萧城目前功力不够，但这一砸下来，起码也是一座小山了，石魔BOSS怎么抵挡得了？很爽利地变成了肉饼。    
    　　典天砸死了石魔王后，还在不断地追砸其他的石魔。萧城一人指挥两件法宝，以他才到元婴期的修行不免吃力了起来，他掏出一把回元丹，也懒得看多少粒，吃豆子一样吃了下去，立刻精神大振，他一人立定在龙帮驻地之前，左边金轮斩，右边典天压，竟然硬是没有让一只怪越雷池一步！    
    　　上面的下巴早就齐刷刷地掉了一地，几十万双眼珠子掉到地上滚来滚去。“是我疯了还是系统疯了？”有玩家不断地揉自己的眼睛。嚣张正往嘴里送的一块巧克力塞进了鼻子里，他完全不察觉地跳起来，大喊道：“BUG！绝对是系统出了BUG！这东西一定是哪儿跑出来的人形怪……对了，可能就是超神兽了，超神兽才有这样的实力！哈哈，这次发达了，哪个兄弟跟我下去爆了他？”    
    　　没人理他，这个脑子有问题的没看见那个人一直在拾装备么？会捡装备的就一定是玩家，哪来的什么超神兽人形怪。“天啊，原来这个才是真正的系统第一，什么龙天下、李师我、鬼狂，连人家的一根手指头都比不上啊！”    
    　　李师我坐在前沿，眼睛一瞬不瞬地盯紧了下方那个天神一样的人影，脸上的笑容不知道什么时候褪去了，双手捏紧了椅柄，捏得椅子是卡卡作响，双手虎口都泛了白。    
    　　后方的龙天下也是心凉如水，这样的差距，怎么赶？还能赶得上么？    
    　　萧城一不做二不休，眼见剩下的石魔还有三分之一强，右手手指一伸，“玄冰天下！”反正吃完大补丸，卡卡，这么好的机会，就当作一次法宝演练吧。手上的玄冰指炫芒一闪，一股冰寒无比的气息从他身上旋出，喀啦一声，脸上的面具受不了这股冰冷，冻裂了，面具滑开，萧城的面目出现在所有人面前。    
    　　鬼狂，居然是鬼狂！有眼尖的玩家认了出来，顿时，叹息像飓风一声吹过死亡平原。而李师我，此刻想起了龙天下两天前对他说的话：“努力地修炼吧，鬼狂已经远远走在我们前面了。他说，十个你都不是他的对手，而我，认为他并没有说大话。”十个？他惨笑，太高估他了吧？一百个还差不多。    
    　　冰凉的寒气象瘟疫一样，刚要发散出去的时候，刺耳的铃声响了。同时，系统宣布：这次怪物攻村正式结束，防守的玩家胜利！    
    　　萧城赶紧把寒气收回来，终于有点危机感了，靠！爆出的装备可只有三分钟的保护时间了，怪群原地消失，他直接一纵身跳到刚才BOSS倒下的地方，开始了他的搜刮大行动。三分钟之后，地上还没来得及捡的装备也全部消失了，不过萧城手快，倒也搜刮了一小半，不会太亏。    
    　　这小子得意洋洋地准备打道回府，抬头一看，上面几十万双眼睛恶狠狠地瞪着他，里面包含的是极度的艳羡、妒忌、崇拜、阴狠……复杂得没人可以说得清，就连龙帮的成员，防守成功后也茫然地站立在原地，胜利的喜悦是这么淡，淡到几乎可以忽略不计。    
    　　萧城伸手一摸脸上，摸到了光滑的皮肉，他暗叫一声“不好”，在全场玩家狂吼出来之前，他狼狈地逃走了，夹紧了尾巴，歪歪斜斜地好像一只旗杆烟花一样冲天飞去。    
    　　     
    　　　　


第四卷  第五章 个人专题拍卖会

    第五章 个人专题拍卖会    
    　　慌不择路地逃到了圣月城外，练功的那个小山包上，萧城赶紧下线。扯下头盔就叫了起来：“娘的，这次搞大了！”    
    　　阿飞也刚下线。他看了萧城的表演，还在那边处于半痴呆状态。他一向知道萧城厉害，但从来也没看过他出手，想不到竟然到了这个程度。“老大啊，你那还是人么？呜呜，我也要牛X，我也要学修真……老大，你那还有秘笈的对吧？”他像只小狗一样扑过来拉住了萧城裤脚。    
    　　萧城没好气地说：“有又怎么样，你又看不到……算了，明天你过来吧，我现在不方便出面，有些东西要你去处理。”    
    　　第二天上了线，告诉了阿飞地点后，没多久阿飞那小子就来了。萧城也不多说，就往地上掏装备。    
    　　阿飞眼中异光乱闪，一个饿虎扑食就扑到装备堆里去。“发达了！咦，竟然还有帮派令牌……哈哈哈，省了好多事啊，老大，你真是福星下凡！”    
    　　那个帮派令牌是象鼻怪BOSS爆的，石魔BOSS也不知道爆了个什么东西，当时太多装备混在一块了，萧城自己也搞不清楚。他在里面掏了好一会儿，还是找不出来，叹了口气说：“算了，你全部拿去鉴定好了，卖得起价钱的全部拿去拍卖，得的钱用来起驻地……对了，驻地地点选好了没有？我看李师我他们下个星期就该申请怪物攻城了，我们不能慢得太多。”    
    　　说起这个阿飞就来劲，他指指地上的装备，对萧城说：“老大，还是你先收好，我这边可放不下这么多。我带你去看一个地方。”    
    　　看阿飞这个样子，萧城知道地点已经有谱了，阿飞这小子，果然不是说着玩的，真的有心要干一场。他点点头，把地上的装备收起来。阿飞唤出地图仪，点了点上面的一个地方。萧城还是用老招，提着这小子的裤腰带，御剑飞去了。    
    　　到了地头，扑通一声把他摔下去。“妈的你小子还真重，我的飞剑都差点飞不动了。”这次飞行的距离太远，加上带了一个人，萧城也感到吃力了。    
    　　阿飞照例是脚软软的，不过表现比第一回强了好多，居然在脸上显出个很满足的笑容，说道：“感觉真好啊！如果我也能飞就好了。”    
    　　萧城打了个寒战，巨寒！那表情跟个变态的没什么差别。他调息了一会，这才站起来看这个阿飞口中的好地方。“靠！真是……好地方啊！”他不由得点头同意了。    
    　　这是一个位于梦幻乐园和圣月城之间的盆地，面积很大，足够以后升级为城市。梦幻乐园是个很奇怪的地方，里面像个层层叠叠的主题公园，根据已经知道的信息统计，有鬼屋、幻境森林、梦幻湖和无尽山脉，从10级的小怪到90多级的大BOSS都有，说不定连神兽都有，可以说是一个大型的复合练级点。    
    　　暂时来说，因为这儿交通不方便，除了少数的单个冒险玩家之外，人气并不旺盛。但以后一旦建帮成功，申请开通了传送阵，还怕玩家不上门？而且游戏里这样的复合练级点并不多，梦幻乐园的跨度如此之大，随着玩家们级数升高，这里只会越来越受欢迎。    
    　　阿飞一双眼睛果然毒，看中了一只会下金蛋的母鸡啊！萧城拍着他的肩膀，开心地夸了他两句。    
    　　阿飞的尾巴都翘起来了，他骄傲地说：“那是！你不看看我阿飞是什么人，对这个游戏的研究，我说第二，担保没有人敢说第一！”    
    　　真是，说他胖他就喘起来了。“好了，阿飞，你现在多少级了？抓紧时间把级练一练，快些把这个地方定下来。”    
    　　阿飞说道：“我29级了，还差一半经验才到30级。这个倒不急，我现在全身都是极品，再加上你给的玉符，要升级还容易，一两天就搞定了。倒是你那些装备，要抓紧时间开始搞了，早点取出钱来，到时候什么都要用钱。”    
    　　萧城点头。龙帮的例子大家都看到了，要不是他最后挡了挡，还建得成什么帮？虽说自己的实力摆在那里，但世界上的事情很难说，尤其这里紧邻着梦幻乐园，好是好了，谁知道会冲出些什么怪物来攻村？他心下决定，要把驻地建成个铁桶一样，龙帮那样的防御远远不够。而在游戏里，防御=钱，越好的防御=越多的钱，没了钱就万万不能啊。    
    　　“阿飞，事不宜迟，卖装备攒钱去！”一腔雄心壮志升起，萧城准备大干一场了。他抓起阿飞，用闪电一般的速度飞到盘古城，叭唧一声把装备往鉴定厅甩。    
    　　为什么要到盘古城？这次手中的装备太多了，系统主城流量大，好处理啊。鉴定大厅的主管满面红光，亲自上来巴结这单大生意，把两人让到里面又敬茶又敬酒的，指使着所有的鉴定师全面开工，对着那堆装备山苦干起来。    
    　　“靠！来鉴定装备都是贵宾级待遇，这世界，有钱就是大爷，想不到在游戏里也是这回事啊。”    
    　　萧城手指轻敲着桌面，淡淡地说：“有实力就是大爷，去到哪里都是这回事。”所以他才要不断地追求提升自己的实力，没有实力，鬼都不会看得起你！现实中如此，游戏中也是如此。    
    　　两小时后，装备终于鉴定完了，萧城接过那个满头大汗的主管送上来的帐单，很潇洒地付了一笔天价鉴定费，收起装备就走人。    
    　　阿飞跟在后面哗啦哗啦地叫：“怎么不讲价！我们一次鉴定那么多，起码能砍个八折！”    
    　　萧城头也不回：“算了，都是小钱，不重要的，那些买家们自然会替我们出。”以他现在的实力，这样的装备要多少有多少，他确实是不太把这点钱看在眼里了。    
    　　阿飞突然愣住了，他看着萧城的背影，突然觉得自己的好朋友跟以前不同了。“阿城，我觉得你变了很多。以前你就算看到地上有一枚硬币，也会俯下身去捡起来的。”    
    　　萧城转过头看到阿飞那副深思的模样，笑着给了他一拳，说道：“现在看到地上有一枚硬币，我还是会把它捡起来。”不过会先看看附近是不是有女生了，尤其是漂亮的女生。“那个跟现在的情形是不同的，地上的硬币不捡，或许就被扫到垃圾堆里，完全失去了它作为钱的价值，那是一种浪费。我这个人讨厌浪费，但是我不跟那个NPC讲价，这些钱却并不会浪费掉，只会重新归入流通系统而已。”    
    　　或许别人看起来这套理论有点古怪，不过萧城确实是这样想的。没钱才会为钱所苦，有了钱还学不会从钱眼里解脱出来，那就是智力出了问题了。他萧城一向是个聪明人，不会犯这种错误的。    
    　　对呵，阿城有了钱以后出手果然大方，上次那套天价西装就是他老大出钱的。反正萧城大方，得益的还不是他阿飞！阿飞想通了这一点，笑嘻嘻地跟在后面，讨好地说：“老大，上次那套休闲装不错吧？小弟还有很多好地方没给你介绍哦，今天忙完咱们逛街去？”这小子实际得很，有好处的时候一口一个“老大”，没好处的时候就打回原形喊“阿城”了。    
    　　萧城也是一脸笑嘻嘻：“好啊。”阿飞刚想欢呼，他及时补了一句：“不过你出钱。”笑脸立刻变成苦瓜脸，阿飞这小子，一定苦练过川剧的绝技。    
    　　说说笑笑间，拍卖行到了。盘古城的拍卖行占地足有几百亩，比圣月城的要大很多。萧城走进去，把装备一放下，里面那个瘦猴一样的首席拍卖师就像被猫咬了屁股一样跳起来了。“尊贵的客人啊，你可是要举行一场个人的专题拍卖？没问题，我以盘古城首席拍卖师的身份保证，这场拍卖会一定会非常成功的！”    
    　　个人专题拍卖会？还有这样的东东？萧城和阿飞面面相觑。经过首席拍卖师的解释，他们这才弄明白了，原来拍卖行里还提供个人专题拍卖这项服务，只要拍卖的东西全部来自个人、或者一个集体，就可以申请这种服务，拍卖行负责提供拍卖师和场地，只收取2%的手续会，比平常拍卖的10%手续费低很多。不过拍卖行还是第一次提供这种服务，原因很简单，这项服务本来是为帮派提供的，现在的帮派满打满算只有龙帮一个，还没立稳阵脚呢，哪来的装备让他们拍卖。想不到萧城这个另类倒成了第一个吃螃蟹的了。    
    　　一听有这样的好事情，萧城当然选择专题拍卖了。阿飞一拍手说：“好啊！我正愁影响力不够，招不到帮派成员呢，怪物攻村上老大你这样一搞，现在论坛上都翻天了，我们干脆借这个专题拍卖再炒一通，把狂战帮的名号打出去！哈哈，到时候就是他们求爷爷告奶奶地求着让我收他们了！”想到美妙的前景，他哈哈狂笑起来。    
    　　“狂战帮”是这小子取的帮派名称。萧城想了想，反正他也露脸了，想掩饰也掩饰不了，干脆就光明正大地做这个系统第一人吧，懒得偷偷摸摸行事了。“好了，你要用我的名字就用，不过先说好，我可不做帮主，最多是个副帮主或者长老什么的。平时帮里那堆大大小小的事情，还是你自己烦去，千万别来搞我。”他对建驻地打怪有激情，可对主持帮务的烦琐小事没兴趣，所以说，这个帮主是万万不能做的。    
    　　阿飞劝了他几次，无效之后，但也不太勉强地把这个任务接下来了。    
    　　没多久，就办好了手续，交割清楚，一共有仙器两件，一件上阶仙器仙王额冠，一件石魔BOSS爆的下阶仙器尊王戒指。上阶的灵器五十多件，中阶、下阶灵器两百多件，蓝色装备上千件，高级技能书三本，中级、下级技能书上百本。这还是阿飞扣起了不少好东西之后的数据，够吓人的了，萧城看见登记的那个拍卖官写字的手一直在抖。    
    　　“很好，万事具备，只欠宣传。”阿飞火速下线，大笔一挥，一篇绝对哄动的东西就搞出来了。    
    　　标题是“鬼狂回盟狂战帮！”：    
    　　“号外号外！游戏第一人鬼狂加盟狂战帮！为筹建帮派，举行游戏中第一次的个人专题首拍……下面是拍卖清单：仙器仙王额冠、仙器尊王戒指……”    
    　　这两天，只要拉上“鬼狂”两个字的贴子都会被人顶爆，何况是这样轰动的一个标题？没到两分钟就被点击了上万次，后来因为情况太激烈，太多人想挤进同一个贴子去了，差点造成了论坛的塞车，许多玩家就是老点不开这个贴子，急得在那里骂娘。    
    　　始作俑者阿飞，坐在自己的电脑前面嘿嘿直笑。钱啊，成员啊，帮派啊……前途一片光明啊……    
    　　　　


第四卷  第六章 冒险大队

    第六章 冒险大队    
    　　玩家们的反应非常热烈，拍卖行反馈回来，说是打电话查询的人多得不得了，没一会儿，就连VIP包厢都订满了。    
    　　受欢迎是一定的了，毕竟是系统第一次公开拍卖仙器，而且还一次就是两件。还有萧城这个风云人物作为号召，这样的盛事，不买东西也要捧个人场了。现在正是玩家对萧城最好奇的时候，他已经是公认的游戏第一人了，这没有人敢置疑。问题是，他现在究竟是什么职业？还有，他使用的是什么武器？为什么看起来比神器的威力还大？    
    　　这些问题讨论得最热烈，论坛上甚至有玩家提出了“超神器”的说法，但随即被否定了。真幻界里没有超神器这个设定。阿飞看得嘀咕道：“法宝啦，猪头，什么超神器啊……虽然法宝其实是个什么东西我也不知道……对了，你现在到底是什么职业？”    
    　　萧城耸耸肩，说：“还是老样子。”阿飞瞪大了眼睛：“不是吧，还是剑客加暗黑魔法师？你小子摆明骗人嘛，挂羊头卖狗肉！鄙视你！”中指高高竖起。    
    　　萧城皱皱眉，他说：“靠！你以为我想啊！这个修真者也不知道是怎么回事，技能书古怪得要命，升的是境界也不是级，连用的装备都有一个独立的名称，叫什么法宝……我老觉得它是独立存在的一个体系，可是它又不是一个职业！我现在跑出去跟人家说，喂，我是那个暗黑魔法师……娘的，你见过拿飞剑砍的暗黑魔法师吗？还不笑破别人肚皮了！”    
    　　他打开属性栏，再瞄一眼，还是那个样子。职业：剑客，隐藏职业：暗黑魔法师，等级：34，内力：八层，魔法力：15130（智力*等级*5）。    
    　　无论是剑客还是法师，这都是顶尖的实力了。可是萧城发现，他目前对练级的兴趣缺缺，一心想的倒是怎样升上修真的另一个境界。好像中了毒一样，修真的这玩意儿，拥有纯正海洛因一般的引诱力，让人一试之下就欲罢不能。    
    　　坦白说，他现在做修真者做上瘾了，拥有飞天彻地的实力，这些全是修真赋于他的，他恨不得跑到全世界面前宣布他是修真者，谁还耐烦挂个暗黑魔法师的牌子啊！魔法，现在对他来说是个屁！    
    　　也因此，当阿飞意气风发地带着一群小弟、手中还牵着龙静准备进行练级大计的时候，萧城摇摇头，拒绝了同行。    
    　　龙静看着阿飞那个挺胸凹肚的样子，嗔怪地瞪了他一眼，说道：“你看看，阿城都没眼看你了，练个级都弄得劳师动众的，还非要跑到那个阴森森的黑山去。”随着时间的过去，龙静对萧城的敌意已经淡了很多，也开始跟着阿飞把萧城当成自己人起来。    
    　　阿飞解释说：“这你就不知道了，二十九级升三十级是个大难关，我看着自己的经验条都头痛啊。这次务必要在三天之内成功，所以要找个怪刷得多、人又少的地方，才有足够的怪让我杀！黑山那边正合我要求，难得的好地方啊……阿城，你真的不一起去？”    
    　　萧城说：“你和嫂子去吧，我又不是三百瓦，跟去干什么？” 最近他的修炼遇到瓶颈了，元婴中期的层次老是突破不了，不管他躲起来炼了多少炉丹都是一样。因此他想利用这三天的时间接接任务，冒冒险，看看能不能在外界刺激之下获得突破。    
    　　接冒险任务是游戏里一种非常受欢迎的升级方法，尤其是对那些非主战类的盗贼、刺客来说。    
    　　首先完成任务能获得一定的奖励，靠着这个可以解决一部分生存问题，干得好的说不定就能赚钱；其次做任务时总能遇到各种问题和危险，破解个陷阱啦，或者开开机关什么的，也是一种另类的锻炼；最后一路杀怪闯关，还顺便练了级。    
    　　对玩家们来说，这样一举数得的事情，当然就乐意做了。    
    　　“三天后，拍卖会上见。”见萧城要走了，阿飞向他挥手道，手下的那些小弟早已经知道眼前这个是老大的老大，一个个起劲地喊：“老大的老大再见！”“老大大顺风……”“老老大加油……”    
    　　千奇百怪的叫法都出炉了，萧城让他们喊得哭笑不得，差点一跟头从空中栽了下来。赶紧调整方向，一路向旭日城飞去，因为旭日城里有整个中国区最大的冒险公会。    
    　　一路过经过的地方，除了偏远没开发的，到处都热闹哄哄的。现在正是群雄并起，建帮立派的时候，大帮派、小帮派一起出动，打令牌的打令牌，练级的练级，搞得那些著名的刷怪区是人声鼎沸，想找个空位子插都难啊。    
    　　整个中国区一共有三个帮派申请建立驻地，分别是李师我的李盟、嚣张大少爷的嚣张世家，还有就是六方联盟。萧城远远飞过这三个地方，略略看一眼就走了。他不想引来刺探对方机密的猜疑。    
    　　一路来到旭日城的东边，远远地，东西昆仑在望了。看到这个游戏圣地，萧城心里痒痒的，在空中停留了一会，终于还是照原定计划，飞向旭日城内。    
    　　算了，还不是时候。别的不说，再来一个神兽就够他爽的了，以本身实力计，他绝对不是神兽的对手。上次对上火麒麟，要不是靠了老龙一枚朱龙果，他早降级投胎去了。还有老龙，他估量着，大约二十个自己加起来能跟老龙一拼吧。    
    　　虽然说老龙已经是游戏里超神级的存在，不会再有其他怪比得上它。可是眼前是圣地昆仑啊，就算比不上老龙，来个跟火麒麟差不多的他就得吃不完兜着走。何况，他总觉得，里面有跟老龙差不多级数的存在。    
    　　饭要一口一口吃，还是等他到了出窃期再来这儿吧，到时候应该差不多了，实力不会相差得太远。就这么决定吧，他斜斜在城内降落了。    
    　　旭日城的冒险公会里，老伍背着手，亮钲钲的脑门闪着光，满是油光的脸上挂着一丝老狐狸般的、狡黠的笑容。现在的小伙子可真有劲啊，佣兵团是成立得越来越多喽，冒险队也不少。看着眼前这些闹哄哄、吵着要领任务的年轻人，老伍不断点着头，老怀大慰。    
    　　突然，他看到一个白白净净、长得很讨人喜欢的年轻人挤到柜台，朝柜台小姐露出个俊朗的笑容，问道：“请问，我该到哪儿接冒险任务？”    
    　　老伍很注意地看了看年轻人，发现年轻人身上并没有佣兵或者冒险大队的标志。他不禁摇了摇头，现在的年轻人啊，越来越浮躁了，做事情之前老是搞不清楚程序。    
    　　他一腔好意地走上前去，拍了拍年轻人的肩膀。“年轻人啊，过来、过来这边。”年轻人抬头看了看他，没什么意见地随他走过一旁。    
    　　老伍说：“年轻人啊，你是新来的吧？”年轻人点点头，他笑了。“我就说，怎么那么冒失呢，你这样是接不到任务的，得先找个冒险大队或者佣兵团加入才行。”    
    　　年轻人皱了皱眉头，心想怎么这么麻烦。“不能以个人身份接吗？”他问道。    
    　　老伍摇摇头。“不能。”    
    　　“那好，老人家你知不知道，组成那个什么冒险大队要什么条件？”    
    　　老伍说道：“哦，这个呀，不难的，你到南山山脚下，打一张铁背熊的皮回来就行了。注意了，要完整的皮才行，破了的不要。”开玩笑，他可是任务厅里资格最老的老行尊了，这点小问题怎么难得倒他！     
    　　话还没说完呢，眼前一阵风刮过，那个年轻人已经不见了。老伍目瞪口呆，惊讶道：“好快的速度！他是练盗贼的吗，我怎么看着像剑客呢……”    
    　　过了一会儿，真是只是一会儿，老伍刚刚踱了个十来步的样子，不超过五分钟吧，那个年轻人又风一样刮回来了，随手把一张铁背熊皮扔到柜台上，“小姐，申请组建冒险大队。”    
    　　老伍在旁边使劲揉了揉眼睛，“五分钟，真的是五分钟……我没看错呀。奇怪，现在南山搬到隔壁了么，怎么这么快法！”    
    　　这个年轻人，当然就是萧城了。以他的脚程，十公里外的南山还真的跟隔壁差不多。至于铁背熊，那就更不值一提了，直接拿拳头敲死的，保证是完美的一张熊皮，别说洞了，连根毛都没掉。    
    　　旁边一队玩家正在跟小姐扯皮，原来是交上来的熊皮破了个小洞，看着像让弓箭射豁了口的样子。小姐不让办，他们非要说这张熊皮是完整的，磨着人家小姐给开证。    
    　　服务小姐有些生气了，冷着张脸不理他们，转过头推出张申请表，对萧城说：“至少要填上十个玩家的名字，填完后交给我就行了。”萧城傻眼了，什么十个玩家，他这边就一个光棍司令啊。    
    　　小姐也傻眼了：“不是吧，组建冒险大队最少要有十个成员啊，就你一个你还申请什么冒险大队？”    
    　　旁边的玩家一听有戏，都大声嚷了起来：“喂，不如我们加入你的队吧！我们没熊皮，你没人，两下一凑合刚好OK，怎么样？行不行？”    
    　　萧城看看他们，两个盗贼、三个刺客、四个法师、一个术士，都是前期难混的职业，全部十级出头的模样。“好吧。”他无所谓地说：“能领到任务就行。妈的领个任务都麻烦，JJWW的又要皮又要人。”    
    　　那群玩家一听哄地笑了。前面那个矮小的盗贼就把手搭了上来，笑嘻嘻地说：“就是啊！妈的为了搞张熊皮，我们可是浑身解数出尽了……妈的拿过来还嫌三嫌四的，嫌个鸟毛啊，弄得还要搭兄弟的顺风车……兄弟怎么称呼啊？我是十二级的小盗贼‘三只手’。”    
    　　萧城跟他们通了名字，当然用的还是“孤城”。他们分别是：十一级的盗贼“小猪仔”，十三级的刺客“无所不在”，十二级的刺客“刺的就是你”，十一级的刺客“想你无尽头”，十级刚一转的术士“神师”，十二级的法师“法法”，十二级的法师“风龙”，十二级的法师“温柔的男人”，十二级法师“大光头”。（什么叫清一色，这就叫清一色！清一色的十二级，呵呵。）    
    　　小猪仔人如其名，长着一张大肥脸。法法又高又瘦，大光头的头可以媲美四十瓦的灯泡，男术士神师有着一脸忧郁的表情。这几个都非常有特色，萧城一下子就记住了。他笑道：“好了，我们去领任务了。”    
    　　大厅左边的任务栏里，按照难易程度从上到下降排满了各种任务。萧城背着手，将榜单最上面的几个任务一览无遗。三只手他们猫着腰，专门找最底下的小任务。    
    　　“就这个吧！帮东村的黄大叔找被黄鼠狼叨去的传家宝……，还有这个，到西山上找一根翠鸟的羽毛……都不难的，我们可以接。”三只手用期待的眼光望着众人。    
    　　大家一起点头：“三只手，你在我们中资格最老，见识也是最多的，我们听你的！”    
    　　萧城望着他们，问道：“决定了吗？我要去接任务啰。”他是冒险团的团长，任务只能由团长出面接。三只手在榜单上点了两下，正是他刚才挑中的两个任务。萧城留心看了看：“任务编号05473、05478，好了，过去办手续。”    
    　　又是挤啊挤的挤进接任务的柜台里，萧城说道：“小姐，我要接五个任务，分别是00001、00002、00003和05473、05478。”    
    　　此言一出，冒险公会鸦雀无声，大家第一时间扯了扯自己的耳朵，看是不是耳朵出了问题，怎么刚才听到的编号好像是……简称1号、2号和3号的三个任务？    
    　　　　


第四卷  第七章 SSS级任务

    第七章 SSS级任务    
    　　这时候，柜台小姐清脆好听的声音响起来了：“00001号任务，到日落之山脉，杀死叛逃的黑龙，抢回落日神剑。SSS级任务，任务时间三个月，失败的惩罚是降三级，随机罚去20点属性。”    
    　　“00002号任务，到无涯深渊血魔池，救回神兽凤凰遗下的凤凰蛋，用生命之水净化后，送回给神兽凤凰。SSS级任务，任务时间三个月，失败的惩罚是接受凤凰追杀一个星期。”    
    　　“00003号任务，找出通向万妖之墓的路途，深入众妖集结的邪恶之处，取回黑巫妖王妖冠上的巫珠，开启埋没的地下宝藏。SSS级任务，任务时间三个月，失败的惩罚是减声望300点。”    
    　　“05473号任务，找回东村黄大叔被黄鼠狼叼去的传家宝……05478号任务，到西山找一根翠鸟的羽毛……请问是否确认接这五个任务？”    
    　　“天爷，果然是1号、2号和3号，哪个白痴做这种事？”玩家们惊讶过后，纷纷伸长了脖子，看看是谁领的任务。    
    　　也有很多玩家认定这人是想趁机出风头，引起注意后就拒绝接受任务。以前不少人这样做过，后来无一例外被暴打一顿后，这种现象就减少了。他们小声地嘀咕道：“白痴，想红想疯了，等会叫他好看！”大家目露凶光，只等这个“想红”的家伙一开口拒绝，就让他全身上下“红”到底。    
    　　“是的，就这五个，麻烦确认。”全场注目之下，萧城气定神闲地说，把冒险队的标志递上去，让小姐登记。    
    　　“不是吧？还真的接了？”“靠，脑子有毛病！”想扁人的玩家大失所望，狠狠往地上吐了一口唾沫，转头做自己的事去了。其他的一脸怪异地看着萧城，幸灾乐祸地讨论起来：“赌赌看他多快放弃任务，上次嚣张带了一千人，接了1号，好像撑了一个星期吧，灰溜溜地跑回来降了三级。这小子带着一群十来级的嫩鸡，一天不到只怕就会哭回来……不对，可能连日落之山脉都上不去……”    
    　　“好，我就赌他上不了日落之山脉……”“我赌一天！”“哈哈哈哈……”一群人放肆地笑了起来。    
    　　也难怪他们这样的反应，这三个任务号称冒险公会的镇会之宝，也是游戏开始到现在“唯三”的三个SSS级任务，实力强横如嚣张世家，上次只接了一个就闹得灰头土脸，听说一个星期之内集体降了两级，后来才换了个SS级的，也不容易，据说帮内的高手掉级掉得自杀的心都有了。    
    　　这傻瓜一接就接三个，还真以为自己是超人啊？真是脑子有毛病！    
    　　萧城懒得理会他们，自己的实力自己知道，都怕别人的眼光什么都不用做了。三只手他们都快吓傻了，三只手扯了扯萧城的袖子，说道：“不是吧孤城？真的接？要降级的，还要被凤凰追杀，太可怕啦！”    
    　　萧城安慰他们道：“不用怕，我刚才选择了个人承担义务，不会连累你们的。”萧城做事情很周到，他早就想到这个问题了。原来冒险大队接任务，可以选择个人承担义务或者集体承担义务，个人的话，失败不会连累整队，但事后的奖赏也比较少。一般接危险任务时，都是队长用个人名义承担任务的。    
    　　老伍站在一旁，也早注意到了这一幕，他本来也跟玩家们的想法一样，以为又来了个沽名钓誉的，谁知道萧城还真的接了。他想阻止已经迟了一步，他忧心忡忡地走上来，摇着头对萧城说：“小伙子啊，做事情怎么就这么冲动呢？俗语说，冲动是万恶之源啊……唉，别的不说，就说这日落之山脉的黑龙吧，虽说被赶出龙族降了一级，不再是神兽了，可还是九十九级的无敌强横啊……现在的玩家，怎么可能是它的对手，一千人也没戏啊……”    
    　　“……还有血魔池，那是好去的么？没有极品防器护身，连靠近也靠近不得啊，生命之水更是要到圣泉花园去找，那些天使难打交道得很……最重要的是，最后你还要把凤凰蛋送回给凤凰啊，跟凤凰比起来，那些天使可就跟真的天使一样可爱了……”    
    　　“……对了，还有万妖之墓，迷雾森林里的万妖之墓，那里面是机关重重啊！妖王是什么妖啊……妖王它妈生的妖啊！你想想看，既然是妖王它妈生的，当然很厉害是不是？这鬼东西鼻子灵得很，除非你先在妖王墓外拔点灵菲草搽搽身子，不然休想靠近它一百步内……偷珠子那更是痴心妄想了……万妖墓里面那么多妖，一只妖吐一口口水都能淹没你……”    
    　　萧城有趣地看着老伍，他发觉这个NPC很有意思，叨叨唠唠中似乎说了不少有用的东西。旁边有些玩家也发现了，他们问道：“靠！老东西是什么人啊，知道得不少的样子。”    
    　　旁边的服务小姐听到了，她们很骄傲地说：“这位是我们冒险公会的名誉会长，大冒险家伍征先生！”    
    　　听到小姐口中的“大冒险家”四个字，老伍挺起胸膛来，整个人都不一样了，连脸上的神色都威严了许多，似乎找回了自己大冒险家的尊严。“小伙子不知天高地厚，也罢，既然都接了，这就去吧！”    
    　　原来，老伍是个高级的任务NPC，专门负责指点接下高难度任务的玩家。当然，他愿意指点多少，指点到哪个程度，就看玩家本身的魅力了。上次他对嚣张就要说懒说的，而萧城的魅力不低，加上之前已经跟他搭过话，所以很顺利地获得了指点。    
    　　萧城点点头，说道：“谢谢老人家了。”他一拱手，带着一群傻呆呆的嫩鸡朝大门口走去，走过老伍身边时，老伍不经意似地轻声说：“黑龙肚子里的珠子，可是好东西啊……”萧城心里一动，老伍却转过身走进人群中，嘴角边露出一丝狡黠的微笑。    
    　　萧城笑道：“大冒险家，回头请你喝酒。”带着他的嫩鸡小弟，浩浩荡荡地走了出门。    
    　　走到传送阵处，萧城站定了脚步，对三只手他们说：“好了，任务也顺利接了，大家就在这里分手吧。我做完任务之后会把队长的职位交给三只手，祝大家顺利。”    
    　　这几个人自从在冒险公会就开始晕晕乎乎的，这时候三只手终于清醒了点。“孤城你真的要做这些任务？”废话，不做接来干什么？你猜系统的惩罚好玩啊。萧城笑了笑，朝大家挥挥手，选择了传送到日落之山脉。    
    　　白光一闪，萧城出现在日落之山脉的入口处。整个日落之山脉看起来很雄伟，山势不算高，但山体延伸几近无尽，远远望去好像一条巨龙匍匐在地，迤俪数千里。    
    　　萧城飞到空中查看，只见山体呈现一种沉重的金黄色，首尾呼应着一圈一圈向内收缩。到了最里层的那道山脉，色泽是奇异的黑色，整座山体犹如黑铁铸成的一般，黑色山脉中央养着一潭黑水，黑水潭边有点点金芒闪动。萧城知道那就是黑龙的栖身之所了，一声清啸，直扑黑色山脉而去。    
    　　所以说，会飞就是占便宜。嚣张上次来落日山脉，人手倒也不是折在黑龙手里的，他根本还没看到黑龙，就让日落之山脉上其他的怪打怕了。这里本来就是个高级练级点，黑龙来了之后外面的大BOSS不敢欺凌过来，更是造成了一个怪物的温床。这样一圈一圈的山脉结构，可以想像从陆路上规规矩矩上山的玩家，要闯过多少高级怪物的领地才能找到黑龙，也就怪不得这个任务高排第一了，黑龙的实力是一个原因，地形也占了很大因素啊。    
    　　现在萧城就省了这层麻烦，扬手穿上战甲，嵌空剑飞出，转眼间就直捣黑龙老巢。飞近了才知道黑水潭有多大，根本就是个大湖嘛，萧城绕着潭边飞了一圈，没看到黑龙踪影，倒发现了插在潭中心那个小岛上，发着黯淡金芒的落日神剑。他停在神剑旁边，摧动战甲的防护开到最大，气凝于手，伸手去拔神剑。    
    　　还没碰到神剑呢，咔啦一声，身后潭水搅起滔天巨浪，黑龙张牙舞爪地破水而出，龙爪闪电般一扑，准备将这个胆敢窥视它宝贝的胆大人类撕成碎片。萧城连忙缩手，嵌空剑带着呼呼风响，化为一根手指粗的金弦，尖锐地鸣响着朝黑龙直刺而去。黑龙如果不缩爪，眼见着就是穿膛破爪之祸。    
    　　黑龙毕竟是灵性生物，知道利害，愤而缩回龙爪后身子盘旋在空中。萧城这才看清楚黑龙的样子，长得跟紫金龙差不多，只是一身鳞甲是毫无光泽的黑色，身形也比紫金龙小了一半，看起来远没有紫金龙威风。    
    　　它一对巴掌大的龙眼怒瞪着萧城，发出一声低沉的吼叫，一股庞大的黑色水柱竟从黑水潭中被卷起，朝萧城冲到。它的身躯驾驭着水力，狠狠地再次扑向萧城。    
    　　这股水柱夹杂着黑龙扑击而来的庞大身子，声势惊人。水柱的面积实在太庞大了，萧城连闪三次都不能闪开，被冲了个东倒西歪，身上的龙威战甲闪着淡淡的白光，把他身形护住。他赶紧掐住剑诀，在他身前组成剑网挡住了黑龙。嵌空剑能避水，在水流中依然游刃有余。黑龙在水中灵活矫狠，它尾巴一甩，直直击中萧城的胸膛。庞大的巨力直逼而来，龙威战甲卸去了大部分的力量，萧城觉得像被巨锤锤了一下，胸中一阵气血翻涌。    
    　　不过黑龙也不好受，尾巴上让嵌空剑削下了十几片鳞片。巴掌大的鳞片带着血肉四散飞下，它痛得惨吼。传说中，龙的每片鳞片都连着心，它痛得凶性大发，周围霹雳大起，雷电交加，然后大雨倾盆而下。    
    　　黑龙在雷雨中盘旋着身子，眼中射出冷冷的凶光，嘴一张，一股雷电直射萧城。萧城扔出了两片玉符，喝道：“爆！”轰一声，两片雷符的灵力跟黑龙招来的天雷斗了个旗鼓相当，一同湮没在空气之中。    
    　　萧城一见精神大振，一连扔出五片火符，喝道：“爆爆爆爆爆！他妈的给我爆呀！”五片火符连爆之下，把黑龙身边的雨云赶走了不少，虽然没有伤到它本体，但它让里面蕴含的火灵之力一逼，也感觉不舒服了起来。    
    　　一晃手间，左手已经握住了火旋月，微微挑起嘴角。“拙！”火旋月盘旋飞出。怕火是吧，看他火烧黑龙！    
    　　黑龙身围的雨云已经完全被火旋月赶走，火旋月绕着黑龙飞舞盘旋，每一闪动间留下一团红月般的虚影，渐渐地，虚影围满了黑龙全身。带来的影响很明显，气温升高了很多，下面的潭水居然开始波波连声，冒起细密的蟹眼泡来。    
    　　相克的天性，让黑龙对身边这团小东西很不安，它不敢伸出爪子去碰它，惶恐地低吼一声后，黑水潭的潭水又冒了出来。萧城却不给它机会了，火旋月光芒大盛，所有虚影全部爆开，刹那间，一条青色的火龙从头到脚包围住了黑龙，把它裹死在里面狠狠烧！潭水冒上也只是哧地一声，转眼间就被高温蒸发了个无影无踪。    
    　　黑龙被烤得厉声惨叫，拖曳着着火的长长身子一头撞下潭里。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第八章 屠龙

    第八章 屠龙    
    　　只见空中一大团火龙，扑通一声掉进潭里。哧的一声，黑水潭的水瞬间被蒸发了三分之一强。    
    　　潭边一个身影快速闪过，咻地直扑向水潭，左手揪住半死不活的黑龙龙须，右手一个上勾拳揍得它龙头朝天，借着水里的浮力，硬是把黑龙的身子拖得浮在水面上。原来是萧城，他突然想起，万一这黑龙躲进潭里不出来可就麻烦了，赶紧下来把它揪住，手指间夹着的小小嵌空剑一划一拉，在黑龙下颌开了道一尺长的大口子，大团大团的龙血冒了出来。    
    　　黑龙本来就去了半条命，又让他这样一搞，已经是出气多，入气少了。    
    　　萧城使出吃奶的劲，把黑龙的身体朝潭边拖。要不是龙威战甲有避水功能，凭他这个旱鸭子只怕还拖不动黑龙。他自己一只脚踏上岸边，拖泥带水地把黑龙往岸上拽。黑龙像条死蛇一样软绵绵地任他摆布，好不容易把黑龙大半个身子拖上岸了，一看龙血还在咕嘟咕嘟地往外冒，萧城就急了。    
    　　靠，这龙血可是好东西啊，虽然对他用处不大，对手下那帮小的可是很有好处的。官方网站公布了，喝一口龙血能增加两点体质属性，上限是最多能增加十点。靠，这可是凭空升上两级了！    
    　　他急得直跳脚，把身上摸了个遍，偏偏找不出能装液体的容具，只能用老方法了。咬着牙摸出上百瓶红和蓝，通通倒光，凑到黑龙伤口上接血。忙活了半天，可以找到的瓶子全用上了，连刚喝光了冰空火的两个青晶瓶也接满了龙血，萧城只能无可奈何地看着剩下的那些龙血流进了水潭，把黑黑的水都染成了一片血红。    
    　　他奶奶的，下次非得弄一大堆玻璃瓶放身上不可，不然再遇上这种好事就太被动了！他手一晃，化成三寸长的嵌空剑就捏在了指间。嘿嘿，这龙可是满身宝啊，龙鳞物防、魔防都高得变态，做铠甲的上好材料，剥！龙筋可以做弓弦，据说龙弦弓可以发出魔法箭，好东西呀，剥……三下五除二，一条龙被洗剥得干干净净，连肚子里的龙珠也被掏出来了。    
    　　这一战，萧城大获全胜。其实说白了就是拿着法宝在欺负黑龙，论本身实力，黑龙只怕还比他强上那么一点，不过这小子牛啊，身上的极品法宝一件接着一件，连玉符也三四百块，这身家丰厚得没法说了。黑龙遇上他，也只能自认倒霉了不是？    
    　　尽情蹂躏了一顿后，黑龙终于化了白光。一如萧城所料，很小气地什么都没爆，只留下了一根显示为“任务物品：黑龙之骨”的骨头，看来就是要拿着这个去交差了。萧城把剥下的龙鳞、龙皮、龙筋、龙角放好。这次收获不错，龙鳞大概够制两套铠甲，龙皮能制上十来套皮甲，等会回去就找生活类玩家来帮忙制作。    
    　　他在潭水边洗干净手，拿起黑龙肚子里的龙珠看了起来。这颗珠子也是黑黝黝的颜色，上面隐隐有光芒流动。只有“龙珠”这个名字显示，也不知道干嘛用的。萧城摇了摇头，把它收好，飞身到潭中央，拔起那把落日神剑。    
    　　这把剑可不得了，一拔出来萧城就感觉到了那股庞大的压力，金色古朴的剑身上剑芒吞吐，绝对是个神器，气势比龙天下的雷神之怒还强。他拿着舞动了两下，一剑劈开了山体旁一颗硕大的石头。    
    　　好像有点不对劲，萧城皱了皱眉头。这剑强是强了，似乎还跟它发散出来的气势不相符。仔细一看，剑柄上有个圆形的镂空花纹，雕刻得很细致，不过萧城却觉得那个大小……他灵机一动，取出龙珠，轻轻按入剑柄上的镂空处。    
    　　咔一声，龙珠完美无瑕地嵌了进去，顿时，剑身上光芒大盛，神剑嗡嗡颤叫着似乎要脱手飞出，萧城一松手，神剑飞快击向潭中小岛，轰隆一声，一击之威，小岛完全变成了碎石，慢慢沉入了湖中。    
    　　“好家伙！”萧城吐了吐舌头，这把剑的威力大得有些惊人啊，刚才他是没用上力的，靠的完全是宝剑自身的力量。感觉上，这把剑的品阶比雷神之怒超越不少，隐隐然有顶阶神器的感觉。    
    　　其实这把剑单论攻击，威力比嵌空剑还大。但是嵌空剑胜在变幻无穷，灵便轻巧，这就是落日神剑比不上的了。萧城把玩了一会，感觉还是自己的法宝用得顺意，随手把它插入剑鞘，收进手镯里去了。    
    　　任务完满完成，绝世神兵也到手了，萧城飞离日落之山脉。身后，黑忽忽的潭水荡啊荡的，慢慢又恢复了平静，好像什么也没发生过一样。    
    　　唔，接下来去哪里好呢？迷雾森林在燃阳城里，无涯深渊在北方雪拥城，那路程有点太远啦，还是去迷雾森林吧。打定主意，他转而向南飞去。    
    　　御剑的速度很快，一个小时后就到了燃阳城地界，眼前就是紫金龙住的兰原高山了，萧城轻轻一个转折，放慢了速度。迷雾森林在兰原高山后面，隔着一条大江，就快到了。    
    　　咔啦、轰——咻咻咻！一团紫色的庞大身影在下方低空掠过，飞得太低了，大尾巴扫到了树丛和小山，紫色的身影显得很狼狈，居然狠狠地一头撞上了一座不高的石山。    
    　　“老龙！”萧城脱口呼出，认出那个连飞都飞不高的狼狈生物，正是往日威风凛凛的超神兽紫金龙。眼珠子都要掉下去滚给它看了，怎么可能？老龙怎么落到了这个地步？    
    　　他飞速降下，越来越靠近。果然是老龙，一身紫金鳞片黯淡无光，大头奄奄一息地埋在树丛里，一副身受重伤的模样。    
    　　刷刷刷——咻咻……细微的破空声响起，空气一阵奇异扭曲，几个小黑点在紫金龙身边出现，举起手中的刀就往龙身上砍去。    
    　　是玩家，身在半空的萧城皱起了眉头。今天难道是龙族的受难日？先有黑龙让他蒸皮拆骨，后有超神兽紫金龙被爆……不过不对呀，现在的玩家怎么可能奈何得了紫金龙？来多少都是送菜呀，怎么紫金龙一副吃了大亏的样子？    
    　　心中念头飞快地转动，他停在了距离紫金龙十多米远的一块岩石上。咻咻连声，越来越多的黑衣玩家出现，都是一阵奇异的空气波动之后突然出现的，总数大约有三十来个，一式的黑衣，黑布蒙面。一个领头的黑衣人喝了几句什么，顿时，奇门暗器好像下雨一样朝紫金龙飙去。    
    　　萧城脸色都变了，脱口道：“日本人！”错不了，说的是日语、用的是忍者镖！靠你小日十八代祖宗！那一刻，他暴走了！“嵌空剑、玄冰指，上啊！”两件至宝凌空脱出，手一扬，漫天的纸符和玉符不要钱一样洒去，“连爆”的喝声中，吡哩叭啦的好像过年放的鞭炮一样，把小日爆了个漫天血雨飞舞。    
    　　嵌空剑和玄冰指速度更快，早把剩下的十几个小日搅成碎片、冻成冰柱了。现场白光连闪，萧城赶到的时候，刚好看到冰柱夸啦一声爆开，连布片也没有留下一块。    
    　　“他娘的死得倒爽快，便宜小日了！”萧城心中满是疑惑，中国国境内哪来的小日？国界还没开放呀。转眼看到紫金龙一动也不动地趴着，他吓得赶紧上前查看。“靠！老龙，你不是挂点了吧？千万别挂呀！”    
    　　他辛苦地钻进树丛里面，这才看到了龙头。紫金龙眼睛紧闭，嘴边冒出一堆黑沫，几乎已经探不到鼻息了。“他妈的别挂啊！”萧城使劲摇着龙头，“喂，老龙，快给我活过来……娘的要是叫小日本爆了我们中国的超神兽，全中国玩家都可以去自杀了，拿什么脸见人！”    
    　　老龙的龙须无力地搭拉在地上，任凭萧城乱摇也没有反应。萧城心里一急，开始乱来。他掏出一大瓶冰空火，胡乱给老龙灌了下去。“老龙，你最爱的冰空火，快起来喝了……还有回元丹，对了，老龙也是修行者……”他突然想起，赶紧摸出那瓶救治修真者的回天丹，撬开紫金龙的大嘴，塞了三颗进去。    
    　　回天丹下肚，老龙这回有了反应，张开半只眼皮看了看他，随即又无力地搭拉上了。萧城挠了挠头，又去摇龙头。为什么还不醒？明明有效的样子啊。看着紫金龙庞大的身躯，他恍然大悟。“靠！敢情是药效不够，这么大个身子，我吃一颗，它起码要吃一百颗！”    
    　　他也不管这个猜测对不对，死龙当成活龙医，反正它还没闪白光就是还没挂。萧城把一瓶全部二十多粒回天丹全给老龙灌了下去，老龙居然又张开眼睛看了看他，龙须还挥舞了几下，似乎在表示感谢。萧城眼见回天丹果然有用，心头大喜，扬手打出几道禁制，将老龙身周禁锢起来，他盘膝坐下，居然开炉炼起回天丹来。    
    　　他咬着牙说道：“好，你要一百颗，我就给你炼一百颗。总之你不能让小日本挂掉，要多少丹我都炼给你！”    
    　　专心致志地，他往丹炉里调配药材，开始炼成工序最繁复的回天丹来。期间，身边的玩家似乎多了起来，一队一队地满山搜索，似乎在找什么的样子。不过老龙掉下来的地方是个偏僻的山坳，又让萧城用法术禁制了，一般人是发现不了的。好几队玩家就从萧城身边经过，嘴里愤愤不平地说着什么。    
    　　萧城正在炼丹，也没理会这些身外事。他不惜耗费大量的真元力，全程用三昧真火炼丹。全神贯注之下，他将速度提升得很快，本来最少要一天才能出的丹，他用五个小时就出了。一出丹就往老龙嘴里塞。老龙的样子越来越精神，第三炉丹灌下去后，居然呕出了一大堆黑血，看样子就快没事了。    
    　　“老龙你没事啦！”萧城高兴得跳起来，老龙虚弱地朝他点点头，闭目不语。萧城知道老龙元气大伤，看来死是死不了，一时半会只怕也好不了。他沉吟了一会，掏出七片纸符，布下腾风术，“疾！”声中，招来的狂风托着老龙，萧城在下面抬着龙尾，借着风使劲，把老龙送回了龙洞中。    
    　　老龙安安稳稳躺回了龙床上，萧城也累得一交坐倒，二话不说手中握紧两块月华石修炼了起来。    
    　　整整两天了，他除了下线去放水和啃两口面包外，连阿飞要跟他说话他都置之不理，一心一意就扑在老龙身上。这时候，整个体力和真元力就像干涸的塘水一样，完全用到了底。    
    　　慢慢的，衰竭的真元力得到仙石灵力补充，又活泼泼地流转起来。也不知道过了多久，萧城收功，双眼中神光暴射，随即隐去。    
    　　“原来好心真的有好报啊，元婴后期了……”成功突破一个境界，萧城心中很高兴，站起身来一看，老龙已经沉沉睡去，料想已经没有大碍。这时候接收器滴滴声响了起来，他一看，上百条留言都是阿飞的。    
    　　“阿城，你死到哪里去了……系统发生大事了，两天前（游戏时间），紫金龙让日本人爆了！论坛上都炸窝了。”    
    　　萧城赶紧下线，走过去敲了敲阿飞的头盔。阿飞一把扯下来，看到萧城就开口骂娘：“靠！你这小子干嘛去了，跟你说话像白痴一样不理，在游戏中密你又不应……”    
    　　萧城说道：“救紫金龙去了。对了，紫金龙这件事大家都知道啦？谁看到了？”    
    　　阿飞顺口说：“知道啦，闹得很大，一个炼药师上山采药看到的……你说什么，救紫金龙！紫金龙还没死？”阿飞激动得一跳三尺高。萧城告诉了他救治紫龙金的事，这小子立马精神起来了，打开论坛让萧城看，满版都是关于这件事的贴子。    
    　　原来，那天一个菜鸟炼药师跑到兰原高山上采药，刚好看到紫金龙被小日本打下山坳的那一幕。更刚好的是，这小子还是个摄影爱好者，随身备有大头摄影怪，把这一幕拍了照，放到论坛上。这下论坛炸窝了，很多玩家自发跑到兰原高山那边搜山，准备把该死的小日本找出来爆掉。也有些玩家壮着胆子到龙洞探了探，发现龙洞真的空了，所以大家才相信紫金龙真的死了。小日本全国的女性生物，这几天估计平均每人被问候了十万次，很多玩家更是冲到日本那边的论坛去开骂，要不是国界上那两个100级的NPC威慑力太大，估计早就打过日本去了。    
    　　萧城皱着眉头说：“事情也真奇怪，小日本是怎么来到中国的呢？还有，看紫金龙当时的情形是中了毒，小日本去哪儿搞到那么厉害的毒药呢？”    
    　　　　


第四卷  第九章 复仇联盟

    第九章 复仇联盟    
    　　阿飞哼了一声，说道：“大家都知道了，不是用阴谋诡计，你以为凭着小日本真的能爆紫金龙吗？我呸，发梦没有那么早！你看这儿。”    
    　　点开了几个贴子，那是几个揭露真相贴，好几个精通日语的牛人，打入敌人内部整出来的。    
    　　原来，日本那边有个职业叫炼金术士。某一天，一个炼金术士炼制失败，意外炼出了一种剧毒的药剂。他上论坛吹嘘的时候，被日本最大的忍者派系菊林宗看到了，高价向他买了下来。    
    　　试验之下效果居然出奇的好，连他们日本的超魔兽九头鸟都受不了这个毒药，在付出了很小的代价后，他们居然成功地爆了九头鸟。可惜九头鸟爆得没有他们想象中丰厚，只给了一件下阶的神器。于是菊林宗内部不满的声音就出来了，认为这个游戏是中国开发的，怎么可能把一些好东西放在日本云云（其实是他们作弊，被系统惩罚）。于是有人喊出了要爆就到中国爆超神兽，绝对丰富到笑！    
    　　菊林宗大长老早就对中国垂涎欲滴了，很快地通过了这个名为“屠龙”的计划，千方百计地搞到了一百人的出国通行证。到了中国后，很顺利地牺牲了三个忍者，扯开毒药包，终于让紫金龙也中招了。    
    　　不过紫金龙毕竟不是他们的傻鸟，重伤之余还击杀了他们几十人，逃到了山下，刚好萧城及时赶上，顺风顺水地送了小日本一程。    
    　　菊林宗的人挂回日本后，拼命在论坛上吹嘘造势，说紫金龙一定是被他们挂掉了，只不过掉出来的神器没人收取，被系统刷回去了。    
    　　可笑的是萧城的动作太快，攻击也太猛烈，小日本根本没看清是什么攻击了他们，一口咬定说是另一只神兽。小日本在论坛上一边痛心疾首，认为这只神兽的半途杀出，让他们到嘴的天鹅肉飞走了，一边黄口白牙地嘲笑中国玩家无能，竟然让他们越界爆了超神兽，而且，还是一只作为中华民族图腾的龙。    
    　　这其中恶毒的意义，只怕是中国人就都明白了。    
    　　愤怒的中国玩家组织了一个“复仇联盟”，目的就是要出发到日本去报仇，现在正发动玩家满天下找出国通行证。而且，听说署名的主要干事名单中，居然有龙天下在内。    
    　　看来，连一向沉稳的龙天下都发怒了。本来嘛，玩游戏贪的就是个刺激，争的就是一口气，都让人蹬鼻子上脸来欺负了，难道还要缩起双手做软蛋，打不还手？    
    　　“靠！”萧城也气得咬牙切齿的。“幸亏老子手脚快，差点让小日本得逞了……不过这个什么他娘的毒药，还真是厉害啊！连紫金龙也顶不住，究竟怎么弄出来的？”    
    　　阿飞耸耸肩。“不知道，连小日本也不知道配方，那个炼金术士无意中配出来的，后来就再也弄不出来了。听说小日本把手里剩下的药全用到紫金龙身上了，足足是九头傻鸟的五倍药量！幸亏你手边有那个什么回天丹，不然我们这个人就丢大了！”    
    　　紫金龙终于救活了，这次可大大地打了小日本一个嘴巴。萧城心情很好地嘿嘿一笑，说道：“现在丢人的是小日本，唔，等会找老龙拍张全身写真，放上论坛去美死小日本！”    
    　　陈飞一拍大腿，叫道：“对呀……我怎么就忘了呢……快去、快去，娘的，这两天肚子都气破了，非得好好撒这口气不可……对了，龙静有个师妹是日语系的，去找她帮忙，弄篇‘美文’出来，鸟死小日本！”说着兴冲冲地出门了。    
    　　萧城也兴冲冲地冲进龙洞里，把还在养神的老龙三百六十度一顿好拍，还特地要求老龙竖起中间一根爪子，摆出个国际风行的“问候”手势。老龙皱着眉头，虽然觉得有点太难为它并不柔软的爪子，不过它可是很知恩图报的，既然是救命恩人的要求，那它就勉为龙难了。    
    　　“对了，中间的竖高一点……不要皱眉头，把鼻孔抬高，好！就是这个表情，太精典了！”    
    　　三十分钟后，两篇双语的“图文配”在两国论坛一发，那个反应可就美妙得紧了。中国这篇只是简单的一句：“日本人说他们杀了我们的紫金龙，他们杀得了吗？”配上连续十多幅、紫金龙各个角度的全身照，什么都不用说了。中国区各个角落里，都响起了玩家的欢呼声。    
    　　小日本那边则配上了一篇嘲讽怒骂、贬损到骨头里的“鸟文”，小日本立刻哑火，事实胜于雄辩，刚才还在满论坛“大日本帝国雄起”“支那人就是差劲”的小日，好像当面被人刮了两个大耳巴子一样，都刮傻了，灰溜溜地夹紧了尾巴，悄悄地在论坛上偃旗息鼓了。剩下一两个死硬份子在叫嚣照片做假，也挽回不了气势。奶奶的，网上那么多高手在，照片真的假的难道分不出来么？徒惹笑话罢了。    
    　　对了，忘了说，这事的后遗症之一就是老龙红了，它老人家的写真被到处转发，其中那张中指问候图最受欢迎，照片上，老龙懒洋洋地趴着，带着一种高傲的不屑，侧着脸挑起它的中指。    
    　　这张图被中国的玩家们做成了无数动图、签名档，走到哪带到哪，尤其最热爱到日本那边去溜龙……连中国的官方网页上，居然也换上了紫金龙做宣传页……啧啧，这个生意头脑可好得没话说了，怪不得人家的游戏受欢迎。    
    　　这还不算，复仇联盟放出话来了，这事还不算完。理由很简单，紫金龙虽然没死，你小日本来捋虎须还是事实，咱是堂堂礼仪之邦，也讲究礼尚往来不是？怎么着也得过去搞他一搞，还了这份大礼，才对得住客人远道而来的心意。    
    　　“这下可热闹了。”看到复仇联盟的宣言后，萧城嘴角一挑，他也跃跃欲试的。以牙还牙向来是他的人生信条，这么好玩的事怎么能拉下他的一份？转念一想，他又叹了口气。唉，满身都是事呀。明天拍卖会要开了，然后驻地要建了，再然后怪物要来了……，被小日本搞一搞，手边还有两个任务没做完……算了，不急，反正通行证也要时间找，最好是忙完这些日子再找到。总有一天小爷会过去‘还礼’的……    
    　　“我说阿飞啊，小日本国内一共有多少只神兽啊？”    
    　　阿飞撇了撇嘴，答道：“那么屁点大的地方，能有多少个。超神兽一个，就是那八歧大蛇吧，其他的就不清楚了。”    
    　　萧城挺着急去“拜访”小日本，不过没办法，事情只能一件一件地做。第二天进游戏，他跑去把1号任务交了，领回了奖赏：10万金币、一千声望和那柄落日神剑。剩下的两个不急，反正有三个月的时间呢。阿飞昨天已经三转了，他催着这小子把驻地地点也申报了上去，就等着建村了。    
    　　然后下午就是萧城个人主题拍卖会的日子，进场率相当惊人。因为小日本的事件，居然离奇的激出了玩家的危机感，大家对好装备的渴求无形中提高了一大截，估计等会儿高端装备的成交价应该不错。    
    　　开场前，萧城啪一声把落日神剑扔到拍卖师前面。“等会儿压轴，起拍价一千万金币。”拍卖师拿起神剑，看了属性后，吃惊之下居然一屁股跌坐到地上。“顶、顶阶神器……天啊，居然是顶阶神器！”真的么？要经由自己手中拍出系统的第一件顶阶神器？他啪的一声一个大嘴巴抽自己脸上，怀疑自己正在发梦。    
    　　阿飞也很吃惊，他问道：“阿城，你不是说这把剑的攻击比你的飞剑还高么？干嘛卖了它？”    
    　　萧城摇了摇头，说道：“光是攻击高没用，它会飞么？能幻化么？比我的嵌空剑锋锐么……都没有。对我来说，它就是个鸡肋，可有可无的。既然如此，不如拿去卖钱，足足一千万金币啊，够我们做多少事情？”    
    　　阿飞一想也是，萧城这变态身上的法宝多得都不晓得用哪件好了，多一件落日神剑不多，可是如果多了一千万金币……他的口水滴答地流了下来。    
    　　很快地，拍卖会就开放进场了。玩家们手拿着系统奉送的、印刷精美的宣传册，各就各位，纷纷指着上面的装备议论着，当然，最受注目的就是两件仙器了，尤其是上阶仙器仙王额冠。    
    　　有很多萧城熟悉的玩家都来了，阿飞指指点点地告诉萧城。嚣张来了，坐在102号包厢，怀雕不遇来了，坐大厅的前排，血影之魔居然也来了，因为拍卖品中有一件黑巫的替身戒指……    
    　　“看样子，嚣张是冲着两件仙器来的。以他的财力，恐怕其他玩家很难跟他竞争了。”阿飞这样说，萧城默默点头。    
    　　嚣张是风云集团总裁的独生子，光论财力，老牌的风云集团只怕比龙家和李家还要强上三分。何况嚣张的老子一向宠他，这小子要风有风要雨有雨，说要玩游戏，他老子一次扔几个亿都不心痛，更是从公司里找出一批人材，专门辅佐嚣张。不然光凭嚣张那个败家子，很难想象他能把嚣张世家打理得这么好。    
    　　神器也会是嚣张的囊中物吧？萧城和阿飞同时想。一千万金币对其他玩家来说，或许是个天文数字，对嚣张来说则什么都不是。人跟人的差距，有时候还是挺大的。    
    　　首席拍卖师灵活地窜到拍卖台上，配着他那个瘦小的身材，看起来真像一只猴子。他满面喜色地宣布：“本次个人主题拍卖会正式开始！”    
    　　玩家们踮高脚尖，没看到萧城，不免有点失望。不过很快的，各种各样属性优良的装备就让他们忘形了起来，竞投的气氛也越来越热烈了。    
    　　怀雕不遇拍下了一本中级技能书，血影之魔如愿以偿，以起拍价得到了那枚替身戒指。没办法，中国黑巫术这个职业，暂时好像只有他一个。嚣张也行动了几次，拍下一些属性好的灵器。    
    　　终于，到了仙器尊王戒指了。不出所料，五十万的起拍价让很多玩家望而却步，嚣张顺利以八十万的价格拍得。他喜不自胜地做了个胜利的手势，又把渴望的眼光盯紧了接下来出现的上阶仙器。    
    　　眼见全场的眼光都聚集在他身前那个蒙着红绸布的托盘上，首席拍卖师神秘地一笑，说道：“首先，在进行这轮竞拍前，我必须宣布，这件仙王额冠不是这次拍卖会的压轴货品，压轴的装备担保让你们大吃一惊。好了，闲话少说，我们就来看看这件上阶仙器仙王额冠吧！”说完把红布一揭，那件饰满了钻石、造型非常漂亮的仙王额冠，就出现在众人面前。    
    　　“好漂亮！”女玩家低呼。“好属性！”男玩家低叫。对体质有惊人的加成，仙王额冠堪称最佳防具，而且最好的是它没有职业限制，哪个职业的玩家都能用。    
    　　两百万金币的起拍价，出乎萧城的想象，居然有超过五个人竞争。看起来他还是低估了真幻界的玩家，有钱人确实是多啊！    
    　　一来二去的，价格推高到四百多万，其中3号的竞拍者一口喊出了五百万的高价。其他人都放弃了，嚣张想再喊价，他旁边一个军师似的中年人拉住了他，摇着头，意思是说不值得。    
    　　嚣张想一想，反正他有仙器套装了，这顶额冠确实用处不大，也就放弃了，不过一脸心有不甘的模样。    
    　　“靠！走了，反正都拍完了，还留着干嘛？”    
    　　“等一会，不是说还有压轴吗？会是什么呢？”    
    　　玩家们用期待的眼光盯紧了拍卖师身前那个托盘。    
    　　等到拍卖师神神秘秘地掀开红绸布，再当众宣读它的属性后，全场哗然。靠！顶阶神器！    
    　　顶阶神器啊，那是什么概念？那就是说这件装备就是系统中最牛的了，不可能有比它更牛的装备出现了。听说整个中国的顶阶神器，也不过才五件而已呀，想不到居然能亲眼看见一件。    
    　　     
    　　　　


第四卷  第十章 神秘买家

    第十章 神秘买家    
    　　嚣张兴奋得猛一下挺直了身子。奶奶的！这趟没白来，这柄神器他一定要拿到手！靠，想到自己身穿仙器套装、手拿顶阶神器的模样，他禁不住白痴一样笑了起来。什么鬼狂、什么龙天下，有他嚣张牛吗？    
    　　“哇哈哈，落日神剑，是老子的了！谁也别想跟老子争！”他一双牛眼盯紧了台上的神器，满脸都是势在必得的神情。    
    　　包厢里其他曾经出手争夺仙王额冠的玩家，都是一脸渴望的神情。神器出世，谁会没有想法？而且他们既然出手竞投仙王额冠，当然也是有一定财力的人。仙器虽然放弃了，可是顶阶神器当前，那又不同说法了。好几个人抓起私人通讯器，有些还要求暂停拍卖，让他们下线打个电话。    
    　　首席拍卖师见多识广，自然知道这些人要干什么。二话不说就同意了，给出十五分钟的暂停时间。好几个包厢里的VIP嗖嗖下线，嚣张睁着一双牛眼，极其的不耐烦，骂道：“靠，要买就买，不买就滚！一点小钱也JJWW的老半天！”一千万金币也叫做“一点小钱”，这人还真不是普通的财大气粗。    
    　　很快地十五分钟就过去了，几个下线的玩家嗖嗖地又窜上来，有一个满脸沮丧，剩下的则是满面红光，看来有戏。    
    　　于是开始竞价。嚣张第一个喊道：“一千两百万金币！”    
    　　136号立刻应道：“一千三百万！”    
    　　136号“少爷泡MM”是财富榜上排名第五的人物，“蓝天制药”太子爷，也是个挺出名的败家子。阿飞查了查登记册，终于认了出来。    
    　　然后5号也行动了，“一千五百万。”    
    　　阿飞说：“靠！又是一个有钱仔，‘我最帅’，财富榜排行第八。刚才还真忽略了。”也怪不得阿飞，一般玩家最熟悉的是天榜和三个装备榜，还有美女榜，财富榜离普通玩家的生活太远，变动也大，它是根据玩家的游戏帐户上的余额排位的，所以一向是没什么人注意的。    
    　　一轮竞价之后价格已经冲上两千万大关，正在向两千五百万迫进。萧城和阿飞看着不断上涨的金额，心里当然是六月天吃刨冰，那个爽呀！嚣张就不高兴了，妈的那个少爷泡MM一直紧追不放，也不知道找他老子要了多少零花，真他娘的人渣（他忘了自己也是同样的人渣）。他身边那个中年人已经开始皱眉头了，按照现在的价格，嚣张帐户的余额剩不下多少了。    
    　　嚣张一口气喊出两千五百万的时候，少爷泡MM和我最帅犹豫了好久，终于没了动静，3号却在这时举牌：“三千万金币！”    
    　　举座皆惊，嚣张差点没气昏头。奶奶的这臭3号跟他抢仙器还不算，连神器也敢跟他嚣张抢！“靠！三千五百万！”跟他嚣张比钱是吧，看他不拿钱砸死他！    
    　　“阿飞，3号是什么人？”萧城记得这小子，刚才已经用五百万金币拍下仙王额冠，现在又把手伸到神器上，还一开价就是三千万，口气不小啊！    
    　　“追风小兔兔，十六级盗贼。”阿飞捧着登记册在查，打开财富榜看了半天，皱着眉头说道：“奇怪了，没发现名字叫‘追风小兔兔’的盗贼啊。这小子哪儿冒出来的，不会是充大头鬼吧？”    
    　　萧城也皱了皱眉头，随即想起一条拍卖规定，说道：“不会，系统有规定，必须要有10%以上的本钱拍保才能出价，他刚才出了五百万，现在又喊三千万，就是说户口里最少要有三百五十万金币，才喊得出价。”    
    　　话声未落，3号追风小兔兔又喊价了：“4千万金币！”    
    　　阿飞倒吸一口凉气，说道：“现在不是三百五十万了，是四百五十万！”    
    　　嚣张气得头皮都差点炸了，他跳了起来，不顾一切地喊道：“五千万！”身旁的中年人拼命拉他也拉不住，听到他的出价后颓然地坐下。完了，短短三个月内就用光了三亿元，驻地那里还有个烂摊子等着填钱进去，他等着被大老板炒鱿鱼吧！    
    　　“六千万！”毫不示弱的喊价声，追风小兔兔居然底气很足，仿佛他说的不是两亿四千万的人民币，而是在街市买条小鱼，付了一元两元一般。    
    　　嚣张脸色都铁青了，他还要再喊价，中年人差点想跪起来喊他爹了，他赶紧把通讯器塞到他耳边：“少爷，老爷找你！”    
    　　拍卖师开始倒数：“六千万一次、六千万两次、六千万三次，成交！”他也不搞最后的煸情什么的了，这个成交价委实太匪夷所思，再推高价钱很容易造成流拍，身为经验丰富的首席拍卖师，他当然不会连这点常识都没有。手中的小木锤重重一击，3号追风小兔兔得胜！    
    　　嚣张那边还没跟老爸讲好数，这边就给他造成了既定事实，他那个生气呀！包厢里的东西能扔的都扔得差不多了，大家都看到了抱头鼠窜出来的中年人，当然也都欣赏到了嚣张那副精彩的脸色。    
    　　萧城和阿飞相对苦笑。他们倒宁愿让嚣张买去，现在的情形就非常可能流拍，毕竟谁也不知道这个追风小兔兔的底细。阿飞想了想，咬着牙说：“他奶奶的，要真是流拍就拿他的六百五十万金币充数！嘿嘿，算起来咱也不算太亏。”他想着想着又乐观起来了。    
    　　萧城摇着头。阿飞突然叫了起来：“奶奶的！钱到了，这小子户头上居然真的有六千五百万！”萧城也看到了，财富榜第一名瞬间易主，由嚣张的五千万金币变成了追风小兔兔的六千五百万金币。两兄弟面面相觑，奶奶的！这只要命的小兔兔究竟是什么人，有钱到这个份上？    
    　　外面的玩家开始退场，这一场没有硝烟的财富之战，他们是看得非常过瘾。“靠！真是天外有天、人外有人啊，居然还有人有钱过嚣张……卡卡，今天没白来，看到了顶阶神器，又看到嚣张那个吃瘪的傻鸟样……”    
    　　“系统中又一个高手要崛起了……追风小兔兔，记住这个名字罢……”    
    　　“靠！这人不简单啊，六千多万金币说拿就拿了出来，到底是什么身份？怎么以前一直没听说过呢？”    
    　　萧城和阿飞暂时没心思去理会这些，追风小兔兔很爽利地把钱划了过来。加上其他的拍卖款，一共是六千六百七十多万金币，扣除百分之二手续费，还剩下六千五百多万。    
    　　萧城看着自己帐户上的钱，都有点发愁了。他划了四千万金币，兑换成人民币转到自己另一个私人户口，再把两千万金币拔到阿飞帐户里，剩下几百万的零头没动。    
    　　“钱多得有点超出想象啊……阿飞，明天就开工，把最好的工匠和最好的材料全给我弄来……奶奶的，我非把狂战帮驻地建成个城堡不可！”    
    　　阿飞直挺挺站着没有说话，估计是刺激过大，开心得疯了。    
    　　第二天，阿飞带着一群小的，满天下找工匠和材料，萧城就在皇城的龙威广场里，租了个地方摆摊招人了。    
    　　身后的两个小弟刚把招牌竖出来，左边“狂战帮招收新血！”右边“鬼狂加盟实力的保证”，那人就呼啦一声围了上来，围得是里三层外三层，那叫一个水泄不通啊！    
    　　靠，鬼狂是什么人？龙帮驻地前一夫当关、万怪莫开的牛人啊，一口气接下三个SSS级任务，并在第一天就完了一个的牛人啊，第一个打到顶阶神器、想都不想就把它卖出的牛人啊……总之，只能用两个字形容：超牛！这样的牛人坐镇狂战帮，用猪的鼻子想都知道这个狂战帮是前途无限，还能不抢着进么？    
    　　“兄弟们，快抢了……只有一千来个名额了，迟了就没份了！”“别挤呀，他妈的挤你姥姥呀……”    
    　　萧城一看场面快失控，赶紧喊了一嗓子：“兄弟们，我们狂战帮收人是有条件的，只招收二十级以上的、或者有特殊技能的玩家。现在，二十级以上的玩家请到我右边排队，有特殊技能的玩家请到左边……阿大阿二，维持一下秩序！”    
    　　萧城面前很快排起了两条长龙，不少不符合条件的玩家一看没戏，喃喃咒骂着走了。还有几个却不走，居然硬挤上来拉住萧城的手：“鬼狂老大，你是我的偶像，能给我签个名字么？”说着用一种很期待的眼神看着萧城，那表情，跟小MM追明星没什么两样。    
    　　萧城哭笑不得，他还真不知道自己居然有FANS了。不过不可否认，虚荣心是有那么点得到满足。他抓过本子，鬼画符一般划拉了几下，自己都不知道自己写的是什么。    
    　　好容易打发走了小“FANS”，他一个一个地考察起这些玩家来。二十级那一群的叫了小弟把关，二十级以下企图鱼目混珠的，OUT！二十级以上但是属性太差的，对不起，请回！他自己看着左边那群特殊技能玩家，那条队伍还真小得可怜，寥寥十来个人在排。    
    　　刚看完两个玩家，他耳尖地听到队伍外一个人在自言自语：“特殊技能？不知道我这样的行不行……哎，这个狂战帮看起来挺牛的样子，如果能进就好了。”这个声音好熟悉……萧城抬起头看去，一眼就认出了外围那个玩家。“飞鱼！”他喊道。    
    　　竟然是会飞的鱼，那个跟他一起爆尸王的小盗贼。会飞的鱼也看到他了，眼睛瞪得老大，又惊又喜地跑上来，喊道：“老大！”    
    　　“哈哈，飞鱼竟然是你！这段日子跑哪里去了，我给你发信息怎么不理我？”遇见故人，萧城心情大好，哈哈笑着顺手就给他来了一掌。    
    　　会飞的鱼被他拍出三步远，痛苦地抚着胸道：“别别……老大你杀伤力厉害，可怜小弟是个血少防低的小盗贼啊！”    
    　　萧城一愣，怎么这么像两人初次搭话的时候，飞鱼还是没什么长进嘛！他笑着说：“你小子怎么越混越回去了……我看看，咦？十六级，你好像很久以前就十六级了吧，怎么一直没升过？”    
    　　会飞的鱼一脸苦像，叹着气道：“唉，老大你有所不知啊，前那阵子小弟考研，坐考试监整整坐了五个月啊，连刚上手的马子都跑路了。哎，说起来就伤心啊,呜呜！”    
    　　     
    　　　　


第四卷  十一章 驻地

    十一章 驻地    
    　　说完又一脸谄媚地看着萧城：“老大，你们狂战帮招人吗？你做帮主是不是，小弟以后就跟着你混了！”他也真是太久没玩游戏了，一点都不知道萧城现在牛成什么了样子。    
    　　“我不是帮主，长老而已。不过也够权力收你了，过来填表吧。”萧城很爽快地答应了，会飞的鱼机关术非常厉害，怪物攻村的时候可是能派大用场的。嘿嘿，赚大了，他很上道地给了会飞的鱼核心成员的待遇，不但每个月可以优先换领装备，在驻地内买东西也是可以享受七折折扣的。    
    　　会飞的鱼高兴得要命，这下他有着落了。领了代表狂战帮成员的标志，他得意洋洋地站在萧城身后，很有主人翁自觉地帮起忙来。    
    　　萧城继续面试剩下的玩家。其中有个高级裁缝师，他想起自己那堆龙鳞龙皮，二话不说招了进帮，也是核心成员。最后是一个架着眼镜的中年人，手上抓着一大堆的图纸，眼睛里散发着狂热的光芒。这人居然是个建筑师，在现实社会里是规划院的成员，天生对规划设计有着无比狂炽的热爱。    
    　　萧城翻了翻他手中那堆真幻界的地形图纸，立刻拍板了。“就你了！驻地的规划全部交给你，立刻把手续办一办，我带你去看驻地。”    
    　　这人倒真不负众望，到了下午，就把规划图画出来了，洋洋洒洒的几十张纸，把街道的长宽、各类店铺的配置、绿化、村议事大厅，全部设计得井井有条，而且充分考虑了以后升级的需要，目光长远，设计的弹性非常大。    
    　　萧城对细节没有意见，这些还是交给专业人士吧。他只有一个要求，所有建筑都要起得尽量牢靠，能用钢的不要用石的，能用石的不要用木的，而且规模要够大，按系统许可的极限数据来起。反正帮里现在什么不多，就是钱多，为着日后着想，当然要打下一个牢固的基础了。    
    　　他真正看重的是外围的防线，飞到空中来来回回地视察地形。阿飞午饭后赶了回来，他带回来的副职业玩家已经开工了，大家也开始习惯了这个在空中飞来飞去的另类长老，不会有事没事就抬着脖子看上帝。没过多久，阿大、阿二和会飞的鱼也带着一大群新收的成员赶回来，加入到热火朝天的驻地建设中去。    
    　　这个气氛很不赖。萧城在空中暗自点头，狂战帮不比其他帮派，在建立驻地之前就有自己的底子了，一切都是从现在才开始，希望这段时间的合作，会培养出共同作战的认同感。不然以后的事情可难说了。    
    　　他飞到阿飞身边。阿飞正在高处指挥各处，看到他来，指着驻地的外围对他说道：“阿城，我打算建两道石墙的防御，你看怎么样？”    
    　　这儿的位置虽然好，地势来说相对没有龙帮驻地得天独厚。阿飞的计划是在驻地外围铺设三百米的陷阱区，陷阱区后面建两道三米半高的石墙，这已经是难得的大手笔了，比起龙帮的防御规格不知道高了多少。    
    　　萧城摇了摇头，说道：“还不够。”旁边就是梦幻乐园啊，天知道会跑什么怪出来，凡事还是小心一点好。经过刚才的考察，他心中已经有了大概的计划了，说道：“要建三道石墙，每一道都要用巨大的石块垒起来，厚度要足足两米。外围的陷阱区设置成四百米……对了，有没有安排人带会飞的鱼练级？”    
    　　萧城已经交代过了，要会飞的鱼升级的点数只加体质。那小子可是陷阱区的希望所在啊，早点把级练上去了，挖起坑来才有力气。    
    　　阿飞点了点头，说道：“安排了，十个二十多级的带他，保证他级升得比坐直升机还快！”    
    　　萧城又说：“最后的那一百米陷阱下点本钱，铺些上好的钢刺侍候一下，别老是用碎玻璃糊弄。可惜现在的盗贼还不会做炸弹，不然可以请老怪们喝一壶……咦，如果把我画的符放进去，到时候引火一烧……”    
    　　阿飞眼睛都发亮了，他早就盯上了萧城这个制符机，只是最近一直没时间跟他说，现在他自己提起，阿飞当然就打蛇随棍上了。“长老大人，我早让小的备有上等朱砂、一品玉扣纸，什么时候请你老大展拳脚，画它个几万张出来呀？”    
    　　“去你的！”萧城笑骂，“几万张！你当我是人肉印刷机呀……顶多几百张。”    
    　　阿飞当然不收货，他简直像个要糖吃的小孩一样，扯紧了萧城的衣袖。“不行！最少最少你也要整一万张出来！你那些符是好东西呀，想想看，不用念咒不用内力，说放就放，还可以远程攻击……到时候这些兔崽子一人装备上个10张8张的，我们这驻地才叫真的像铁桶一样了。”    
    　　想一想还真的是这样，萧城有点无奈，“好吧好吧，一万张就一万张，一人发四张，地下埋上个两千张……奶奶的，明明你才是帮主吧，怎么揽一大堆事情上身的那个偏偏是我？真他奶奶的亏大了！”    
    　　阿飞嘿嘿奸笑：“你逃不掉了，能者多劳啊……这说明你能干啊，我想干还干不了呢！啊，对了，要起三道石墙，那些石料肯定不够，得叫他们再买一些回来……石匠也要多请一些。哎，好忙啊，我好忙啊！”赶紧趁机闪人了。老天保佑，幸亏他不会画符，不然的话……一万张，光想手脖子都软了。    
    　　萧城觉得让阿飞阴了，还是自己傻呼呼地送上门去让人阴的。他郁闷无比地踱回了驻地，走进那个临时搭建起的议事大棚。刚在桌边坐下呢，阿大抱着一大堆纸，满头大汗地跑进来。“老大大，这是老大交代要给你的……”萧城闷闷地说：“别叫我老大大，我有那么老吗？叫我长老……妈的这个好像更老！”他更加郁闷了。    
    　　阿大涨红着脸，不敢笑出声来。他也知道这个老大大让老大套上了磨头做苦力，现在是一肚子火，万一把火气撒到他身上就惨了，他可没把握挨得住老大大的一下。“呃，老大大……那个长老，如果没什么事情，我先下去了。”    
    　　萧城懒洋洋地掏出那上百瓶龙血，对阿大说：“这东西拿下去，给你那帮兄弟分了……唔，还有那些核心成员，记住，每人只能喝五口，这儿够三百个人的量，明白吗？”    
    　　阿大知道这些是什么东西后，双眼就开始发光了。天啊，龙血！传说中才有的好东东呀！他兴奋地收起一大堆瓶子，屁颠屁颠地跑了。    
    　　萧城铺开玉扣纸，认命地裁纸画起符来。    
    　　外面，一拔又一拔的副职业玩家赶到，足足有几万人热火朝天在施工。萧城直画得手脖子发软，颈脖子发麻，画到草棚变了石屋（议事大厅起好了），外面终于有点不一样的动静了，很多玩家鼓噪了起来：“李盟怪物攻村了！”    
    　　萧城精神大振，扔下毛笔就下线。扯下头盔一看，靠！阿飞这小子居然比他还快，已经在电脑前面收看上了。    
    　　“靠！你这小子有够奸的，点我去做苦工，自己跑来看好戏！”阿飞嘿嘿直笑：“这不是怪物攻村嘛，总要多找点经验啊，我是借鉴来了。唉，一帮之主不好当啊！”    
    　　萧城的中指高高竖起，鄙视这个偷懒还大找借口的臭人！    
    　　其实李盟开始驻地建设很久了，他们是紧跟在龙帮后面的，本来早在半个月前就可以申请怪物攻村，可是龙帮前车之辙，李师我立刻推倒了驻地的防御工程重做。足足又用了半个月的时间，这才完工。    
    　　这时候一看，李盟的驻地是建在一座地形比较高的山地上，居高临下扼守着燃阳城和旭日城之间的交通要道，地利占得相当好。    
    　　也因为是高山，李盟的驻地只能采用一层一层的建设方法，村议事大厅被设计在山尖顶处，李盟居然将村内的大部分建设拆毁了，做了不少陷阱和工事，村里剩下的建筑都是牢固的石块结构，看来就算怪物们攻破了防线，要进到议事大厅也是一步一遭遇，步步艰难啊。    
    　　阿飞傻眼了：“靠！李师我还真是个人物，壮士断臂，之前的钱都算白扔了，这根本就是个石头磊成的战场嘛！”    
    　　萧城想了一会，说道：“他这个驻地有地势之利，怪物进攻要从下往上攻，一层一层地攻进去，这路上光是消耗也耗死它们。太好的形势也不利用就太吃亏了，其他的可以打赢这场仗后再好好建设，到时就没有后顾之忧了。”这个道理说起来不高深，很多人都明白。可是要做起来就不是这回事，有多少人舍得将已经建设好的心血完全拆掉重来？    
    　　李师我这个人，见事明晰、拿得起放得下，果然是个强有力的对手。萧城心里对李师我的期待又高了一层。“李师我，还有龙天下，千万别让我失望啊。”他暗想，这两个都是千截难逢的对手，人生因为敌人和朋友而精彩，总是无敌的人生，未免太寂寞了。    
    　　下午一点正，怪物攻村准时开始，电脑屏幕上出现了李师我白袍飘飘的身影。怪物开始在山下集结。声势倒不有龙帮攻村时厉害，李盟的驻地附近并没有高等级的练级地，因此出现的怪物级别都不算高，只是数目多得吓人而已。    
    　　如此之多的怪物一拥而上，李师我手一挥，火系魔法和弓箭吞噬了大部分怪物。这种居高临下的地形真是非常占便宜，随随便便射出的一箭，在重力加速度的作用下，到了山脚就是威力惊人的穿透箭了。而且怪物这么密集，根本不用瞄准都能射中目标，这种情况下，第一批怪物根本没有冲过山体中段就OVER了。    
    　　第二段的魔兽攻击造成了一点麻烦，几千只冰箭蛙一起发射冰箭，很快破去第一道石墙的防御。李师我果断下达了撤退的命令，撤退前，玩家们训练有素地把一桶桶火油浇在地上，迅速撤上第二道石墙防线。    
    　　冰箭蛙一片欢鸣着跃过第一道石墙，刚站在淋了火油的地面，随着李师我手一挥，无数火箭呼啸着插向冰箭蛙。轰的一声，那段地面上燃起了熊熊大火，冰箭蛙这种水系的怪被烧了个活蹦乱跳，基本上没有再攻击能力了。    
    　　看到这里，萧城伸了个懒腰，说道：“走吧，没什么好看的了，李盟赢定了。”    
    　　　　


第四卷  十二章 防守

    十二章 防守    
    　　阿飞赖着不肯走，萧城自己一个人回到了游戏。    
    　　驻地已经很有个样子了，街道、店铺、基础的建设一一完工，现在主要是在起外面的三道防御石墙。按照萧城的要求，这三道石墙一道比一道高、一道比一道厚，最外围一道只有四米高、一米厚，第二道五米半高、一米半厚，第三米六米半高、两米厚，这种设计主要是为了不致于让石墙挡住来自第三道防线的火力支援，而且关键时刻，可以把一些比较强的怪放过来杀掉，实行分段击破政策。    
    　　会飞的鱼带着一帮盗贼，已经在第一道防线外开始挖陷阱了。这小子得意得很，自己卖力地挖不在话下，还不时喝斥两句、指挥一下那些使用中级、初级机关术的盗贼们。看来有实力果然就是老大，飞鱼这小子也当起老大来了，那帮小子居然一点不服的神色都没有，被他喝得灰孙子一样乖乖听话。    
    　　看他们布置的规模，果然是四百米的范围。萧城不断在几道防线间转悠着，他在想怎样才能更有力地利用手中的资源。既然他是修真者（别跟他说法师剑客什么的，奶奶的他就是修真者！），修真者守城嘛，总要搞点不一样的东西出来，难道还像在龙帮驻地那样，靠着法宝硬砸呀，那也未免太掉价了。    
    　　譬如说吧，他口袋里就有很多纸符，除了给玩家的之外还能剩下几千张，这些符该怎么用好呢？埋在地下，纸符可不是炸弹，不会自己爆炸的。他转悠着，打量着那片长长的开阔陷阱区，一个主意涌上心头，他嘿嘿地奸笑起来，有了！    
    　　然后是三道防线之间，陷阱是一定要的，逃跑的路线也要预留，不然叫前线的玩家往哪撤？问题是，这两个地方要采取什么样的陷阱呢？萧城沉吟着，转了两个圈视察防线间的距离，悬空着飘来飘去的不知道在比划什么，然后就飘进村议事大厅，蹲到地上，从手镯里倒出石头来数。    
    　　很认真地数了一遍又一遍，然后还在地上摆起石头大阵来。玩了半天，他收起石头伸了个懒腰，说道：“差不多了。”风一般地刮了出去。    
    　　剩下议事大厅两个正在吃盒饭的难兄难弟，张得大大的嘴巴，塞了一口饭也忘了吞下去。年纪较小的那个问道：“长老刚才在干什么？”    
    　　年幼较大的那个不确定地说：“好像在玩石头吧。”两人相视一眼，同时摇摇头，叹道：“高人就是高人啊，高人做事，果然没有人能弄明白的。”    
    　　时间过得很快，转眼间就到了狂战帮怪物攻村的日子。老枪佣兵团果然讲信用，将整个团都拉了过来帮忙防守。    
    　　现在的老枪佣兵团可不是那个只有七个人的小组织了，足足有正式团员一百多人。按照规定，佣兵团是不能有驻地的，所以他们选择跟狂战帮结盟，团长冷V、副团长夜半猪叫都在帮里挂名做客席长老，这样他们就能免费使用驻地里的大部分设施。狂战帮则得到了一批不占用名额的助力。这样的结盟方式，对双方来说都是件双赢的好事。    
    　　在此之前，系统已经进行过三次怪物攻村了。继龙帮之后，李盟、嚣张世家分别在上个星期完成了防守任务。李盟那场一直打到进村，李师我把将近一半的力量放在村里进行巷道战，果然拖死了怪物大军，取得了最后胜利。嚣张那场根本是拿钱砌起来打，系统里叫得上名号的佣兵团全被他请去了，包括老枪佣兵团，另外还出了200金币一人的价钱请帮外的玩家们参战，怪物们完全是被嚣张的人海战术打垮的。    
    　　按说已经看过三次热闹，玩家们的兴趣应该不大了。但是实际上玩家们热情高涨得很，飞椅络绎不绝飞来，在狂战帮的驻地上方形成两个巨大翅膀，比当日龙帮防守时候还更大，向两边高高扬起，简直都有点遮天蔽日的感觉了。    
    　　原因很简单，来看鬼狂的！上次鬼狂的神乎其技让人津津乐道，到现在还有玩家在懊恼没有看到现场，现在好不容易有机会了，白痴才会错过！正是在这种“名人效应”下，系统卖飞椅卖到笑，圣月城的城主都在考虑要不要颁个“创收英雄大奖”给鬼狂了。    
    　　“创收英雄”现在正站在最前面的那堵石墙上，极目远望。狂战帮的玩家们正在陷阱区作最后的布置。上面的观众们就看不明白了。    
    　　“靠！那些细木条是怎么回事？一根根只有手指头粗细，鬼狂不是想用这些牙签去捅怪吧？”    
    　　“咦，你看，狂战帮正在往木桩上挂些什么……是纸片，长条长条的好像电影里道士画的符。”    
    　　萧城嘿嘿一笑，没错，就是他画的纸符。为了能方便地引爆这些“炸弹”，他想出了这个方法。陷阱区里按照一定的距离方位，布置好了细木桩，再把这些纸符往细木桩上一挂，到时要爆哪儿就让法师烧哪儿，方便得很。    
    　　盗贼们完成手头上的工作，迅速撤了下来，一个个站在石墙后拿起弓箭，摇身一变成为了弓箭手。    
    　　嘿嘿，他们手中的弓可有不少是龙筋弓，到时候几百道魔法箭一起发……萧城再次奸笑。阿飞站在第三道石墙上，一身威风凛凛的龙鳞套装，他的身前，左右各装置着一部奇怪的东西，巨大的木制绞架，上面居然连着一个网兜似的玩意，也不知道是干什么用的。    
    　　这玩意是阿飞的发明，他听完了萧城的作战计划后作出了不少补充，这个古怪玩意就是其中之一，他起名叫“抛抛乐”。战前凝重的气氛中，他居然还密了萧城：“阿城，等会儿杀多点啊，龙帮那次你不是防守成员，所在杀怪不得经验，这次可不同了，说不定你能直接升上四十级。”    
    　　没等萧城回话，怪物攻村就开始了。集结好的怪物一批接一批，潮水般涌了过来。有居高临下的观众一眼就看到了，倒吸了一口凉气，说道：“好家伙，第一批就是三十五级的魔狼。”    
    　　魔狼不是魔兽，只不过是一种变异的野狼，速度特别快，攻击也特别残暴。这一批清一色的魔狼，四蹄着地狂奔而来，    
    　　萧城守在最前线处，他眯着眼睛看着越来越近的魔狼。先头的魔狼部队，成批地惨嚎着掉进陷阱，前两百米的陷阱区大概陷了二分之一魔狼进去。会飞的鱼可是下了死气力的，那些陷阱挖得又深又徒，陷进去根本就出不来了。等到后面的魔狼踩着前狼的尸体，跑进后半区的陷阱时，脚掌上已经不多不少带点伤了。    
    　　眼见大部份魔狼已经进入，萧城轻喝道：“火系魔法，烧！”嘭一声，上百位法师联手放出的火墙和火链热情地招呼上去，“嘭嘭嘭……啪！”好像点着了烟花爆竹一样的连锁反应，细木条上挂着的火符发威了，有些火符甚至已经被踩进了陷阱里，一样不影响引爆，瞬间大半个陷阱区变成爆竹工厂，一个个火球又爆又烧地，把魔狼清理了大半，那些被踩进陷阱的火符还引着了坑底准备好的火油，顿时把陷阱里的狼尸也烧了个干净，已经半满的陷阱又腾出了位置。    
    　　剩下的上千只魔狼成功来到第一道石墙前，不过显然它们对这样的石墙是一点辙也没有的，咬也咬不碎，攻击也够不着。萧城让弓箭手们慢慢射，一个个搞死，硬是用魔狼拖了三个小时。    
    　　第一轮进攻终于结束。上面有观众吁了口气，叹道：“果然是好手段，第一轮攻击结束，人家狂战帮硬是连皮都没损一个，尤其厉害的是拖足三个小时，不能不写个服字啊。”    
    　　盗贼们涌出，手脚很快地尽量修补陷阱区，一边还拔出携带着的细木条，随便找个地方一插，又挂上了新的纸符。    
    　　第二轮攻击很快就发动了，这次是杂牌军，山精、花妖、跳舞蹦豆、转轮怪、小丑怪、飞船怪还有雪精女王，都是梦幻乐园里的特色怪，整一个娱乐王国的大游行。    
    　　萧城抬头看着空中那几十只飞船怪，对身边的阿大说：“等会儿你们不要管空中，我会搞定。按既定计划行事就行了。”阿大点点头，萧城喷出飞剑，飘身迎上空中部队。    
    　　这些飞船怪的外形像一艘缩小形战舰，前面舰体上圆圆的两个图案就是眼睛。身为五十六级的飞行怪，它们能造成极大破坏，这几道防线对它们来说都是虚设，一个不好就直接飞进驻地内部搞破坏了，萧城绝对不会放任它们飞前来。    
    　　“金轮，给我开！嵌空剑，破！”金轮化成巨大的形状，毫不客气地正面把一艘飞船切割成两半，嵌空剑更毒，对着飞船怪的两只大眼睛刺去，没多长时间就刺瞎了好几艘。瞎了的飞船怪原地乱转，船上的炮火乱喷，顿时打破了原本的队形，这些身形庞大的怪一时间在空中撞成一团。    
    　　萧城身上早穿上了龙威战甲，他小心地用飞剑将一个个炮弹击中爆开，怕它们会伤害到后面的防线。一些小的点射根本伤害不了他，也就懒得理会了。    
    　　空中举行着一场毫无悬念的战争，下面更是打得热闹滚滚。花妖和山精身子轻便，很快就过了陷阱区，就算狂战帮的法师及时引爆了地上的雷符，消灭掉的也尽是一些跳舞蹦豆、转轮怪和小丑怪，花妖、山精和背后有翅膀的雪精女王，轻易就来到第一道石墙下。法师和弓箭手加紧攻击，绚丽的魔法箭像下了一场流星雨一般，却也挡不住它们的来势。    
    　　花妖开始喷有毒的花妖雾，山精一蹦三米高，爬在石墙上攻击玩家，雪精女王更是扇着翅膀飞到墙头，小嘴吐出一道道雪气冰精，顿时玩家们好像下饺子一样纷纷摔下墙头。更多玩家一看不好，纷纷扔出分到的纸符，一时间纸符漫天飞舞，天雷、水雷、火球一起爆，混乱的灵力引发了灵力场，庞大混乱的灵力形成卷风一扫而过，把这些怪吹得奄奄一息，没多久就全部了结了。    
    　　那边萧城也搞定了，三十多只飞船怪一个不漏，他甚至都感觉到自己升级了。第二轮攻击结束，剩下的少数怪物开始退去。暂时没空理会升级问题，他飞回防线点数伤亡。    
    　　情况不太妙，法师伤亡了大半，三百个法师只剩下六十人不到，大部分是让雪气给放倒的，法师的体质太差了。弓箭手还好一点，只挂了四十来个。    
    　　看来这道防线撑不过下一次攻击了，萧城想道，打了个手势给第二道防线的指挥官，冷V冷老大。冷V这时回了个“我知道”的手势，他也是个经验丰富的老玩家了，又经过嚣张世家防守的锤炼，对现在的形势当然是心知肚明。    
    　　第三轮攻击出乎大家的意料，竟然是一大群的飞虫先飞了过来。这些飞虫的级非常低，只有一级，就是数量多得恐怖，被法师们放火一烧就啪啪地往下掉，萧城的飞剑更是绞碎了一大堆。不一会虫尸就积成了一座山，把前面的陷阱都填平了。    
    　　这时候，远处传来轰轰的沉重脚步声，萧城一望，倒吸了一口凉气，骂了句：“该死的！”他现在知道怪群为什么驱使这些小虫来送死了。    
    　　　　


第四卷  十三章 奇怪的升级

    十三章 奇怪的升级    
    　　前面过来的是一片金色的幻影，带着“VV”的古怪啸声，倏忽而近。萧城知道这是什么，翔地金球，外形就像一只长出翅膀的金色小球，也是梦幻乐园的特色怪，四十五级，高敏、高攻，飞行速度快得甚至能产生幻影，非常难对付。    
    　　不过更恐怖的是，这种翔地金球有一种古怪的本领，飞行时喷出的音波攻击能起消熔的作用。萧城急叫道：“是翔地金球，快攻击，别让它们接近！”嵌空剑出，首先绞碎了两只。已经太迟了，翔地金球的速度实在太快，它们低飞掠过，大范围的音波全部对着陷阱区喷发，地面上那些虚浮的虫尸立刻消熔成黑糊糊的液体状，好像水泥一样将整个地面渗透、填实，然后这些液体又重新凝结起来，瞬息间在陷阱区修整起一条长达四百米的黑色柏油马路。    
    　　魔法和魔法箭不要本钱一样发出，第二道防线的空中支援也来了，弓箭手们将箭矢高高抛射，越过前面的玩家向翔地金球攻击。翔地金球立刻被消灭了大半，可是它们也已经完成了自己的使命。    
    　　轰轰的脚步声越来越近，声势之隆，好象有千军万马一起冲刺。萧城喝道：“停！”现在再攻击金球们已经毫无意义，它们的目标从来也不是玩家。驻地前方，制造巨大噪声的主力终于出现，天上地下，数十万玩家一齐倒吸了一口凉气。    
    　　那是十只洪荒蛮牛，身长超过十米的庞大异兽，长得就像野牛与河马的复合版。它们排成一整排，汽车般大的牛头低俯着，挺着头上两把巨形尖刀似的牛角，放开四蹄冲锋过来。虽然只有十只，但是体积恐怖呀，这十只洪荒蛮牛的冲击力只怕不亚于十部攻城机。蛮牛的后面烽烟滚滚，也说不清究竟来了多少怪。    
    　　“靠！这次的BOSS究竟是哪只怪，居然有这样的谋略，用虫尸做原料，用翔地金球做建筑师，铺平了路再用大牛冲锋……我是玩家都自认不如它了！”    
    　　上面的玩家感慨道。有些则幸灾乐祸：“这次狂战帮有难了，看鬼狂还有什么招！”    
    　　大家都知道，玩家防守靠的就是工事，防御工事一被破坏，基本上这场仗也就不用打了。萧城一看这个架势，就知道第一道石墙绝对保不住了，甚至第二道也难说。他吸了一口气，命令道：“法师再放最后一次魔法，弓箭手掩护法师撤退，要求第二道防线的火力支援。”    
    　　一连串交待下去后，他飘身出去，同时奠出了三件法宝。“玄冰天下！”你要冲锋是吧，给个滑雪场你冲！不知道这些蛮牛喜不喜欢冰上芭蕾？    
    　　刚冻出个一百来平方的滑雪场，萧城的真元就支撑不住了。“玄冰天下”是一个大型法术，一般要到分神后期才能将玄冰指的威力完全发挥出来，以他现在的实力，最多也就是现在这个规模了。    
    　　说时迟，那时快，蛮牛们已经冲到了眼前，一脚踩上滑雪场，有两只立刻四蹄叉倒，保龄球一样横撞出去，沉重的身子撞到石墙，发出沉闷的一响，石墙上的玩家同时感觉到身子一颤。    
    　　法师们看准时机，合力发动了一个土系法术，地上突然伸出的石笋绊跌了两只，第二道防线的火力支援立刻赶到，龙卷风、冰锥、冰弹夹杂的攻击把这两只蛮牛打得哼哼连声，这些蛮牛的身子太重，跌倒了是绝对爬不起来的。    
    　　萧城往嘴里塞了一把回元丹，典天砸翻了一只、金轮拦住了一只，剩下的四只终于冲到了石墙下。    
    　　“隆、卟……卟、呯！”连着数十下撞击，石墙发出了恐怖的吱呱声，眼见支持不住了。“撤退！”萧城下令道，他已经看到后面的金钱豹铺天盖地涌了过来。他自己也不行了，之前玄冰天下抽空了他的真元，回元丹也补充不来，他咬着牙收起了典天和金轮，身上一蓬金雾洒出，身随剑走，半空中一道金色淡烟毒蛇般钻向中间的一只蛮牛。    
    　　一蓬蓬血肉飞洒而出，那只蛮牛王突然站定身子不动，它的腹下，一道黯淡的剑光歪歪斜斜地飞出，直坠向第三道防线。这时，它哞了一声，肚腹处突然爆开，眼见不活了。    
    　　同一时间，第一道石墙被冲破，剩下的三只蛮牛夹杂着金钱豹，涌水般涌过石墙。这时候，上空的玩家们看到了奇异的一幕。    
    　　第一道和第二道石墙间的地下，有几百处突然闪出了细细的光芒，这些光芒旋转了一会，又重新归于沉寂，可是这片空地上却发生了可怕的变化，有些地方打雷、有此地方下冰雹、有些地方火焰熊熊、有些地方更是突然冒出了成片的刀林。金钱豹和变异蛙阵脚大乱，很可惜拦不住皮厚的蛮牛，这些蛮牛的防御实在太变态了，这个阵势的威力相当于给它们挠痒痒，势如破竹般冲到第二道石墙前，梆梆连声地撞了起来。    
    　　第二道防线的玩家们在上面被撞得东倒西歪，冷V连声大喝他们稳住，指挥法师将攻击大部分集中在三只蛮牛身上。一百人的法师招来陨石砸它、一百人的法师引来地狱火烧它、又一百人的法师唤来狂风吹它，将这些洪荒蛮牛砸得惨嚎连天，可是石墙，终于还是破了。    
    　　阿飞赶紧命令第三道防线的弓箭手发射，箭如雨下，阻住了怪物前进的势头。冷V他们伤亡惨重，趁着这点时间撤退到第三道防线，这时候，整个狂战帮还有战斗力的玩家不到一千人了，连冷V都受了重伤。    
    　　唯一的好消息是终于挂掉了三只蛮牛，它们的血见底了，一冲过第二道石墙就让玩家们挂掉了。金钱豹在绝煞阵中疯狂挣扎，丢下数千具尸体后终于冲过了那个阵法，维持阵法运转的几百颗月华石已经被抽净灵力，同时化成了粉碎。    
    　　阵势和第二道石墙破掉，金钱豹蛙冲到了最后一道石墙前。这时候它们也没有了破墙机，对着六米半高、两米厚的石墙无能为力，阿飞指挥着玩家们攻击，风火复合魔法、土木水复合魔法、魔法箭、火箭，一阵阵飞出，打得怪物阵脚大乱。    
    　　他看看时间，只剩下半个小时不到了，远处泥尘又再次扬起。“靠！还有！”他骂道：“还让不让人活了！”    
    　　萧城坐在墙上，手中抓着两块仙石正在加紧恢复。听到阿飞的话后，他张开眼睛，一蹦而起，骂道：“奶奶的，下次不要乱搞什么法术了，差点抽干了老子！”他现在才深深感到自己在修真的路上只是刚入了门，玄冰指这样的上品法宝，他是不可能得心应手地使用的。    
    　　其实嵌空剑和火旋月也是这样，小眼镜将这两件法宝的玄奥用法锁住了，萧城现在也只能作一些基本的应用而已。这两件法宝的品阶还在玄冰指之上，如果萧城像这次这样不自量力地乱用，至少也是个身受重伤的后果。要知道法术中止反噬的结果是很可怕的。    
    　　他现在感觉好一些了，真元力也回复了两三成。站起来一看形势，他也不禁惊呆了。    
    　　石墙下，上万只豹子拼命拿头去撞墙，前赴后继地，撞死的豹身都在墙下磊成了小山。石墙被撞得呯呯作响，后面的豹子跳上前面的尸身，继续撞。没一会跳起的豹子就够得着墙头了，战士们“靠！”一声，抽出武器干了起来。    
    　　防守进入最后的肉搏战，远处赶来的十来只魔兽却叫人浑身无力，居然是雷暴兽，90级的BOSS！    
    　　“奶奶的！”萧城也拔出了自己的剑，嵌空剑化成普通长剑的模式，他一剑在手就杀起豹子来。    
    　　阿飞骂道：“靠！怪不得那么狡猾，居然是90级的BOSS。”     
    　　杀呀，砍呀！墙头上喊杀声震天，刀刀见血，口口见红！战士们用自己手中的刀子，跟金钱豹的红口利牙斗上了。法师们忙着放魔法，虽然通常是一个魔法放不到一半就惨叫一声，让金钱豹咬断了喉咙。    
    　　萧城在墙上纵横来去，看到有越墙而过的豹子就是一剑，锋利无匹的嵌空剑放翻了上百只豹子，终于支持到雷暴兽进入地头，已经能清楚地看到雷暴兽美丽的蓝色毛皮、水汪汪的大眼睛了，他手腕一翻一放，将好不容易凝聚起来的真元力缩成一个球，悄无声息地打入地下，启动了最后一层的迷踪阵。那是一个小范围的阵法，顿时，阵中的金钱豹好像突然迷失了方向一样，石墙明明近在咫尺，它们就是看不到，原地乱转着兜起了圈子，雷暴兽也惊慌了一阵，暴雷狂电乱洒下来。萧城朝阿飞叫道：“快！就是现在，防线支持不了多久了！”    
    　　阿飞不等他喊完，已经启动了墙边的两架抛抛乐，上下两根巨木兜着一张大网的怪东西，看准了雷暴兽的方位狂兜过去。本来以雷暴兽的实力，这样的机关还没临头，早就一个雷击消灭了，哪容得它近身。可是现在被困在迷踪阵里，一点也看不到大网临头，听到风声时已经迟了，两张大网，将十来只雷暴兽，还有几只的金钱豹网起，高高拖挂在墙头前。    
    　　“阿城！”陈飞虎喝一声，目光红得像火一样，冲上去就扎。萧城高高跳起，嵌空剑瞬息间十进十出，狠狠将雷暴兽们捅了个对穿。    
    　　最大威胁的雷暴兽死了，玩家们终于守到了最后一刻。当胜利的铃声响起，狂战帮的所有玩家一屁股坐到地上，满脸鲜血地欢呼起来。    
    　　这其中萧城是第一个坐下的，他累得够呛。眼见旁边的阿飞和冷V呼呼喘着粗气，他咧嘴一笑，伸出了手掌。三只手掌重重击在一起，三人哈哈大笑。    
    　　萧城突然怪叫一声，身上叮叮地响了两下，原来又升级了。他找开属性栏一看，笑着道：“阿飞，你小子这张嘴还挺准的，真的四十级了。”    
    　　突然，系统响起了公告：“所有玩家请注意，所有玩家请注意……已经有玩家达到四十级，系统要进行升级调整，请所有玩家在十五分钟之内退出游戏，否则，后果自负……再重复一次，请在十五分钟内退出游戏，否则后果自负！”    
    　　搞什么？大家面面相觑，四十级不是不重要的吗，连转职都不用，怎么搞得这么隆重？要求玩家们全部退出调整，这还是真幻界第一次哩。    
    　　　　


第四卷  十四章 变化

    十四章 变化    
    　　系统要调整24小时，第二天，全世界都没游戏玩。    
    　　难得清闲，萧城坐在电脑前面，查着资料。今天刚好没课，阿飞那小子又陪女朋友去了，宿舍里就剩下他一人。    
    　　打开了数个古武网站，萧城查来查去还是没有头绪。自从和齐浩文打的那一架后，他知道自己技不如人，每天将练功的时间加到两个钟头。很可惜，凭着那套剑法和拳法，他怎么练也是停滞不前。    
    　　萧城很郁闷。他无端端有了一身武功，可以这身武功是怎么来的，他自己也稀里糊涂，自然也就不知道下一步应该怎样修炼。他在这些网站上看了一大通“养气、内家、体术”之类的名词，倒也大概知道自己是缺少了内家法门的修炼。可是问题是，到哪儿去找这个内家功法？    
    　　在网站上找？开玩笑，那么容易能得到内功心法的话，全世界都是高手了。现世的古武术，几乎全部控制在五大世家手中，除了五大世家的子弟和家族的旁支，外人要得到这些功法是难如登天。    
    　　“内视术，可以看清楚自己的身体状况，内力修炼去到哪一步……唉，游戏中倒是有这个东东，我也是练过的。可惜啊，毕竟是游戏罢了。”萧城长叹，很失望躺倒在床上，两只手塞在脑后枕着，心里就想起了内视术的法门。    
    　　“沉心静气，意守丹田……心无旁鹜，八脉自现……”喃喃自语着，他闭上了眼睛似睡非睡，居然暗合了“沉心静气，心无旁鹜”的状态，刹那间，他发现自己到了一个奇妙的地方。    
    　　无数的小小路径，彼此连结贯通，上面似乎有些雾状的淡淡气团。他觉得自己一路下滑，然后来到了一个相对宽广的所在。如果说刚才那些像小路的话，那么这儿就像大湖，里面积存了些雾状的气团，气团淡淡的很稀薄，只铺了很薄的一层。他突然醒悟，这就是自己的丹田了，还有刚才那些小径状的东西，难道就是传说中的经脉？！    
    　　他大吃一惊，意识马上抽离出来。他“啊”的一声弹起，立马盘腿坐好，施展出内视术。这次却没那么容易了，心神不稳的，好一会儿后才进入沉心静气的境界，果然，身体内的世界又清晰地出现了。    
    　　经脉内的气团很缓慢地移动着，通过一定的路线，慢慢蓄积到了丹田里。萧城现在知道了，这些“气团”就是内力，（其实是元力，吸取天地元气而生成的，萧城误会了），每蓄积一团到丹田中，就代表他的内力又深厚了一点。只是失去了主人有意识的指挥，这种自发的移动虽然平稳，速度却是缓慢无比，这也是萧城达到开光初期后，一直不能进步的原因。    
    　　萧城发觉这些气团运行的路线跟飘渺心经上所说一样，他知道自己应该怎么做了。深深吸了一口气，他按照游戏中运行了无数次的方式，熟练的运转起真元来。果然，那些气团的速度快了很多，没多久就全部被他归纳到丹田。然后吸纳间经脉中又产生了少许的气团，他一遍又一遍地做着同一样的事情，直到九九八十一周天运行完毕，这才张开了眼睛。    
    　　外界已经天黑了，他不知不觉间入定了一整天。“天啊，这算什么事？”他完全没办法理解，游戏中的功法居然真的能用？还是一种很厉害的修炼心法？    
    　　难道，游戏中的一切都是真的？这套功法修炼到深处，能够不老不死，甚至白日飞升？萧城挠挠头，随即甩去了这个想法。太骇人了，他怕自己再想下去得了精神病，让人关进青山去。想到这个可能性他就恶寒。    
    　　算了，反正想不通，想不通的事情就不要再想。萧城耸耸肩，发扬了自己一贯的宗旨。现在重点是他得到了梦寐以求的“内功”心法，这件事情对他百利而无一害，又何苦自寻烦恼呢？    
    　　“靠！真是走狗屎运，少爷要做武林高手了！”想到现实中也可以拥有过人的实力，萧城傻乎乎地笑起来。实力，这就是他目前最大的追求了。他捏紧拳头说：“齐浩文，下次少爷要光明正大的打败你！”    
    　　吃完晚饭，萧城接着练功。直到阿飞回来，一把将他这个“假道士”揪了下来，嚷着要进游戏。戴上头盔，进入游戏里，萧城发现一切都不同了。    
    　　姓名：孤城万仞     
    　　职业：修真者之飘渺门徒     
    　　境界：元婴后期     
    　　法宝：嵌空剑（极品宝器）、火旋月（极品宝器）、龙威战甲（上品）、玄冰指（上品）、典天（上品）、斩灭金轮（上品）……    
    　　仙石：月华石（中品32颗），离翠石（上品1颗），地元石（上品一颗）……    
    　　丹药：回元丹11颗、培元丹8颗    
    　　物品：玉符料若干，玉符51块，纸符175张，青晶石一块，青晶瓶若干，冰空火五瓶，朱叶丹鼎一个，银霜岩若干，药草若干……璀璨手镯，飘渺心经，飘渺丹经，飘渺无极……修真者之书一本。    
    　　奶奶的！原来要到四十级才让转职修真者啊。这下好了，什么等级属性都被洗去了，就剩下个元婴后期，干脆利落。还有本什么修真者之书，他赶紧掏出来看。    
    　　原来是关于修真者的一些设定，上面说，必须要有机缘，而且符合条件的人才能成为修真者。而一旦升到四十级，成功转职为修真者之后，其他所有职业和属性显示完全消失，但是以前的技能保留，玩家如果愿意还是可以使用。成为修真者之后，不再有等级之分，而是以境界定修为的高低，死亡不会降级，而是降境界。例如萧城现在是元婴后期，死亡一次就掉到元婴中期。如果元婴初期者死亡，那就直接婴散功消，打回原形，必须重新修炼了。    
    　　“奶奶的！”萧城看得把舌头都伸出来了。他元婴后期，只够死两次的，再死他就宁愿自杀删号了，都婴散功消了还玩个屁啊！    
    　　而且，对修真者使用的武器也有严格的规定，一般只能使用修真者专用的法宝，如果使用了凡俗的武器，威力越大的武器则限制越大，如果修真者使用了凡俗界的神器，那么这件神器的威力直接降两级，降到普通灵器的水平。“靠！幸亏把落日卖了，我抓着它跟抓跟烧火棍差不多，要来干什么！”    
    　　这边萧城在适应他的新职业，那边游戏里却暗流汹涌。    
    　　圣月城流云洞，一群玩家正满怀希望地看着眼前的一个藏宝箱。“老大，我们为了这个S级任务牺牲了那么多兄弟，不知道奖励到底会是什么？”另一个性急的直接动手：“说那么多干嘛，打开就知道了，NPC不是说奖励都在这个宝箱里了吗！”宝箱打开了，老大伸手进去，在几十双期盼的眼光下拿起了一本又黄、又旧、又皱的破书，《飘渺心经》。……，半晌无语……“靠他X毛的NPC，居然还是一本繁体竖排的鸟书……”恐怖的咒骂声回响在山洞中，久久不散……    
    　　雪拥城的冰林里，一个中年盗贼破开了一个八卦阵，钻进地洞里拖出了一个木盒子，满怀欣喜地想：“那么变态的一个阵法，里面究竟有些什么好东西呢……”打开后，呆若木鸡，不敢置信地看着盒子里黄黄的道袍，破旧的八卦，一本破书，还有几张鬼画符……    
    　　燃阳城下一座小山里，两个小帮派为了争夺这个刷怪区，打了个沙尘滚滚、血肉横飞，怀雕不遇刚好路过，后面那座小山突然爆开，山体中飞出一柄三尺长剑，嗡嗡锐鸣着插向怀雕不遇，卟一声把他大腿插了个对穿，然后还很满意地慢慢从血肉中抽出来，嗡嗡地转过剑身，剑柄一直往怀雕不遇手上蹭……怀雕不遇祸从天降，这会儿都吓傻了，下意识地一握剑柄，剑体突然光芒大盛，然后在全场几百人的注视下，慢慢透明，熔入了怀雕不遇的身体……    
    　　旭日城圣盔谷西边……    
    　　无尽深渊血魔池旁……    
    　　……    
    　　同一时间，游戏里发生了很多不可思议的事情，很多玩家得到了奇怪的“机缘”，有人转手就把这些破书破符丢了，也有人好像萧城当初一样，不甘心地修炼了起来……    
    　　天空汇集了满满的黑云，眼见就要变天了。当然，飘渺峰上是不受影响的。小眼镜翘着二郎腿，仿佛也感觉到了山下那股凉意，身子一颤，打了个喷嚏，却把膝上的一本书也弄跌了。他揉了揉鼻子，咕哝道：“谁骂我！”突然又打了个寒颤，“难道是师父那个老不死发现我偷懒了？”左右张望了一会，看到师父闭关那个小山洞还好好地关着山门呢，这才拍了拍胸膛，安慰自己道：“不怕不怕，老不死还没出来呢。”    
    　　弯腰拾起那本“五行术入门”，他突然嘿嘿一笑，自言自语道：“游戏里也快到四十级了吧……未来的师弟们，看智飞师兄对你们多好，怕你们无聊，我可是把飘渺峰上能找到的杂七杂八的修真宗门都弄上去了。让我看看，有五行宗的，八卦门的，仙宗剑修的，西南黑巫、盎教的……还有这本，”最后拿起一本厚厚的“西方魔法大全”。“你们就在里面好好地玩玩吧，没一点像样的对手，怎么能找到修炼的动力呢……嘿嘿，嘿嘿嘿！”    
    　　第二天，萧城也发现这种变化了，想不发现都不行，论坛上铺天盖地都是关于这个的贴子。跟其他一头问号的玩家不一样，萧城心知肚明这种变化意味着什么。游戏里将出现大量的修真者了。    
    　　“终于出现了。”他想道，“我就说没理由嘛，为什么只有我一个人修真，原来要过了四十级才会大量出现。可是为什么我又会那么早呢？”    
    　　其实，游戏里的“机缘”是一直存在的，只不过四十级之后这种机缘的概率大大提高了而已。如果说四十级之前概率是0。001%的话，那么四十级之后就变成了50%，只要你符合条件，运气又不差的话，那么你就能得到修真的机会。    
    　　四十级之前0．001%的机率，所以说，萧城碰上的不是一般的狗屎运。    
    　　阿飞也从游戏中出来了，一骨碌坐起身来。他这两天在收拾驻地的残局，忙得要命，可恨的是臭城居然一点忙都不帮，还酷酷地说：“狂战帮是你的，又不是我的。我早就说过了，以后帮派的事情，少来烦我！”一句话撇得干干净净的，阿飞气得直咬牙，偏偏还拿他没办法。    
    　　他大声说道：“阿城，最近修真者出现了很多啊，都跟你当初一样！”萧城说道：“不是跟我一样，只有一小部分跟我修的功法一样，很多都不同。”而且他们还没到四十级，没有正式转职，他其实跃跃欲试，想看看他们到时的职业会是什么，不会都跟他一样是“飘渺门徒”吧？    
    　　“连我们帮派里都出了一个，拿了一本‘五行术入门’。”萧城留意上了，他说：“立刻把他提到核心成员，这些修真者以后都会不得了！”    
    　　阿飞懒洋洋地躺下，说道：“还用你说，我早就把他提上来了。”对得萧城这个变态多了，他还不知道修真者的实力有多惊人吗？“唉，可惜我就是遇不到。算了，可能我不符合条件吧。”阿飞有点灰心丧气，他想起了自己打不开萧城那本心法的事情。    
    　　其实阿飞误会了，他不是不适合修真，他的体质来说还是不错的，只是达不到飘渺峰的要求。    
    　　萧城耸耸肩，说道：“你就安心做你的大帮主吧，修什么真，你有那个美国时间吗？”论坛的贴子看得差不多了，他点入复仇联盟，找小日本复仇可是他一直念念不忘的事情。    
    　　阿飞一想也是，想做成功人士就要付出一定的代价，他想通了，说道：“算了，反正有你这个第一高手在，我还修什么真！”    
    　　萧城漫不经心地说：“那可不一定，现在的修真者那么多，谁能保证以后的事情……靠！居然到现在还没找到通行证，龙帮这些家伙真他妈狗屎！”    
    　　     
    　　　　


第四卷  十五章 通行证

    十五章 通行证    
    　　说起来，距离上次屠龙事件已经过了一个月了，复仇联盟声势浩大地搜罗，居然还是一张国界通行证的影子都看不到，也难怪萧城这样的反应。他之前还以为是搜罗到的通行证不够分配，所以才延迟了行动时间呢。    
    　　“不行，还是得老子自己出马，再拖下去黄花菜都凉了。”萧城想道。不过要向哪个方向找，他心中也没有底。    
    　　中国还没有发现关于通行证的任务，他也不可能一个个任务地做过去，那要等到牛年马月啊！萧城皱起了眉头，随即想起了一个人。“妈的，说到系统任务，还有比这个人更熟悉的么？老子怎么就把他忘了呢！”他嘿嘿奸笑，扯过头盔就上线，直飞旭日城的冒险公会。    
    　　没错，他说的这个人就是冒险公会的老伍NPC。这家伙好像是个专门负责任务指点的NPC，他就不信会有什么任务是他不知道的。    
    　　“老伍呀，”萧城一进到冒险大厅就见到了老伍，赶紧上去勾肩搭背地拉交情。“上次1号任务那件事情，我还没多谢你呢……怎样，赏脸跟小弟出去喝一杯？”听到是喝酒，老伍笑眯了眼睛，让萧城拉到醉仙楼里去了。    
    　　一坛陈年美酒灌下去，终于撬开了老伍的嘴。当萧城说出“国界通行证”几个字时，老伍皱起了眉头，他说道：“暂时没有大批量的通行证任务。你知道，国界是五十级以后才开放的，在这之前系统不可能让数量众多的玩家穿越国界。”    
    　　萧城不服气地说：“那为什么小日本就行？那次他们可是来了整整一百人！”    
    　　老伍沉吟道：“小日本？哦，我知道了，是东边的扶桑国。具体情况我也不太清楚，不过据我所知，这些小国的任务通常有很大的重复性，如果他们刚好有个能发通行证的任务，那么把它做上一百次就能拿到一百张了，也不算什么难事。不过在我们这边是没有这样的玩意的，这边的A级任务都只能做一次。”    
    　　萧城傻眼了，难道真的找不到国界通行证？他不死心地问道：“老伍，你再想想。不可能小日本那边有，我们就没有啊？”    
    　　老伍想了想，说道：“要多就没有了，不过我这边倒是有个S级任务，做完后很大可能得到国界通行证，不过不知道有多少张，你要不要？”    
    　　要，白痴才不要！萧城欣喜异常地接下这个任务，一看任务内容：穿过苍莽大山，到九重大山的黑色山上，拿回一块月华石。萧城第二次傻眼了。    
    　　老伍一看他那个样子，嘿嘿直笑：“没事，这个任务虽然不容易完成，不过我会给你提示的……”话声未落，一块月光般皎洁的石头就递到他面前了，正是任务的标的物月华石。老伍全身都抖了起来，他叫道：“怎么、怎么可能！你竟然到过九重大山……啊，你手上那个正是九重之宝！老天爷，居然连九重之宝都得到了……那可是下个阶段准备发布的SSS级任务呀……完了，我要回去告诉他们改任务了……”    
    　　萧城赶紧一手拉住，手巴掌直伸到老伍面前，说道：“通行证呢？我的通行证呢？”老伍哭丧着脸，给了一个小小的木盒子，飞一般就溜回公会去了，一边走一边还嘀咕道：“居然不用提示都能完成智慧型的SSS级任务……超出想像，超出想像呀……”    
    　　萧城打开木盒子，里面果然有三张墨蓝色的国界通行证。“嘿嘿，小日本，你们乐大发了……”自己傻乎乎地乐了好一会，这才下线。    
    　　扯下头盔，伸了个懒腰。睡觉，准备明天玩小日本去也。    
    　　第二天在狂战帮驻地上线，在驻地里逛了一圈，把该准备的都准备得差不多了，这才跑到国境线去。连接小日本的国境线在旭日城那边，经过一大片荒凉的地域，终于到了那个小小的驻站。守卫国境线的是两个100级的NPC，手里拿着巨形战斧，身上那股无形的威煞，差一点的玩家在他们面前都会腿软。    
    　　萧城从传送阵出来，递上国界通行证。国界线上两个NPC面无表情地一通查看，然后点点头，说道：“可以通过。”顺利放行。    
    　　眼见萧城仗剑飞得远了，两个NPC脸上开始出现好玩的表情，其中一个看着萧城的背影说：“哥们，咱们国家也终于有人出境了。”另一个点着头说道：“可惜人少了点，上次扶桑国可是整整一百个过来。”“呸，人多有个屁用，刚才过去那个绝对不简单，看到咱哥俩的斧头还没脚软的，比那些小鬼子强了一百倍！看着吧，小鬼子们有乐子了。”    
    　　第一次出国，萧城也不禁稍微激动了起来。很快就飞过了小日的国境线，小日这边倒不像中国荒凉，越过一座山就能看见玩家影踪了。毕竟地方小，玩家们都开发到边境线上了。    
    　　这座山叫崎山，萧城掏出准备好的日本地形图，在上面发现了这个山的名字。日本的系统主城只有三个，系统皇城叫太阳城，上次爆紫金龙的菊林宗忍者行会，总部就在太阳城里。    
    　　越过这座山前面就是个练级地了，叫什么枫之山泉林，怪怪的名字。萧城拿出准备好的新手装换上，要不然他一身中国特色的剑客打扮，不用开口就知道他是中国人，到时候真成了过街老鼠，人人喊打了！    
    　　哼，有那么容易让你们认出吗，这次大爷就是搞破坏来了，不将你们尽情蹂躏个够，别想大爷回去！    
    　　换好新手装，萧城上下看看，没什么破绽了，咳嗽一声，大模大样的走了出去。前面就是枫之山泉林，不远处就有三十多个玩家在练级，鸟语声叽哩呱啦传来，萧城赶紧把通译器打开，听到他们都在说一些什么援交社小妞的身材都劲辣啦、服务态度又好，今晚上还要再去“惠顾”云云，然后一群鬼子嘿嘿地笑得淫贼无比。    
    　　恶！真不愧是变态民族，在游戏里都能玩这一套，居然还光明正大地注册个什么援交社，居然也不会被查封，萧城也只能说上一句：I服了YOU！    
    　　萧城走过去，发现鬼子们没有理会自己，他暗喜，系统的新手装果然都是差不多的。眼前几十个鬼子都是十来级货色，有一小半都穿着忍者服色，黑色紧身衣，黑色头套，黑古隆冬地只露出两只眼睛。一看到这身乌龟装萧城就火大，他抽出手镯里一柄蓝色剑，“八格牙鲁”地喊了一声就冲了上去。    
    　　欺负小鬼子呀！连砍带劈，左手肘击、右手手刀，砍瓜切菜一样利索，毫不理会小日本连声喝问。没一会地下就躺了一群，萧城一看，喝，爆了些垃圾，旁边还有两个好命的没挂掉，正在那里滚滚乐呢。他把剑一收，直接上前踩死了一个，另一个居然抱着他的大腿喊哥哥，杀猪一般大喊道：“我服了，我服了，别挂我……我愿意做大人的手下，把妹妹送上给大人……”    
    　　咦，这样的人渣败类倒是难得一见。萧城踩下去的脚放缓了，他是想到在日本两眼一摸黑，收个小弟做开眼明灯也不错。虽然这个小弟人渣了一点，不过日本人吗，要是不人渣那才是见了鬼咧。    
    　　“好了，”他一把提起这个人渣小弟，顺手拍了拍他的衣襟，表示没事了。“你叫什么名字？”精品通译器果然好用，萧城说出来的话听到鬼子耳中就成了一串鸟语，连语气都丝毫不差，赞！    
    　　那个鬼子一脸鼻涕眼泪，露出个受宠若惊的表情，一脸受用地说：“我叫岩井，十七级武士。不知道大人的名讳……”他小心翼翼地问道。    
    　　“我叫孤城。”“哟西，孤城殿大人！”一个九十度的鞠躬，萧城看着恶得很。他把地上的垃圾一通扫荡，就算是垃圾也不留给日本人，他不会带回去中国当废柴烧吗？转眼看到旁边岩井一脸渴望的神情，他扔了一把武士刀过去。“二十级以下能用，你先拿着吧。”使狗之前还要先用肉骨头喂饱呢，给点好处让小鬼子乖乖听话。    
    　　果然，鬼子本性，有奶就是娘，强权就是爹。鬼子岩井一脸感激地装备上那把刀，一脸媚笑地跟在后面。“孤城殿大人，不知道大人现在要去哪里？岩井知道有个好去处，嘿嘿，嘿嘿嘿！”    
    　　一看那脸淫贱样就知道小日在想什么，懒得理他，萧城停下了脚步，前面出现了一大群的玩家，有男有女，“哟西哟西”的练级练得正过瘾，其中居然有三十级的高手。萧城虽然不清楚日本这边的装备，不过看那三十级一身金光闪闪的，也知道是难得的好东西。    
    　　嘿嘿！萧城突然斜刺里冲了出去，大喊道：“打劫！不许动！”小日本反应不过来，一脸呆滞地看着一个身穿新手布衣的玩家，狂呼着冲进人群里开砍，直到同伴们倒下了四个，这才明白对方不是开玩笑的。    
    　　“你是什么人，敢来惹我们月流组……”三十级还没喝问完，萧城已经在他身上捅了三剑。“靠！乌龟壳真硬，砍不了呀……”随手放了个暗黑之波，专门对着人多的地方放，三十级冲杀上来，萧城头也不回地踢他一个滚地皮球，他现在一身真元充足，别说是三十级，五十级也踢你没商量！    
    　　转眼间小日本好像下饺子一样啪啪下了一大锅，萧城突然觉得不化算，都挂了二十多个了，硬是才爆了一点点，都不是红名呀，爆得不爽快。他眼珠子一转，嘿嘿笑着自手镯里掏出一堆纸符，清一色的定身符！    
    　　啪、啪、啪啪啪！萧城身法快得像闪电，一张符侍候一个，转眼间就把剩下的四十多个搞定了，包括那个三十级在内。现在练级区里，一大群玩家额头上贴着纸符，还辛苦地维持着攻击时的姿势，偏偏全身一动不能动，剩下一双眼睛在乱转。    
    　　“好了，”萧城笑嘻嘻地看着自己的杰作，松动了一下手指骨，“开扒！”饿狼一般扑上，把一群小日本扒得光溜溜的，男的剩下条裤衩，女的剩下套布衣，得意洋洋地把战利品往手镯里放。    
    　　那些玩家们眼睛里都快冒出火来，尤其是那个三十级，眼见自己一身极品装备全部到了敌人手里，更是把眼睛都快瞪爆了。    
    　　“小爷的法宝一件没用呢，玩儿似的就搞定了上百个。嘿嘿，小日本如果只有这样的水平，可就别怪小爷把你们烧光抢光，底裤也不给你们留一条了！”抢完了，一人一剑，全部免费回城！    
    　　正杀得爽快，上方传来一个阴柔的声音：“你在干什么？”萧城抬头一看，喝，是一个日本玩家，坐在一头小山般大、长得类似蜥蜴的东东身上。    
    　　呵，那个可是龙？萧城第一次看到西方的龙，想不到日本居然有能收龙做宠物的玩家，他一纵身，直接跳上了空中，比骑龙的玩家还高上一个头，居高临下的望着他。    
    　　    
    　　　　


第四卷  十六章 初到贵境

    十六章 初到贵境    
    　　那是一个长相阴鸷的男性玩家，三十出头的年纪，死眉死眼的，一双倒三角眼睛，要多倒胃口有多倒胃口，偏偏他还一脸自我感觉良好的样子。看到萧城随便地飞了上来，还笑嘻嘻地打量自己身下的巨龙，一副不在意的模样，这才大吃了一惊，稍稍收起了脸上的傲慢。    
    　　宫崎胜男惊疑不定地打量着萧城，他还是第一次看见会飞的玩家。不过他还是没把对方放在眼里，他可是宫崎胜男，大日本帝国赫赫有名的樱花社高层社员，在隐藏职业圈子里都有着崇高身份的召唤师——宫崎胜男！    
    　　他傲慢地问道：“你是什么人，为什么和我们月流组作对？不怕遭到大日本帝国最强盛的樱花社追杀吗？”    
    　　原来又是那个狗屁月流组的，萧城点点头，说道：“也没什么，看他们不顺眼。对了，你骑的这条龙哪里捉来的？系统开通宠物功能了吗？”他居然好整以暇地聊起天来。    
    　　这简直是宫崎胜男最引以为傲的事情了，哪次他骑着龙出巡，不是引起一大片玩家的惊羡崇拜？他傲然地抚了下座下的黑暗龙，说道：“整个大日本就只有我有！我是隐藏职业召唤师，这是我的龙宠黑圣！”黑暗龙惊天龙吼了一声，声音巨大无比，萧城吓了一跳，倒退开两步。    
    　　“奶奶的突然叫这么大声……龙嘛，我以前倒宰过一条，看看你这条怎么样，比得上我们中国的龙吗？”最后一句含糊不清地说出，随手放出嵌空剑，一溜金光刺向黑色蜥蜴龙。    
    　　黑暗龙对着飞来的嵌空剑就是一口龙炎。萧城一看那龙炎是黑色的，赶紧指挥着嵌空剑避开。这龙炎是黑暗属性的，万一飞剑有所损伤，萧城只怕会心痛死了。    
    　　天空中，只见一柄金色长剑灵活地飞刺冲击，杀得那条黑暗龙吼叫连连，庞大的身子团团转着圈，甩得宫崎胜男头昏眼花。他眼见情况不妙，五十六级的黑圣似乎对这柄剑没有还手之力，赶紧念了几句什么，放了一只飞云豹出来。飞云豹本来是78级的BOSS，可惜目前只升到34级。黑暗龙的情况也一样，100级的怪物之王，目前也只升到五十六级，论实力比日落之山脉的黑龙差了不少。如果不是萧城对它的黑暗龙炎有两分顾忌，现在早让嵌空剑搞定了。    
    　　飞云豹一出来就飞禽大咬，追着嵌空剑穷咬一通。萧城嘴边挂上一抹轻蔑的微笑，你要咬是吧，让你咬！“吼……吼噢……！”好可怕的豹子叫，可怜啊！一张血盆大口被嵌空剑划了个稀巴烂，血液打开水龙头一样往下流，痛得都快疯了。    
    　　“八格！”宫崎骂道，他没想到对方这么难缠，居然能抵挡龙的攻击。看到豹子的伤势，他那个心痛呀，赶紧把疯豹子收回去，又放了一只天使出来。靠！还有呀，这家伙身上的破烂还真不少！萧城自己飞前去，抓住那个没事头上戴圈圈的傻冒一顿穷揍，最后把天使手上的弓箭也干掉了，头上的圈圈也拆了下来。本来嘛，才二十五级的天使能干些啥呢，它那个圣光照射或许对普通玩家有些威慑力，对萧城来说就跟挠痒痒没什么两样了。    
    　　黑暗龙还在跟嵌空剑捉迷藏，看不出这家伙身躯那么大，动作居然那么灵活，只让嵌空剑在身上划了两道不痛不痒的伤痕。不过当萧城回过神来指挥嵌空剑时，那就不是几片鳞片的问题了，剑光带起了一大片血肉，龙鳞和血水漫天洒下。黑暗龙暴走了，身为游戏终端的种族，它从来没有受过这样的侮辱，眼前的人让它觉得无法抵抗，那把古怪的金剑咄咄威胁着要收割它的生命，它拼了！    
    　　它发动了一个高阶黑暗魔法，那本来不是它这个级别能发动的魔法，黑暗龙吞噬！    
    　　萧城突然发现黑暗龙悬浮在空中不动了，大大的尖翅膀展开，任凭飞剑在它身上乱捅。宫崎心急地连声催促黑暗龙闪避，“八格牙鲁”地骂了好几句。    
    　　不好，要发大招！萧城第一时间反应过来，刚招回嵌空剑飘远了一点点。黑暗龙巨口一张，一个扭曲的黑色空间出现了！    
    　　仿佛感应到这一幕，天色都变得黑哗哗的，周围的空气像是突然被抽空了，静得要命，一股庞大的压力罩住了萧城。不对劲，不像是五十六级怪能发的招，压力太大了！    
    　　萧城警觉地往外逃，身后，狂风带着那片黑色笼罩下来，所过之处无论是小鸟、白云还是其他什么的，反正所有的一切，全部卷到黑暗龙的嘴巴里。萧城的速度总算不慢，只让那狂风的边缘扫了一下，庞大的卷力拉着他扯去中央，萧城连使三个千斤坠，还往自己额头上贴上泰山符，才挣脱了那股可怕的拉扯力。    
    　　黑暗龙毕竟级别不够，这招只发出了一小半，无论如何也支持不下去了，如果是满级的黑暗龙发出来，萧城就算贴了泰山符一样逃不过，这招的威力足以毁灭一座大城市。不过黑暗龙也付出了代价，越级发动魔法的惩罚是立刻死亡，并且复活后掉五级。它化白光复活去了，宫崎胜男突然失去坐骑，手舞足蹈地从半空中摔下，让空中剩下的狂风一刮，直接挂了！     
    　　后来这件事传出去后，引起日本玩家轰动。宫崎胜男身为唯一的龙宠玩家，而且又是38级的高级别人物，他在整个樱花社的地位可说是跺跺脚地都要震半天的，这样的人居然让一个新手给挂了，连那只龙宠也一起掉了五级，真是不可思议的事件！宫崎复活后立刻对萧城下了格杀令，这件事也立刻被樱花社最大的对头菊林宗知道了，他们也派出了忍者偷偷搜索萧城的下落。    
    　　萧城人还没有正式进城呢，就已经吸引了日本两大帮派的视线。不过萧城当然是毫不知情的，他此刻正哗呀哗呀地鬼叫着，像一块大石头一样坠下来。废话，他往自己身上贴了泰山符，这下身上可是几千几万斤的重量，不往下掉才是有鬼了。    
    　　轰、呯！搞得惊天动地的，地上直砸出了一个三丈多深的大坑，萧城泥人似地站起来，呸呸连声地吐出嘴里的泥土。“太阳他母亲的，五十六级怪兽发大招，老子一个不小心差点吃了大亏……太阳他母亲，小日本地方果然古怪！”    
    　　其实不是小日本的地方古怪，黑暗龙虽然只有五十六级，但成年状态是一百级的龙族，跟普通五十六级的怪不是一回事。他撕下额头上的泰山符，空中一个白色的东西飘啊飘地落下来，最后落到他的手上。    
    　　萧城拿着那只椭长的大蛋，都有点傻眼了。“什么东西……哦，是那个鬼子爆出来的……奇怪了，玩家死亡会爆蛋的么？”随即他就想明白了，这个蛋是宫崎胜男放在身上的，不知道什么原因没有孵化，挂了后就爆了出来。    
    　　系统现在还没开通宠物系统，他拿了好像也没什么用。萧城耸耸肩，把大蛋收了进去。不要白不要，带走！左右张望一下，入眼居然是一片白生生的……靠，是温泉区！    
    　　原来这个枫之山泉林分成两部分，前面是练级区，后面是温泉观光区，萧城让那阵狂风一搅，刚好掉到了温泉区的女汤这边，十来个日本女人赤裸裸地泡在温泉里，也不知道是吓傻了还是怎么，看到他居然也不尖叫，而是“哗”一声，交头接耳起来，望着他吃吃笑。    
    　　靠！萧城看得眼睛都直了，一个个白生生的，刚出生的婴儿也没那么白嫩法，丰乳颤抖着，一片碧波荡漾，连胸前的两点也隐约露了出来……虽然女人们拿手挡了一下，但一双小手能挡得了什么？还不是全部让萧城看完了！    
    　　最过份的是，这些日本女人在说他是偷窥狂，不过能弄这么大动静她们觉得很刺激，有一个日本女人居然说萧城长得好看，不用偷窥她也愿意给他看……奶奶的，果然够恐怖！听得萧城面红耳赤的，赶紧离开了这个可怕的地方。    
    　　穿过温泉区，萧城脸上的红潮过了好一会才消退。现在才知道女人开放起来，绝对比男人还可怕！萧城辨别一下方向，飞到最近的一个传送阵所在地，传到小日本的太阳皇城。    
    　　日本的皇城比中国的小了不少，大概只有盘古城五分之一的面积，建筑也全部采用江户时代的模式，局局促促，很小家子气的感觉。整个皇城大街上都是人，西区一大片的灯红酒绿，满街都是酒吧、夜总会的，街边还站了些十五六的小妞在抛媚眼，整个就是红灯区的感觉。    
    　　大街上的玩家有三分之一都穿着忍者服色，不过在非战斗状态下，很多人都除下头套，只穿着一身黑衣。毕竟整天带着个头套太蹩气了，连喜欢做乌龟的小日也受不了。萧城走在这条色情一条街上，随便推开一间酒吧的门闯了进去。要打听消息嘛，这些地方是最好的了。    
    　　刚找了个角落的位置坐下，旁边一把难听的声音就鬼叫起来了：“啊，这不是孤城君吗？想不到这么快又见面了！”萧城一看，原来是岩井这个混蛋，他刚与月流组一开打，这混蛋就开溜了，想不到在这里居然又遇上了他。    
    　　岩井很热情地凑上来。他有个表哥在菊林宗，一进城就听到了“穿新手装的隐藏职业玩家”这条消息，差点把肠子都悔青了。真是八格呀！菊林宗有心想招揽这个人，如果他巴结上了，以后有菊林宗做靠山，那不是横着走都没人管了么？正在捶胸顿足后悔自己的不开眼，居然又让他遇见了萧城。感谢大神厚待呀，岩井感动得都差点跪下来谢谢天照大神了。    
    　　萧城正想找个人打探消息，于是很友善地跟他搭起话来。两杯清酒一灌，这小子就把该说的都交代清楚了。    
    　　原来日本境内有两个最大的帮会，一个是爆紫金龙的菊林宗，另一个就是樱花社。两个帮会据说在现实里都有很大的势力支持，谁也奈何不了谁。论玩家的实力是樱花社强一点，他们有个隐藏职业协会，据说网罗了全日本的隐藏职业者，有多变态可想而知；论经济实力却是菊林宗厉害，他们控制了游戏里所有的卖淫援交活动，援交社就是他们手下最大的王牌。    
    　　两在帮派明争暗斗，而日本其他的大小帮派也有所侧重，不是站在菊林宗一边的，就是樱花社的盟友，抢地盘争女人的狗皮倒灶事每天都上演，闹到几乎水火不容的地步。上次菊林宗冒险到中国爆超神兽，最大的目的就是想获得神器，一举将樱花社的势力压制下去。    
    　　萧城听到菊林宗居然想招揽自己，脸上露出个似笑非笑的表情。好吧，他正愁没机会给他们添桩大乱子，机会就自己送上门来了。岩井正在口沫横飞，看到萧城的笑容，他屁颠屁颠地凑上来，说道：“孤城君，游戏里也是可以OOXX的，不知道你夜晚有没有空？我这就叫我妹妹过来，她长得很漂亮，今年只有十六岁，比援交社那些小妞更棒！”说着就要发信息，萧城皱着眉头，刚要说话，酒吧门口闯进了一群人，乱糟糟地喊道：“谁是孤城君？我们樱花社隐藏职业协会有请！”    
    　　　　


第四卷  十七章 隐藏职业的较量

    十七章 隐藏职业的较量    
    　　樱花社隐藏职业协会，不就是那个宫崎胜男的大本营？    
    　　萧城不动声色地点头：“我就是孤城。”那群人中闪出一个理着小平头的玩家，一脸精明强干的模样，上前仔细打量了萧城一眼，鞠了一躬说：“孤城君，冒昧打扰了。我们隐藏职业协会有事与孤城君商量，可否请孤城君移步？”    
    　　咦，来请他？看样子还没有什么敌意。奇怪了，不是说宫崎是这个狗屁协会的大红人，中午才下了追杀令要挂他吗？    
    　　“那好，你带路吧。”萧城沉吟了一会，他倒想看看小日本葫芦里卖什么药。岩井早在一边吓得傻了，他认出这个男人正是樱花社的干事小宫一郎，在这一片算是个大人物了，不是他得罪得起的，赶紧偷偷从后门溜走了。    
    　　这一点上，日本的游戏玩家跟中国很不一样。中国人现实中懦弱无用的人一抓一大把，可是一到了游戏中，一个个争强好胜的都快要上天了，那是只有打死的，没有吓死的。反正游戏吗，大不了挂一级，又不是真的死亡，老子们叉叉的挂得起！日本人游戏里的世界却跟现实中一样，彬彬有礼的面具那是要戴的，组织纪律性那是要讲的，遇上拳头比自已硬的人，服软是必须的，投降是经常的……    
    　　靠！一切跟现实中没两样，那还玩游戏干嘛？游戏嘛，讲究的就是个发泄，一字曰之“爽”！圈圈你个叉叉的小日本，怪不得变态越出越多！    
    　　萧城偷偷竖了个中指，大摇大摆地跟着小宫一郎走了。转出西区，弯入一条小巷子，走了没几步就来到一个古老的日本院子里。    
    　　身边那群玩家在院子门口就停下了脚步，看起来似乎没资格进入院子的样子。靠！日本人还真会摆谱，身份的高低之间分得不是一般的严重。院子前面栽了几株樱花树，淡粉色的樱花开得很灿烂。萧城跟着小宫穿堂入室，一连穿过了三个小小的房子，进入后面一个比较大的空地，空地上也栽了几株樱花。    
    　　此刻樱花树下站了几个玩家，穿着各种古怪的服饰，一个个神情冰冷、脸色傲慢，其中就有宫崎胜男。看见萧城进来，宫崎胜男哼了一声，鼻子都气歪了，一脸恨不得生撕了萧城的神情。    
    　　萧城懒得鸟他，这家伙想对付他，等他的龙养到一百级再说吧。他饶有兴趣地打量着剩下的几个人。一个戴着古怪高帽的瘦子，两个穿着和服的女玩家，一个武士脸上戴着面具，还有一个是日本古代的浪人装束。古怪，古怪，看起来都是一些特别的隐藏职业，不知道跟他这个修真者比起来如何？他不禁跃跃欲试。嵌空剑似乎感应到他的想法，在体内轻轻一动，发出一声只有他听得到的剑鸣。    
    　　小宫一郎对着这些人恭敬地施了一个礼，转身就出了院子。这时候，浪人男开口了，他冷冰冰地说：“阁下就是孤城？听说阁下也是个隐藏职业者？不知道阁下的职业是什么？”    
    　　萧城还没答话，宫崎胜男已经跳起来了，他暴怒地说道：“中林，我知道你想干什么！我绝对不同意让他加入我们，这小子是我的敌人！他杀死了我和黑圣，侮辱了我们隐藏职业者协会！”    
    　　身穿淡色和服的女玩家也说道：“我同意宫崎的说法。再说，我们七人联手也完成不了的任务，就算加上这小子也是无济于事。”     
    　　哦，任务？七个隐藏职业者也完成不了的任务，萧城感兴趣了。他暂时按捺下动手的想法，静静地站在一旁。    
    　　浪人男中林似乎很生气，他冷冷地说：“宫崎君，请注意你的身份！孤城君拥有能打败黑暗龙的实力，我坚信他会是我们行动的一大助力！现在我以隐藏职业协会会长的身份，邀请孤城君加入我们……”    
    　　宫崎胜男一张脸涨得通红，发疯一般吼道：“中林，你不要拿身份来压我！要说身份，我是樱花社月流组的组长，手下统辖八百名忍者，论起来我的地位不会比你低！”    
    　　这时，戴着古怪高帽的玩家一闪身拦在宫崎面前：“哦，宫崎你这样说，意思是隐藏职业者比不上你手下那些忍者了？”    
    　　戴面具的武士也淡淡哼了一声：“那些忍者，还不是有多少杀多少，凭什么跟隐藏协会比？”    
    　　这时候，空气中突然出现一丝诡异的波动，一个全身漆黑的忍者出现了。他也哼了一声：“羊一谷，你的意思是说忍者比不上你这个鬼武士了？”    
    　　鬼武士似乎有点害怕这个男人，脸色都有点变了，赶紧摇头说：“我不是说田愈君……田愈君是高级的隐忍，也是我们隐藏职业协会的成员，跟那些普通的忍者怎么一样？”    
    　　田愈似乎不接受这个解释，他阴沉沉地说：“忍者是这个世界上最伟大、最高深的职业，以后别再让我听到你侮辱忍者的语言。”    
    　　恶心的言论！萧城扯了扯嘴角。不过这些人之间，狗咬狗骨的情况很严重啊。他挂着一脸笑容，悠闲地看他们扯猫尾。说吧，再说多一点吧，说多点我才好给你们添乱啊！    
    　　浪人男中林似乎注意到了萧城的情况，对他一脸置身事外的表情很有点诧异，直觉告诉他，眼前这个玩家并不简单，这也令他招揽萧城的念头更加迫切了，那个任务，留给他的时间已经不多了……    
    　　他拍了拍孤城的肩膀，说道：“孤城君，不用理他们，既然加入了协会，以后你就是我们的一份子了，我给你介绍一下成员。”    
    　　隐藏协会一共有一百一十七个成员，不过实力出众的就只有这儿的七个。一百一十七个，这已经是日本所有出现在公众视线中的隐藏职业了。当然，也不排除还有像萧城这样的，一直“躲”起来自己修炼、“默默无闻”的玩家，不过估计数量很少。    
    　　七个玩家中，除了隐忍田愈、召唤师宫崎胜男、浪人中林、鬼武士羊一谷之外，身穿淡色和服的女玩家是人偶师次子，戴高帽的是阴阳师八宫川代，另一个娇艳得像日本娃娃的女玩家是怨鬼师优子。    
    　　萧城微微皱起了眉头，除了隐忍、浪人和阴阳师他有听过之外，其他都是一些稀奇古怪的职业。其中他最注意是那个怨鬼师优子，这个女人身穿娇艳的日本和服，面孔甜美可人，一直微微俯着面孔，就像个最传统柔顺的日本女人。可是萧城却对她身上的气息很不舒服，阴风阵阵的。怨鬼师，也不知道是个怎样的职业。    
    　　萧城有点懒得跟他们腻歪下去了，他说道：“好吧，介绍也介绍完了，可以说说要做的任务了吧？”如果不是对这个任务好奇，萧城早就开打了。    
    　　中林有点犹豫，他说道：“按照规矩，新加入者要通过我们的考验，才算正式入了会……不过你已经打赢宫崎了……”听到有架打，萧城才懒得理他的什么不过，嵌空剑喷薄而出，剑光一圈，已经把对面的七个人一起圈入来，说道：“来吧，开打！”    
    　　七个人大吃一惊，他们没想到这个新来的小子这么横蛮，居然说打就打，还一个挑七个！隐忍赶紧隐身，消失在空气中，人偶师次子捏出个小小木头人，朝剑光一扔，那木头人突然涨成了正常人大小，剑光在它的木头身子上划过，居然喀一声，只能划个深口子而切不掉那颗木头脑袋。    
    　　靠！原来这就是人偶，防御不是一般的强！    
    　　不过最可怕的还是怨鬼师优子，剑光临头的一瞬间，身上突然冒出五六个鬼影，张牙舞爪地朝剑光抓来。    
    　　哼，修真者的飞剑有那么容易抓吗？不过剑光似乎也对这些厉鬼无效，阴风阵阵中穿过鬼身而去，造不成什么打击。哇靠！抓鬼嘛，还是要用符！一大把纸符洒了出去，什么五雷符、罡雷符、火雷符、霹雳符……雷火霹雳一齐来，打得厉鬼们抱头狂嚎，特别是罡雷符，蕴含的是天地间最阳刚最威猛的罡雷威力，又以道家三昧真火引动，天生就是鬼物的克星，一道罡雷符就消灭了一个小鬼。    
    　　可惜罡雷符炼制得不多，一共三张全部用出去了。剩下的几个小鬼虽然被烧得够呛，但还未到消灭的程度。优子身上的鬼物受到重创，她也吐出了两口血。她厉叫一声，恨啊！哪里来的混蛋，瞬息间就杀死了她三只宝宝（把厉鬼当作宝宝，恐怖！），她又逼出了两个小鬼，加上剩下的三个，五鬼逐渐合并成一个大鬼……    
    　　萧城没看到这诡异的情景，他洒出那些符后，一道阴冷的感觉已经缠住了他颈后。他敏捷地一闪，右腿精准地踢出，身后似乎闷哼了一声，然后那股阴冷的感觉遁去。是那个隐忍！用的似乎是五行遁法，不过又掺杂了一些古怪的东西在其中，空气中五行元力的波动并不明显。    
    　　隐忍跟普通忍者的不同之外在于，普通忍者只能学一种遁法，而且攻击的时候会现出身形，有点像刺客的潜行术。其实忍者这个职业本身就是盗贼跟刺客的复合版，敏捷像盗贼，攻击像刺客，不过没有盗贼的盗窃术和机关术，也没有刺客的绝杀。隐忍就可以学习多种遁法，而且在攻击时还可以不显出身形，威力比一般忍者大很多。    
    　　鬼武士拿出鬼头刀正面架开剑光，他手中那把鬼头刀似乎不是凡品，嵌空居然也只能砍开一个小口子。他发现自己的兵器受损后一脸震怒，“八格！你小子居然用神器！”在他想像中，能胜过他这把鬼头刀的装备也只有神器了。抓紧了鬼头刀，他发出技能“鬼武一击”，放大招了！    
    　　浪人中林用的是一把剑，造型跟中国的宝剑有点不同，剑尖处斜斜弯起，像把月牙铲。他用握武士刀的方式握着那把剑，三连步一跨，“呀嗨！”一出手就是十连击！    
    　　那边，怨鬼师优子朝大鬼喷出一口心血，手指朝萧城一指，大鬼扑了上去！    
    　　喝！四面楚歌呀……萧城一纵身，飞上空中闪过了大部分的攻击，手中灵诀一掐，“剑阵！”，剑阵布出，朝优子和鬼武士等人卷去，那边大鬼在半空中狠狠一转折，朝空中的萧城扑来，浪人连击落空，凌空一跃，喝道：“浪人十字斩！”刷刷两剑，一个闪着白光的十字斩虚空凝结，朝萧城电射而去！    
    　　　　


第四卷  十八章 小日本的任务

    十八章 小日本的任务    
    　　萧城侧身避开，那十字斩居然有回旋追踪的功能，掠过萧城后略一停顿，诡异地又闪了回来。大鬼的攻击也已临身，这可不是能让罡雷符消灭的小鬼，优子用出了“五鬼重生术”，再加上一口心血的威力，这重生的大鬼比五个小鬼加起来的实力还要强上一倍！鬼影森森之中，利爪已经迎面撕到！    
    　　前后夹攻，萧城一提气，准备闪避，身体却突然感觉一滞，居然飞不动道。该死的，是那个阴阳师！阴阳师八宫川代用了瞬移技能，瞬间脱出了剑光的包围圈，此刻正浮在空中，口中喃喃念着古怪的咒语，发出结界和束缚术，锁定了萧城。    
    　　萧城飞不出他的结界，束缚术的影响倒是不大。一时来不及召回嵌空剑，他嫌龙威战甲容易暴露身份又没穿上，急切间往身上打了两层防御，催动剑光一绞，优子、宫崎胜男立刻交代了，现场闪起两道白光。他自己也硬接了厉鬼和十字斩一击，两层防御瞬间洞穿，一口鲜血再也忍不住喷出来。大鬼发出一击成功后厉吼一声，随着主人消失，也就在这时，萧城左肋一冷，他反应极快地扣住偷袭者的手，右手一个掌心雷轰了过去。    
    　　隐忍田愈被打得喷血飞出三丈，隐身也被破掉，现出身形来。以萧城现在的境界，掌心雷的威力还不大，但他是含愤发出，用上了十成十的功力，再加上直接轰入田愈体内，血槽不长的忍者怎么可能受得了，没挂掉已经是好命了，瘫在地下就剩下点血皮。    
    　　萧城指挥飞剑将浮在空中的阴阳师捅了个透心凉。阴阳师这种职业乱七八糟的技能一大把，自己本身的攻击和防御却不强，立刻就投胎去了。萧城自己也慢慢坐倒，伤得着实不轻，前胸被抓出个血洞，后背也是血肉模糊，最悲惨的是肋下，被忍者刀捅进了三寸多深。    
    　　虽然萧城修真后，肉体强化了很多，还不至于挂掉，不过也很麻烦了。幸好没有伤到元婴，要不然没有准备回天丹的他，只能等着哭了！赶紧左手冰空火、右手回元丹吃上了，虽然不太对症，不过能补充点元气也好过没有。    
    　　靠！两败俱伤。是他失算了，想不到日本的隐藏职业居然这么难缠。唔，回去后非炼个防御型的法宝出来不可，不然老是拿身体去挡，虽然他身子骨硬实得变态，那也不是个事呀！还有回天丹，不炼个几炉防身还真叫人不放心。    
    　　不过好在，对方总算比他损失惨，死了三个，重伤两个，隐忍躺在地下哼哼，人偶师被砍了两个木偶，自己一条胳膊也没有了。剩下鬼武士，拿着一把被砍出十多个缺口的大刀站在一边，和浪人中林一起，傻愣愣地看着萧城发呆。    
    　　“八格！”中林忍不住自己的火气，眼前这些都是大日本的精英啊，居然让萧城一个人砍了个七零八落。受伤的还好说，弄点大红喝喝，过两天能回复属性，挂掉的那些可是要掉级的！“你是什么意思，为什么下这样的狠手！”    
    　　萧城坐在地下，默运真元疗伤。闻言把脸一沉，说道：“这是考验，不是中林君你说的吗？我是凭实力堂堂正正打败他们的，中林君现在又有什么意见呢？”    
    　　中林和鬼武士哑口无言，是呀，人家是凭实力打败他们的，以七对一还输得这么悲惨，也实在是没其他话好说了。日本人虽然变态，不过也有一个好处，对实力强横的人特别服气。中林转念一想，这不是说明孤城的实力起码跟他们七人联手差不多嘛，得了这么厉害一个帮手，那个任务大大的有希望了。    
    　　想到这里，他喜笑颜开，上前拍拍萧城的肩膀，说道：“孤城君，果然是个大大的英雄！你现在也是我们的成员了，好好留在协会里休息，等你的伤一好，我们就去做任务。”    
    　　重点终于来了，萧城心想，装作不经意地问道：“哦，是什么任务？”    
    　　中林说道：“那是我们一个会员无意中接到的，日本国为数不多的SSS任务之一，内容是闯过重重关卡，救出被妖怪囚禁的天皇，如果我们完成这个任务的话，天皇将会允许我们在皇宫藏宝室里挑选十件装备……其实那个妖怪我们已经杀死了，只是天皇囚禁的地方有很多皇宫守卫看守，我们必须杀死一个100级的神官NPC才能进到地下……”    
    　　这是一环套一环的闯关任务，杀死妖怪后就取得钥匙，进入囚禁天皇的偏殿。那个偏殿由无数NPC把守，玩家必须一个房间一个房间地打过去，最后通过由100级神官把守的地下室入口，才能救出天皇。    
    　　中林他们得到这个任务后花费了无数的气力，每次都是在最后一关无功而返，100级NPC的实力，不是他们可以对付的。而且任务有限定人数，进入最后一关的只能有十个人，也断绝了人海战术的希望。现在，他们将全部希望都摆在萧城身上了。    
    　　皇宫的藏宝？萧城的眼睛突然睁大了，然后又眯了起来，眼睛深处闪过一丝精芒。    
    　　中林问道：“孤城君，你是什么职业？实在太厉害了……还有你的武器，那是柄神器吧？”恐怖的攻击力，诡异的攻击方式，中林想不明白那是个怎样的武器。    
    　　萧城随便胡谄了个职业，对付了过去。挂掉的优子、八宫川代和宫崎胜男等人气冲冲地回来了。要说日本人的纪律性还真是不错，中林宣布孤城正式加入隐藏职业协会，几个人伤好后就去做任务，优子和八宫川代等人居然没什么异议，只有宫崎胜男一个人走了，气冲冲地宣布退出这个任务。    
    　　“八格，目无组织的家伙！隐藏职业协会不差他一个！”中林咬牙道，寻思着该找什么人填上宫崎胜男的位置。    
    　　毕竟是游戏，萧城几个人的伤势第二天就好得差不多了。晚上，一群人结束停当，直接向小日本的皇宫进发。    
    　　萧城跟在一群忍者的后面，心里寻思着一人来上一剑是多么的爽。世事真难说，没想到他会跟着小日本去做任务。小日本的皇宫离隐藏协会的大本营并不远，没多久就到了。    
    　　囚禁天皇的偏殿在西南角，忍者们熟门熟路地找到地方，几百人嗖嗖地下去，转眼就跟大殿的守卫打起来。    
    　　都是些四、五十级的带刀侍卫，忍者们用人海战术，十多个对付一个。萧城跟着中林他们，悠闲地站在偏殿外面看戏。忍者的主要攻击方式有忍者刀、忍者镖，有时也会用弓箭，遁形的时候空气中总会有一阵诡异的波动，萧城察觉到起变化的是风之力，看来这些忍者修炼的都是风遁。日本国内修炼风遁的忍者是最多的，占了忍者总数的一半以上。    
    　　打了好半晌，忍者们有赢有输。中林不耐烦了，下命令道：“速战速决。”忍者头头一挥手，这些日本人像吃了春药一样，突然就亢奋起来了，一个个奋不顾身地上前抱住敌人，任凭刀剑加身就是死抱住不放，这些被缠死的NPC很快就被其他忍者分尸。    
    　　这种战术很有效，通常只要牺牲两三个忍者就能杀死一个NPC，很快的，偏殿就被清空了。当然，忍者们也死伤惨重，不过没有人会在乎这一点，包括他们自己。完成任务后，忍者们消失在空气中，现在，该是高手们登场的时间了。    
    　　中林带着他们直闯进去。偏殿是个长方形的结构，一路上既是房间又是通道，几道纸门一变动，就进入了一个独立的房间，只有杀尽了房间里的怪物，房间才会消失，重新变成通道。    
    　　日本的玩家们已经不是第一次闯关了，几个人一路配合着，浪人和鬼武士前面冲杀，其他的或负责偷袭、或负责放妖术。阴阳师和怨鬼师的威力在这种群攻场合下才显露了出来，阴阳师不但能放大范围的结界，而且可以用妖术迷惑怪物。怨鬼师的大小鬼横行无忌，怪物们挨上非死即伤，而且大鬼还可以放出一种群杀的“鬼气”，一次过能放倒几百个怪物，是这些隐藏职业者中杀伤力最大的一个。    
    　　萧城跟在后面随便做做样子，放出飞剑慢条斯理地杀怪。看着他们不注意，偷偷把几片玉符扔到跑过的通道上。他眯着眼睛很惬意地冲到最后一个房间，全身的真元还是满满的，基本上没用过。    
    　　站在最后一个房间前面，中林喊道：“准备好了吗？”日本鬼子一齐应道：“骇！”中林踢开房门，冲了进去。    
    　　房间内空荡荡的，也没有其他房间一堆一堆的怪，只有一个孤零零的NPC站在那里，典型的日本人五短身材，全套神官服色，看来就是那个100级的NPC了。    
    　　中林他们冲进去也不打话，啪哩叭啦就打成了一团。俗话说仇人见面分外眼红，神官NPC可能都被打得有脾气了，一上来就放大招“神术牵引”，一时间整个房间东倒西歪，中林他们发出的招向左发的变成向右，向右跨的步停下来发现到了左，更可怕的是地板居然竖起来变了墙壁，本来的墙壁倒下来做了地板，顿时中林他们滚地葫芦一样滚成了一串。    
    　　整个房间只剩下神官、阴阳师和萧城还站得住……不对，不是站，他们都浮到了空中。阴阳师正面跟神官抗上了，隐忍已经开始刺杀生涯。萧城的剑光满室闪耀，打得非常卖力的样子，其实只是做表面功夫，一点攻击力也没用上。他在等，等一个出手的好机会。    
    　　倒在地下的一个一个被神官收拾掉，鬼武士、次子、中林都先后交待了，恶鬼们把优子抬起来，勉强逃过了一劫。萧城一看是时候了，一蓬金雾绽出，万缕金丝罩向了神官，这是他最强的出手，剑气之犀利逼得神官也身形一滞，隐忍的利刃已经无声无息地划到了神官的脖子上。    
    　　“变形，金弦七绞！”这是他最新领悟出的用法，嵌空剑的光芒绞成七道金芒，纵横交错地划向神官。“八格！”神官把隐忍甩出去，哼了一声，居然空手来抓飞剑。“嗤啦”一声，嵌空剑的七道金弦居然被它一手抓拢，萧城连掐剑诀居然摆脱不了，心里大叫不好，情急之下金轮和典天同时砸了出去，也顾不上可惜自己的真元了。    
    　　靠！萧城第一次知道，原来飞剑也是能空手抓的，以后遇到太强的不要随便放飞剑，被人抓了去那可就损失大了。    
    　　阴阳师和怨鬼师也知道任务成败在此一举，迟滞术、疑惑妖术、结界，不要本钱似地拼命洒出去，怨鬼师的小鬼又重新合体成大鬼，连喷三口心血，逼着大鬼扑上去抱住了神官。    
    　　大鬼本来天性害怕神官，但这时被优子三口心血一逼，也顾不上害怕了，鬼啸一声就抱住了敌人。隐忍发出了自己最强的攻击，全身的淬毒忍者镖都飙了上去。不过带给神官最大威胁的还是萧城的金轮和典天，它大喝一声，拼尽全力放出一个大型防御，以身体为中心，周围出现了一个三米方圆的光圈，将所有的攻击牢牢逼在光圈之外。    
    　　不过这一招需要的力量太大，它放松了对嵌空剑的钳制，萧城趁机驱使，嵌空剑刚才被神官抓在手里，此刻正好在防御圈内，它噗溜一声自神官胸前钻过，轰……叭！搞定！    
    　　可怜的神官化鸟白光，一声大响后眼前出现了一道石门，看来这就是那道需要用钥匙打开的地下室大门了。    
    　　环顾现场，只剩下三个小鬼子，怨鬼师、阴阳师和隐忍，不多不少都受了点伤，要不然就是使脱了力。嘿嘿，虽然过程中出了点小乱子，不过总体的结果还是很让人满意的。萧城很高兴地笑了，笑得像一只给母鸡拜年的黄鼠狼。他很温柔地说：“田愈君，我知道钥匙在你身上，我们还在等什么？”    
    　　　　


第五卷  第一章 大杀四方

    第一章 大杀四方    
    　　隐忍田愈头套下的一张死人脸，也不禁现出了一丝笑意。任务终于完成了，想到即将获得的皇宫宝藏，他拿着钥匙的手都有点颤抖了。    
    　　将那把歪七扭八的钥匙插入石门中央露出的孔，吱呀一声，田愈狂喜地看着石门慢慢滑开一条缝，刚想快步抢进，脖子一凉，眼前闪出了萧城微笑的脸。萧城轻声说道：“好叫你死得明白，老子不是日本鬼子，老子是中国人！”    
    　　田愈的喉中发出喀喀声，可惜再也说不出话来了，他的整个头已经被飞剑切了下来。    
    　　一脚把田愈死不瞑目的大头踢得远远的，后面怨鬼师优子和阴阳师八宫早就身首异处了。就在刚才，几个小鬼子呼吸粗重地等着大门打开，全副心神都被吸引住的时候，萧城迅雷不及掩耳地发动了偷袭，先是怨鬼师和阴阳师，最后才轮到隐忍者。以飞剑的灵捷锋锐，再加上这几个小鬼子都到了强弩之末，轻轻易易地就割断了三人的脖子。    
    　　萧城一闪身，迅速进入石门后。时间不多了，几个鬼子很快就会复活，得速战速决才行。    
    　　石门后面连接着一道石阶，弯弯曲曲通向地下。沿着石阶下去，下面是一个起居室的模样，有大厅、卧室，环境倒不算差，光线也够，看来就是软禁日本天皇的地方了。    
    　　萧城穿过大厅，推开卧室的纸门。不大的房间收拾得很整洁，除了一张日式榻榻米外，别无他物。日本天皇穿着一身紫色衣服，正靠在榻榻米上发呆，一看到萧城进来就整个人弹了起来，满脸欣喜地呜啦鬼叫。按照设定，凡是能进入地下室的玩家就是天皇的恩人，所以萧城也不用费什么唇舌，天皇就已经提出要带他到藏宝室取宝了。    
    　　问清楚藏宝室的位置，萧城一把挽起了这个NPC，嘴里说道：“走，我们去藏宝室。”拖着就飞，没一会飞出石门，飞到进来的通道上，大约飞过了通道的一半吧，他停了下来，就这样悬停在空中。    
    　　这条通道上所有房间都已经被打通，现在剩下一条宽十米左右的走廊，一直通到前面的大殿。    
    　　萧城听到大殿上传来叽哩咕噜的鸟语声，而且人数还不少。没一会儿，黑压压的人头就潮水般挤进通道，全部朝着这边冲过来。冲在最前面的正是中林和鬼武士，一脸怒发冲冠的神情，看来隐忍已经通知他们了。隔着上百米看到萧城，他们拔出武器怒喝着冲了上来。    
    　　好位置！萧城微微冷笑，轻喝道：“爆、爆、爆！”他先前留下的玉符上都附上了一抹神识，要引爆是很简单的，心念一动就行了。而且他把玉符很阴险地丢在了通道的正中间，小日本急着进来杀人，自然不会留意到脚下这些不起眼的东西。玉符应声而爆，引动的雷火一阵乱轰，位置“刚刚好”的中林和鬼武士被炸得最惨，旁边的小鬼子更是东倒西歪，躺下了一大片。    
    　　萧城喷出嵌空剑，一道金色的长虹划过，他已经带着“人质”，从日本人头上飞了出去，顺手还“笑纳”了中林和鬼武士两颗人头。    
    　　哼，你们这些隐藏职业者厉害是吧，一天之内连挂两次，就慢慢哭去吧你们！    
    　　其他没受伤的日本人来不及阻止他，飞剑的速度实在太快了。“八格，快点去救天皇，拦住他们！”忍者们乱糟糟地嚷起来，空气中一阵诡异的波动，黑漆漆的隐忍现出身形，一看下面的情形，鼻子都差点气歪了。气哼哼地一顿脚，他化风遁形，直追萧城而去。    
    　　宛若流星般，一道剑光斜斜坠落在一座神社似的建筑上。日本人的藏宝室就在神社里面。萧城揪着日本天皇跳下去，守护神社的武士和神官基本上是90级以上的变态，它们看到天皇，很恭敬地施了个礼，屁也不敢放一个就让萧城进去了。    
    　　有天皇这 “主人”带路，自然很顺利就进入了神社里面。这是一个典型的日本神社，面积不算大，萧城一眼就看到神社正中供奉的草稚剑，还有屋梁上悬着的八咫镜，除此之外别无他物。看来这里是日本人供奉国宝的地方。唔，不知道这剑和镜是不是装备，能不能用的？萧城摸着下巴想道。    
    　　天皇在神社正中那个黑漆漆的神像上一扭，喀啦一声，供奉着神像的桌子移开，下面出现了一个洞口，看来里面才是真正的藏宝室所在。    
    　　不用天皇开口，萧城的动作简直被闪电还快，掠进藏宝室一看，满满的五大个架子上，都是各种武器和铠甲。他欢呼一声，就开始了抢掠的行动。天皇下来的时候，已经有两个大架子空了，萧城正在向第三个架子进攻，手掌所到之处，犹如长鲸吸水，无数的武器装备被他吸到手中，接着收进手镯。    
    　　“咔，你在做什么？只能拿十件gei呐！”这个可怜的NPC都傻眼了，这、这跟程序不符啊！赶紧上前阻止。    
    　　其实系统也失算了，这个任务本来是设计给日本人做的，依日本人对天皇的尊敬，断断不会违反规则乱来，所以设计者只让天皇一个NPC带人下来拣选宝物，谁知道日本人那么好彩，居然招惹了萧城这个冒牌货，这小子本来就是来日本捣乱的，此刻哪有不搬空搬尽的道理？    
    　　眼见天皇上前阻头阻势，萧城踹给他滚，要不是文职NPC是杀不死的，他甚至还想把这老小子宰着玩。没一会就搬空了，还真有不少好东西呀！大部分都是要鉴定的。里面搬空了，萧城冲出神社正堂，一不做二不休，把草稚剑和八咫镜都拆下来带走。能用也好不能用也好，把小日本国宝抢光让他们哭去！    
    　　“哟嗬”一声怪叫，萧城旋风一般冲出去。外面早就密密麻麻围上了N多日本人，皇宫外面还有很多陆续赶来，神社的NPC守住了唯一一个入口，跟试图冲进去的玩家打得正热闹。    
    　　萧城一眼扫去，阴阳师八宫、浪人中林、鬼武士羊一谷、怨鬼师优子、人偶师次子，除了那个见不得人的隐忍外，老相识都来了。中林气急败坏地叫骂着，不外乎是“人渣，不要脸的败类，卑鄙的支那人”之类的，这家伙也是可怜，这次引狼入室，他要负最大的责任，回头只怕会让发疯的日本玩家熔了。    
    　　不过也怪不得他，谁让萧城手上有欺骗之戒呢，日本人怎么查看，他都是跟普通玩家无异的，也难怪全部人都上当。    
    　　萧城扬手穿上龙威战甲，跳上神社的屋顶，哈哈一笑，说道：“中林君，火气不用这么大嘛，我可是很承你情的，带我来做这个大好的任务……哦对了，忘了告诉你，你们的藏宝室我已经搬空了。你知道，中国人多嘛，这点东西不够分的，下次还有好任务记得找我啊，拜拜了！”    
    　　隐忍者田愈把萧城是中国玩家的消息传出去后，日本玩家群情汹涌，在线的立刻向皇宫赶过来，他们大叫着“不是让卑鄙的中国人拿走日本宝贝”，此刻聚集了将近十万人，他们一边发起冲击，神社门口的两个100级NPC也架不住人多，被乱刀分了，日本人蝗虫一样涌进来，在萧城说话的时候，忍者镖、手里剑，数以万计地向萧城击去，无数忍者开始隐身。    
    　　萧城一看，乖乖，再好汉也架不住眼前的十万人呀，赶紧驾起飞剑，逃了。半空中一声嘹亮的龙吟，萧城的剑光撞进一片黑色坚硬的鳞甲里，又弹了出来。靠！竟然是宫崎这个杂种养的，驾着他的黑暗龙，在半空中拦下了萧城。    
    　　他得意洋洋地说：“我就说这小子有问题吧……敢到大日本来生事，孩儿们，给我零碎剐了他！”很可惜，萧城飞得太高了，风遁、土遁、木遁、水遁，无论什么遁的忍者也够不上，只有一个隐忍例外，这小子似乎有悬空的能力。    
    　　下面，怨鬼师的怨鬼放了出来，阴阳师开始上浮，身边的空气一阵轻微的波动，不用说，田愈那个鸟人在暗中窥伺着。“靠！老虎不发威你们当是病猫，今天就让你们看看老子的实力！”    
    　　“火旋月，莹火流天！”萧城右手一伸，火旋月已经握在手中，轻轻划了个半圈，无数小朵的、呈现出紫色的美丽火花，好像流星一样飞坠出去。很多火花落在树木、玩家群中，更多的落在不远处的皇宫正殿、还有萧城脚下的这座神社上，这些紫火花可是有什么烧什么，无论附着了什么东西，“轰”一声就热热烈烈地烧了起来。下面的日本人大乱。    
    　　这就是“莹火流天”，火旋月最基本的功用之一，因为火花分散，用来对敌威力太小，只能起到迷惑视线的作用，用来放火那可是顶呱呱了，那些点点的莹火中蕴含了最炽热的地底熔岩之力，有什么是烧不着的？顿时烧得小半个皇宫哔叽哔叽响起来，日本人乱成了一锅粥，救火的救火，逃命的逃命，还有一些想挤上来对付萧城的，你推我挤之下，不少玩家摔倒了，后面的人群一踏上去，杀猪一样尖叫起来。    
    　　萧城身穿龙威战甲，身周环着飞剑三道金光，威风凛凛地悬停在空中，远远望去简直好像天神一样。有空中优势实在是太爽了，忍者们的飞镖基本上够不着，偶尔有一两个玩家投来的标枪什么的，战甲毫无声息就弹开了。唯一有点威胁是宫崎，家伙骑着龙也能飞，还有阴阳师和隐忍。    
    　　先干掉法师，萧城微一眯眼，嵌空很爽利地就把八宫招呼了。笨蛋，光顾着对他放结界，不知道他飞剑厉害吗？居然敢什么防护都没有就站近他身周。日本人，真是学不乖啊！同时自己微微一挣，龙威战甲发出一阵微微的白光，波一声就把身上的结界给挣开了。有战甲的加持，阴阳师的结界和束缚是没什么用处的。然后是宫崎这王八蛋，他骑着龙追得很爽是吧？要爽就让你爽个够。    
    　　“典天，把那条破龙给砸扁！”典天一出手，见风就涨，化成跟黑暗龙一样大，居高临下对着黑暗龙就砸。    
    　　宫崎吓得让黑暗龙快闪，萧城指挥着典天追去，同时自己也跟上。他早就发现了，距离十米之内指挥法宝是最佳范围。虽然法宝可以远程攻击，毕竟不是无限的，太远了就要加倍损耗他的真元力。    
    　　半空中只见一个银锭形的小山追着黑暗龙砸。一逃一追的就跑远了，萧城无心恋战，该抢的抢了，该烧的烧了，还是快点走人为是。眼见着离开皇宫已经有一段距离，他清啸一声，召回典天，准备闪人。堪堪飞出几百米，下方一道剑光如惊虹般袭来，萧城及时停住脚步，剑光从他鼻前三寸处掠过，刮面生寒，萧城吓出了一身冷汗。    
    　　好可怕的攻击力！刚才如果让这一剑击实了，就算身穿龙威战甲只怕也要落个重伤的下场。小日本居然还有这样的神器？萧城看向下方一个站在屋顶上的玩家，是一个留着日本武士头、穿着武士服的家伙，大概二十来岁，头上却不伦不类地戴着一个钻石额冠，手中抓着一把青光闪闪的长剑。    
    　　萧城脑中轰一声，简直不敢相信自己的眼睛。仙王额冠、落日神剑！怎么会在日本玩家手中？突然间，他明白了。上次举行拍卖会的时候，正好是日本人爆紫金龙那几天，一定是有鬼子余孽没死绝，偷偷留在中国境内把这两件装备买了回去。怪不得，那个名不见经传的追风小兔兔会拿得出那么多钱，原来全部是日本搞鬼！    
    　　萧城猜得没错，眼前这个是菊林宗大长老的独生子菊林川，上次在中国境内他被拍昏在龙洞里，醒来过就趁乱溜下山。日本人一直对中国的好东西虎视眈眈，入宝山他们当然不甘心空手而回。    
    　　这家伙就找了个远房表弟，在中国出生拿中国国籍的中日混血儿追风小兔兔出面，到处搜罗好装备。萧城的拍卖会上，落日神剑一现身，这家伙就知道机会来了，直接从日本拔款过来，买下了落日神剑和仙王额冠两件装备。    
    　　这家伙这时候慢慢飘了起来，仙王额冠拥有让玩家低空悬浮的技能，不过持续时间很短。他“哟西”一声，放出了落日神剑，阴险地笑道：“孤城君，还是放下我们日本的神器吧，不然我可要拿你们中国的神器来杀孤城君你啰……呵呵，想来真不好意思啊，这件神器还有孤城君你的功劳呢！”    
    　　靠！阴险的小日本。萧城侧头一闪，看着落日神剑的眼睛都快冒出火来了。不行，这顶阶神器是一定要收回的，不然他可就成了民族罪人了。    
    　　一掐灵诀，嵌空剑化成一道金弦，灵活地向落日神剑缠去，空气波波作响，火旋月的火之虛影已经连成一串，将落日神剑围在中间。萧城右手一扬，三道玉符击出，引来三道手指粗的闪电，吡哩一声落到菊林川头上。    
    　　菊林川吓得要命，他从来没见过这样的攻击方式，引发雷电居然不用念咒的！他大喝一声，拔出一把奇怪的刀，硬接了三道闪电。鎯鎯鎯，他连退三步，手臂都有点被电得发麻了。大吃了一惊，这才知道这种古怪的闪电不同法师引发的那种，法师的闪电术虽然看起来绚丽，而且粗粗的一大道，真正的杀伤力却连这个的零头都比不上。    
    　　萧城放出三枚玉符阻了一阻菊林川，嵌空剑已经缠上了落日神剑，落日神剑左冲右突，在嵌空剑和火旋月的双重包围中就是冲不出去，它那可怕的攻击力不时荡得嵌空剑和火旋月发出嗡嗡的细鸣。    
    　　萧城从旁飞出，一股真元气劲斜切过去，割断了落日神剑与菊林川之间的精神联系。菊林川是以一种日本的秘法来收炼落日神剑的，落日神剑本来就水土不服，因此两者之间的联系并不强，要不然凭萧城现在的功力，没那么容易对付得了落日神剑。    
    　　眼见神剑安静下来，萧城大喜，飞身而上，一手抓住了落日。菊林川着急得要拼命了，举着手里的邪月影冲了上来。萧城把落日收进手镯，掐着灵诀像玩儿似地玩这个足足40级的日本武士，莹火流天逼得他左右奔逃，嵌空剑的金弦弯曲成螺旋状，三两下手脚缠住这小子手中的邪月影拽了下来。萧城飞过去一手抓起他头上的仙王额冠，这东西也不能漏，要一并收回去，然后一拳揍得他坐飞机，金弦在小鸡脖子上一绞，送了他归西。    
    　　把邪月影拽过来一看，靠！居然又是一件神器，日本的神器！大获全胜，不但得到了那么多日本国宝，还收回了落日和仙王。萧城看着追近了的日本人哈哈大笑，身前金光一闪，把靠得最近的黑暗龙吓得远远飞了出去，清啸不绝，一路长掠而去。    
    　　也一路放火而去，凡是人多繁华的地方，都免费奉送一记莹火流天，还放了御风诀，漫天的火符纷纷洒洒，掌心雷轰轰有声，玉符招来雷电助威，他简直就像雷神下世一样，所到之处烽烟四起，玩家们尖叫逃命，转眼间就淹没在火海里。    
    　　飞呀、烧呀，一路掠过大半个皇城，最后再想要符时，手中已经空空如也了，一共上千张纸符、三百多张玉符，全部贡献给日本人了。“哈哈，痛快，真痛快！”他头也不回，向边境横掠而去，不多时，已经顺利抵达边境，重新进入盘古国。    
    　　“哇，终于回来了，还是我们自己国家舒服呀，连空气闻起来都特别对味！”这家伙，他自己的真元也耗得差不多了，回元丹那是吃了一颗又一颗，嘻嘻笑着把最后一颗回元丹扔进嘴里，踏上国境边上的传送阵。    
    　　中国国境上的两个NPC用看怪物的眼神看着他离去，其中一个说：“我就说吧兄弟，这小子不是平常人，看小日那边，烧的那黑烟味儿咱们都能闻得到啊！”    
    　　“那是那是，可怜啊，都不知道让他折腾成什么样子了。嘿嘿，不过也真痛快！”另一个把头点得鸡啄米似的。    
    　　萧城当然没听到这番话，他随便找了个城市传送，进了城就下线了，委实支持不住了，累啊！扯下头盔，头一歪，立刻睡成了死猪。    
    　　而日本的那场大火，足足烧了一天。系统将之定义为“异国玩家攻打”，拒绝玩家下线，于是大部分玩家只能活活烧死。法师们徒劳无功地想救火，可惜用修真者法宝发出的烈火，岂是一般的水球术、冰箭术能救熄的，结果那火烧了一波又一波，直把日本皇城烧成了死城，在线的玩家齐齐掉了一级，包括菊林川和大部分的隐藏职业者。    
    　　菊林川烧死后，扯下头盔狠狠地往下一摔。“八格！”拉开纸门就冲了出去。外面的庭院里，一个老人正躺在樱花树下的摇椅里，怀里抱着一只雪白的波斯猫，听到声响，一双老眼微微张开，眼睛里射出的精光却不是他这个年纪的老人该有的。    
    　　菊林川似乎很害怕这个老人，看到他就不敢造次了，走前去90度鞠了个躬，说道：“龟田老师。”    
    　　“菊林君，什么事情发这么大脾气？本座不是跟你说过吗，修行的人要静心。无止限的静修，才能领悟到武士道精神，进入神奥的‘甲级’境界。菊林君资质过人，可惜就是太冲动了，你父亲大人认为你不适合修炼忍术，把你送到我甲贺武士的门下……三年了，想不到你还是没有改去这个毛病。”龟田老人摇着头。    
    　　“是川的错，老师。”菊林川顿了一顿，又说道：“可是支那人太卑鄙了，他们抢走了日本的国宝，放火烧皇城，还抢走川好不容易修炼成功的落日神剑，这个仇，川一定要报！”    
    　　“哦，”龟田老人来兴趣了，“你是说那个游戏吗，那个可以用我们甲贺秘法收炼神器的游戏？”    
    　　　　


第五卷  第二章 噩耗

    第二章 噩耗    
    　　萧城在宿舍里睡得很沉很沉，他太累了，这一段时间，他每天花费大量时间在游戏里，，又还要赶着上课。现在事情完成了，他身心放松，睡了个不醒人事。    
    　　论坛上可就翻天了，第一次有中国玩家跨国界进入日本，而且造成了这么重大的打击。    
    　　根据日本方面事后点查，估计至少有一百万玩家掉下一级，掉落的装备有三十多万件，皇宫藏宝室遭洗劫，损失三件神器，其中还有一件是顶阶神器，连护国之宝剑和镜都被抢走，简直是全日本国的奇耻大辱。    
    　　日本玩家们在论坛上开战，JJWW的骂了萧城一个狗血淋头，假惺惺地指责中国人卑鄙，并且质疑系统偏心，为什么中国会有这样厉害得近乎变态的隐藏职业？日本人愤愤不平。    
    　　中国玩家这才知道发生什么事情，一片欢呼声中，大家力撑萧城。不少玩家纷纷表态，认为萧城大扬中华国威，“这才是中国的好男儿”“从此鬼狂就是中国区第一人，其他人老子都不承认了”，这样的说法大家都认同。    
    　　一时间，萧城的人气涨到前所未有的高度，颇有点天下归心的味道。一边大家又呼吁萧城把在日本搞的好东西快拿出来拍买，无论多少钱也得买上一把，到时候开国战就拿着到小日本那边攻城去，羞死小日本！    
    　　两国玩家的口水喷得能流满一条黄河，系统也出来表态了。官方认为萧城所做一切符合规则，拒绝日本玩家恢复战前状况的要求，皇城将会重建，损失了的装备就不会再回来。并且发表一则声明：玩家孤城万仞的职业是中国特色的隐藏职业，每个国家都有自己国家特色的隐藏职业，日本方面的指责毫无道理。    
    　　中国玩家们兴头很足，这段时间以来，中国区出现了一些好势头，大家都有预感，中国区的春天来了！    
    　　首先，再有四个帮派成功进行了驻地防守，令到合法帮派增加到八个。    
    　　这四个帮派分别是六方联盟、火炎帮、天下帮还有财富榜名人“少爷泡MM”领导的纵横帮，再加原来的龙帮、李盟、狂战帮和嚣张世家，正式确立了八大帮派鼎立的地位，这就是游戏中的第一集团。八大帮派已经占了游戏中的先机，名头打了出来，以后建立的帮派也只能作为新生势力，并入第二集团军的行列。    
    　　其次，游戏中出现了很多古怪的隐藏职业。原先有玩家统计过，中国的隐藏职业是全世界最少的，进入大家视线也只有血影之魔、鬼狂等三五人，比起其他国家的一两百个相差得太远了，大家还愤愤不平过。谁知道四十级一过，中国的隐藏职业就好像雨后的春笋一样，叭叭声长了出来，而且大部分都挂着个“修真者”的职业名称。    
    　　“知道系”里面那些修读新闻专业的未来大记者们，将这些新出现的隐藏职业做了统计和跟踪报道，居然总结出了三条特征：    
    　　第一，拿到的技能书一定是破破烂烂的，写满了古体字，既不能一拍即学也不是念两句咒语搞定，那是真材实料要一一跟着学的，就跟现实中拜师学艺没什么区别。这一点令到多少的玩家后悔终生啊，有些一拿到这些破书，咻一声就喂了垃圾箱，到后来知道这些职业的威力时，悔得肠子都青了，不少人发下毒誓：如果再有一本书放在我的面前，我发誓我要学！如果要将这本书的期限……扯远了。可惜世界上是没后悔药卖的。    
    　　第二，超过四十级以后才能转职，转职后的名称多是“修真者之五行术士”，“剑之修真者”、“修真者之飘渺学徒”……之类的。    
    　　第三，这些职业都有一些稀奇古怪的本领，威力很大。这不，有些玩家没有修真多久，靠一个五行八卦阵、或者一把离奇得到的飞剑，就上升到四十级。当然，一升到四十级以后，他们的级别显现就全部消失，剩下一些古怪的“金丹”呀、“元婴”呀之类的所谓境界。    
    　　第四：这些修真者们用的装备统一叫“法宝”。另外奉送一个小道消息，据不少于三个的修真者实牙实齿保证，目前游戏第一人、中国不少玩家仰慕崇拜的对象鬼狂，也是这个职业的。    
    　　于是，游戏中形成了两大热点，除了“建帮”就是修真者，不少玩家热衷于到处寻宝做任务，不然就是去一些还没开发的深山探险，希望让自己找到一两本的“修真秘籍”，一跃成为牛X的修真者。    
    　　可惜修真者的资质有严格要求，而且人数有限制，大概出现了八九百个修真者后，有数渐渐稳定下来，没有再增长了。    
    　　不过也带动了高级练级点的受欢迎，尤其是一条龙服务的梦幻乐园，简直火得不得了。阿飞忙着把驻地扩建了一圈又一圈，商店卖了一间又一间，最近实在是顶不住压力了，带着帮众开始做升级任务，准备把驻地升级为镇。    
    　　这小子忙得连见女朋友的时间都抽不出来，幸好龙静很体谅他，男朋友没时间见她，她就到游戏里来相见，帮着阿飞忙前忙后的办了不少事情，帮里的成员都一口一个“帮主夫人”的叫上了。    
    　　不得不说，阿飞这小子，还真是挑上了一个好女人啊。    
    　　当然，这些事情萧城是不管的。他足足睡了一天一夜，第二天精神抖擞地来到驻地。    
    　　到了下午，忙得像只陀螺的阿飞看到他居然悠闲地坐在大厅叹茶，那眼中就差点喷出火来了：“靠！我都快忙死了，你就不能帮帮忙吗？还真当这个帮派全是我的呀？好歹你也有50%股份，赚的钱你也有份！”    
    　　萧城喝了口茶，说道：“少来，当初就说好了，我出钱你出力，帮派归你管，赚到的钱及时打入我户口就行了，其他的别来烦我。”    
    　　阿飞哑口无言，当初的约定确实是这样的。他气不过，恨恨地说：“哼，你再这样，小心我在帐本上动手脚，克扣你的红利……”扣多少好呢，50%？不，至少也要扣80%！嘿嘿！    
    　　萧城懒洋洋地说：“算了吧，别人不知道你陈飞是什么人，我还会不知道么？你喜欢就全部拿去，我没意见。”    
    　　说起跟阿飞的“孽缘”，整整有一匹布那么长。别的不说，三年的“同居”生涯中，他到底白吃了这小子多少顿饭？这小子找过多少借口变着法子往他饭卡里划钱？萧城自己都算不清了，只知道一件事：如果说在这世界上他还欠一个人的情的话，那么就是阿飞了。    
    　　“嘿嘿，嘿嘿……”陈飞被萧城这样一说，居然不好意思起来了，挠着头嘿嘿直笑。突然很严肃地说：“阿城，真的多谢你信任我，我不会让你失望的，我们狂战帮一定赚大钱！”他挥了挥拳头，满脸豪情壮志。狂战帮的前途无限，整个游戏的玩家都知道。后备成员都已经超过一万名了，只等驻地升级成功，就能全部转为正式成员。    
    　　“这就对了，你好好努力，把我的一亿变成十亿啊。对了，日本的装备鉴定出来了，你联系一下，开个拍卖会。”萧城往外一倒，一阵唏哩哗啦的，大厅中央堆了高高一堆。    
    　　陈飞一眼就看见镜和剑，一把扑上去就抱住。“这两个我要了……要留在驻地。”    
    　　萧城奇道：“那两个东东没属性的啊，又不是装备，你要来干嘛？”    
    　　阿飞得意得摇头晃脑，“那两件啊，系统宣布了，以后有这两东西在的地方，小日本攻打时效果降两成，防守玩家的攻击升两成，好东西呀……嘿嘿，它们以后就是狂战帮的驻帮之宝了！”    
    　　那小子，一副占了天大便宜的模样，算了，没法跟他计较。    
    　　阿飞把这两件东西收起来，爬到装备山上查看。    
    　　“靠！绝了，两件神器，包括那件你抢回来的邪月影，上好属性的有两千多件、垃圾五百多件……我看要赶着人气旺，快点开个拍卖会才行。唔，就在我们帮里拍卖吧，我把议会大厅空出来，咔咔，一定能拉旺狂战帮的人气……先说好了，帮里要收百分之三佣金，给你这个大长老友情价了。咦，不是说有顶阶神器千人斩么？千人斩呢，我怎么找不到？”    
    　　“我收起来了。”萧城拿出那件千人斩、还有落日神剑。“其他都好说，顶阶神器不能卖……靠，那东西太变态了，我发现自己低估了系统的顶阶神器，上次差点让落日斩成了两段。”    
    　　说着把落日神剑的变态威力跟阿飞说了一遍。“……如果我没估计错，顶阶神器可能有特殊的使用方法，总之不是现在的玩家们能用的，起码要到六十级以上才有戏。”萧城想起那个小日本居然能凌空遥控落日，靠，都有点飞剑的味道了。头痛呀，自己不能用，又不能卖出去……算了，还是先收起来吧，两件一起雪藏。    
    　　阿飞虽然觉得有点浪费，但还是同意了萧城的看法。小日本一定死盯着这两件神器，公开拍卖万一又落到小日本手里，那可坏事了。    
    　　两个人又讨论了几句拍卖会的事情，阿飞突发奇想，说要邀请中国区的八大帮主，开个顶级拍卖会，来拍卖日本另两件神器，价钱或许会比公开拍卖差了点，但有个好处，不怕神器落回小日本手里了。    
    　　萧城无所谓地道：“我没意见，你安排吧。”    
    　　首先举行的是公开的拍卖会，阿飞别出心裁，想出了大众化的兑价方式。就是在狂战帮大厅内，摆放装备的架子上，放置一个小木箱。玩家们有看上的，就可以用纸条写下自己的心水装备名称、以及报出的价码，价高者得。如果价格最高的玩家事后不肯认头，就用次名的顶上，如此类推。    
    　　一些太垃圾的放在大厅前方，明码标价，先到先得。这次拍卖大会很受欢迎，玩家们除了来看小日本的笑话外，认购也很勇跃。毕竟忍者的刀啊、手里剑等一些装备，中国的盗贼跟刺客还是能用的，所以一些属性好的装备，竞投还很激烈。    
    　　一连忙碌了几天，这次拍卖会终于落下了帷幕，两件神器也很顺利地卖了出去，分别让嚣张和少爷泡MM这两个有钱人买走了。一如萧城所料，龙天下和李师我没有来，只派了副手出现。这两个心头高得很，对不是顶阶神器的东西兴趣不大。    
    　　这天中午吃完了饭，阿飞一屁股墩坐到床头上，躺下就不愿意起来了。“妈的，忙得像只狗……不管了不管了，我接下来要好好休息……”    
    　　萧城又坐在床头做他的老道士，他最近迷上了这种打坐方式，感觉收获很大，现在基本上一坐下就是这个姿势了。他哼哼地笑道：“休息？昨天不知道是谁跟我说这个星期内要做完升级任务……”    
    　　“咦，有人这样说吗？有人吗，谁啊？”陈飞扮无辜，打死也不认帐。    
    　　萧城刚想答话，铃声急促地响起来。“龙静找你了，还不快接。”电话离得陈飞比较近，那小子却打死也不愿意起来。“哪会，我们刚才才在游戏里见过，我都说了今天要睡觉。”    
    　　萧城没办法，只好走过去接电话。“喂……阿飞，找你的。”是一个中年男子的声音，听起来很焦急的样子。    
    　　陈飞懒洋洋地爬起来：“谁呀……”说了一句后就没了下文，整个人突然僵住了。然后傻愣愣地挂上了电话。    
    　　萧城也发觉不对，问道：“怎么了？”阿飞整个人都好像傻了，他呆呆地说：“我爸妈出了事，住进了医院……”然后突然整个人跳起来，拉出个旅行袋就往里面塞衣服。“我得回去，叔叔说很严重……”    
    　　萧城吃了一惊，怎么这么突然？前天晚上两老不是才打过电话来吗？眼见阿飞发疯一样乱塞，把桌上一个没吃完的饭盒都塞了进去，他也跳下去帮忙。    
    　　胡乱塞了一些日常用品进去，阿飞拎着旅行袋就往门口冲，一不小心在门口绊了一交，“呯”一声，磕得头上都冒血了。    
    　　萧城皱起了眉头，回去也抓起另一个旅行袋，一脚把宿舍门勾上，朝阿飞一歪头说：“走吧，反正期末也没什么课要上，我陪你回去看看。”阿飞心里乱得很，什么也顾不上了。萧城打车到机场，然后买票。候机的时候又打了两个电话，一个给龙静，让她给游戏里的副帮主说一声；另一个给辅导员，说明一下情况，请了假。    
    　　阿飞的家在江南一个小镇上，老爸开了一间小工厂，老妈是镇上的教师，生活一向平静安逸。萧城也想不通怎么突然就出事了，还是两个人一起。几个小时后，他们就到了江南。    
    　　下机，出了机场，再经过一个小时的车程，就到了陈父陈母留医的省中心医院。    
    　　陈飞直直冲进六楼加护病房，门一开，里面一个中年男子看到阿飞，站起来说：“阿飞你回来了，快来看看大哥大嫂吧……唉……”    
    　　陈飞哪用他说，早就扑到病床上那两副插满管子的身体上，痛哭起来。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。看见世界上两个最爱自己的人这个样子，世间上又有几个男儿忍得住呢？    
    　　萧城也觉得鼻头有点酸，旁边的陈叔更早流下泪来。陈飞痛哭了一轮，抹干眼泪问道：“叔，爸妈怎么回事？”    
    　　陈叔摇头道：“我也不清楚，医生说是中毒……昨天晚上我刚好找我哥有点事，走到你家一看，大门也没关，大哥大嫂就躺在了地下，鼻子上还挂着血丝……我吓坏了，赶紧叫救护车……手术都足足做了一晚，今天早上才推出来。”    
    　　看见陈叔也说不出个所以然，两人找到医生。主治医生说：“病人服食了剧性毒药，情况严重，恐怕……非常不乐观。”    
    　　“服了毒药？怎么可能，我爸我妈活得好好的，怎么可能会服毒！”阿飞情绪激动地叫起来。    
    　　“很可能是误服，根据胃液成份分析和临床表现判断，病人是中了‘钩吻’的毒。钩吻又叫断肠草，经常跟一种很常见的中药金银花混着生长，民间发生过很多起误食的情况。我们在你父母的胃里找到一些金银花的成份，他们可能是将金银花和断肠草混在一起煲茶喝了，才导致中毒。”    
    　　阿飞无力地坐倒在椅子上，他想起了自己家后山上长着很多金银花，老妈总喜欢摘了晒干，让一家人喝。    
    　　萧城上前一步，问道：“医生，现在病人的情况如何？”    
    　　医生摇摇头，叹息了一声。“不乐观，他们喝得太多了，大部分器官已经受到伤害。医院现在用维生仪器维持住他们的生命，不过，基本上没有治好的可能了，除非奇迹出现。”    
    　　几个人退出来，阿飞捏着拳头狠狠地一拳打在墙壁上。“奇迹，什么奇迹！哪儿能找到奇迹！难道会有一个神仙突然蹦出来，赐给我仙丹妙药……去他娘的奇迹！”    
    　　萧城心里却一动，仙丹妙药？他想起飘渺丹经上关于回天丹的几句话。    
    　　“龙息草、茴天香、千年木精乃罕见之物，人间不易一见。若将这三味主药去掉，所成之丹称之为‘应天丹’，对修真者效用不彰，用以救治凡人，则起死回生，效验如神。”    
    　　“阿飞，我问你一件事，你相不相信游戏里的事情都是真的……唉，你不要拿看疯子的眼光看我，我告诉你，你一定要相信，因为你爸妈最后的希望就在这儿了！”    
    　　接下来，萧城把游戏中的事情和盘托出，包括自己是怎样用游戏中的功法炼成了高手的。阿飞接受得很快，他懒得理会这种事情有多么不可思议、有多么疯狂，他只认准了一个道理：只要这个丹真的有效，他爸妈就有救了！    
    　　萧城把丹方抄出来，两个人发了疯一样到处找上面的药材。其他都没什么，确实是世间常见的，什么灵芝、茯苓之类的，反正口袋里有钱，挑好的买就行了。问题是其中的野生山参一味，要求三百年以上的功效，这就难找了。    
    　　两天来，萧城和阿飞找遍了全省的大型中药店，电话打了上百个，百年野参找了不少，就是没有一株能有三百年功候的。    
    　　萧城后来一想，这样瞎找不是办法，得找行内人问路才行。他们上网找了几个大型的中药交流网站，在上面开贴一问，果然第二天就有回答了。    
    　　这个自称“药王”的家伙说，三百年功候的野参他这个行家也没有见过，但当年跟的老师傅曾经说过，香港安仁堂里面藏了一枝参王，是他们的镇店之宝，估计功候也有三百年了。    
    　　两人大喜，打了电话过去询问，对方的负责人却支支吾吾，只说是镇店之宝，老板不会卖的。    
    　　　　


第五卷  第三章 第一次炼丹

    第三章 第一次炼丹    
    　　在电话里扯皮扯了好久，一点进展也没有。两人对望一眼，满脸失望地放下电话。萧城说道：“这家伙抓不了主意，我明天就去香港，亲自跟他们大老板谈！”    
    　　阿飞很快地接口道：“我跟你一起去……”话一出口，随即知道不行，爸妈还躺在病床上，他走了，谁来看护？懊恼地伸出手来，左拳狠狠击在右拳上。    
    　　萧城拍拍他的肩膀，说道：“我一个人去就行了，你留下来照顾你爸妈。”陈飞无言，有兄弟如此，他还能说什么呢？一把勾过萧城的脖子，狠狠往他胸膛上捶了几拳，“好兄弟……”他的声音已经有点哽咽了。    
    　　萧城最害怕这样的场面了，他也一拳捶回去。“靠！男人老狗的，不是要流马尿吧……好了，当我是兄弟的，就什么都别说！”两人相视一笑，兄弟情谊尽在不言中。    
    　　办好了证件，萧城第二天就坐上了飞往香港的航班。到了下午，他拎着一个小包，走出了香港机场，拦了一架的士，直奔市区。    
    　　香港的城市风貌很有特色，如果说B市的风格是古朴厚重的话，那么香港就是明媚畅快。一路上，建筑物都高耸入云，见证了这个城市的繁华，也反映了香港地少人多的现实。亚热带的气候，令整座城市温暖湿润，萧城摇下车窗，窗外淡淡的海水味道迎面而来。    
    　　香港一共分为4个部份——香港岛、新界、九龙和离岛。九龙是位在北边港口的半岛，香港岛才是主要的商业地区，充满了观光旅馆和旅游景点，闻名遐迩的中环兰桂坊、热闹的商业区铜锣湾，都是在港岛地区。    
    　　萧城要去的地方也正是中环，他抓着地图，在安仁堂的总店附近找了一间四星级酒店落脚。办好手续后，眼见天色已晚，只好明天再上门了。    
    　　第二天，萧城十点钟左右出的门，步行了十五分钟就到了安仁堂总店。    
    　　安仁堂是香港的老字号了，老板家族世代都是名中医，上百年经营下来，家大业大，分店遍布全港九。这一代的大家长唐老爷子育有三子，个个成材。老大继承祖业，是个很有名的中医师，目前代替父亲打理安仁堂；老二在美国从事金融业，据说在当地金融界地位很高；老三从政，是香港地区很有名望的议员。唐家在香港也是很有影响力的家族了。    
    　　萧城走进这间总店里面，只见到百子柜重重叠叠的，客人很多，除了买药的，就是找坐堂中医师看症的，尤其是右边那个中年医师，非常受欢迎，他面前的人龙都排到店外面去了。    
    　　看到萧城走过来，柜台里面的店员微笑着问道：“先生，有什么帮到你？”说的自然是粤语。    
    　　粤语萧城倒听得懂，从小没少看港产片，只是不会说。他用普通话说道：“我找你们的负责人。”    
    　　店员一听他说普通话，也用不太流畅的普通话回答：“请问先生贵姓，找我们负责人有什么事呢？”    
    　　这时候，旁边坐堂的那个中年医师也听到了，他站起身来，示意身后的徒弟接手。走到萧城身边，医师伸出手道：“我是唐立言，这儿的负责人。不知道这位先生找我有什么事呢？”原来他就是唐家老大了，目前负责打理安仁堂的。    
    　　一边握手，唐立言一边打量萧城，看到萧城只是个不到二十岁的年轻人，穿得也非常普通，他也不以为意，以为是慕名来找他的病人。    
    　　想不到这个年轻人一开口就让他大吃了一惊，只听年轻人说道：“听说安仁堂收藏了一枝三百年功候的参王，不知道唐先生是否愿意割爱？价钱方面好商量。”    
    　　唐立言吃了一惊，随即想起来了，问道：“前天打电话来的就是你吧？我记得告诉过你了，这枝参王是镇店之宝，不卖的。”他也很佩服这个年轻人，看电话号码是在大陆，今天就飞过来了，看来也是很有心要买的。    
    　　萧城知道不会这么顺利，因此也不失望，他只是很诚恳地说：“实在是家里长辈等着这枝参王救命，唐先生你再考虑一下，价钱方面……”他想了想，H市有枝二百年功候的野参开价256万，那么三百年功候的起码要值500万，就开价道：“就一口价600万怎么样？”钱倒是好说，人命关天，阿飞那小子也是颇有家底的人了，不会在意这些钱。    
    　　唐立言吃了一惊，没想到这个少年一开口就是600万，这是个不错的好价钱了，他犹豫了一下，随即想起老爷子的固执，还是摇头。“不行的，都说是传家宝……”    
    　　“一千万！唐先生若点头，马上就能过数。”萧城喊了个令人咋舌的高价，掏出一张银行白金卡，以显示诚意。唐立言认得这种卡，是中国最大的国家银行签出的，没有两千万以上存款休想拿到。证实了眼前的年轻人不是说说而已，真的有能力出得起一千万的价钱，他终于动摇了，说道：“我回去请示一下老爷子。”    
    　　萧城明白决定权还是在唐家老爷子身上，赶紧打蛇随棍上，说道：“我也想一同去拜会一下老爷子，不知道会不会太过唐突？”    
    　　唐立言想了一想，答应了。于是，看在这一千万的份上，萧城终于登堂入室，跟着唐立言来到唐家的豪宅，第一次见到了唐家老爷子。    
    　　唐家老爷子唐行风是个七十来岁的老人，面目慈祥，眼睛里却总闪着一丝跟面貌不相称的精光。他穿着一身白色的唐装，跟唐家古色古香的风格很配合。    
    　　萧城看到老人家来了，赶紧站起来。唐行风也很干脆，挥一挥手说：“坐。”等宾主都坐下后，他开门见山地问道：“我都听立言说了，萧先生想买我们唐家那枝参王？不知道萧先生是从哪儿得知我唐家有这个东西的？”说着紧紧盯住了萧城。    
    　　他肯出来见萧城，也是为了想问清楚这件事。这枝参，他们唐家已经珍藏百年了，四十年前，他亲手从店里的墙壁上摘了下来，对外宣称已经卖出，怎么今天还有人找上门来？    
    　　萧城把上网获得“药王”指点的事情说了，最后说道：“我朋友的父母命在顷刻，医生说了，如果半年之内不能醒来的话，那么就算是维生仪器也没有用处了……希望老人家看在两条人命的份上，帮帮忙！”    
    　　唐行风听萧城说到药王，喃喃自语道：“药王，难道是老王的徒弟？如果是他的话倒有可能……”再听了萧城这一段话，他也沉吟起来，说道：“萧先生，不是我不肯帮忙，这三百年野参功效虽然大，到底不是仙丹神物，不能起死回生的……我听你说的情况，你朋友的父母实在是回天乏力了，就算有我这根参王也不行的。”    
    　　萧城说道：“我们有特殊的用法……”唐行风打断他道：“本来救人一命，胜造七级浮屠，这东西卖给你们也算用得其所。可惜我年轻时受过重伤，当时就知道过不了七十岁这一关，这枝参是特地留下来续命的……明年我就七十大寿了，就指望着这根参还能让我再享两年儿孙福……所以，请恕我不能答应了。”    
    　　旁边的唐立言一听，大惊失色，叫道：“爸，怎么从来没听你说过？这事是真的吗……”说着两根指头就搭上父亲的脉搏，细心诊了很久，他苍白着脸说：“爸，你的脉像果然衰弱了许多……唉，那根参无论如何不能卖了，萧先生，对不起！”事关老父性命，别说一千万，一亿都不卖了！    
    　　萧城观颜察色，看唐行风一脸惆怅，知道他讲的是真话。他笑了起来，说道：“唐老先生，既然是如此，这根参，你更加要卖给我了！”    
    　　唐行风愕然，一向温文的唐立言生气了：“都说了不卖！你这人听不懂人话吗，我爸他……”    
    　　萧城笑着说：“我知道唐老先生要靠这枝参吊命，问题是这枝参能帮你多久，一年，还是两年？可是如果你把这根参卖给我，我有办法让唐老先生再活几十年，甚至活过一百岁也不出奇，你们是要一两年呢还是要往后的几十年？”    
    　　“这话怎么说？”唐行风皱起了眉头。    
    　　“很简单，我们得到了一张古药方，上面记载了一条起死回生的方子，主药就是三百年功候的野参。如果这枝参让我带回去炼制成功，不但我同学的父母有救，到时候老先生你一样可以跨过这一关！”    
    　　“古药方？什么样的古药方？”唐行风怦然心动，他儿孙满堂，家业豪富，实在不舍得那么快就去见阎罗王，只要有一丝希望，总是不愿意放弃的。唐立言却叫了起来：“爸你不是相信他吧？这小子摆明骗你的，世界上哪有什么起死回生的事情，他的目的是要我们那枝野参！”    
    　　萧城没有理会唐立言的愤怒，他知道决定权地唐老爷子手里。他沉吟了一会，念出了一串药名。配方让他们知道也无妨的，他们不知道炼丹的诀窍，这药方拿去了也没大用。    
    　　唐行风一听之下，整个人呆住了。    
    　　他们唐家世代行医，他自己本身就是水平很高的中医师，如何不知道这条方子的价值？“居然可以这样搭配，这些大寒大补之药，居然用那么平凡的草药就可以中和掉，把药力结合在一起，甚至更加催上了一层……”他越想越觉得这条方子绝妙，在君臣辅佐、五行搭配方面，简直是绝了！慢慢回味这条方子所用手法，他额上冷汗涔涔直下，突然觉得自己学医几十年，都是白学了。医术竟然能够达到如此的境界！    
    　　“好！”这条方子给了他极大的信心，他相信凭这条方子炼出的药，很有可能化解得了他身上的伤。他咬牙道，“这枝参就给了你！不过我有一个要求，丹成后，我至少要两丸！”他决定搏了，用一两年去搏往后的几十年，怎么算这单生意都做得过。萧城很爽快地答应了，一炉丹能结十二颗，给他两颗不是问题。    
    　　当下唐行风走入内室，抱了一个大大的锦盒出来，打开往萧城里面一放，一股很淡、却很持久的参香飘散出来。萧城一看，好家伙！这枝参的主体有婴儿手臂粗，最长的须根达到2米，最奇异的是参体和须根大致形成了一个繁体的“参”字。看它身上那细密的纹路，果然是丹经里记载已有三百年功候的野参。    
    　　磨了那么多嘴皮子，东西终于到手。萧城抱起那个锦盒，满脸喜悦。他问唐立言要帐号，准备过帐的时候，唐行风却摇摇头制止了。“我既然已经要了成药，这参就不能收钱了，就当是我出的本钱吧。”萧城想了想，知道这时候不能推辞，很爽快地说了声谢谢，留下了地址和电话，就告辞了。    
    　　不理会唐立言满脸不同意的神色，唐行风亲自把萧城送到大门口，对萧城挥手道：“小哥儿，我等你的好消息！”    
    　　他沉思着回到客厅，唐立言叫道：“爸，你怎么就相信这样的小子呢？一分钱没收，就让他拿走我们的传家宝，你还要靠它救命……”    
    　　唐行风微微叹了口气，说道：“立言，你还是功候不到啊……无论是做医生还是做商人，都差了那么一点。如果是你蔡叔叔在这儿，就能明白那张方子的价值……拿得出这张方子的人，断不可能是招摇撞骗之徒……更何况，就算让他骗了又如何呢？参都交了出去，难道还在乎那一千万吗？用一千万结交一个可能会对我们有大帮助的人，这钱，花得值！”    
    　　果然，姜还是老的辣啊。怪不得在唐家老爷子的领导下，唐家能发展到今日的地步呢。唐立言有点羞愧地俯低了头，虚心受教。    
    　　萧城得到了参王，立刻就赶最近一班机回了H市。阿飞接到他的电话，早早开了家里的车在机场候着了。    
    　　萧城钻进车里，问阿飞道：“我让你准备的紫柘木，你准备好了吗？”    
    　　阿飞点头道：“找到了。靠！这玩意儿真是偏门，我把你画的图、还有说明放上网去，好不容易才打听到消息，原来这东西在一些穷山野岭才有出产，产量很小，而且学名也不叫这个，最后还是在市里面的动植物博览馆才挖来了两块。”    
    　　紫柘木是一种奇特的植物，样子看起来像石头，里面的结构也像，硬梆梆的，植物学家一直研究不出它有什么功用，其实它是一种仙石的代替品，在找不到仙石的时候可以代替仙石作为丹炉底火。    
    　　萧城现在的境界，三昧真火是提也不用提的，仙石也欠奉，唯一能用的就是紫柘木了，效果会差一点，不过炼这样的“低级丹”，影响不大。    
    　　萧城说道：“拿出来我看看！”阿飞在车里的储物箱拿出两块紫不紫、黑不黑的东西，大概巴掌大小、一寸来厚，上面满是奇特的石纹。萧城估摸着也该够用了，点了点头。    
    　　阿飞听到可以了，心情又兴奋又紧张，脚下油门一踩到底，嘴里念叨道：“天啊，终于集齐了，这一炉丹一定要成功啊！老天爷要保佑啊！”    
    　　萧城在心里默默点算，主药有了，配药有了，丹鼎底火有了，丹鼎……“糟糕！”他突然叫了起来，阿飞吓得一踩刹车，车子吱~~~~刺耳的一长声，在路边停下了，把两个人颠了个半死。    
    　　“靠！我说阿城，别这样吓人好不好！我现在心里十五十六的，最怕你说‘糟糕了’这三个字……”萧城打断他道：“我也不想啊，我们忘记最重要的东西了……没准备丹鼎啊！”奶奶的，他也是急昏了头，没有丹鼎怎么炼丹？拿阿飞的手掌托着去烧么？    
    　　阿飞傻眼了，“那现在怎么办？”萧城想了想，问道：“这附近有没有什么寺庙？”    
    　　吱的一声，刚发动起来的车子又狼狈地停了路边，里面两人又撞了个满头包。原来是陈飞听到萧城的计划后，再次被吓到了。“靠！阿城，迟早会被你害死！”    
    　　于是就在当天晚上，吃完了晚饭，两个偷偷摸摸的小贼出发了。萧城下午光顾了两间和尚庙、一间龙王庙，相中了这个普普市里面，用来烧宝的三足丹鼎。阿飞说八点钟过后这破寺就没人了，和尚也懒得出来，于是小贼们就趁着月黑风高，出动偷鼎了。    
    　　笨手笨脚地摸进大殿，在昏暗的烛火映照下，大殿里果然没有人，萧城眼里只看到那个可爱的三脚鼎，扑上去就抱住。“要死了，这玩意儿还真重！”两人吭噗吭噗地抬起就走，出门槛的时候阿飞还绊了一脚，幸亏萧城眼疾手快，赶紧用膝盖一挡，不然那么大个鼎掉到地上，别说和尚庙了，只怕整个小镇的人都会听到。    
    　　“他娘的就不能小心一点吗？害怕别人不知道我们来做贼啊！”萧城没好气地骂。阿飞赶紧爬起来。“靠！你以为我想啊，你当别人都是你这个学过飘渺心经的变态，一百多斤的东西说抬就抬……奶奶的，我陈飞长这么大，第一次做贼……哎哟，要不是这么重，倒挺刺激的！”    
    　　萧城翻了个白眼，这小子敢情偷东西还偷上瘾来了。    
    　　说话间，三足丹鼎已经被抬了上车，两人一溜烟般直逃回家。    
    　　阿飞的家在山边，离着和尚庙不远，是一幢独立的三层小楼，房子旁边还用围墙围起了一小片花园。两个人把丹鼎抬进花园里，就着浇花的水管，把这个破破烂烂的鼎炉洗了个干净，端端正正地摆到花园中间一小块空地上。    
    　　萧城深吸了一口气，说道：“好了，我要开始了。”将准备好的东西逐一在旁边石桌上排出，他心里也不禁紧张起来。他嘴里一直叫阿飞相信这件事，其实自己也没有十足的把握。修真成仙什么的，毕竟是太虚无飘渺的事了。    
    　　奶奶的拼了！不就是十天吗，十天后就能见分晓了！很快将患得患失的情绪抛开，他快速而稳定在开始布药。这些药放下去的次序是有讲究的，有些起火前要下，有些起火后烧红丹鼎再下，有些甚至是几天后才下，顺序一搞乱，那就前功尽弃了。    
    　　布完药，他钻进丹鼎下面，点燃了紫柘木。紫柘木已经被他碎成小块，摆了一个小小的炼丹阵，这时候一一把碎块点燃。两人屏息静气，眼见慢慢燃起的小小的火苗，烧得很缓慢，但颜色果然是深幽的紫色。    
    　　“哟嗬！”他跳起来跟阿飞击了一下掌，果然跟丹经里描述的一样。两人信心大增，精神高度亢奋地在丹鼎旁守了一夜。    
    　　第二天，阿飞开车到医院去了，萧城还在守……晚上，阿飞回来了，两个人一起守……第三天，阿飞到医院去了，萧城又在守……晚上，阿飞回来了，两个人一起守……这两人，眼睛通红着，没日没夜地守在丹炉旁边，谁也不提要去休息的语言，就这样默默的、固执的、像守着自己在这世界上最心爱宝贝一样的守着……    
    　　到了第九天晚上，阿飞提早回来了，带回了两个饭盒，跟萧城在丹鼎边随便拔拉了几口。眼睛一瞬也不瞬地看着丹炉，今晚就是出丹的日子了，两个人已经无数次爬到石桌上看丹鼎里面的情况，里面白烟萦绕，只能看到烟雾一阵阵波动，同时鼎里发动阵阵的“波波声”。每一听到响声，阿飞就跳起来问道：“是不是要出丹了？是不是要出丹了？”    
    　　等他问到第一百七十三句时，萧城的脸色终于凝重起来，盘腿在鼎边坐下，双手交叉做了个奇怪的手势，嘴里喝道：“咄！”    
    　　于是阿飞知道，最后的时刻终于到了。    
    　　　　


第五卷  第四章 应天丹

    第四章 应天丹    
    　　萧城现在的真元力微弱得很，如果说元婴期修真者像一个会武功的大汉，那么他现在就是个刚出生婴儿的水平。    
    　　萧城勉强掐完三道手诀，一道极其微弱的白光随着他的手势罩向三足鼎。呜~~~~三足鼎细鸣起来，鼎身似乎在轻微地颤动，丹鼎的上方也冲出了一道道白烟。    
    　　这种情况大概持续了十多分钟，随着最后一声“嗡”，三足鼎完全静止了下来，喷出的白烟也在袅袅散去。    
    　　萧城和陈飞对望了一眼，同时跳上石桌，向鼎内望去。透过淡淡的白烟，看到鼎内凝结了七八颗丹丸，大概有拇指头大小，散发出阵阵的清香。    
    　　“哟嗬，出丹了！”感谢老天爷！两人顾不上兴奋，手忙脚乱地掏出准备好的玻璃瓶子，小心翼翼地把结成的丹一颗一颗地收起来，一共收了八颗。收完了丹，陈飞发现下面还有一层薄薄的药糊，也散发着同样的香气。    
    　　原来萧城的功力太浅，不足以凝结全部的丹药，这一炉丹本来应该出十二颗的，现在只收了八颗，鼎底的这些药糊，就是少掉的那几颗丹丸化的了。    
    　　一不做，二不休，陈飞拿出另一个瓶子，把这些药糊也小心地刮了下来。用了那么多好材料，就算是药渣也铁定是好东西！陈飞坚信。    
    　　收完了丹，天色也大亮了，两个蹭蹭蹭赶到医院，小心翼翼地把药给陈爸和陈妈灌了下去。    
    　　没过多久，陈父就有动静了，他突然睁开眼睛，自己坐了起来，很奇怪地说道：“咦，这里是哪里啊，好像不是我家啊……我身上怎么缠着那么多管子？”    
    　　那边，几乎是同时，陈母也嘤一声醒了，她一眼就看到了陈飞。“阿飞？你不是在上学，怎么回来了？”    
    　　陈飞开心得快要发疯了，他站在两人的病床中间，一左一右抱住自己的爸爸妈妈：“呜呜，爸妈你们醒了……吓死我了，你们以后可再也不要摘金银花喝了……呜呜呜……”    
    　　陈父陈母面面相觑，这孩子怎么啦？怎么说起疯话来了？    
    　　那边，萧城早就一屁股坐到了地下，激动得不能自己，脑中只剩下一个念头：“居然是真的……原来是真的，世界上真的有修真者这回事，有元婴、出窍，分神，有合体、渡劫、成仙……修真者能获得无穷的生命，能炼制出惊天动地的法宝……所有的一切，全部都是真的！”    
    　　突然之间，他知道自己毕生追求的目标应该是什么了，不是大学中的那一张文凭，也不是世俗界的名成利就，他要修真，他要成仙！用无穷的生命去探究一个个未知的境界，这样的未来，才值得他期待！    
    　　这边，萧城初步立下了他修真的志愿，那边，两个植物人奇迹般苏醒的事情，惊动了整个医院。医生们安排他们夫妇做了个最详尽的检查，检查结果简直可称之为奇迹，没有残余的毒素，损伤得那么严重的内脏也全部修补好了，这两夫妇的身体，现在甚至还棒过二十岁的年轻人。    
    　　在医生们摔碎了满地眼镜之后，陈家夫妇高高兴兴地出院了，回到了他们的家中。一进门，陈父咦了一声：“怎么花园里摆了个古怪的东西，看着很像……和尚庙里用来烧宝的那个鼎啊……”    
    　　当然像了，因为它就是和尚用来烧宝的那个鼎呀！陈飞嘿嘿笑着，把话题扯了开去。他没把事情全部告诉爸妈，只说是萧城无意中得到的一张秘方，救了两夫妇的命。陈父陈母知道萧城是自己的救命恩人，又是儿子的好朋友，当然就热情得不得了，“阿城”前、“阿城”后的，简直把萧城当成了自己另一个儿子。    
    　　好不容易把父母搪塞过去，阿飞说道：“靠，今晚要把这个破鼎还回去了，让人看见这破鼎在我们这儿，那可不好交代。”    
    　　萧城看着日历，说道：“唉，期末考都已经考完两科了……算了，反正申请了缓考，下学期开学再考过吧。”他跟阿飞，忙着准备炼丹的事情，哪里还记得要期末考？还是龙静看到他们没回来，找到班导给他们申请的缓考，不然这两个人铁定加入补考大军了。    
    　　阿飞说：“现在开始放暑假了，反正这段时间我哪儿也不去，就留在家里陪爸妈。阿城，你也留下来吧。你不是要修真吗？在我家有老妈子服侍，好吃好住的，你一天修24个小时都行。”    
    　　萧城哭笑不得，这家伙以为修真是什么，躲在家里就能越过一个个境界，直接飞升？其他法门或许行，飘渺峰的心法绝对不行。尤其是修真初期，他不快点收集好材料炼上一炉筑基丹，恐怕连开光期都修不过去。    
    　　“唉，仙石啊仙石，这世界上到底哪儿有仙石啊……还有法宝，怎么我到手的那么多功法，就没有一个是炼制法宝的呢？没法宝叫什么修真者……”越想越觉得眼前困难重重，真是“而今迈步从头越”啊。“算了，越明儿把丹给唐老儿送去才说，过了那么久没个动静，说不定人家以为我们独吞了那枝参王了。”    
    　　晚上，他跟阿飞又偷偷摸摸的把三足鼎送了回去。第二天，起床的和尚看到这个离奇失踪的大鼎又回来，而且全身锃光紫亮（被紫柘木烧的），鼎内香气一阵阵飘来，久久不散，惊得立马跪倒就拜，口称“神迹”。    
    　　不久后，这件事一传十、十传百，大家都知道普普寺出了个沾上神气的大鼎，普普寺的香火从此旺盛起来，这就不是萧城和阿飞想得到的了。    
    　　萧城来到唐家的时候，唐家的客厅满满当当地坐了一屋人，大儿子唐立言和大儿媳高丽雪、二儿子唐立行和二儿媳包春薇、三儿子唐立声和三儿媳薛宝怡。一听到脚步声，立刻把脖子抬得高高地望向门口。    
    　　看清了来的只是一个普通的年轻人，三儿媳薛宝怡微微扭了扭嘴，以显示不屑。她是名流夫人，在香港让人家捧惯了的，再加上受的是全西方的教育，虽然丈夫家族是中医世家，她却对中医中药很看不起，认为是一些怪力乱神的东西。这时一看萧城二十刚刚出头、嫩生生的模样，身上穿得也很普通，一点也没有神医的架势，更是失望到了极点，忍不住就要开口表示不满。丈夫唐立声立刻在旁边拉了她一下。    
    　　萧城一看到客厅里这么多人，也微微感到诧异。唐行风看到萧城，立刻站了起来，哈哈一笑：“哈哈，小兄弟真是信人。来来来，把我的极品铁观音拿出来，有贵客到，岂可没有好茶待客！”    
    　　萧城微笑喊道：“多谢唐老伯了。”说着自怀里掏出两个玻璃瓶子，一个小瓶子里装着一颗淡黄色的丹丸，轻轻推到唐行风面前。“唐老伯，这就是两颗应天丹，老伯现在服下一颗，另一颗可以保存起来，以备不时之需。”    
    　　唐行风打开其中一个瓶子，一股沁人脾胃的清香飘出来，在座各人努力耸动鼻子。唐立行说道：“咦，这股味道虽然相像，但骨子里似乎不相同……浓郁得太多了。”    
    　　他声音虽然小，不过萧城耳朵尖，还是听了个清楚。他微微感到奇怪，转念一想就知道了，嘴边挂上了淡淡的微笑。    
    　　唐行风把一丸应天丹放进嘴里，全部人都把眼光放在他身上，除了萧城。应天丹的效用他已经见识过了，根本不紧张。他捧起桌上淡青通花的茶盏，欣赏了一会，果然不愧是豪门气派，就连这茶盏都不是凡物，色泽柔和大气，盏身薄而均匀，不现一丝俗气。他揭起杯盖，轻轻地啜了一口。味道一般般，似乎还比不上游戏里喝过的雪里红。说到雪里红，他倒想起了丹经最后记载了几种修真界的名茶名酒，著书者还戏称之为“旁门小道”。唔，有机会倒要弄出来试试。    
    　　过了不久，唐行风张开眼睛，将右手搭上自己左手脉博，片刻后，老头子激动得差点跳了起来，老脸上的皱纹一波一波地抖动。“效验如神、效验如神啊……果真是神物，老头子总算有福气，一只脚都跨进棺材了，还能遇上萧兄弟你这样的贵人！你可以说是老头子的救命恩人啊。”说着站了起身，对着萧城深深一揖。    
    　　萧城一把扶住，那些儿子儿媳们早一窝峰地拥上来，又是拉手又是搭脉的，薛宝怡一脸紧张地问她丈夫：“老爷是不是真的好了？是不是没事了？那药有没有用？”    
    　　唐立言搭完脉后，一脸不可置信：“爸的脉搏强健起来了，简直就不像个老年人的脉搏……而且，而且……”    
    　　唐行风笑眯眯地接口道：“而且老头子的关节炎啊、胃病啊这些老毛病全都不翼而飞了，诊不出一点痕迹了！”然后严肃地对薛宝怡说道：“三家嫂，这药非常有用，片刻间就能起死回生，老头子就是个样板，这你不用怀疑。”顿了一顿，腆着老脸皮对萧城说：“萧兄弟……阿城，唉，老头子倚老卖老，就叫你一声阿城了……你身上还有没有应天丹？能不能再买一颗给我？或者没有也不要紧，你把详细配方写出来，我们出高价向你买……”    
    　　这老狐狸，居然打起了应天丹的主意。萧城摇摇头，说道：“配方是不能告诉你的，告诉你了也没用，你们炼制不出来。应天丹倒还有，不过你要来干什么？    
    　　唐行风听萧城这样说，认定他是推搪，失望地叹了口气，拿出几盒药丸，打开往萧城面前一放。那些药丸是偏黑的黄色，一打开萧城就闻到了有点熟悉的味道，是应天丹的香味，不过这个淡薄了很多，而且气味很杂，比起应天丹差得远了。    
    　　唐家果然在试制应天丹，不过可惜呀，没有修真者的手段，这丹也是形似神不似而已，效果是有的，要做到应天丹这样就不可能了。    
    　　唐行风指着这些药丸说：“阿城，实不相瞒，这些药丸就是用你的配方弄出来的，用的也是三百年的野山参，可是那个功效，实在是差强人意，跟你那个神丹比，连百分之一都赶不上。”    
    　　萧城吃了一惊，怎么又出来了三百年的山参，难道唐家还有一枝参王？他捏起一颗药丸，嗅了嗅，果然是三百年的山参。他说道：“炼制方法不对，这丹效果是有的，距离起死回生却还有一段距离。”     
    　　唐行风苦笑，他当然知道，要不然这些丹早就救回薛家两个公子了，也不用来求萧城。    
    　　原来，唐立声的妻子薛宝怡，是香港富豪薛明诚的女儿。薛家在香港可是真正的豪富世家，如果说唐家在香港富人金字塔是处于中等偏上那一地位的话，那么薛家就是金家塔尖的那几家，排名绝对在前三，薛家老爷子跺一跺脚，香港都要震几震。    
    　　话说上个星期，萧城刚见完唐行风之后的几天，薛明诚最疼的两个孙儿出事了，在夜总会里跟人家争女人，被人家一人送了一掌，回来后就躺下了，全身发高烧，昏迷不醒。薛老爷子请来了香港最好的医生，无论中医西医都束手无策，眼见着就不行了。    
    　　唐行风身为薛家亲家，又是香港著名的老中医，自然也在被延请的专家行列。眼见一点办法都没有，他一咬牙，说出了这个药方。薛家动用了全部的能量，终于在世界各地搜罗了两枝三百年功候的参王回来，由唐行风照方弄了几十颗药丸出来。这些冒牌应天丸倒是起了作用，吊住了两个人的性命，可惜一直醒不了，也没有恶化，就这样耗上了。    
    　　唐行风心里清楚是功序的问题，两家人都将希望放在萧城身上，就造成了今天三司会审似的架势。    
    　　现在倒是证明了萧城的应天丹确实神奇，可是病人有两个，应天丹就只剩下一枚，救谁好？薛老爷子不会愿意失去任意一个孙子的。一大家人眼巴巴地看着萧城，薛宝怡更尖着声音说：“我爹地说了，无论谁医好我两个侄子，都有重赏！“    
    　　重赏不重赏的，萧城不是很放在心上，他的钱够用了。不过一听说两个薛公子的症状，他就来了兴趣，这不就是……    
    　　他沉吟了一会，说道：“应天丹倒是还有，不过我要先看看两个病人的情况。”    
    　　这时候，能救命的人最大，薛家当然就恭恭敬敬地把萧城请到医院了。    
    　　两位薛公子住的是头等的病房。房门一打开，只见一间病房里挤满了形形色色的薛家亲戚。萧城也不理会这些人，他迳直走到病床前，仔细地观察起两个病人来。    
    　　唔，面色潮红，呼吸急促，呼气间的鼻息都带着炽人的感觉。萧城再伸手摸了摸他们，身上的皮肤触手生烫，他到病人的耳内摸了摸，点了点头，说道：“果然如此。”    
    　　薛家的众人一直紧张地看他查看病人，这时候，一个拄着拐杖的老人家走上前来，问道：“怎么样？应天丹能不能救？”他早就收到女儿打过来的电话，这时候满脸希望地问萧城。    
    　　萧城知道这个就是薛明诚了，他转过头打量了老人几眼。一张威严的长方脸，鼻子是长长的鹰勾，身上充满了实权人物的霸气。他淡淡地说：“应天丹不能救，我能救。”口气虽然淡，其实他心里高兴得很，这两人的症状，一看就知道这两人是被修真高手打伤，而且还是修出了三昧真火的高手，正因为三昧真火入体，所以才造成了高烧不退的症状。因为病症是三昧真火引起的，跟普通的发烧不同，所以才造成了中医西医一齐束手无策的场面，这本来就超出了医术的范畴。    
    　　不过别人没办法，他却有办法。他还是第一次接触到跟修真有关的事情，心里兴奋得很，当下就把手掌按在病人的胸口大穴上，逆运心法，一缕缕地把残留的三昧真火吸了出来。    
    　　薛明诚愣了一愣，他倒是第一次看见有人对他这样不客气。不过这么多天来，也只有萧城确定地说出“能救”这两个字，大喜之下也把这点不快忘到九霄云外去了。    
    　　他紧张地看着萧城施救，只见两个孙子的脸色慢慢地开始转变，由本来猪血般的红，渐渐淡了下来，到最后彻底恢复正常，萧城再逆吸了几次，确实再没有残留一丝了，这才把收功撤掌。    
    　　两个病人没过多久就醒了过来，张开口就叫：“爷爷、爸……”把薛明诚感动得老泪纵横，知道宝贝孙子的两条命，总算是捡回来了。    
    　　异种的三昧真火入体的感觉很不好受，萧城脸色有点煞白起来。病房内乱成了一团，叫医生的叫医生，抱着喊乖儿子的喊乖儿子，他挡住了薛明诚表示感谢的语言，急促地说道：“给我安排一间房间，别让任何人打扰我！”    
    　　薛明诚是什么人物，当然也看出了萧城的不妥，当下也没再多问，立刻叫属下安排，就在医院里找了间贵宾房给萧城。    
    　　萧城进了房间，立刻把房门锁上，跌坐在床上开始收炼体内的异种真火。这是一次难得的机缘，飘渺无极上记载有收炼异种真火的方法，如果能成功收炼，则萧城不必到灵寂期就可以修炼出自己的三昧真火，境界也能获得精进。    
    　　但这样做的危险也非常大，飘渺无极上记载的方法，其实多用来收炼自然界的真火之力，这种直接来自修真高手的三昧真火，很少有人试图收炼，尤其是萧城现在还那么低的境界，如果一个控制不好，轻则经脉重创，重则走火入魔，后果是非常严重的。    
    　　　　


第五卷  第五章 初遇修真者

    第五章 初遇修真者    
    　　萧城自己却不知道其中的凶险，没有人告诉过他，他拿到的功法都是简略的版本，主要内容在怎样修炼自身、驱使法宝、排阵炼丹上，对于其他一些小法门，只是提了一下，旨在让门人开阔眼界而已，以后正式收入师门，自会有师父循循善诱、解说其中厉害。    
    　　现在他就凭了一个不完整的版本开始收炼起来。用自己的真元包裹着三昧真火，在体内运转起来。那团真火被包裹成雾朦朦的一团，好像小孩子爱吃的棉花糖，任由他的真元拉过无数大脉小脉、入丹田，期间异种真火并不安份，它像一只刚被上了鞍的野马一样，暴烈地前冲后突，几次都差点挣脱控制，特别是一次在紫府附近造起反来，差点让异种真火毁掉了整个紫府。    
    　　也幸好萧城不知道厉害，正因为不知道厉害，所以没有心理压力，很放松地就把它导回了正路。九转之后，有惊无险地完成了这次收炼。    
    　　萧城张开眼睛，右手一弹，食指上冒出了三昧真火，火苗不大，大概只有龙眼核大小，发出淡淡的紫红色。这完完全全是他自己的三昧真火了，刚才的异种真火就像一根火柴一样，点燃了萧城这根大木头，自己就被木头上燃起的火焰同化了。    
    　　萧城哈哈一笑，这次的收获真大，不但炼出自己的三昧真火，而且顺利突破了两个境界，进入了开光后期。以后体内有了三昧真火，修炼起来的进度会快很多，他满心欢喜。    
    　　他站起身来，伸了个懒腰，只觉得神清气爽，全身上下好像洗过三温暖过后一样舒服。打开房门，门口一个穿着西装、神情彪悍、一看就是保镖的男子朝萧城点头，说道：“萧先生，薛老爷子有请。”    
    　　跟着这个保镖坐上薛家的专车，车子一路向半山驶去，那是香港著名的富豪聚集地，随便一幢房子也是上亿的身价。车子在山道上一路爬上去，一幢规模宏大的庄园式豪宅映入眼帘，那就是薛家了。那气派，鹤立鸡群似的，把周围的豪宅硬是比了下去。    
    　　车子通过大门的铁闸，还要慢驶上二十分钟才到薛家的主宅，这薛家有多大也就可想而知了。    
    　　萧城一路若有所思地望着车窗外，泳池、花园、雕像，养鱼池里身价巨万的锦鲤摇头摆尾，没有一处不是精致阔气到了极点。好一幅人间奢华图，萧城欣赏，但不是太羡慕，自从正式开始修真之后，他发现自己的心境似乎有了很大的变化。人总是这样的，有了更高层次的追求，凡世间的荣华富贵，对他来说意义已经不大了。    
    　　薛家的主宅是三层的洋楼建筑，占地很大，光是第一层就有八九百平方。萧城跟着保镖进入这幢宅子，薛明诚早就在大厅里等着了，陪着他的还有一些本地富豪，都是听闻薛家公子痊愈的天大好事，赶紧过来贺喜的。    
    　　薛明诚看到萧城，高兴得哈哈大笑：“来来来，这位就是我给你们说的萧城萧小神医了，小神医，我给你介绍，这个是王万富，他家的酱油可是卖到了全亚洲……还有这个，珠宝大亨，展玉春……”    
    　　每一个都是香港上流社会顶儿尖儿的人物，萧城微笑着一个个握手，心里暗暗好笑，炼丹、逆吸真火，这些都是修真者的手段，怎么就成了小神医了？想不到自己也有做冒牌大夫的一天。    
    　　各位富豪却收起了平时鼻孔朝天的面口，着实说了些好话。原因吗，除了要给薛家老爷子面子外，萧城被吹得神乎其神的医术更是让他们心折。神医呀，而且听说他手中还有起死回生的神丹，要是巴结好了，弄上一颗两颗家里放着，那不等于多了一条性命了？没有人会和自己的命过不去，这些富豪更不会。    
    　　因此就形成了众星捧月的场面，萧城让他们满口的吹捧吹得脸皮都红了，毕竟脸皮嫩，跟这些商场里打滚几十年的老油子没得比，没一会就借尿遁了。“靠！实在受不了，牛皮吹得都快飞上天去了，再说下去，连神农氏都是老子的后辈子孙了……妈的，这伙人的脸皮到底是什么做的，啧啧，那个厚法呀，拿子弹都射不穿！”    
    　　在洗手间出来的时候，外面居然候着了一个秃头中年人，正满脸焦急地踱着步，一看到萧城出来，赶紧上前扯住了袖子。“小神医，卖一颗应天丹给我，我出三千万……不不，四千万！”    
    　　萧城认得他是刚才那群人中的一个，是姓李还是姓张来着？他全身抖了抖，苦笑道：“可不可以别再叫我神医了？还非要在前面加个小字！”    
    　　姓张的很惶恐，赶紧改口：“萧神医，请您帮帮忙！”    
    　　还是要叫神医，萧城仰天长叹，觉得自己这个冒牌医生的招牌挂定了。“你要应天丹来干什么？”如果这人没病没痛的，纯粹是来买保险的话，那么他是不会卖的。三百年的老参难得，这应天丹可说是用一颗少一颗。再加上，他直觉认为，这等不属于凡世间的东西流出太多，会有麻烦。    
    　　姓张的哽咽着说道：“是我的儿子，肝癌，末期了，动手术也没用，医生说最多只剩下三个月命。”他转头偷偷地抹了抹眼泪。他今天一大早巴巴的来了，就是为了来求应天丹的。    
    　　可怜天下父母心啊……萧城心里一动，突然想起了这是个什么人。张德信，草根出身，香港头号海味大王，不过他不尽止卖海味，药材方面也有涉足，香港的参茸和海味，向来是不分家的。他决定帮忙了，就冲着老张的身份。    
    　　萧城拿出一颗应天丹，递给老张。老张高兴得快要发疯，儿子有救了！他感激地接过瓶子，拍着胸脯道：“多谢萧神医了，那四千万明天就能过数。以后萧神医有什么事，只管找我老张，我老张推托的话就不是人！”    
    　　萧城微微一笑，觉得自己没找错人，这个老张还挺干脆的。他笑道：“老张，还真的有事要找你帮忙。等会儿我把东西写下来，你帮我找找看，找到了不论价钱都帮我买下来。那四千万也不忙着过数了，算作订金，回头咱们再算帐。”嘿嘿，搞定！萧城很得意。自己满天下找药草，哪有利用人家现成的网络来得快，22世纪了，做什么都讲究方法的。    
    　　当下两人回到大厅，大厅中多了一个穿着新潮的年轻人，他问道：“咦，这个就是救命恩人啊？爷爷不是说你是神医吗，怎么那么年轻？”这个就是薛家的小少爷薛亮了，昨天的被救活的两个之一。在他的心目中，神医都是一些满脸皱纹、白胡子比他头发还长的老家伙，怎么这个神医看起来跟他差不多大？    
    　　薛明诚呵斥道：“胡说什么，那么多世家叔伯在这里，没有规矩！”虽说是骂人，脸上的表情却笑眯眯的，一看就知道他对这个孙子痛到了骨头里，哪里是真心骂他。    
    　　萧城也不会跟这些公子哥儿计较，他也伸手拿过一个酒杯，跟薛亮搭起话来，没一会就问到了他们被人打伤的事情。    
    　　薛亮气哼哼地说：“那天晚上我跟哥哥带了两个MM到夜女神夜总会，结果哥哥看那个肥佬带的女人漂亮，就调笑了两句，谁知道那肥佬一声不出，突然就印了两掌过来，然后我觉得胸口很烫，就昏了……哼，此仇不报非君子，那条肥佬，本少爷不会放过他的！”想到自己早叫有黑道势力的干哥搬马搜人，就不信这条肥佬飞得出他五指山！薛亮很得意地笑了起来。    
    　　调笑几句？怕是说了些很不堪的东西，可能还动了手脚吧？萧城心里想，一般来说修真者不会跟普通人生这么大的脾气，尤其是用上三昧真火，那是下了狠手。从他吸收的三昧真火看来，这人的功法偏于暴烈，可能就是这个原因，造成容易动怒。    
    　　夜女神夜总会，穿黑色西装的中年胖子，身边还有一个异常美貌的女伴。萧城知道自己今晚该去哪儿消遣了。    
    　　薛明诚硬是把萧城留了下来，一众富豪也留下来做陪客。萧城找准机会把写好的东西交了给张德信。张德信打开一看，吃了一惊，好家伙，上面密密麻麻画满了生僻的药材，以他这半个行家的眼力，居然也才认识其中的三五味，其他见都没见过。    
    　　他向萧城点点头，示意会尽力，心里还惦记着儿子的病情，于是就找机会告辞了。    
    　　萧城却是想走都没得走，吃完午饭吃下午茶，吃完下午茶吃晚饭，萧城被大家扯得头昏脑涨，口袋里塞了无数名片、胃里塞了无数名菜之后，终于脱身出来，时间已经是晚上的十点钟了。    
    　　薛府的管家一直送到门口，塞了张空白支票给萧城，说是老爷子给神医的诊仪。萧城在车里打开一看，好家伙，一张空白支票，九位数以下任填。他也不客气，大笔一挥就填上九千万，唔，明天就去过数。    
    　　薛家的司机一直把他送到夜女神夜总会，这才回去。萧城一看这夜女神夜总会，居然是很小的一个门面，就竖了个“夜女神”的招牌，一条异常狭窄的石级通向地下。    
    　　萧城沿着这条石级往下走，拐了两个弯才看到一扇大门。推开大门走进去，靠！真是禾杆盖珍珠，光鲜在里面啊！这里装修的奢华程度，跟薛家都有得一比了，流云石的地板，宫廷式的大吊灯，墙上挂着的，还是欧洲十六世纪的油画，随便偷一幅出去都够寻常人家吃上十年了。    
    　　夜总会左边是个舞池，右边设了个吧台，长长的吧台前面是几十张桌子，这时候桌子上已经坐满了客人，奇怪的是这儿倒没有穿得花枝招展的女人到处过台，舞池里跳舞的人也很少，大部分客人都是坐着，密密细语。    
    　　萧城一眼扫过去，连心都差点颤抖了起来。十多个！他粗略的一眼就发现了十多个修真者，其中有三个跟他一样，开光后期的，两个开光中期，其他的看不出境界，显然都是融合期以后的了，最厉害的是一个靠在墙角的长方脸年轻人，看上去深不可测的感觉，萧城直觉觉得，这人起码是元婴期的！    
    　　靠！难道这里是修真者大本营？    
    　　同时，这十多个修真者也发现了萧城，修真者对修真者是很敏感的。十多道目光扫过来，包括那个长方脸，他的目光最让萧城难受，那种感觉像被威压加身一般，心里面好像被什么刺了一下。    
    　　萧城微怒，知道这人是在示威。奶奶的元婴期好厉害么？你爷爷我在游戏里还不是元婴期的！当下萧城决定，在现实在也要尽快修到元婴期，这种被人压了一头的感觉真他妈的难受！    
    　　萧城不知道，在修真界里，元婴期就是高手级别的，尤其是在入世的修真门派，要出一个元婴期的高手不容易，因为他们的功法相对粗陋，可以利用的资源又不如那些名门大派多，因此要有很出色的资质、付出非常大的努力才能修到元婴期，也难怪那个年轻人骄傲了。    
    　　这时候，有一个修者者一脸热络地朝萧城走来，这是一个开光后期的修真者，大约四十岁左右，长得又矮又瘦，咧开嘴一笑，露出一口黄牙。“又来了一位新人啊……小兄弟，欢迎你，不知道怎么称呼呢？”    
    　　萧城说道：“我叫萧城，请问你是？”    
    　　那人说道：“我叫哈雷子。萧兄弟年轻有为啊，这么年轻就修到了开光期，前途不可限量啊……对了，萧兄这次来也是参加交流会的吧，这就请跟我来，先把名字登记一下，领个牌子。”说着在前面引路，拔开夜总会后方一幅珠帘，走了进去。    
    　　萧城一边跟他走，一边说：“什么是交流会？”哈雷子奇怪地转过头望着他：“咦，兄弟不是来参加交流会的吗？十年一度的修真者交流会呀，三天之后就开了，不然你以为为什么这么多修真者聚集在这儿？”    
    　　萧城赶紧说：“我是新人，刚开始修真不久，什么都不懂的，不知道这个交流会是做什么的，小弟也想见识一下。”开玩笑，好不容易有接近修真者团体的机会，他当然不愿意放过。    
    　　哈雷子羡慕地说：“哈，刚开始修真，就修到开光后期了，萧兄弟的进度真快呀……唉，像我就不行了，修了八十多年，还是跟萧兄一样，混了个开光后期，勉强拿把木剑画个符混口饭吃，什么法宝飞剑那是别想，唉，只叹自己没个像样的师门靠，独个儿的修真者，苦啊！”    
    　　萧城吓了一跳，这个哈雷子看起来才四十多岁的模样，居然已经修真八十多年了？他把自己的疑问提出来，哈雷子奇道：“咦，这是基本常识啊，修真者开始修真后会改善体质、延长生命的啊，要不然谁有那么长命修到元婴期，早全部呃屁了……这些东西你师父没说的么，怎么萧兄你什么都不知道似的？”    
    　　萧城大汗，他哪里有什么师傅呀，都是游戏里学来的修真。不过他知道这句话可不能说，不然也不知道会引起多大风波。他说道：“呃，我师父去得很早，我只跟了他很少时间，很多东西都不知道。”    
    　　说话间，哈雷子领着萧城拐到了一个小小的木门前面，看样子像夜总会的杂物房。他轻轻在门上敲了三下，停一下，再敲两下。对萧城说道：“原来如此，那么我们等一会再谈，现在先给兄弟挂了号。”    
    　　木门吱呀一声打开，开门的男人看是哈雷子，笑道：“哈雷子又是你，你带人倒带得很勤呀，你到底想换多少东西呀，带那么多人来。”    
    　　门里面就只有一男一女，一张桌子，除此之外什么摆设都没有。坐在办公桌后面的那个女人咯咯笑道：“他想要把飞剑都快想疯了，云师兄你又不是不知道。”    
    　　开门的那个云师兄哈哈大笑：“哈雷子，就算有飞剑你也换不了啊，你拿什么去换人家的飞剑，拿你那把破桃木剑么？”    
    　　哈雷子显然跟他们很熟，也被调侃惯了的，一点也不生气，说道：“我不是想吗，想一想都不行吗？”当下帮萧城登了记，领了个写着01002的牌子，两个人就走了出去。一路走，一路向萧城解释。    
    　　原来，所谓的修真者交流大会就是一些入世的修真者之间的物品交换活动，十年举办一次。这是为了方便资源共享，哪个修真者手里也有一两样用不上的东西，放在手上也是白放，当然就想拿它来换自己想要的物品了，所以，由几个门派牵头，促成了十年一度的交流会。    
    　　今届轮到周天派主办，周天派是香港本地门派，夜女神就是他们门派开的，因此选了夜女神作为联系地点。这个哈雷子也是香港的地头蛇了，这些天忙出忙入，带了很多找不到地头的修真界新丁去登记，按照规定，谁带了进会的，谁就有优先换取权，哈雷子想用这个方法，尽量多换一些想要的东西。    
    　　两个人谈谈说说的，不知不觉间走回了大堂，萧城叫了酒水和小菜，两人吃喝起来。哈雷子喝了几杯，谈兴更高了，把修真界现在的情况、一些规矩和常识，拣重要的说了出来。    
    　　例如修真者不可以随便杀伤常人，也不可以将自己的实力展现在民众眼前，这是约定俗成的规矩。    
    　　然后哈雷子告诉萧城，刚才那两个男女是周天派的三代弟子，周天派是个杂派，专长是画符看风水，香港一些著名的风水大师，都是出自他们的门派。这个门派修真的实力不怎么样，不过他们的符咒威力比较大，而且门徒众多，所以也算是个有名气的门派。    
    　　两广地区、包括香港，最厉害的是小巫派，据说是上古巫门流传下来的支派，可惜大部分法门已经失传，不过他们的心法确实厉害，每过百年就能出一个元婴期的高手，比其他的小门派那是厉害得多了，隐隐然是两广地区的修真领袖。    
    　　至于哈雷子自己，是个小得可怜的剑符门的，连师父加他自己，一共两个门人。二十年前师父过世，这个门派就剩下他一枝光杆司令了，门主是他、门徒也是他，他这个门派的所有功夫都在飞剑上，可惜他门派中代代相传的飞剑，早在一百年前就损毁了，哈雷子开始修真以来就没摸过飞剑，他想飞剑都想得快得相思病了。    
    　　萧城听到元婴期，不自觉地又往角落那个长方脸男人看去。哈雷子赶紧嘘道：“嘘，别看他，他就是小巫派近一百年来唯一出的元婴期高手，风龙子。听说他是四百年前开始修真的，只用了四百年就修到元婴期，就算在他们小巫派也是很少见的。他脾气很不好，不太搭理人的，我们千万别去惹他。”    
    　　萧城听得伸出了舌头。奶奶的，四百年前开始修真，那不是四百多岁的老怪物啦？居然看起来还像个年轻人一样。其实萧城知道元婴期可以重朔容貌，但知道是一回事，亲眼看见这么违背常理的事情，他潜意识还是接受不了。    
    　　他心中一动，这些修真界的功法都有高下之分，他们自己心里也是有数的。不知道自己修的功法算是哪一层次的？听哈雷子这样一说，这些门派都是有所侧重的，没有一个门派什么都插一脚，包括哈雷子口中的名门大派。可是他学到的东西里还真是什么都包括，炼丹、阵法、符咒，而且还有炼器。他虽然没有得到炼器的心法，但从那些法宝的简介上看来，这个门派是会炼器的，而且水平似乎还不低。    
    　　那么是不是说明这个门派非常、非常的了不起？不知道现实中是不是真的有飘渺峰这个门派？他问道：“雷兄，不知道你是否听过飘渺峰这个门派？似乎是个相当大的门派。”    
    　　哈雷子想了一想，说道：“没有听说过呀，飘渺峰……名字很陌生，中原地区的名门大派来来去去只有那几个，云崃阁、七星宗、一气宗、五斗米派，就这四个了，没听过什么飘渺峰呀！”    
    　　萧城很失望，他隐隐然觉得自己所学的东西很是高深，似乎超出哈雷子不少，就在刚才的谈话中，哈雷子击节赞叹的那些大派手段，他却觉得都不怎么样，比起自己所学的差远了。    
    　　不过他输在没有自己亲历过，这时候心想：“原来是没有飘渺峰这个门派的，哈雷子说的那些，可能只是因为他见识不够，说得不够仔细。一切都要眼见为实，自己凭什么认为不及自己？”哈雷子又在吹云崃阁的手段如何如何，他点了点头，说道：“名门大派真的那么了不起么？以后要找机会见识一下。”    
    　　这时候，一直坐在角落里的风龙子突然抬起头，眼神如电般直射过来，讽刺地笑道：“小子，你口气不小啊，敢和名门大派叫阵……啧啧，真是井底之蛙，不知道天多高天多厚，那些名门弟子，光靠着一柄飞剑就能欺负死你，就算你功力比他高、资质比他好也没有用，人家飞剑品质好，拿着把你的飞剑当废铁削，你有个屁的办法！”    
    　　口气很不友善，而且似乎挺酸的。萧城说道：“修真者比试又不是光比的飞剑，再说了，我只说要见识一下，可没说要出到飞剑打架！”    
    　　风龙子勃然大怒，啪一声把桌子拍垮了，喝道：“你这是讽刺我吗？我就是不自量力跟七星宗的何清子打架，就是让他削断了飞剑怎么样！连你这黄口白牙的小子都来笑我，给我起来！跟我比试两下！”    
    　　　　


第五卷  第六章 交流大会

    风龙心火大盛，败给何清是他的心头大刺。他的境界比何清高，道法比何清熟，完全是败在了何清师门赐的飞剑上，因此对“名门大派”几个字非常感冒。哈雷子一直“名门大派”“名门子弟”的说个不停，他心里已经是憋了一把火，萧城的那句话就是导火索，把他的心火熊熊点燃起来。他是下定决心要好好教训萧城了。    
    　　幸好已经是深夜，留下来的全部是修真者，风龙拍垮桌子的举动才没有吓到其他客人。其他修真者只是远远地望着，眼里闪着好奇，却没有人走上前来凑热闹，显然风龙名声在外，这里的修真者都怕了他三分。    
    　　萧城明显一愣，他没想到风龙一个元婴期的高手，居然会跟他一个开光期的叫阵，这不明摆着欺负小孩吗？哈雷子在一旁吓得簌簌发抖，终于鼓起勇气说了一句：“风前辈，你是这里的老前辈了，萧兄弟还是新人，无论他说错了什么，你就大人大量，多多包涵吧！”    
    　　风龙说道：“好，我也不欺负新人，只要这小子挡得下我三招，这件事就当揭过了！”    
    　　萧城心里想：“靠！你老小子打不过人家，把气撒到老子身上来了……”他说道：“打就打，难道还怕你不成？”说着起身从座位走了出去。他还是第一次见修真者打架，心里不禁有点紧张，又有点兴奋。    
    　　风龙说道：“好！算你有胆量，待会儿被你风爷爷扁的时候，不要哭着叫娘！”他下意识要喷出飞剑，却喷了个空，一愣之下这才想起飞剑已经毁了，气得他哇哇大叫，一伸手就捏向萧城的脖子。    
    　　两人之间的距离还有五六米远，风龙说捏就捏，大手转眼间就到了跟前。萧城微微吃了一惊，身子往后一仰，斜退三步，左肘击出，右手成爪，快如闪电般扣在风龙的手腕上，拇指上火光一闪即逝，烧入了风龙的肌肤。    
    　　风龙惊咦了一声，他没有想到萧城的体术修炼得这么好，一连串的动作做来漂亮利落，他一时大意，竟然让这小子抓了个正着。不过元婴期的修真者跟开光期的修真者，区别就好像大人跟小孩子一样，被小孩子抓住对大人来说是没什么威胁的。他不以为意地随手一甩，萧城的身体就飞了出去，飞过了五六张台，跨啦一声压趴了一张桌子，很狼狈地摔在了地下。萧城这才亲身体会到两人的差距有多大，风龙庞大的真元力完全不是他能抵挡的。    
    　　旁观的修真者静静的，也没有表示惊讶。元婴期打开光期，不用动手都知道结果了。    
    　　风龙却突然惊咦了一声，捧着自己的手腕跳起来。他感到一道异种真火迅速地烧向心脉，赶紧分出一半真元去阻挡它，就算是修真高手，被异种真火入体也不是好玩的。“好个狡猾的小子，居然修炼出了三昧真火！”他喝骂道。    
    　　其实风龙也是吃了个哑巴亏，本来开光期的修真者是修炼不出三昧真火的，如果刚才是一个灵寂期以上的高手，那么风龙绝对不会上这个当。想教训人反而吃了暗亏，他气急之下撒出几块黑不黑、黄不黄的枯枝一般的东西，顿时一道黄光将萧城罩住，萧城刚坐起来，就发现自己再也动不了了。    
    　　“小巫派的困杀阵！”旁边的修真者不安地动了动，发觉风龙是动了真火，似乎真想收拾了萧城，他们开始皱起眉头，互相望了望，其中一个人悄悄放出了一只纸鹤，青光一闪，纸鹤向门口遁去了。小巫派的困杀阵，他们也是无力制止的，周天派的施世礼正在隔壁应酬，希望他赶得及吧。这个修真者心想。    
    　　风龙狞笑着，将困阵转为杀阵，萧城发现自己又能动了，眼前开始出现了种种异象。旁边的修真者看来，萧城正好端端地坐在阵内左右张望，不过眼神却像看不见周围景物的感觉，有识货的小声叹道：“幻阵起作用了，这个年轻人凶多吉少了。”    
    　　小巫派的这个杀阵是个幻杀阵，萧城坐在阵中只觉得阴风阵阵，各种妖魔鬼怪往复来去，在他面前作出种种可怖的样子，有无常鬼伸长了舌头，有大嘴鬼张开大嘴，要将他的头整个吞下去。他只觉得好笑，经历了游戏中的那个幻阵后，眼前这种小儿科根本对他不起作用。    
    　　他无聊地盘腿坐在阵中，开始研究起小巫派的布阵手法来。幻阵既然起不到作用，他自然而然就看到了作为阵基的那几块的东西。一共五块，摆的地方有点古怪，似乎有点三才阵和两仪阵的影子，又不全相同。哈雷子说这个小巫派是上古巫门的分支，看来是以巫门的秘法，结合了道教的阵势弄出来的。    
    　　萧城猜得没错，巫门的秘法大多失传了，小巫派一直以来借鉴了很多道教的东西，搞得宗门空担了个“巫”字，其实跟一般的道派没什么大的分别。    
    　　萧城随手掐起两个灵诀：“破阵诀，开！”    
    　　这时候，门外一个老人匆匆走了进来，一连迭声地说道：“风兄给老夫一个面子，何必把事情闹大呢？老夫这儿要不好交待了！”刚要劝说风龙收起阵法，突然阵中白光一闪，轰一声，阵法被破去，萧城施施然走出阵来。东南面两块枯枝无风自燃，连布阵的法宝也保不住了。    
    　　风龙噗一声，喷出一口鲜血，他怎么也想不到萧城居然有这样高明的破阵手段。他先是被异种真火入体，后被阵势反击，就是元婴期高手也受不住了。这时恨恨地留下一句：“很好，小子，山水有相逢，下次别让我再看到你！”    
    　　他转身飞出，啪一声，轰烂了夜女神两扇大门，含愤而去。夜总会内的修真者面面相觑，有的不屑道：“呸，什么玩意，恃着师门的力量横行霸道，打不赢何清就拿新人出气，这个风龙，真是把我们修真人的脸都丢光了。”    
    　　周天派的掌门施世礼更是惊诧莫名，眼前这个只有开光期修为的年轻人居然破去了小巫派的困杀阵，实在太叫人吃惊了。    
    　　“小兄弟，你是哪个门派的啊？真是厉害，竟然能破去风龙的困杀阵。”    
    　　哈雷子在旁边小声提醒，萧城知道眼前这个红光满面的老头子就是周天派的掌门施世礼了，他说道：“我无门无派，这次是来参加交流大会的。”    
    　　无门无派？怎么可能，看他刚才那两手，是很高明的灵诀啊。施世礼不相信，不过他认为也许萧城不想说，也就不再问下去了，只是很热络地说：“欢迎欢迎啊……哈哈，我们这一辈都老了，修真界快是你们的天下了……年轻人努力点，多准备点好东西啊，这届的交流会规模很大，有几个关起门来潜修的老前辈也来了，到时多换点东西啊！”    
    　　萧城嘴上答应了，肚子里苦笑：“靠！老子要拿什么去换？身上可一件修真物品都没有，要是能换来一柄飞剑就爽了……还有仙石，我现在最缺的就是仙石了。”    
    　　施世礼是大忙人，说完这番话，他向大家告了个罪，脚步匆匆地又走了。萧城悄悄地把哈雷子扯到一边，问道：“哈兄，交流大会上都交换些什么东西呀？”    
    　　哈雷子说道：“什么都有，法宝、飞剑、仙石，还有一些炼器的材料……”萧城想了想，问道：“不知道茶和酒换不换？”哈雷子摇头道：“不换的，修真者要茶和酒干嘛？就算是世间一流的好茶好酒，出钱买就有了，没有人那么傻拿修真物品来换。”    
    　　一般的修真者，除非你混得极差极差，不然都是相当意义上的“成功人士”。好像哈雷子这样，也有上千万的身家，这些人当然不会把好茶好酒放在眼里了。    
    　　萧城说道：“这可不是普通的茶，是修真者专喝的茶……银毫尖，有没有听过？”哈雷子惊得跳了起来，嚷道：“银毫尖？你说银毫尖，一等一的极品灵茶啊……”说着觉得自己受了愚弄，不满地瞪着萧城，说道：“萧兄弟，你拿老哥寻开心的吧？这银毫尖是很难得的灵茶，除了四大门派有，外面根本没有流传，我还是听人家说才知道这个东西，你从哪来得来的银毫尖？”    
    　　萧城看到哈雷子的反应，心中大定：“看来是行的……”他说道：“哈雷兄，我就不跟你多说了，三天的时间不多，也该做做准备了……交流大会上再见！”说完一溜烟地跑了。    
    　　哈雷儿嚷道：“喂、喂，你别跑呀，我还没问清楚了……嗨，这就不见影儿了……这小子不是在糊弄我吧，银毫尖，那么容易找的吗！”    
    　　他没想到萧城不是去找，萧城是准备自己制作。    
    　　清晨六点钟，张德信正抱着老婆睡得舒服，滴铃铃的电话铃声响起了。他没好气地拿起话筒：“你他妈的谁啊？知不知道现在几点……咦，是萧神医啊……哈哈，哈哈，不会……我儿子的命都是你救的，这点小事哪会麻烦……哦，好吧，我会帮你准备……不过时间有点急，只怕找不了太多……好，你等我消息……”    
    　　放下电话他整个人明显精神了，又拔了一个电话，中气十足地吼道：“快起床了，你们这群懒虫！有事情交代你们做！”    
    　　萧城放下电话，瞅着天亮了就跑出酒店去，专往古玩商行钻，买了一个浮雕兽面的双耳鼎，花了他50多万。    
    　　他走走逛逛，又买了一些要用的东西。到了晚上，张德信亲自把东西送来了。等他走后，萧城迫不及待地打开东西查看，一共是十二斤的极品蒙顶茶，各色各样的陈年美酒各一小坛，总共有二十多坛。也幸亏是张德信这个参茸商，进货的门路广，普通人就算出得起钱，短时间内也未必凑得齐这么多奢侈品。    
    　　萧城趴在床上开始忙碌起来。先掏出下午买的朱砂符纸，画起灵符来。画符他是画惯了的，最快的纪录一分钟能画上三张，可是现在不比游戏中，画符可是需要灵力的，他只是个开光期的小嫩鸡，哪来那么多灵力挥霍？画了十来张已经开始汗流浃背了，靠！境界低真他娘的没劲！数一数，似乎也够用了，把几张灵符往两耳鼎上一贴，按飘渺峰秘法摆成符阵，然后在行李袋中掏出上次用剩下的紫柘木。    
    　　这次就不摆丹阵了，摆的是聚灵阵，燃起了紫柘木，把蒙顶茶哗啦一声往鼎里一倒，他变动手势炒起茶来。    
    　　他用真元力翻炒蒙顶茶，随着古怪的灵诀一道道打出，紫柘木上的灵气被逼进鼎里，没多久，满室生香，火候已经够了。    
    　　萧城满头大汗地停下来。靠！幸亏时间不长，不然他都要抽干了。拿出鼎中的茶一看，只见已经比原茶缩小了不少，大概只有原茶的十分之一大，嫩绿的颜色变成了深碧，茶叶尖处微微透出一抹银毫，这就是修真界鼎鼎大名的银毫尖了。    
    　　萧城自己还比较满意，虽然比丹经中描述的差了很多，大概是中品的属相，不过以他现在的水平和设备来说，已经很好的了。不过这茶一炒，损耗也真大，足足十二斤的原茶，制成后就剩下个一斤来了。    
    　　休息了一会，他又依法制起酒来。制酒可没那么快了，断断续续的，一直用了两天，才完成了。    
    　　第二天就是交流大会举行的日子。当天晚上香港上空剑光闪耀，很多散修和小门派的修真者都赶了过来。    
    　　萧城在酒店里睡了一个下午，美美地吃了一顿好的，这才拎着装了茶和酒的公文包，来到周天派山门所在的大鹅岭。    
    　　周天派在香港经营百年，这大鹅岭上建筑物起得重重叠叠，俨然形成了一个私人王国。这次的交流会地点在岭顶一个广场上，周围地势开阔，面积也广大得很。    
    　　剑光闪动，不时有修真者从四面八方赶来。不过这些剑光大都斑驳不纯，偶尔有一两把成色好点的，不用说，铁定是那些闭关的修真界老前辈来了。    
    　　萧城拿着号码牌，一路通行无阻地上到岭顶。不过他觉得那些守卫的眼色都怪怪的，一直望向他手中的公文包，交头接耳地笑着什么。奇怪了，他拿着公文包很怪么？难道他该弄个爬山包背着来？    
    　　广场上现在已经是一片热闹的景象，这些修真者大多数都是认识的，这时候聚成了一堆在说话，施世礼带着几个门人弟子，陪着几个年轻人在寒喧，显然那几个就是他口中的老前辈了。    
    　　其他人按捺不住，随地一坐，掏出自己的东西摆在地面上，一副欢迎交换的模样。气氛是很好很随意的，萧城却发觉一件很奇怪的事情，他发觉这些人都是空手的，每一个都是伸手往口袋里一掏，东西就拿出来了。这时候，很多人也看到了他，有个又高又胖的修真者喊道：“看，来了一个新丁，居然连储物袋都没有，拎着个公文包上来了！”    
    　　大家爆发出一阵讥笑声。储物袋是修真者必备的用品之一，连储物袋都没有，这人混得有多差就可想而知了。    
    　　哈雷子也看到萧城了，他赶紧跑上来。“咳，兄弟，你原来没有储物袋呀……没关系，等会儿换一个。”    
    　　萧城觉得脸上有点发烧，满山看去，带着包的还真只有他一个。像个大傻冒似的，他自嘲道。“储物袋……咳咳，哈雷兄能让我看看是怎样的吗？”游戏中用的是储物手镯，原来现实中的修真者用储物袋呀。    
    　　哈雷子这人脾气非常好，可能他自己被人嘲笑惯了吧，从来也不会嘲笑新人。他从衣服的口袋里摸出一个白色的布口袋，说道：“呶，这就是储物袋了，平时放在衣袋里或者系在腰间，要用的时候往袋里一掏就行了。”    
    　　萧城依言一掏，发觉里面的空间不大，大概只有平常的麻袋大小，比储物手镯差远了。他皱着眉头道：“空间不大呀！”哈雷子说道：“我这个比较小，有些比较大的。”萧城问道：“会有多大？”    
    　　哈雷子想了想道：“大概有一间房子大吧，上百平方。其实太大了也没用，我用不上……那些会贵好多，浪费。”    
    　　萧城想了想，上百平方也够用了，他拉着哈雷子往地下一坐，掏出银毫尖道：“哪位大哥有不用的储物袋？空间要大点的，小弟用东西交换！”    
    　　刚才那个耻笑他的修真者大摇大摆地走过来：“来，看看是什么东西，配不配换大爷的储物袋……”当看到那个玻璃瓶子里装的东西时，他怪叫一声，眼睛都瞪大了。“银豪尖……妈的我没看错吧，居然是银毫尖！”    
    　　他掏出一只白色储物袋往地下一扔，扑上去就抱那个瓶子：“换了，换了，储物袋换给你了！”    
    　　旁边的人也早听到他那句银毫尖，顿时上百双眼睛盯紧了萧城手里那个玻璃瓶，旁边一个瘦子怪叫一声也扑上来抢，嘴里说道：“马胖子，就凭你那个破口袋想换人家一整瓶银毫尖……我呸，就给你五钱也嫌多了……”转头对萧城说道：“我也有储物口袋，还有仙石，小兄弟你想换什么？我不贪心，只要一半的银毫尖就好了！”    
    　　哈雷子在萧城拿出银毫尖的时候也惊呆了，他想不到萧城说的是真的，手上真的有银毫尖。他吞着口水说：“切，老李还好意思说不贪心，一半的银毫尖，那有五、六两了，够你突破三个境界了，你用得上那么多吗？”    
    　　老李被他说得不好意思，他掏出几块仙石说：“好，我只换三两！这行了吧！”萧城还未答话，其他人呼啦一声围了上去，七嘴八舌地说：“我也要换，小兄弟你要什么……我这什么都有……”转眼萧城就被人海淹没掉。    
    　　银毫尖能凝心安神、减少心魔的侵扰，对即将突破境界的修真者来说是很有用的。银毫尖在修真界属于罕见的物品，制法非常神秘，只有一些大门派才知道制法，因此这些修真者看到有这么多的银毫尖，顿时都疯狂了。    
    　　施世礼也注意到了这边的情况，他带着弟子匆匆过来，说道：“大家安静！交换要一个一个来！”    
    　　众人一看主人来了，都安静了下来。施世礼看到萧城手中的银毫尖也不禁吃惊，心忖：“这少年到底是什么人？上次轻易破去风龙的阵法，这次又拿出这么多银毫尖……难道他是那些名门大派出来历练的弟子？也不像呀，如果是那几个门派的弟子，应该不会隐瞒自己的师门，他们恨不得全世界知道自己是名门出来的。”    
    　　他说道：“大家慢慢来，这么多人想换小兄弟的东西，老夫还真是没见过……这样吧，由小兄弟说出他想要什么，大家拿出东西来，再由小兄弟决定跟谁换。”    
    　　大家都同意了，广场上，几百双眼睛一起看着萧城。萧城微微一笑，说道：“我要仙石。”    
    　　顿时上百人同时吼道：“我有！”性急的就往储物袋里掏。萧城见他们掏出来的大多是下品仙石，摇头道：“我要中品的。”立刻就有许多双手缩了进去。萧城以一两银毫尖一块中品仙石的代价，一共换了十块仙石、还有一个储藏空间比较大的储物袋。    
    　　大家看银毫尖已经换完了，没换到的人失望地叹了口气，正准备散去，萧城从包里摸出一瓶金黄的酒，说道：“金澄酒，换飞剑！”    
    　　这话一说，连站在施世礼旁边、一直没什么表示的几个年轻人都动容了。    
    　　　　


第五卷  第七章 飞剑

    金澄酒也是一种赫赫有名的好东西，在场的修真者大多听过它的大名。    
    　　跟银毫尖相反，金澄酒能够固本培元、完凝神气，因此最适合刚刚突破境界的修真者饮用。最重要的是，听说这种酒是由几十种美酒凝淬出来，包含了几十种美酒的好处，而去除了它们的劣处，滋味之妙，被一气宗那个酒鬼掌门伍松子称为“妙绝天下”。    
    　　望着那瓶子金澄诱人的酒液，在场的几个酒鬼把口水吞得咕咚天响。站在施世礼旁边、一个瘦长脸的年轻人一咬牙，从怀里掏出一柄飞剑，抛给萧城，说道：“换了！”一把抢起地上的金澄酒，咕咚一声就灌了一大口，整个人顿时痴了。    
    　　这时候他身旁所有的人，都闻到了那股清洌的酒香，旁边一个有些胖胖的年轻人打了个喷嚏，说道：“香得倒有些邪门……喂，到底是不是金澄酒，老雷你倒是吱一声啊！”    
    　　另外一个剑眉星目的年轻人捶胸顿足地道：“不用问了！看老雷那个模样，铁定是了……天啊，我怎么就犹豫了那么一会，慢上了一步啊！”    
    　　这时候大家才醒过味儿来，敢情真的是金澄酒啊！“这小子到底是什么来历，有银毫尖不说，连金澄酒都有……我听说这玩意连一气宗也所余无几了，伍松子那老家伙把它藏起来，其他门人连闻都别想闻得到！”    
    　　“就是，在四大门派都是稀罕的东西，这小子怎么随随便便就拿出来了呢？真叫人想不通！”    
    　　旁人在羡慕好酒，哈雷子则是在羡慕飞剑，他看着萧城手掌在剑上一抹，那把飞剑闪出一抹剑光。还是不差的飞剑呢！那剑光比在场很多人都纯了。    
    　　萧城也是很高兴，终于有飞剑了，看得出这把剑是那个老雷淘汰下来的，在下品飞剑里大概能靠前吧。无论如何，他也有飞剑了，听哈雷子说，在修真界混了多年的还有很多连把飞剑都没混上的。    
    　　炼制一把飞剑不容易啊，光是搜集的材料就是磨死人，就算是下品飞剑，那也是难得之物了。    
    　　他高兴地把飞剑收起来，那边老雷也终于回过味儿来，啧着嘴赞道：“不愧是伍松子掌门钦点的第一名酒啊！只是一口，大曲的芬洌、女儿红的香醇、竹味青的绵厚……各种名酒的好处轮番在你舌头上滚过呀，而且回甘中带着种淡淡的青涩，更是矛盾得精彩……”说着赶紧把酒收起来，怕被旁边虎视眈眈的好友抢去了。    
    　　萧城有些不好意思地说：“呃，其实这酒的功候还没到，所以回甘会有些青涩……”这酒的正常制法足足要用三年来完成，萧城哪有那个美国时间？他把三年的功序全部压缩在两天的时间里，这酒当然就青涩了。    
    　　老雷点头道：“无妨无妨，别有一番滋味，老雷非常满意！”他很得意，自己没有吝啬那把飞剑，终于抢到了这世间难见的好东西。看看老佘和老祝他们，一个个哭唧唧的好像被人抢了元婴似的，嘿嘿，后悔去吧你们！    
    　　还没得意完，那边萧城又变戏法似地掏出了一瓶金澄酒。老雷的得意戛然而止，咦，怎么还有？    
    　　剑眉星目的那个老祝祝天余这次可没抢输人了，一个虎扑就把酒瓶子抱在了怀里，连声嚷道：“这酒是我的了，无论小兄弟你要换什么，我老祝都给！”    
    　　其他老家伙不干了，纷纷指责祝天余太奸诈，有些心眼灵活的转向萧城说：“小兄弟，你还有多少酒？一次过拿出来，最好每人能分上一瓶，也省得我们这群老家伙窝里反。”    
    　　萧城苦笑道：“就两瓶了，没有了。”他们以为这个金澄酒好弄啊？二十多坛美酒，就搞出了这么两小瓶。    
    　　其他人虽然也很想要，不过他们是不敢跟这群老怪物争的。这些老怪物最少都有元婴中期的修为，最高的是祝天余，出窍中期了，他们是老前辈了，修真的岁月长远，积累也很丰厚，其他人是无法跟他们相比的。    
    　　祝天余懒得理会其他人的指责，东西到手了才现实。他想了想，说道：“小兄弟，仙石你有了，飞剑也有了，我老祝就拿几件小法宝来交换，你看看喜欢不喜欢。”说着掏出了他早年精心炼制的三件小法宝。    
    　　一件是青冰豆，几颗青青的豌豆似的东西，撒在地下能幻化出几个小小的人儿来，能听从吩咐做一些很简单的事情。一件是一个金铃铛，能发出音杀攻击，对一些邪异鬼物有灵效。最后一件是蓝光罩，形状像一个倒扣着的透明小碗，边缘闪着蓝光，是一件护身法宝。    
    　　萧城都很喜欢，尤其是那个青冰豆，他从来没看过么好玩的东西，很爽快就同意交换了。    
    　　大家一看，喝，寡母婆死了儿子，没希望了。各自各地散去，寻找自己要的东西去了。    
    　　萧城美滋滋地盘点收获，一把飞剑、十块仙石、三件法宝，还有一件储物袋。真是收获丰富呀，他把换来的物品全部放进储物袋里去，然后把储物袋往口袋里一收。嘿嘿，终于也有点修真者的模样了。    
    　　交流大会还在持续，不过显然大家已经没有拿萧城当新丁看了，不时有人很友善地走过来，介绍他自己。萧城的性格是你不惹他，他绝对不会让你下不了台的那种，也就很热络地倾谈起来。    
    　　期间，就连施世礼这个主人也亲自过来说了好些客套话，这表明，萧城真正溶入了世俗修真界这个圈子，而且取得了不低的地位。萧城感慨，有实力就有地位，能拿得出好东西，也是实力的一种表现呀。    
    　　到了深夜，这次的修真者交流大会终于结束了，很多人交换到了自己想要的东西，也有很多人失望而回。到会的一千多名修真者道了尊重，各自驾起剑光离去。    
    　　萧城是跟哈雷子一起走的，哈雷子没有换到飞剑，就连炼制飞剑的材料也收集得不多，萧城看见他那意气消沉的模样，对他挤了挤眼睛说道：“老哥，不用灰心，说不定下届你就能换上一把飞剑。”    
    　　哈雷子叹了口气，说道：“哪有那么容易呀……算了，反正都已经料到了。”萧城但笑不语，他已经决定了，回去后要炼出更多的金澄酒来，到时候就给哈雷子送上一瓶，感激他对自己的指点。说起来，修真界这个大门，还是哈雷子带他进去的呢，就用金澄酒来还这个人情好了。    
    　　当下也不说破，笑眯眯地拍了拍哈雷子的肩膀， 突然他想起了一件事情，问道：“老哥，跟你打听一件事情，你认识一个矮矮胖胖、喜欢穿着黑西装的修真者么？听说这人还带着一个漂亮的女人，在夜女神出现过。”    
    　　听到这个人，哈雷子突然打了个寒噤，抬头看一看，已经在山脚下了，周围的修真者也在散去，没人留意他们说的话。他压低声音说道：“唉呀萧老弟，你怎么知道这件事情的？唉，提起这个人来，那可是涉及到修真界一段公案了……这儿不方便说话，我们回去再说吧。”    
    　　哈雷子的家住在市区中心，不错的楼盘，大厅里有一面窗看得到海景。在香港，这样的海景房那是买少见少了，价钱一直在叭叭声地往上升。    
    　　两人在客厅里坐下，哈雷子砌上一壶茶，就说了起来：“这个人叫赤雷子，本来是三星宗林真长老的大弟子，据说论资质是这一代弟子之首。后来在一次修真比试大会上，被云峡阁的彩云女伤及了道基，道行大损……”    
    　　“……那次比试据说很有猫腻，云峡阁和三星宗为这件事扯皮很久，差点闹到翻脸，后来不知道怎么的就没了下文，只听说赤雷子反出山门，成了三星宗的叛徒。这个赤雷子非常厉害，出窍后期的大高手，除了四派的一些长老外，基本没人制得住。”    
    　　“他下山后胡作非为，做下了很多天怒民怨的事情，三星宗的人不管，云峡阁的人不敢管，其他大宗派也不好意思管，我们这些小门派更不用说了，见到他只有躲开的份儿。”    
    　　想不到自己收炼的，居然是一个出窍期高手的三昧真火。萧城微微吃了一惊，他问道：“那天在夜女神是怎么回事？这赤雷子难道连常人都下狠手吗？他不怕犯戒？”    
    　　修真者是不能随便对常人出手的，杀伤多了会对自身修行有碍，迟早走入歪道。赤雷子以出窍期的境界，欺负修真者也就算了，居然还对常人下手？也未免太过了吧。    
    　　哈雷子诧异地看了他一眼：“想不到你也知道这件事，那天我也在场。被打伤那个是薛家的子弟，本来以薛家在香港的影响力，怎么说也会有本地修真出手帮忙的，可是大家都知道是赤雷子下的手，这家伙睚眦必报，背后的师门又态度暧昧，大家也就懒得趟这浑水了。后来听说是被一个外地来的年轻人救了，大家都在议论这个不怕死的是谁。”    
    　　萧城心里说，就是坐在你面前这个了，还能有谁？他有点哭笑不得，怎么伸手救人也救出个麻烦来。他虽然不是天生的热心肠，也不至于见死不救那程度，尤其是他明知自己有能力的时候，怎么说也是两条人命呵。    
    　　他歪着头想一想，算了，好处自己也收了，赤雷子有本事查到他头上，那就来吧，想到这儿也安下心来，跟哈雷子聊起其他东西来，眼见着天也大亮了，他站起身来伸个懒腰，说道：“呵呵，天亮了，我也该走了，谢谢老哥告诉我那么多东西呀。”    
    　　哈雷子有点依依不舍，他很少遇上谈得这么投契的修真者。交流会开完了，修真者也要各奔东西了，尤其是萧城又不是香港这边的人，很快就要走了。他说道：“萧老弟，有空来找我啊。唉，老弟有了飞剑后，修行是一日千里了，以后可要多多提携老哥。”    
    　　萧城笑道：“老哥说笑了，我迟点还会来的，有点东西要给老哥。”留下联络方式后，他打车回了酒店。    
    　　萧城没急着回B市，而是回到酒店，他要留下来等张德信那边的草药。根据他所写的药草性质，张德性甚至请了人专门去可能的产地找，不过那需要时间。    
    　　他通知张德信进了第二批的酒和茶，比上次的量还更多，就留在酒店里制起银毫尖和金澄酒来了。    
    　　这次时间充裕了很多，制出的银毫尖和金澄酒品相也上了一个台阶。他把其中一瓶金澄酒送给哈雷子，哈雷子高兴得要命，这样他就可以在下次的交流会上换一把飞剑了。    
    　　萧城在香港呆到开学前的最后一天，张德信终于把找到的草药送过来，他画出的一百多种药材，只找到了其中三十多种，其他的据张德信说没办法了。药材都不齐，看来只能靠自己慢慢找了。萧城点算了一下，奶奶的，这些东西还真他妈的贵呀！加上那些茶和酒，居然用去他近千万，看来修真还真是耗钱的玩意。    
    　　跟张德信结清余款，他拍拍屁股就回了B市。    
    　　在校门口，萧城居然遇到同样是返校的刘薇，拖着大包小包的，非常狼狈。而萧城因为有储物袋，所以非常潇洒地空着手。刘薇看到他明显一愣，眼神幽怨地瞥了他一眼，把头扭过去，露出个粉腻的侧面，一口雪白的小碎齿轻轻咬着下唇。    
    　　萧城主动上前打招呼：“HI，需要我帮忙吗？”他微微笑着，一脸的平和。自从修真以来，他的心态发生了不少变化，以前的冷淡融化了不少，他变得自信而且坚定了许多。如果是以前，他是不会主动上前搭话的。    
    　　不等刘薇回话，他上前接过那些大件的行李，轻松地提着往她们宿舍走。刘薇惊讶地看着萧城，她发现他变了不少，脸上神采飞扬，整个人看起来也更有自信、更有魅力了。    
    　　很可惜，落花有意，流水无情，她对他的好感，一直以来都是一厢情愿罢了。她一脸黯然，亦步亦趋地跟着后面，萧城一转头，微风把刘薇的发丝吹到他脸上，一阵诱人的幽香传来。    
    　　刘薇手忙脚乱地抓下自己的发丝，一边说：“对不起……”心下却有点小暗喜，觉得自己似乎跟心仪的男子有了进一步的接触。    
    　　萧城微微脸红，在跟女孩子的相处上面，他脸皮还是很嫩的，他说道：“没关系。”急步走进对面自己的宿舍楼里，却不知道后面有个女孩，痴痴地望了他的背影半天。    
    　　阿飞这小子早回来了，考完缓考，两个人就迫不及等地钻进游戏中。    
    　　“哇靠，阿飞你还真不是盖我的，真的升级成镇了！”    
    　　驻地的范围大了两三圈，各种建筑真是鸟枪换大炮了，来往的玩家熙熙攘攘的，怪不得阿飞跟他报告说赚钱赚到手软。    
    　　阿飞得意洋洋，他这个暑假可没白过，带领帮员们东征西讨，终于完成了连环升级任务。“哈哈，我们狂战帮可是第二个升级的，只差了龙帮一点点，比李盟还前。”    
    　　据说李师我这段时间消失在玩家面前，也不知道搞什么去了。两个多月以来，游戏中发生了极大的变化，萧城现在站在驻地外围，都看到天上的剑光飞来飞去，其他玩家们早习惯了修真者的出现，和他们各种匪夷所思的技能。    
    　　“现在的修真者到什么境界了？”萧城问道，不知道有没有其他的修真者发现这个游戏的“真相”？还有，这么多门派的修真者，会不会每一个门派的技能都是真的，或者就只有他这个门派而已？    
    　　说到这个，阿飞就愤愤不平：“靠，那些鸟人，现在可拽起来了，一个两个的鼻孔朝天，甚至还有好多人放话说要挑战你，说你已经不是游戏第一了，为了逃避挑战才不敢再玩游戏……说的话可难听了！”    
    　　萧城突然想到，自己似乎还没有在游戏中跟修真者较量过，照这个游戏的真实性来看，在这里打，似乎跟在外面打的效果是差不多的。他亢奋起来了，“好啊，叫他们都来啊！看是老子厉害还是他们厉害！”不知道这里面有没有云峡阁、三星宗那些？有就一并见识！    
    　　正在雄心万丈的时候，远处响起一声清脆的鸣啼，声音如金玉交击，非常好听。萧城刚问道：“这是什么鸟？叫得真好听……”高空中一道火焰直直喷到，萧城顿时成了焦炭，烤人肉的味道香飘十里。    
    　　天爷，是凤凰！空中那只大鸟现出身形，一身火红色的长长羽翎，华丽高贵得让人不敢逼视，是神鸟凤凰！萧城终于想起了自己那个没完成的任务。    
    　　凤凰嘴一张，一道可怕的炽焰像火流弹一样飞落，萧城狼狈地一滚，堪堪躲了过去，旁边的狂战帮成员倒了大霉，挂了好几个，好几间商店都着了火。    
    　　萧城反应极快，扬手穿上战甲，嵌空剑带起万道金光疾向东方飞去。凤凰紧追不舍，没一会就离开了狂战帮。一人一鸟，在空中划过一道金光、一道红焰，沙尘滚滚地直杀向东方。    
    　　萧城一边飞一边叫苦，凤凰的速度一点不比他慢，他只要稍稍放慢一点速度就是火烧屁股的下场。“靠！早知道不接这个鬼任务了……老子运气真是好到家了，接了任务忘了做，惹来了全系统几乎最大的BOSS……凤凰啊凤凰，为什么你就不像老龙好说话呢？要回元丹不？要冰空火不，那些都好商量啊！”    
    　　一个清朗高傲的声音传来：“我们神鸟一族，是非常高贵的一族，绝对不会接受这些私下交易。修真者，你还是乖乖让我追杀一个星期吧。”    
    　　萧城听到凤凰说话了，惊得一顿，凤凰很及时地一口火焰喷到，要不是披着战甲，萧城就成烧猪了，他可绝对禁不住第二次中招。就算隔着战甲，他也被烧得够呛，凤凰是几乎媲美紫金龙的存在，他和凤凰的实力，毕竟还差着老大一截。    
    　　他从东飞到西、再从西飞到东，尾巴上拖着一道长长的火焰，被追得像一只满空乱窜的着火耗子，搅得漫天的云彩都飞散开来。    
    　　有过路的修真者看到，“咦，那不是神鸟凤凰……追的是谁呢？哪个没大脑的惹上凤凰啦？”    
    　　现在的玩家不比以前了，尤其是修真者，哪儿不敢闯呀！昆仑都见识了好几回，不过身为昆仑的BOSS，神鸟凤凰还是没人敢惹的。    
    　　“哇靠！是鬼狂，还记得吗，那个以前的游戏第一玩家！”    
    　　“呵呵，我知道了，是那个2号任务……白痴，我就说这样的人怎么做第一高手，接了任务也不做，这下好了吧，让凤凰杀得爽了吧！小样！”    
    　　　　


第五卷  第八章 隐形光塔

    所谓文无第一、武无第二，何况是修真者？有了强横的实力，谁不想争个第一当当？偏偏萧城确立了在广大玩家心目中的地位，虽然很长一段时间没有玩游戏，中国区玩家还是公认他第一，搞得这些后来的修真者非常不满，这时候当然就幸灾乐祸起来。当然，不是所有的修真者都这样，只是现场的这几个显然是这样。    
    　　他们还即场发起了信息：“老婆，出来看上帝了！游戏第一高手被凤凰追杀呀！”    
    　　没多久，这事就传开了，好事者还录下了这一幕，进行现场直播，不少玩家还专程上线来收看，不少人惊呼：“鬼狂又回来了，我们又要热闹了！”    
    　　回到游戏的第一天，就搞得这样轰轰烈烈的，萧城真是始料未及。他飞呀，逃呀，凤凰在后面追呀，烧呀，直到最后，连龙威战甲都被炙上了一层黑灰，就差没“叭唧”一声，落在地上做只反肚小强了，六个小时的追杀时间才终于到了，凤凰鸣金收兵，头也不回地化火焰而去。    
    　　宿舍里，萧城筋疲力尽地扯下头盔，像只死猪一样躺床上一动不动。“妈的，”他有气无力地骂道：“被那只火鸟追杀了六个小时，我觉得自己全身都飞软了，痛苦呀！”想到这样的日子还要再过六天，他就全身无力。奶奶的，他现在才知道，原来精神高度紧张，身体也是会觉得累的。    
    　　阿飞一本正经地说：“兄弟，我同情你……我也想帮你，可惜我无能为力！”他的嘴角可疑地扯动了一下，赶紧忍住。游戏里的惨烈战况他也是目击者之一，萧城屁股冒烟的样子委实是……“哈哈，哈哈哈……阿城，我第一次看到你那样狼狈……哈哈哈，我想忍住的，实在是忍不住了……太好笑了，哇哈哈哈……”他笑得拼命捶着床板。    
    　　他奶奶的，下午凤凰那道火焰怎么就烧不死这小子？萧城也不理他，迳自从口袋里摸出几颗青豆子撒在地上，每一颗豆子都幻化成了一个巴掌大的人儿，很恭敬地向他施礼。萧城说道：“去，替我放满一桶热火，热度要跟昨晚一样……还有，床底下的臭袜子拿去洗干净，晾在阳台上。”    
    　　转眼间几个小人就按照吩咐忙活起来了。唔，还挺好用的，就是智商低了点，每次都要吩咐得很详细才行。阿飞的眼珠子整个突到了眼眶外面，手指着地下抖啊抖的，好半晌后，“鬼啊……”一声凄厉的惨叫响起，一百六十多斤的一条大汉，吓得完全瘫到了地上。    
    　　“啊哈，老子要洗澡了……借过、借过，没事别挡着路！”叭唧一声，狠狠地踩着某“挡道的肉”过去。“咦，拿少了东西，忘了拿内裤……”又是叭唧一声，加倍狠地踩下去！我踩，我踩！    
    　　痛快！一天的郁闷全部发泄了出来，萧城哼着洗澡进行曲，进洗澡间去了。“鬼啊……宿舍里有鬼啊……”地上的那一摊还在有气无力地惨嚎着。    
    　　第二天，再怎么郁闷萧城还是乖乖地穿好了战甲，等着凤凰老大来烧。果然，他才上线三分钟，天际那一道烈火又出现了。于是又重复了昨天的一幕，火焰满天烧，萧城满天窜，只不过，萧城觉得今天的真元力明显接不上趟了。    
    　　“妈的，这样下去迟早被搞死！”没有回元丹，元婴期的扛上神兽那是死路一条。而且，凤凰的杀气明显比昨天旺盛，萧城很取巧地做“S”字飞行时，被它抓住机会，喷了个“灰满面，鬓如炭”，搞得他再也不敢跳空中芭蕾了，慌不择路地随便对准个方向就逃。    
    　　飞啊飞，逃啊逃……咦，前面那一片波光粼粼的是什么？    
    　　飞近一看，哇靠！居然是大海，萧城哇哇大叫着，高兴得手舞足蹈，急如流星般飞坠而下，凤凰猝不及防之下，一连两口炽焰都喷了个空，它急得鸣叫起来，萧城已经扑通一声沉入了大海。    
    　　龙威战甲有避水的功能，他潜入海底，找了个岩石间的好地方，舒舒服服地躺了下来。看着眼前一条条游过去的珊蝴鱼，他高兴得眼睛都笑眯了。“靠，老子惹不起，难道还躲不起么？老子就在海里呆足六天，有本事你把整个大海都烤干了啊！”    
    　　眼见萧城躲着不出来，凤凰还真是拿他一点办法都没有，就算以神兽之力，也是不能对付整片大海的。它在海面着急地盘旋了两圈，只能无奈地飞走了。    
    　　萧城就舒舒服服地在海底呆了下来，一连呆足了六天。白天炼炼飞剑、上上课什么的，晚上就来海里坐牢。然后六天转眼就过去了，就在最后一天，距离他刑满释放还有两个小时的时候，系统进行了全区公告。    
    　　“各位玩家请注意，各位玩家请注意……由于已经有足够数量的玩家升上40级，系统将会开放中国区唯一超S级群体任务：‘隐形光塔’，所有级别达到四十级的玩家都有资格参与，特此公告……各位玩家请注意……”    
    　　萧城懒洋洋地扯了根水草，拿在手中把玩。“咦，奇怪了，超S级的群体任务……”    
    　　从没听说过系统会有超S级的任务啊，以往最高级别是三S的……或者会跟修真者有关？他猜测着，想到这个可能性，他猛然坐起身。隐形光塔，里面很可能会有他想要的东西。    
    　　靠！他心里一阵热一阵凉的，激动得再也坐不住了，咔啦一声冲出海面。呆了一会，凤凰还没来找他，看来时间已经过了，他辨别了一下方向，呼啦啦地往狂战帮驻地飞去。    
    　　全中国的玩家都听到了公告，大家早就讨论得热火朝天了。据说系统刚刚公告完，有盘古城的玩家亲眼目睹了一座巨形光塔从天而降，轰隆一声就落在了城外那座忘忧山上，这个，就是任务所指的隐形光塔了。    
    　　实在太让人兴奋了，从来没听说过系统会有超S级的任务，还是群体性的。看这个声势，这个任务的奖励无论怎样期待都不为过！好些修真者跟萧城一样，已经想到了这个任务可能跟修真有关，大家摩拳擦掌，只待系统一声令下，就攻进塔内杀它一个片甲不留！    
    　　没想到，这个公告同时引起了国际玩家的注意。首先注意到的是小日本，自从萧城到日本闹了一场之外，小日本见识到了中国特色职业的厉害，一直就没停过“不公平”的叫嚣，对中国区的红眼病也是越来越严重了。虽然他们的头号间谍，“追风小兔兔”已经被中国玩家追杀到零级，成为“大日本帝国称霸游戏梦”的首位牺牲品，不过杀了小兔兔，还有后来兔，中国林子大了，什么鬼都会出几只的。    
    　　这次他们在中国的奸细第一时间传回来这个消息，这些小日本一看，靠！超S级任务，那眼睛立刻比兔子还红。日本区的几大巨头立刻召开了首脑会议，连甲贺武士门的龟田老人知道了这件事后，也招来他门下的三个得意弟子，谷边三郎、渡二郎和菊林川，密密吩咐了一大轮。    
    　　第二天，小日本就开始叫嚣着游戏有猫腻，官方偏向中国区，强烈要求参加超S级任务，同时还到其他国家的论坛去煽动。大家一看，靠！凭什么你中国区有超S级任务我们没有，一时间，国际玩家群情汹涌，纷纷发贴要求一同参加，甚至还组织了示威游行活动，抗议游戏的国别歧视问题。    
    　　游戏官方慌了手脚，他们没想到会引起那么大的动静，赶紧召开记者会，解释这是中国区的任务体系，官方也无权更改。    
    　　记者们的发言异常尖锐，一个女记者咄咄逼问为什么只有中国区有超S级任务，其他地区的超S级任务是还没有出现，或者是根本没有？    
    　　真幻界的运营总监、老到精练的张昆也不禁被逼问得汗流浃背，因为其他国家还真的没有超S级任务，唯一就是中国有！    
    　　记者会后，玩家们似乎找到了游戏官方偏心的证据，反对的声浪一波接着一波，最后连某些国家的政府也出面为民请命了。无奈之下，官方只好作出妥协，声明游戏进程他们是无权改变的，主脑星辰不会接受，唯一的办法是公布一些国家的国界通行证获得办法，能打得出国界通行证、而且又达到四十级以上的玩家，都可以到中国区参加这个超S级任务。    
    　　于是大家总算满意了，当然，这其中中国区的玩家极其不爽，好端端的，让别人来分走了一杯羹，不过不爽也没办法。只有日本人一边在叫嚷不公平，一边赶紧开始做通行证任务。一时间，游戏里暗潮涌动，一个超S级任务，就牵动了各国高级别玩家们，提前来一个大碰撞。    
    　　萧城加紧着修炼了几件防御性的法宝，各种丹药也炼了一炉又一炉，粮草足，子弹多，就准备干他娘的！    
    　　很快地，就到了游戏时间的三天后，隐形光塔开塔的日子。一大早，中国区各种剑光闪耀，各个派系的修真者从游戏各地赶来，集中在了隐形光塔前面的一块平地上。    
    　　这个平地的面积很大，容得下几千人。平地上，大家看似混乱地东一团西一团地站着，其实乱中有序，按熟悉的和同一个帮派的扎着堆，都在谈论这次的任务。    
    　　萧城来得不早不迟，他那与众不同的剑光引起了修真者的注意。“靠，那么炫的飞剑！怪不得他能混上游戏第一人。”这种会幻化形态的飞剑大家还是第一次见，立刻羡慕和妒忌交织在一起。    
    　　萧城站在人群后面，也不动声色地打量着玩家。他在人群中看到了怀雕不遇，看到了血影之魔，看到了龙天下，还有姗姗来迟的李师我。不过他最注意还是那些身穿统一服色的、显然有相同门派的修真者，暂时就发现了一个八卦门、一个五行宗，这两个宗派加起来就有三四百人了，可说是声势浩大，其他的修真者都是独个儿的多。    
    　　看完了人，萧城移开目光，眯起眼，打量着眼前巨大的隐形光塔。只见塔身上一道道晶亮的光芒闪耀，在阳光照射下居然时隐时现，怪不得名叫隐形光塔。这座塔规模宏大，萧城抬高脖子数了数，一共有十三层。    
    　　没多久外国玩家也陆续赶到了，先来的是英国的玩家，由一个美艳绝伦的女玩家带队，一共十人，包括三只吸血鬼、两个狼人、两个裁决者和三个亡灵法师；英国玩家后面是法国军团，骑士、十字军、魔剑士，也是十个；泰国那个军团就有点让人不寒而栗了，清一色的降头师；韩国是跆拳师、刀士和忍者，还有印度的苦行僧、瑜伽师和佛徒子……    
    　　萧城发现了一个有趣的现象，这些国家的玩家最多只有十个，还有不足十个的，例如意大利就只派出了两个红衣主教。看来官方暗地里还是设定了通行证的数量的，不然这儿都要被玩家淹没掉了。    
    　　最后到场的是日本人，萧城只看到了三个“老相识”，中林、田愈和菊林川，还有两个古式武士打扮的玩家以及五个忍者龟不认识。    
    　　田愈目光一闪，也已经看到萧城了，他阴森森地说：“孤城君，我们又见面了！”中林和菊林川早就死死盯住了萧城，其他日本人听到“孤城君”三个字，刀子般的眼光也刺到了萧城身上。    
    　　萧城笑嘻嘻地道：“是呀，好久不见，挺想念田愈君的……啊，对了，还有中林君。什么时候再有任务要做，中林君记得找我啊，我上次在你们日本玩得很愉快。”    
    　　中林气得差点没吐血，为了上次那件事情，他都不知道受了多少责备，可恨居然还被人拿来开涮！菊林川在旁边哼了一声，说道：“孤城君，不用炫耀你的口才，今天我们是来做任务的，不是来跟你吵架的。”    
    　　“哦，是吗？”萧城淡淡地说道，不再搭理他们，把头扭到塔那一边。    
    　　开启任务的时间到了，玩家们都静了下来。只听一个柔声悦耳的女音公告道：“超S级群体任务‘隐藏光塔’，正式启动。”    
    　　话声刚落，光塔前面两扇水晶大门悄然开启了。轰然一声，玩家们争先恐后地挤入。萧城站在原地没动，等玩家们进去得差不多了，他才进去。超S级的任务，怕死得不够快吗？那么急干什么。他一边走，一边悄悄留意落在后面的玩家，懂得留下来的，才是他往后要面对的劲敌。    
    　　一共有三拔，一拔日本玩家，指挥的居然不是中林或者菊林川，而是一个古代武士打扮的男人，萧城留意了一下，谷边三郎，挺沉得住气的嘛。另一伙居然是英国玩家，那个美貌得不像话的女玩家薇薇安带领的，看见萧城眼光望过去，薇薇安居然眨了眨碧绿的美眸，飞了个俏媚眼过来，把萧城吓了一跳。    
    　　剩下的就是龙天下和李师我两个老对手了。见过萧城望过去，李师我没什么反应，龙天下却点了点头，通过私聊说道：“狂兄，待会儿进去，先搞定那几个日本人。”    
    　　萧城嘻嘻一笑：“正有此意。”    
    　　　　


第五卷  第九章 开始闯关

    说话间，几个人已经进入了塔内，萧城和龙天下跟在最后。刚一走进去，就被吓了一大跳。塔内竟然是个巨大的黑水池，里面养了无数条巨口鳄，更关键的是，池边距离门口居然只有几步路的距离，前面的一个英国玩家走得快了，还差点摔进池里去，幸好那个吸血鬼薇薇安一把拉住。    
    　　这么点人都差点中招，前面那么大群人就可想而知了，也不知道有多少掉了进去。    
    　　池子里已经成为了修罗地狱，无数玩家在水中载浮载沉，被鳄鱼咬得血肉横飞，惨嚎声极其骖人。正在这时，萧城最后一个进入了隐形光塔，塔门吭当一声关上了，萧城等人的耳边响起系统提示：    
    　　隐形光塔内的设置，痛觉为100%，死亡原地复活，自杀者被视为放弃任务，可以立刻传送出去。放弃任务后，掉下的级别将不会再恢复。    
    　　天啊，100%的痛觉，真变态！怪不得那些被鳄鱼咬的叫成那个样子，敢情是真的被活生生咬死啊！    
    　　这个鳄鱼池宽长都有上千米，池面上只有一根极细极细的小木桩横架着，只有两指宽细，身手差一点的只怕都过不去。    
    　　这一关很简单，只要能通过鳄鱼池就行了，不管你是用飞的、用走的、还是用游的。其实对大部分的玩家来说不难，尤其是修真者，随随便便就能飞过去了，可惜他们跟人潮一起拥进来，呼啦一声摔进池里，根本连飞剑都没来得及祭出就成了鳄鱼的晚餐，等到原地复活的时候，很多人已经受不了那种被咬死的恐怖而自杀了。    
    　　只有少数人挣扎着飞出来。一些不会飞的玩家更惨，落到潭子里简直一点机会都没有，很干脆地就抹了脖子，一时间池子里白光纷闪。    
    　　看见这个情况，龙天下他们暗暗心惊，同时庆幸自己决定的正确。池子边这时候已经没多少人，龙天下当先掠过，脚尖轻点横木，用上了他龙家家传的轻功。    
    　　李师我用了空间转移，萧城飞了过去，那几个忍者会风遁，也没什么问题，就是那几个甲贺武士的过法最古怪，跨着古怪的连步，“哟西”连声地冲了过去。英国的玩家商量了几声，在薇薇安的指挥下，三只吸血鬼变身为蝙蝠，把几只狼人拎过去。原来狼人的身体笨重，不敢踩上那细细的横木，只能用这个方法了。    
    　　到了对面一看，除了他们这些人外，对面站着的只有七八十人了，五六十个是中国的玩家，大部分是修真者。外国玩家十来个，印度的三个，一个苦行僧、一个佛徒子、一个瑜伽师，意大利的两个红衣主教，还有泰国的降头师。最恐怖的也是他们了，居然只剩下齐刷刷的十个头颅，身子的其他部分都不知道去了哪里，正围着楼梯口转来转去，一副心急难挠的模样。    
    　　原来这些降头师一掉到池子里之后，就一剑斩下了自己的头颅，施展降头师特有的“飞头术”，飞了过来，所以一个都没有损失，只是十个光秃秃的人头在面前飞来飞去，谁看了都受不了。    
    　　萧城大开眼界，居然还有这样古怪的技能。其中一个光秃秃的大头转过来，不耐烦地对萧城他们说：“快点！慢吞吞的！”玩家们身上都佩有通译器，不怕沟通不良。主要是这里的规矩，必须所有人放弃了、或者过关了，才能进入下一关，不然这十个头只怕早一路冲上去了。    
    　　没人搭理他，这么恐怖的“生物”，还是少打交道为妙。降头师一头当先冲入楼梯口，却被一股大力弹了回来，同时提示道：“还有玩家在闯关，请稍待。”    
    　　降头师十二万分不耐烦，“不是都齐了吗，哪来的玩家？”龙天下沉声说道：“看池里。”大家回头一看，可不是吗，一个中年盗贼正跟鳄鱼搏杀得欢，看他的样子，应该已经挂了好几次了，居然还没有放弃。没多久，白光闪起，又挂了一次，然后，奇怪的事情发生了，他居然被一道光传送出来，好端端地站在了池子这边。    
    　　大家都吃了一惊，连这个中年盗贼都不知道发生了什么事，傻乎乎地站着。这次大家很顺利地进了楼梯，向第二层进发。    
    　　萧城留在后面，悄悄地跟中年盗贼攀谈起来，对他刚才离奇过关，他觉得很奇怪。中年盗贼名叫钟年，他挠挠头，说道：“鬼狂兄弟，我也不知道怎么回事，只是刚才挂了第五次，然后突然就传出来了，身上的等级好像也恢复了。”他想不到游戏第一人会这么好商量，跟他说起话来一点架子都没有。    
    　　萧城明白了，这一关考较的除了实力，还有毅力，如果你实力不够，那么只要有决心死上五次，也是可以过关的。他摸摸鼻子：“咳，要活生生被鳄鱼咬死五次，谁做得到呀……老哥，你可真了不起，这样都能忍得住！”    
    　　钟年苦笑：“其实也不很可怕，远远没有……我就是想上去看看超S级任务是怎样的，掉级也没所谓了，反正我的时间是不值钱的。”    
    　　萧城有点奇怪，像钟年这样的中年人，应该正是养妻活儿、上有老下有小的年纪，怎么会有那么多时间玩游戏？而且看他的模样也不像职业玩家。    
    　　说话间，第二层很快就到了。才刚踏上楼梯，大家就被一个淡黄色的光罩罩住了，瞬移到一个古怪的甬道之前。    
    　　这个甬道只有三米宽，全部金属架构而成，两边的墙壁闪着淡淡的黄光，跟甬道顶严丝密缝，浑然一体的感觉。    
    　　看样子似乎是让他们通过这条甬道。又是那个急躁的降头师，他怪叫道：“我先来！”只见一颗头颅急速飞去，刚进入甬道，突然喀啦一声，墙壁四周开了无数个小小的暗门，几百双手臂大脚连环击出，顿时那颗大头被打得三百六十度大旋转。只是这里的招式全是针对一个正常人设计的，没想到突然来了一颗头，大部分招式都落了空，那颗头昏乎乎地被一脚踢中，简直像出膛的炮弹一样飞去，呯一声，重重地跌在了对面。    
    　　中国的所有玩家面面相觑，异口同声地说：“木人巷！”这就是传说中大名鼎鼎的木人巷了，虽然出现的并不是木人，但那种连环套击、一击之后即归原位的方式，都是木人巷独有的。    
    　　外国的玩家看不明白这是什么东西，“中国人的古怪玩意真多！”吸血鬼威廉撇撇嘴说道，薇薇安抿着嘴一笑：“我倒觉得挺有趣的。”    
    　　这个女玩家长得真的很美，雪白的皮肤，猫样的双眼微微上勾，血艳的双唇勾魂摄魄，身段柔美动人，满头棕发高高盘起，上面插了一支绿宝石的古朴发簪，露出一段白天鹅般优雅修长的脖子。听到她那娇腻的说话声，连龙天下也情不自禁地朝她望了几眼，几个急色的日本鬼更是连口水都流出来了。听说薇薇安是欧洲区第一美女，拥有无数的裙下拜臣。    
    　　萧城觉得，她的美貌跟冷霜霜是同一个等级的，连美女榜第二名的紫落仙子也要稍逊一筹。这样的女人，如果真的是吸血鬼，只怕会有无数的男人心甘情愿死在她的血唇之下。    
    　　看见心目中的女神被其他男人YY，她身边的几个护花使者不满意了，他们瞪了几个日本人一眼，示威似地舔了舔自己的爪子，化身为蝙蝠，扑楞着翅膀飞了过去，速度很快，只在空气中留下了几抹残影。他们这几只吸血鬼都是隐藏职业，分别是吸血鬼候爵、伯爵，薇薇安是公爵，转职后拥有化身蝙蝠的能力，而且体质有十倍加成，普通吸血鬼是不能变身的。    
    　　大家一看，已经过去四个了，也没什么好推让的了。五行宗的修真者喝道：“金遁！”手掐灵诀，将脚一跺，身子隐进了金属的墙体，转眼间在另一边出现，倒是他们最省事。八卦门的祭起胸前挂着的铁八卦，口中喃喃有词：“天地无极，乾坤借法，叱！”九块八卦组成的小转移阵，转眼就将他们移到另一边上，连毛也没掉一根。    
    　　剩下的九个头互相看了一眼，他们古怪的法术倒是有一大把，无奈这种情况下一种也用不上，无奈之下只能硬闯。九个头被拍打得像九只球，也狼狈地通过去了。    
    　　龙天下，这家伙最让人跌眼镜，居然是正正经经地挡拆过去的，一招一式硬桥硬马，乒乒乓乓地一路打到对面。他收式停下，额头上汗都不见一滴。萧城心中一动，龙天下在现实中一定是个高手，只怕远远不止“三流高手”的水平。五大古武世家里的龙家，会不会跟他有点关系？    
    　　剩下的也很顺利过了去，毕竟是世俗武界的东西，对这些游戏的高手没什么难度。这其中日本的三个武士的招式委实有点古怪，每一起刀空气就有一种诡异的波动，那种情况就像忍者施术时一样。    
    　　萧城倒没有看错，这种甲贺武士本来就是忍者和武士的合体，小眼镜在一本飘渺峰的游记中看过这事，一时好玩在游戏里设计了甲贺武士的职业，却引来了日本真正甲贺武士门的注意。    
    　　萧城抛了件防御法宝在身上，轻轻松松地走了过去。后来过来的还有钟年，他的速度很不错，死了两次以后走出来了。    
    　　这一关没淘汰人，转眼间玩家就来到了第三关。    
    　　第三关是个转盘游戏，他们就站立在一个巨大无比的轮盘中央，轮盘的边缘上一共有五十个空门，每一次只会有一个门停在指针处，选中这个门的玩家可以过关，不中的掉一级，原地复活，从头再玩一次。    
    　　“靠！看来只能靠运气了。”五行宗一个玩家说。萧城看了他一眼，看来修真者中也有不少是混水摸鱼的，这个家伙明显就没学到东西，轮盘上明明刻有各种数字，一圈一圈地往外幅射出去，明明白白摆着是个阵法，他也懒得理会他们，自顾自地研究起这个阵法来。    
    　　外国的玩家当然看不懂这些高深的东西，心想反正是靠运气，赌性坚强的一些就大呼小叫地跳了下去，轮盘开始转动起来，嘴里居然喊出了“3，3……”“15，15……”这样的呼喝，活像到了赌场。    
    　　轮盘很快在“4”这个数字停了下来，通通扛龟，各个空格内的玩家立刻化成了白烟，又回到轮盘上，同时轮盘上的数字微微一闪，细微地变动了一下。    
    　　“是个梅花宫数！”萧城跟李师我竟然同时脱口而出，两人相视一眼，都看到了对方的诧异，龙天下接口道：“这轮的结果应该是12。”李师我冷冷地哼了一声，萧城一愣，禁不住哈哈大笑起来。    
    　　“看来我们想到一块去了，龙兄，李兄。”三人相互之间，都升起了惺惺相惜的感觉，就连骨子里最冷傲的李师我，也不禁想道：“有这两人作为敌人，也未尝不是人生一大乐事。”    
    　　龙天下沉声道：“要走快走，有玩家准备跳下去，轮盘上的数字又要变动了。”他表面上沉讷寡言，其实比表面上总是笑嘻嘻的李师我好说话许多。三人一点头，萧城一拉钟年，同时往12这个门跳下去。    
    　　一直在暗中注意他们的薇薇安身形一闪，带着三只吸血鬼掠了进来，萧城他们微微一愣，眼前又是身形一闪，居然是谷边三郎他们几个。    
    　　谷边三郎表面上不动声色，其实一直在注意这些中国玩家，他知道中国人的古怪很多，不耍点小花招是很难过关的。不过这三人的动作也太快了，他只来得及招呼了自己的师弟渡二郎和菊林川，其他几个人就来不及理会了。    
    　　轮盘刚好开始转动，萧城跳起脚来，他肺都差点气炸了！    
    　　　　


第五卷  第十章 奇怪的牌子

    他奶奶的，因为设置是原地复活，他本来都懒得对这些鬼子下手了，居然还敢跟着来！    
    　　他也不理会轮盘还在缓缓地转动，嵌空剑洒出，束束金花缠向三人，谷边三郎和渡二郎什么时候见过这样鬼神莫测的攻击，一呆之下，剑光已经近体。突然，系统提示：进行群体任务的玩家被视为组队模式，攻击无效。    
    　　萧城呆住了。几乎是同一时间，龙天下和李师我也向鬼子们招呼了过去，李师我的咒语吟唱到一半，就发现了攻击无效的情况，他停了下来，淡淡一笑：“居然是组队模式，鬼子还真好命。”    
    　　他的性格很奇怪，脸上那个面具似乎戴得已经成了习惯，基本上都是在笑的，就算生气时也是如此。    
    　　龙天下的雷神之怒也做了无用功，他愤怒之下扔了一句：“SHIT！”对家教良好的龙家子弟来说，这种程度的粗口已经是额外的破例了。    
    　　萧城可就没那么好的修养，国骂如长江之水滔滔不绝：“我操你妈圈圈叉叉日月星辰……我妈叉你小鬼子老婆、老母、老祖母、老十八代全家女性，香蕉你个芭乐，太阳你个小日，西瓜你个石榴，橙汁配他妈的番茄……”    
    　　一长溜骂下来，居然一次也没停顿过，小日和旁边的吸血鬼眼睛都直了，只听到一连串“这是粗口，禁止翻译”的公告声，甚至在萧城已经停下来三分钟之后，还在“这是粗口”个不停，可想而知萧城骂得有多溜。    
    　　薇薇安卟噗一声，笑了出来，她这才知道原来骂粗口也可以骂得这么有水平的，美眸中异彩连闪，居然又轻飘飘地勾了萧城一眼，低声呢哝道：“你这个人，好像很有趣哦！”    
    　　所以说，女人是一种不可思议的动物，她对你有兴趣时，你就算在表演国骂她都认为是可爱的；如果她对你没兴趣，那么就算你做出的是绅士得不得了的举动，她也会认为你是一只色狼。很显然，这位异国美女处在对萧城有兴趣的阶段。    
    　　美女一发嗲，旁边的男性玩家大喊吃不消，那两个吸血鬼立刻用看仇敌的眼神看着萧城，大有立刻要扑上开扁的意思。萧城愤怒之中，倒是没感觉到什么，包括女人的轻微调情和男人的敌意。    
    　　骂完以后，他顿了一顿，居然又笑了起来：“不能PK啊，那也没办法了，呵呵，呵呵！”太阳你小日的，信不信小爷总有办法对付你们！那种皮笑肉不笑的笑法，连李师我也打了个寒颤，暗想这人居然变脸变得比自己还快，真是个可怕的对手。    
    　　就在这时，轮盘终于停了下来，指针果然指向了十二，正是他们站着的这个门！薇薇安和小日一阵高兴，薇薇安看向萧城的眼光中，又带上了两分暧昧，看得萧城打了个寒颤，他怎么觉得像被美女蛇盯上的感觉？    
    　　在其他玩家羡慕的眼光中，他们一行十人被传送到了一个烟雾弥漫的古怪大殿里。    
    　　大殿上沿着半弧形状摆着十道门，萧城从侧面望去，门与门之间隔着有上百米的距离，每一道门里都是轻雾飘飘的，似乎什么都没有，又似乎很有些东西掩藏在雾中。    
    　　等了很久，系统都不给可以闯关的提示，显然老规矩，得等后面的玩家全部放弃了才行。萧城很明智地下了线，进入游戏到现在，也整整一个通宵了，他捶了捶自己的肩膀，睡觉去也。    
    　　只睡了四个小时，他精神奕奕地醒来。自从进入到开光后期，他每天所需要的睡眠时间越来越少，一天有三四个小时就足够了。再加上大四的课程很松，每周要上的课连十节都没有，他也就乐得清闲，除了抽出固定的时间玩游戏之外，其他的时间都给了修炼。    
    　　前几天他已经把法宝和飞剑修炼好了，今天他准备把那些药草制炼一下。虽然还没找到足够的炼丹材料，但是这三十多种药草也是要分别处理好的。他把所有药草翻找出来，该晒的晒，该制的制，某些要精炼的，他用一枚仙石燃起底火，用两耳鼎炼制了一下，全部处理好后，又收回到储物袋里去。    
    　　唔，或者他该去买几个盒子把这些药草收好，光是这样放在储物袋里，药效会流失很快，而药草的药性，则关系到成丹后效力好坏的问题，还是小心为上。    
    　　于是他随手抓起钱包就出了市区。司机听说他买玉石，把他载到B市的玉林路，这儿是玉石古玩一条街。站在玉林路上，两边的商铺几乎都是卖玉石古玩的，萧城左右望了望，走进左侧第三间店里，他看到这家的橱窗里有摆放玉匣子。    
    　　这家店的店面很大，三个大货架，凌乱地摆放着很多玉石制品，新旧玉石一起卖，有造型古怪的玉坠子、玉观音；货架上方，还有好些古董花瓶。老板正蹲在地上整理收回来的货物，听见脚步声，头也不抬地说：“随便看看，要找点什么跟我说。”    
    　　萧城说道：“想找几个玉盒，要质量好一点的。”老板随手从身边摸出几个七八厘米长的小玉盒，有新的、有旧的，说道：“这几个吧，岫玉的，雕工也还行，最主要是价钱不贵……”    
    　　萧城看到那几个玉盒粗陋的雕工、浮浅的玉色，摇了摇头：“不行，质量太差，玉质要好一点，盒子尺寸起码要20厘米，贵一点没所谓。”    
    　　老板有点意外，他抬起头来再看看萧城。他刚才已经看到萧城是个年轻人，本来年轻人玩古玩的就少，他还以为萧城是买个玉盒子之类的装礼物送女朋友，岫玉就可以对付了，现在看来似乎是个大客。他想了想，从后面的箱子里拿出一个20厘米长的玉盒，玉色比之前的温润了很多。    
    　　“这个是青玉的，仿古的雕工，线条很流畅，造型也好，是本城一位大师的作品，不过价钱要贵点，一万八。”    
    　　萧城一看，这个像样点了，长宽也比较适合。他点头说：“这样的一共有几个？我全要了。”    
    　　老板大喜，心里不禁有点后悔，他看萧城年轻，不敢开高价，一万八的价格是比较公道的了，想不到客人这么豪爽，早知道说高一点了。不过这种玉盒子他也只进了一个，他跳起来，身上一件小玩意掉了下来，叮一声摔到地上。“我这边只有一个，你等一下，我立马打电话去叫他们调货，很快的，十五分钟就能到了。”    
    　　萧城却被他身上掉下来的那件玩意儿吸引住了，他捡起来看，一条细细的红绳挂着一块黑忽忽的方牌子，牌子大概有三指宽、一指长，上面什么纹路都没有，表面非常光滑，触手有微微的冰润感。    
    　　萧城心里一动，他刚才似乎感觉到到这块牌子发出一阵波动，波动的感觉竟然非常熟悉，可是他又想不起到底在哪儿见过。他不动声色地问道：“老板，这块牌子哪儿来的？摸着滑滑的，挺有意思。”    
    　　老板刚在电话里要了十个青玉盒子，正笑得合不拢嘴，价钱虽然没抬高，但一次过卖出十一个，也可以小赚一笔了。他看了看萧城手里的方牌，说道：“外面收来的，我也不知道来历。你喜欢就拿去吧，这破东西不值钱。”    
    　　他刚才就看过了，不是玉石，这种破东西没人要的，可能是农村里那些父母随便捡来给小孩戴的开光符石，他知道很多地方有这样的风俗。    
    　　萧城心里一阵高兴，他知道这东西可能跟修真界有关，收好方牌子后他说道：“那就谢谢啰。”    
    　　没一会玉盒也送来了，萧城付了钱，提着一大堆玉盒子出门，他心里一直在想这件方牌子到底是什么东西，为什么上面会有如此熟悉的波动。难道是一件法宝？想到这里他激动起来了，他前几天刚刚重新炼制过了那几件小法宝，正是对法宝大感兴趣的关头。说是炼制其实很简单，就是抹去上面旧主人的真元力痕迹，重新输入自己的真元就可以了。    
    　　刚出到街口，吱~~~一声尖锐的刹车声，一辆黑色房车险险地在他身前停下，车里快速地闪出两个黑衣大汉，一左一右夹住了他，四只手好像铁钳一样，紧紧按住了他肩膀和手腕处。“萧先生是吧？我们大长老有请。”就想把他按进车里。    
    　　看他们的出手，是练家子，萧城不动声色地一抖手，轻轻甩开了他们。冷冷地说道：“我自己会走。”他自己钻进车里去了。奶奶的，日子刚过得顺心了点，又有人要找事了。    
    　　两个黑衣大汉对望了一眼，都看到了对方眼里的惊讶。眼前这个少年果然是练家子，而且似乎远远不止大长老描述的水平。他们钻进车里，对萧城说道：“如此得罪了。”态度比之前恭敬了很多。    
    　　无论什么时候，有实力总是受尊敬的，尤其是在他们这些练武人眼里。    
    　　车子飞速地向前驶去，萧城已经约略猜到是谁要找他了，能跟练家子扯上关系，又跟他有牙齿印的，除了齐浩文那个家伙还有谁？不过当车子在龙家著名的大宅前面停下来的时候，萧城皱起了收头，龙家？他觉得自己可能猜错了。    
    　　龙家，中国五大古武世家，B市的大豪门之一，听说龙家隐隐然是中国古武世家的领袖，在古武界有不可撼动的地位和力量，甚至可以说是古武界的规则制定者和执行者，对于这一点，虽然第二大家族李家一直很不忿气，并且努力想打破这个局面，不过一直以来都不怎么成功。    
    　　别问萧城怎么会知道这些东西，那段时间没日没夜上网查古武资料不是白查的。    
    　　这样的大家族，跟他这个平凡的学生似乎没有交集吧？龙家的人怎么会找他？    
    　　龙家主宅后方的演武厅里，年轻一辈的龙家子弟正捋起袖子练得热火朝天，前面三排扎着马步，后面的在捉对放阵，身穿着玄青色练武服的师父们在大声指点，龙家大长老龙玄海坐在后方一张太师椅上，悠闲地品着茶，看着这些后辈弟子，不时开口指点几句。    
    　　齐浩文就站在他身后，头上戴了一顶帽子，掩盖住头上的大疤。上次被萧城和阿飞打昏后，他在医院里躺了两个多月，这几天才出来。这时他心急如焚地看着门口，不时急躁地说道：“怎么还没来，怎么还没来！”    
    　　龙玄海看见他这个样子，安慰他道：“浩文，不要心急，我不是让武元和武仁去‘请’你那个同学了吗，等一会就到了。”    
    　　“大叔公，你一定要为浩文报仇，你看看，那个混蛋把我打成什么样子了！”齐浩文委屈地说，扯下头上的帽子，让龙玄海看他头上那道丑陋的疤痕，那是医生帮他缝合伤口留下的，说起来阿飞下手还真狠，足足缝了十多针啊。    
    　　齐浩文想起来就牙痒痒，恨不得把这两个人都抓来扒了皮……哼，陈飞那小子还不急，最重要的是先把萧城这根硬骨头搞定。萧城这个混蛋，就算你骨头再硬，在龙家大长老手下，也要拆成三百六十五块摆着玩！他暗暗地得意。    
    　　龙玄海不是第一次看到这条伤疤了，不过还是心头火起。他是龙天生的叔叔，龙家的大长老，龙家现在最大辈份的就是他了，在龙家非常有地位。齐浩文的武功有很大部分是他教的，这小子嘴甜又会讨好人，练武的资质也不差，龙玄海一直很疼他。现在徒弟被人打了，做师父的当然要出头了。    
    　　萧城走进大厅的时候，正赶上龙玄海肝火大盛，他瞥了萧城一眼，老气横秋地说道：“你就是那个胆敢打伤龙家人的小子了？叫什么名字，师承何人，快报上来！我看看是哪个不上道的教出来的，居然敢跟我们龙家作对！”    
    　　萧城一看到后面的齐浩文就知道这次不能善罢了，这时候听对方口气辱及自己的师父，立刻心头火起。他哼了一声，说道：“我没有师父，就算有也不会在被人打了以后回师门求救，你就尽管划下道来吧，我自己一个会接着！”    
    　　严格来说，国术馆的陈国强勉强可算是他的师父，毕竟他的拳脚功夫是陈国强教的。但是萧城知道得罪了龙家在武术界意味着什么，他不想替老师惹上麻烦，因此直说自己没有师父。    
    　　龙玄海勃然大怒，他的脾气一向护短又暴躁，再加上在龙家的超然地位，从来没人敢这样当面顶撞他，他立刻决定要狠狠给这小子一个教训！    
    　　　　


第五卷  十一章 踢馆

    “传勇，你来，伸量一下小朋友。”龙玄海阴沉着脸说。    
    　　早在萧城和两个黑衣大汉走进来的时候，龙家子弟已经停止了练功，齐刷刷的目光看向了这边。这时候，一个身穿玄青色练功服的二十八九岁男子应了一声，在众弟子中走出来。    
    　　龙家的弟子分成三种，第一种是外姓子弟，一般是武馆招收的学徒或者齐浩文这种外姓亲戚，这种子弟只能学一些入门级的功夫。第二种是姓龙的，但是资质平凡，不堪造就，学了龙家的武功也没什么大成，顶多混成了二流高手。第三种是龙家子弟中资质优异的、很早就获得核心武学的传授的。    
    　　这个龙传勇就是第三种，他在后辈弟子中公认的高手，实力仅次于龙天下和另一个堂哥，平时切磋，就连一些叔伯级的长辈都不是他对手。    
    　　龙传勇被众人吹捧惯了，早就养成了骄傲自大的性格，这时他的眉眼里闪着不屑，站到萧城前面，大大咧咧地说：“有什么本事就使出来吧，别说龙家的人欺负你。”旁边的龙家子弟笑嘻嘻地看着，大声地加油道：“传勇哥，打垮这个小子！”第二代弟子眼见龙玄海叫龙传勇出战，知道大长老心里怒了，准备折辱这个小辈，任由小辈们乱叫，自己袖着手，准备看萧城如何出羞。    
    　　萧城也不说话，这种情况下，拳头大就有道理，还有什么好说的。他一抱拳，飞起一脚，踢向龙传勇。    
    　　这一脚来势之快、取位之刁钻，就算是龙传勇也大吃了一惊，他用小流步闪了过去，一招“虎扑手”直抓向萧城的小腿。萧城大跨步，移步换招，右腿倏起，快如鬼魅般的三脚，正是陈家的连环三踢腿。    
    　　龙传勇没有想到萧城变招变得这样快，身手的灵活简直骇人听闻，他大惊之下连退三步，萧城不等他站定脚，双手抱拳一揖一拂，连人带拳撞进他小腹，“寒鸦赴水”，从奔雷剑法化出来的最险最恶的一招，顿时将龙传勇击得飞了出去。    
    　　龙家人哗然，没有人想到会是这样的结局，年轻一辈的高手龙传勇居然收拾不下一个藉藉无名的小子，龙家一个叔伯轻轻纵起，将龙传勇接了下来，龙传勇抱着肚子，又气又羞，一张脸都涨得红了。    
    　　萧城笔直如标枪地站着，脸上虽然不动声色，心里却乐开了花。这是他第一次凭着自己的实力打赢一个练武人，那种爽法就别提了。修真之后，他对身体的控制能力提高了很多，开光后期一般来说相当于练武人的二流高手，但他的招数用得险奇，竟然在几招之内击败了一个同为二流高手的练家子。    
    　　龙玄海蓦地站起身来，老脸只觉得一阵热辣。“好，果然有本事，怪不得敢这么嚣张！说不得，老夫就亲自下场，教训教训你这小辈！”说完几个大步一跨，就跨到了萧城上首，冷笑道：“来吧，俗话说长江后浪推前浪，今天就让老头子看看你这后浪到底有多厉害，推不推得动老头子这个前浪！”    
    　　龙玄海亲自下场是有原因的，他刚才看萧城的身手，发现这小子也不过二流的水平，跟龙传勇这些三代弟子的佼佼者也相差不大，不知怎么的内力的运转却很灵动奇异，身法灵活、招式精微奥妙，龙家上下除了他自己和几个二代高手外，只怕没其他人有必胜的把握。心火旺盛之下，也不顾上被人说以大欺小，自己亲自下场报仇来了。    
    　　萧城一看眼前老头的步法神态，就知道真正的一流高手来了。他夷然不惧，说道：“废话少说，要打就来吧。”连元婴期高手他都敢招惹，何况区区一个一流高手？    
    　　龙玄海喝道：“小子狂妄，看招！”本来他还顾惜着武林高人的身份，少不得要开口让个三五招，这时候也就乐得没了这回事，左手一引如狮虎形，右手握拳，左爪右拳，虎虎生威地击出。    
    　　萧城明明对来势看得清清楚楚，偏偏就是躲不开，大惊之下双腿一劈，双膝着地同时上身尽量后仰，对方拳头已经击实在他胸膛上，总算被他卸去了一大半的力道，只被龙玄海轻轻一拂，劲力着体，体内气劲一阵翻涌，着实不好受。    
    　　奶奶的！这老家伙只怕比普通的一流高手还要厉害，打他不过。他猜得没错，龙玄海早在二十年前就进入了一流高手的境界，现在距离所谓的绝顶高手也只不过是一线之遥，对着这样成名达五十年之久的老怪物，他怎么可能是人家的对手？    
    　　萧城好汉不吃眼前亏，趁着闪避的当口左手在腰间一抹，已经探入了储物袋。在场众人只觉得眼前一抹淡淡的蓝光一闪，随即又消失不见了。萧城已经乘机把蓝光罩罩在了身上。    
    　　既然有了护身符，那就不怕了。萧城哈哈一笑，说道：“龙家果然厉害。”身随拳走，呯呯呯地跟龙玄海打成了一团。他的实力差了龙玄海不止一个档次，完全是被对方压着打，呯呯呯呯的声音，是因为龙玄海十拳中倒有八拳打在了他身上，剩下的两拳才被他闪了过去。    
    　　龙玄海越打越吃惊，眼前这个小子，已经超出他对武学的认识。那么多拳头击到他身上，还是附上内家劲力的那种，居然没事人一样，若无其事地受了下来。而且这小子资质之好，悟性之高实在是他生平罕见，开始的时候十拳里最多闪过一拳，后来慢慢地能避开两三拳，现在身法腾移之际，居然用上了一些他们龙家的法门，居然是现场偷起师来了。    
    　　龙家子弟可就不干了，他们只看到大长老的拳头一拳一拳地击在那小子身上，那小子却怎么打也没事，大家就认定是大长老手下留情的缘故，因此鼓噪起来。“大长老，用不着手下留情，这小子打伤了勇哥！”“叔公，打趴他！敢上我们龙家惹事，不知道死字怎么写！”    
    　　齐浩文站在一边，满脸气愤地看着。他想不通龙玄海为什么要手下留情，先前萧城打败龙传勇时他手里就好像打翻了一桶辣椒加一桶冰水，一会凉一会辣的，他是知道龙传勇的水平的，自己拍马也追不上，没想到萧城这臭小子短短时间内居然进步这么大，他凭什么！    
    　　“叔公，你答应给我报仇的，废了这小子！”    
    　　龙玄海一脸尴尬，他何尝不想，要废得了才行呀。这小子身上一定有什么古怪！他是越打越尴尬，萧城却越打越兴奋。身上罩了个乌龟壳，有恃无恐，对方狂风暴雨一般的进攻，简直就像最严厉的师父在给他喂招一样，他在其中学到了不少法门，毕竟龙家上千年传承下来，根基之厚不是早已经失传的陈家可以比的。    
    　　再过了几招，龙玄海突然跳开，伸出手阻止了饿虎一般扑上的萧城，铁青着脸说道：“就到此为止，浩文的事我们不再追究，武仁，送客！”    
    　　他简直快气出老人病来了，对方到底是用了什么古怪法门，居然有这样挨打的能力？看样子又不像横练功夫，他也想不出哪种横练功夫可以全然不惧内家高手的进攻。他亲手出手都奈何不了对方，那现在还能怎么办？让龙家子弟一拥而上？他虽然护短，到底还要脸皮，这些事情是做不出来的，只能让对方走了。    
    　　山高水长，以后总有对付这小子的时候。    
    　　萧城舔了舔嘴唇，颇有些意犹不舍的感觉。这就不打啦？他笑嘻嘻地刚要说话，突然咔啦一声，一团黑影被人掷了过来，摔倒在龙玄海脚下，龙家子弟惊呼道：“昊叔……”抢上前扶了起来。    
    　　龙玄海大惊，他认出倒在地上这个是龙昊，是二代弟子里长驻武馆的人选，这时候应该在武馆里教授弟子才对，怎么会让人掷了进来？他抬头喝道：“谁？哪个高人打伤我龙家子弟？”    
    　　门口一声怪笑，一个老头子和一个年轻人走了进来。那个年轻人高鼻深目，竟然是个长得非常英俊的外国人，就是脸色苍白得过份。    
    　　龙玄海一看到带头的那矮胖老头，恍然大悟道：“张定，原来是你！”萧城一见有好戏可瞧，悄无声息地移到一旁。龙家子弟这时候枪口一致对外，也没有人有空理会他。    
    　　矮胖老头张定哈哈大笑：“没错，是我，三十年前的仇，我张定回来报了！”    
    　　龙昊这时候已经被龙家人扶了起来，他口鼻流血，脸颊高高肿起，显然吃了不少苦头。他嘶着声音说：“大叔，武馆被那个外国杂种踢了，大宅外面的弟子也被他打死了不少。”    
    　　龙玄海闻言大怒，他朝龙传勇道：“去把你大伯和天下叫来。”转头朝张定点头道：“好，三十年前我大哥看在你寡母份上，放过你一条性命，只点破了你气海穴……想不到你现在竟然还敢回来送死！”    
    　　张定海一双眼珠子瞪得几乎要凸出来，骂道：“我呸！点破一个练武人的气海，比要他的命还恶毒！现在我是没有武功了，可是当年你死鬼大哥曾有言在先，凡是我张家子弟，都可以前来报这一箭之仇。这个就是我的传人了，基德，给点力量他们瞧瞧！”    
    　　那个白种人基德面无表情地走前去，一拳一个将龙家的弟子揍飞掉。真的是一个拳一个，他出拳之快、拳头上的力量之大连龙家二代弟子都抵挡不住，全给他揍到墙壁上当壁画，更可怜的是全部被揍到吐血了，演武厅白花花的墙壁转眼就成了抽象画。    
    　　喝，现代武林恩仇记，不过一向高高在上的龙家似乎踢到一块大铁板了。这个叫基德的家伙非常古怪，萧城很有兴趣地瞅着，这家伙出拳之间倒是一板一眼的中华功夫，可是出拳速度未免太快了吧？而且那种力量，根本不像内力高手发出来的，反而像是他自身的力量。难道这家伙是传说中的大力士？    
    　　转眼间，基德已经跟龙玄海打起来了。龙玄海这老家伙情况也不妙，对方身手太快，来去之间可以说纵跃如风，出拳又重，本来他如果不是在萧城身上耗去太多体力的话，只怕还能跟对方打个平手，现在毕竟年纪老了，体力下降得厉害，不一会就有些气喘吁吁起来。    
    　　萧城眯着眼睛研究基德的身法，越看越觉得这家伙的感觉熟悉，那双冷冰冰、总带着一股瞧不起人意味的蓝眼睛，还有身形掠起时的习惯动作，怎么那么像薇薇安那几只吸血鬼？    
    　　吸血鬼？他看着对方苍白得过份的脸色，心里一动。也不无可能，虽然吸血鬼是超越一般人想象的存在，不过他自己又何尝不是？如果说这世上真的存在修真者的话，为什么不能有吸血鬼？    
    　　要知道这只是人是鬼，其实也不难。他偷偷摸摸地掏出那个金色铃铛，“铃铃铃”，连续不断地轻摇起来。    
    　　果然，基德的面色立刻大变。他敏感地发现了那抹断断续续的铃声，那诡异的波动吵得他头昏眼花，递出去的拳头也无力了起来。龙玄海立刻发现了对手的异状，一招“乾坤掌”击得对方像皮球一样向后飞出，呯地一声，跟龙家子弟一模一样地粘在了墙壁上。    
    　　张定赶紧把他“挖”下来。“基德你没事吧。”“没事，这些中国人使诈……”话没说完，基德突然发觉铃声消失了，他狠狠地朝人群中瞪去，却只对上龙家人更加愤怒的红眼睛，什么都发现不到。    
    　　萧城站在后面，心里更加肯定了。他刚才的金铃是没有灌注法力摇的，对普通人都造不成影响，这家伙却那么大反应，他身上肯定有问题！    
    　　张定扶着基德，恶狠狠地说：“今天我们师徒是来下战贴的，三天后，在当年的老地方，由我们两家的后辈弟子一决胜负！看你们这些后进弟子的德行，你们龙家就等着我来拆招牌吧！”说完，扶着基德走了出去。    
    　　萧城也跟在后面悄悄闪出去。齐浩云这个龟蛋，早在基德大发神威的时候就缩到了后面，这时候一双眼睛闪烁着，也不知道想什么，居然也没发现萧城的动静。    
    　　萧城跟着张定两师徒，一路穿过龙家大门出去。大门的岗亭处，横七竖八地躺了好几具尸体，看样子都是些保安，死状非常悲惨，都是咽喉被洞穿，鲜血流了满地。不用说都是这个基德干的好事了，想不到这家伙嗜血得变态！萧城皱起了眉头，心中一股怒火烧起。    
    　　对龙家寻仇他没意见，就算把龙家子弟全部打死也是你有本事，大家都是江湖人，出来混，早该想到有这一天。可是无端端对着这些不会武功的普通人下手，就太令人发指了。萧城讨厌这种欺侮弱小的行为。    
    　　两师徒闪进路边一辆奔驰，车子快速地往山下驶去。萧城一看周围没人，驾起了飞剑，低低追去。    
    　　车子一路驶入市区，最后停在一条酒吧街，基德下车，进了一间名叫“金色年华”的酒吧，车子继续向前开去。    
    　　基德下了车，捋了捋头发，一肚子火地朝酒吧里走去。该死的中国老头，他最讨厌跟愚蠢的人类打交道了，如果不是组织的任务，他一早咬断他的脖子了，还要一口一个师父叫他，想起就火大！    
    　　他走进酒吧里，还是白天，酒吧里没什么客人，只是吧台前坐了几个人，还有左边角落里坐了一个金发女人。    
    　　“组织究竟什么时候才要结束这个任务？”基德一屁股坐在金发女人旁边，迫不及待地埋怨道：“我已经呆在这个中国老头身边十年了，我受够了！为什么还要继续下去？”    
    　　“亲爱的基德·沙金利先生，沙金利家族第十七代传人、伟大的沙金利族长塞克之子，我很想回答你，但问题是，我也不知道答案。”女人悠闲地舔了舔自己血艳的双唇，抓起面前一杯血腥玛莉，一口喝了下去。“一点意思也没有，还是人血来得鲜美可口啊，亲爱的基德，你说是吗？”    
    　　    
    　　　　


第五卷  十二章 异能组的阴谋

    “够了！”基德愤怒地低吼，“我讨厌透了这个愚蠢的身份，这样愚蠢的讲话方式……假扮吸血鬼，到底是谁想出来的白痴主意？”    
    　　女人耸耸肩：“除了我们亲爱的依莲娜还会有谁？”    
    　　“那个小白痴！”基德恨恨地说：“我真不明白维奥为什么会同意这个计划，那简直是……”    
    　　“非常简单，亲爱的，这一切只因为马里安神父的坚持。”金发女人莎丽说道：“马里安神父不止一次告诫维奥，我们亲爱的行动组组长，中国有一些异能界的人士，叫做、叫做……很抱歉，我不会说那个词，中国的词语对我来说太难了……”    
    　　“总之马里安神父坚持，我们在中国的行动，不能绕过这些人，所以维奥组长认为，最好把这些人引出来解决掉，才好进行下面的计划……你知道，没有多少时间了，可普大师的最新一次占星结果显示，最多只有三年，那个东西就会出现……而中国的面积是如此巨大，就算用你的精神异能大面积地搜索，也不一定能找得到。”    
    　　“好吧，就算这个计划是有道理的吧，为什么偏偏选中我？”基德满心不忿，“自从十年前我进入A组，接到的唯一任务就是待在那老头身边……好不容易出趟任务了，结果却是假扮吸血鬼……前些日子以来，我被维奥操得都快以为自己真的是只吸血鬼了……该死的，为什么不叫迈克、哈里他们来，偏偏要叫我？”    
    　　金发女人莎丽咯咯娇笑：“亲爱的基德先生，有两个原因。第一，因为你是那老头的弟子，刚刚好那老头看到你的‘成就’后，决定回中国报仇；第二，你的精神异能可以操控身体模拟出类似吸血鬼的效果，其他人可不行，迈克和哈里那两个家伙，一个玩火一个玩冰，你看过喷火的吸血鬼吗？”    
    　　“好吧，就算你说的有道理。”基德烦躁地扒扒自己的头发，“那我现在还要做什么？如果‘那些人’一直不出现，我是不是要一直假扮下去？真是狗屎！”    
    　　“总之，现在维奥的意思是，你在中国尽量地捣乱，把动静闹大一点，必要时还可以弄出两具有牙孔的尸体。马里安神父说那些人不在乎人之间的争斗，却绝对不允许异物在中国捣乱，所以，他们很快就会出来了。如果，‘他们’真的存在的话。”    
    　　“那么，这次行动以后，我跟着那个中国老头的任务可以结束了吧？我讨厌透了跟在老头的身边，每次他一唠叨，我就恨不得把他脖子咬……呃不，是扭断。”    
    　　“可以结束了，你弄回来的东西，不比我们在外面弄到的高明多少，‘上面’很不满意，所以，这个任务可以结束了……”    
    　　“关我什么事，是那老头自己的‘功夫’不够好，要不然他也不会被别人打败了……他们中国的武功，比起我们的异能差多了……”基德撇了撇嘴，眼里有着高傲的不屑。他们这些异能人，总会有种高高在上的优越感，很自觉地把自己同普通人区分开来。他突然想起今天被人攻击那件事，“我怀疑他们中国也有异能人士，今天有人企图干扰我的精神波，可惜我找不到那个杂碎。”    
    　　“是吗，”莎丽听到这件事情也重视起来了，基德的精神能有多厉害是他们A组的人熟知的，能够干扰到基德的精神波，对方显然也是一个高手。“我要报告给维奥，也许他们该提早行程了……”    
    　　这两个人肆无忌惮地在酒吧里交谈着，他们很放心，因为基德早就用精神能检查过了，酒吧里每一个都是普通人，在音乐声的掩盖下，普通人的耳力不可能听到他们的细语。可惜，他们忽略了一件事，他们坐得太靠近墙壁了。    
    　　在酒吧的后巷里，萧城将一个易拉罐从墙壁上拿开，随手扔到垃圾桶里。    
    　　可恶，居然是只冒牌的吸血鬼，差点把他也骗了进去，原来真身是异能人。现在他知道基德为什么会对金铃有反应了，原来这家伙的精神能量太大，而音杀其实就是一种精神攻击，所以才会让他产生那么大的反应。    
    　　可普大师，他听过这个名字，美国著名的占星学家，曾经准确预言过伦敦的大爆炸和苏维里火山的爆发，在国际上很有名气。可普这次预测出的“那个东西”到底是什么？美国人居然连异能组都派到中国来了，可想而知有多重视“那个东西”。还有那个马里安神父，貌似知道修真者的存在……    
    　　萧城现在是满肚子的疑问。    
    　　感觉到前面基德离开了，萧城急步跟上，在酒吧街口轻轻一撞基德，随即道歉道：“对不起，有没有撞伤你？”随手在对方肩膀上轻拍了一下，青光一闪，一道做了手脚的符已经隐入对方体内。基德厌恶地瞪了他一眼，拂开他的手，转身走了出去。    
    　　萧城站着，脸上露出个怡然自得的笑容。本来他见猎心喜，想引这个异能人到荒山野岭试试身手，后来转念一想，那样就打草惊蛇了，还是留着这条线索慢慢查吧，他对美国人重视的“那个东西”非常的感兴趣，那会是什么呢，连占星学家都感觉得到它的存在？    
    　　重新回到隐形光塔的时候，其他的玩家还没有回来，只有一个钟年。萧城咦了一声，非常惊讶，他是特意挑这个时候的，这个时候上线的玩家不多，想不到钟年还在。    
    　　他笑道：“你那么早过来干什么，不是约了晚上八点吗？其他玩家还没有闯完关，不会那么早开始的。”    
    　　钟年尴尬地一笑：“我的时间不值钱的，不玩游戏我都不知道要干什么了……还是在这里呆着好。”    
    　　萧城虽然觉得奇怪，也没有再问他，他盘腿坐下来，抛出了一个古怪的白色大网，开始修炼起来。这是他新修炼的一件防御型法宝，名叫柔丝天网，他在试图搞清楚几种灵诀的转换。    
    　　钟年在旁边看着，满眼的羡慕。能做修真者真好，又能飞，又能得到很多古怪的法宝。    
    　　萧城用了两个小时，终于搞清楚了。他自言自语道：“行了，原来第二道灵诀可以这样逆转……”收起柔丝天风，转脸看到钟年的表情，他笑道：“咦，钟年你也对修真有兴趣吗？”    
    　　钟年说道：“是啊，修真者多威风，哪儿都能去……可惜，我一直转不到职，听说再也不能转职了，系统已经好久没出修真者的技能书了。”    
    　　萧城笑着说：“那可未必……”如果他没猜错，这个塔无疑跟修真有关，也许这会是钟年的最后机会也不一定。“你等一会好好表现了，里面或许会有技能书的。”    
    　　说话间，其他的玩家也开始上线了。首先是英国的几个吸血鬼，然后是闯关成功的一些玩家，十来个八卦门的，其中竟然还夹杂着一颗泰国的头，这颗头看来不是一般的“头脑敏捷”，应该是混进来的。除此之外就没有其他玩家了，五行宗看来全军覆没了。    
    　　然后，日本鬼子、龙天下和李师我也陆续上线，萧城问道：“就是这么多人了？后面还有其他玩家没有？”    
    　　八卦门的人相视一眼，摇了摇头，他们非常得意，现下的形势非常明显了，他们八卦门人多势众，这光塔里的东西还不是他们的囊中物？    
    　　“既然是这样，那么开始吧。”萧城说道，八卦门的人呼啦一声，全部拥进了第一道门。    
    　　　　


第五卷  十三章 继续闯关

    萧城一进去就大吃了一惊，只见满室的金光灿烂，几百平方米的一个大厅内，堆满了小山一样的金币，旁边一个四方形的大池子里，更是扔满了一池的法宝，只见宝光万道，瑞气千条，红、白、紫、蓝，各色法宝发出的光芒耀花了眼睛，大厅中间的大架子上，更加放满了极品的装备。    
    　　八卦门的弟子口水都流了下来，几个扑进了金币山，剩下的都扑进了法宝池。“天啊，本门玉剑！”“我想了好久的防御宝衣……还有金罗八卦！”    
    　　吸血鬼威廉一看到架子上的一枚绿宝石发簪就跑不动道了，他饿狗扑屎一样抢了下来，拿在手里反复摩挲查看，“吸血鬼的恩赐！竟然是吸血鬼的恩赐，我最希望得到的宝贝！想不到除了薇薇安手上的那件之外，这里还有第二件！”    
    　　薇薇安下意识地摸了摸自己头上那枚一模一样的发簪，她怒道：“不可能！这是大英帝国的顶阶神器，全英国就只有一件！”威廉毫不在乎她说什么，只顾着把玩手上的“吸血鬼的恩赐”。“啊哈，可是这里不是英国……这里是中国！传闻中，这是尼古拉伯爵的遗物，赠给他爱人的遗赐，具有不可思议的力量，所有吸血鬼都梦寐以求的神器……如果不是因为它，薇薇安你也不可能那么快升到四十八级吧？放心，以后我会很快升上来的，到时候，整个游戏都是你我的天下了！哈哈，哈哈哈！”    
    　　李师我望着一个紫色的魔晶球发呆，他情不自禁地上前摸了摸，然后右手一反，手上竟然出现了一个一模一样的魔晶球。他喃喃自语道：“真厉害，竟然知道我最想要的是什么……幸亏呀，昨天这件宝贝就到手了，不然……”    
    　　萧城早已经握住了一个玉瞳简，脸上阴晴不定。良久后，他缓缓放下了手中的玉瞳简，抹了一把冷汗道：“果然厉害。”    
    　　他转头一望，龙天下已经跌坐到地下运起功来了，满脸都是冷汗，一把“偃天龙刀”被歪歪斜斜地摔在一边。那个降头师更加不堪，整个头都冲进了金币堆里，也不知道他是怎么做到的，只有一个头居然都能收取金币，只见他大嘴一张，含进口中的金币就消失不见了，然后他就继续进攻，大有不把这座金山搬空就不放手的意思。    
    　　吸血鬼和日本鬼子也加入了疯狂的行列，抢着抢着，不可避免就打起架来。八卦门那边更是为了法宝同室操戈，本来嘛，就算是真的同门在这样巨大的财物面前都要翻脸了，何况只是游戏中的一个门派？顿时法宝飞剑，打了个翻翻滚滚。那边小日本也跟吸血鬼干起来，小日本的甲贺刀法对上吸血鬼的暗黑魔法+无敌的体力和速度，倒是很有看头，看起来短时间内分不出胜负。    
    　　最清醒的反而是钟年，他一脸茫然地站着，没有去抢金币也没有去抢装备，居然一点也不受诱惑的样子。萧城拍了拍他肩膀，赞道：“老哥，你把持得很定啊，唉，我也差点上当。”    
    　　很显然，眼前是个很厉害的阵法，或者说，是个很厉害的幻境，金银、强大的法宝、精深的炼制手法，将玩家们内心想要的东西一一陈列出来，玩家们简直被内心的贪念引诱得失了控。萧城暗自庆幸，自己算脱身得快的。    
    　　不再受贪念引诱后，萧城自然而然就看到大厅的尽头有了一度门。李师我、龙天下还有钟年也看到了，萧城说道：“走吧。”几个人毫不犹豫地朝那度门走去。    
    　　吸血鬼之中，薇薇安是想证明自己的神器是唯一的才出手的，神智比其他人清醒了不少，这女人的野心不小，自控力也很好。谷边三郎不愧是龟田的首徒，修炼了甲贺秘法二十多年，心头总算保持了一丝清醒，这时候两人一看萧城他们已经打开了那道门，暗叫不好，顿时清醒，赶了过去，跟在钟年的身后进了第二道门。    
    　　这道门一关上，还留在第一道门里的玩家立刻轻烟般消散，再次出现时已经回到了本国的复活点，手中、包裹里空空如也，什么法宝、金币顿时消失不见，刚才的一切，就好像发了春梦一场。更可怕的是，大家的境界立刻下降了一层，有元婴初期的八卦门人尖叫了一声，功消婴散了。    
    　　萧城他们走进第二道门，然后一个个目瞪口呆，定在了当地。只见这里轻雾袅袅，竟是好大的一座浴池，池水里、池边上，满是袒胸露腹的绝色娇娆。或娇喘细细、躺在池边醉眸半眯，等着主人好好爱怜；或撩起身上半截湿纱，露出那双骄人的小玉兔，只见莹白似雪、高耸如峰，顶上两朵红梅简直是最最诱人的甜蜜果实；更有些括啦一声，破水而出，裸着雪胸，扭着肥臀，声声娇吟：“主人，奴婢想要……唔~~~~”    
    　　“嗤”一声，李师我和萧城这两只嫩鸡头一个出羞，两筒鼻血简直好像尼加拉大瀑布一样汹涌而出。龙天下和钟年好一些，不过也闹了个大红脸，鬼子谷边三郎则是连呼吸都急促了，忍不住就想扑上去。    
    　　薇薇安冷哼一声，说道：“一群妖精。”话里的醋味浓得简直要迎风飘出三万里，她眼珠一转，知道自己的机会来了，突然加快脚步跑向后面的那道大门。    
    　　她是女人，不受这招色诱的影响，自然一眼就看到了这扇大门。    
    　　萧城虽然喷鼻血，心旌摇动了一会，不过他本质不是个好女色的人，神念一守之下立刻清明，这时看见薇薇安的举动，他大叫了一声：“不好！”立刻飞了过去，在大门没完全关上之时再度拉开。    
    　　一行人有惊无险地过了这一关，谷边三郎跛着一只腿跟在后边，萧城一看，原来这家伙自己在大腿上来了个三刀六洞，怪不得能过得了这一关。萧城暗暗想道，这鬼子虽然心志不算坚定，不过胜在对自己够狠，倒要他多费一番手脚。    
    　　这里的九道门，分别是贪、欲、爱、恨、痴、缠、怨、苦、嗔。    
    　　萧城没有招惹男女情债，心胸也够宽广，平常的事情不太放在心上，没有给幻境太多的可乘之机，轻而易举就过了后面的七关。钟年一副心如止水的模样，龙天下、李师我、谷边三郎看来都是狠心的人，心里没什么顾念的情份，也是面不改色地闯了过去。    
    　　薇薇安就更不用说了，这女人心眼灵活、论权谋和野心不输给男人，根本不会被幻境击倒。于是，一行六人，这时候就站在了最后一道门前。这道门却奇怪，拉不开，也找不到机关的痕迹，六个人轮流上去敲打了半天，个个都面有难色，被难倒了。    
    　　萧城皱起了眉头，连闯九关来到这里，难道会功亏一篑？    
    　　    
    　　　　


第五卷  十四章 突破

    这道门跟其他九道一样，都是桃木实心。这时候萧城回头一看，后方空荡荡的什么都没有了，什么大门、金币、装备、美女，全部都消失得一干二净，只剩下自己和一群玩家，以及横亘在眼前的这道门。    
    　　萧城心里一动，道家讲究九九归一，九既是大凶之数，又是用得最多、被认为最接近圆满的数字，为什么这里不是九道门，而是十道呢？    
    　　“九九归一，破碎虚空……哈哈，我明白了，原来如此，功德圆满，则神挡杀神、佛挡杀佛！”他运起飞剑，喀啦一声把这道门劈得粉碎，一脚踏入，顿时，眼前展现出一个奇妙的世界。    
    　　满空的繁星点点，他似乎一脚踏入了某个虚空。恍恍惚惚中，浮光掠影，漫天的星光扑面而来，星河载浮载沉；再然后，又似乎有海面的波光粼粼，鱼儿拍尾的声音清晰可闻；忽然一座高山，巍巍峨峨，俯视着万古苍凉，蝼蚁众生；忽尔大鹏展翅飞出，扶摇直上，迎风傲九天……    
    　　各种异象纷呈，萧城觉得自己的神念似乎超脱了某一个境界。心潮澎湃之下，一声长啸，啸音清越入云，就这一啸之间，他正式跨入了出窍期！    
    　　出窍期跟元婴期有着质的不同，如果说元婴期之前注重的是体的修炼的话，那么出窍期之后更看重的是境界的体悟。很多修真者一辈子都在元婴期停滞，再也前进不了一步，这就是因为境界的修炼没有跟上去。    
    　　境界的修炼讲究一个“悟”字，很多时候，你悟到了就是悟到了，悟不到就是悟不到，没有道理好讲，甚至别人也说你不明白。现在，萧城得了这个机缘，一举修入了出窍期，他不知道这是多么难得的事情，也不知道这将会对他以后的修行起到多么巨大的作用。    
    　　体术的修行或许要在现实中重新来过，境界的修行却不用，游戏中跟现实中是一样的，这种东西只跟精神方面的体悟有关，而这种体悟并不会一出了游戏就不见了，它已经造成了影响，成为萧城这个人本身的一部分。    
    　　萧城一啸过后，突然发现自己已经到了一座宏伟的宫殿前面，而且，显然成为了众人的焦点。    
    　　原来，大家跟着萧城跨过那道门，直接就来到了这座宫殿的前面。击碎那道门的不是他们，他们自然也就没有萧城的那番体悟。大家眼见萧城突然长啸，不禁吓了一跳，都用怪怪的眼光看着萧城。    
    　　萧城有些汕然地一笑，摸摸自己的脑袋，勉强按捺住心里的高兴，打量起周围的环境来。    
    　　他们六个人现在站在一个平整的广场上，前面就是一幢巨大的宫殿，整幢宫殿都是用青云石建造，采用中国古式建筑风格，造型古朴高雅。此刻宫殿大门紧闭着，宫殿的上方竖起无数的尖塔式建筑，跟整座建筑的风格很不相符，看起来怪怪的，也不知道是干什么用的。    
    　　“奇怪了，到底要怎么进去！”李师我在大门敲打了半天，就是推它不开。钟年提议劈劈看，说不定它好像刚才那道一样，一劈就开了。    
    　　李师我摇摇头，却懒得说话。龙天下看钟年有点窘迫的样子，解释道：“没用的，这道门很厚，而且一般来说，同样的方法系统不会用第二次。”    
    　　薇薇安和谷边三朗很安份地站在一旁等，中国区的古怪设置他们已经见得多了，一点儿也不期待自己能解得开。薇薇安耸耸肩道：“超S级的终极任务，好像不是太难，就是古怪了点，中国人的心眼就是多。”    
    　　“中国人的心眼再多，也没有请你们‘外国人’来见识，不知道是些什么人，不要脸地哭着求着要来。”李师我淡淡地噎了薇薇安一句。    
    　　萧城在一边听到这话，简直要鼓掌叫好了。李师我这只笑面虎，想不到说起话来噎死人不赔命。其实这是萧城不了解李师我，这小子本性高傲决绝，一天到晚笑嘻嘻的德行只不过是掩饰。这时候也不知道是游戏玩久了还是怎么样，他竟然渐渐显露出自己的本性，有些时候连面具也懒得戴了。心里居然隐隐觉得，这样还更加舒服。    
    　　谷边三郎和薇薇安脸色一变。正在这时，宫殿却有了反应，一道道朦胧的白光，由尖塔的内部亮起，渐渐地延伸到外部，一条条长虹般的白光交叉射来，将广场上众人扫描过一遍之后，喀喀连声中，这些尖塔竟然消失了大半，只留下六座，哐当一声，六座尖塔突然离开宫殿，落到了众人面前，尖塔的上部都露出了一个入口。    
    　　情况很明显了，在场的众人除了钟年之外，都是心肝剔透的聪明人，也不多话，大家挑了一个尖塔，就走进去。钟年反应有点慢，不过他也不笨，立刻明白了什么，也走进了剩下的一座尖塔中。    
    　　萧城进入的是第三座尖塔，当时这座尖塔正好落在他面前。一走进去，他今天第二次呆住了。    
    　　尖塔里的空间不大，布置得也很简单，除了一片平整的空地和一个生物外，其他的什么也没有了。    
    　　萧城这时瞪大了眼睛，瞪着那只趴在地下想打瞌睡、一副对他爱理懒理模样的生物，很不敢置信地问：“我没看错吧，我通过这一关的考验就是你？！”    
    　　“没错，打败我就可以进入宫殿了。很简单吧？”那只生物也很够意思地回答。    
    　　“靠！”萧城气得三尸神暴跳，指着它破口大骂：“奶奶的什么破系统！派只超神兽来守关，祖爷爷的这不是存心不让过吗？谁打得过你这只老龙啊！妈的，安排的什么烂任务！”    
    　　“整个系统上天下地、纵横世界、唯一的一个超S级任务啊。你不会以为超S级任务那么好做吧？告诉你，我就是这个任务的最后一关了，打败我，进去；输了，乖乖的认输自杀，或者第二天再来。”中国区的超级大BOSS、神气威严的紫金龙超神兽这样说。    
    　　“输了还打个屁呀。”输了就要打回元婴期了，其实不输也是打个屁。萧城有点沮丧，他的出窍初期可还没稳固，严格说来比元婴期的实力差不了多少。就算他有高明无比的法宝，也不可能是紫金龙的对手，老龙很早就有出窃后期的实力了，只高不低。    
    　　“其实我的境界也不是高你很多。”紫金龙摇着尾巴悠闲地说，“而且你还没有听闯关规则，其实按照这个规则，你还是有机会的。现在听好了：一天有三次机会，三次之内死亡不掉级，过了三次，那就明天请早吧。”    
    　　萧城一听，精神一振，有三次的机会，似乎还可以试试看。    
    　　　　


第五卷  十五章 大败亏输

    老龙说道：“准备好了？那就来啰。”老龙尾巴一甩，一个葵水大阵就甩了过来。    
    　　一阵咕噜咕噜的水响传来，尖塔内已经漫起了大水，转眼间已经没过了萧城的头顶，萧城吃了一惊，借助着战甲的避水之力浮了起来。大水一层一层的涌来，直到灌满大半个尖塔，水面波涛拍打着，就好像海水冲刷海岸一样层层冲击过来。    
    　　萧城催动战甲一挡，哐一声，他被震得满身发抖，连战甲的光茫都黯淡了。好家伙！他赶紧喷出飞剑，在身前布下一个剑阵，哇哇大叫道：“好家伙，老龙，你好像有分神期的实力了呀！”    
    　　老龙身子悬在水面，很有闲情地伸爪拔动水珠玩儿。“也许吧，我最近感觉实力大涨，分不分神的不知道，总之比起以前有长进。说起来，还要多谢你那瓶回元丹呢。”    
    　　靠！老子搬起石头砸了自己的脚！萧城恨恨地想，他催动剑阵抵挡着涌来的水之力，一边嘻皮笑脸地与老龙打商量：“老龙啊，这个，咱们也不算外人了，好歹我也救过你一条命……你看，我一个元婴期的小子，怎么可能打得过你分神期的大高手？要不，你马马虎虎，我们就算对付过去了，行不行啊？”这小子，很不要脸皮地将自己降低了一个层次，搏同情来了。    
    　　“不行！”老龙一口打破他的妄想，“按照规定，你必须真刀真枪地打败我，才能获得进入里面的资格……不过你放心吧，那些老道们不会太虐待徒弟……这里的我跟外面的我不一样，同一天里是不会回血的，只要你能在三次机会里将我打到底血，就算你过关了。”    
    　　萧城一听大喜，老龙不回血，他终于看到了胜利的可能。他大吼道：“好，老龙接招！”至于那句“老道”什么的，一来老龙说得含糊，二来老龙给他的压力实在太大了，他没有听清楚，他现在一门心思，就在怎样打败老龙上。    
    　　一口真元力喷出，萧城玩命了。他知道普通的剑阵是没用的，催动着嵌空剑的灵诀转换，用上了自己新悟出的一手灵诀。这种攻击的法门需要莫大的真元力支持，起码要有出窍期的实力才可以驾驭，萧城以前从未用过。眼见剑雾不断从他身上涌出，千道剑光幻成蛛丝一般的金纹，不但挡住了水波的压力，而且彼此交缠扭绞在一起，犹如烟花盛放一般，剑花排开水面，朝老龙攻击过去。    
    　　老龙喝道：“来得好！”将身子一抖，收了满室的水，龙爪一伸，直接捏碎了剑雾，同时招来天雷不断轰击。一时间，只见满室球形闪电、雷火霹雳乱轰，直轰得萧城抱头乱窜，哇哇鬼叫。    
    　　实力的差距摆在这里，他只觉得龙威战甲都快要被轰散了，跳着脚，把典天放出来救命，同时赶紧往身上布上宝焰天金钟。宝焰天金钟是萧城收炼的另一件防身法宝，是所有的防身法宝中最出色的，这时候他身上就像罩住了一个透明的钟形罩子，五彩流光闪烁中，挡住了老龙数十道的天雷轰击。    
    　　可惜他顾得上防守，就顾不上攻击了，那边典天早让老龙一屁股坐在尾巴下，萧城心痛得要命，却又无可奈何，只好拼命掐住灵诀，顶住老龙越来越可怕的雷轰，那种沉重的压迫力简直让他一点还手之力都没有了。    
    　　老龙眼中金光一闪，喝道：“翱、靥、阕”，三个古怪的单音后，一个巨大的五行阵悬在了萧城头上，转眼间阵中水转土、土生金，一个巨大的锥子龙卷风般旋转而下，“扑”一声，把宝焰天金钟扎了个粉碎，里面的萧城也被扎了个透心凉，干脆利落地交待了。    
    　　第一回合结束，战果：1：0，萧城负，老龙毫发无伤。    
    　　萧城很快地原地复活，这小子偷偷戴上了玄冰指，祭出了火旋月，火旋月化出数百道虚影，团团围住了老龙。老龙哼了一声：“你小子身上好东西还真多，可惜呀，东西虽然好，你小子功力不够也是枉然。”    
    　　它大头一仰，喷出一股玄水之气，玄水之气一遇到空气立刻凝结成玄水，极热的火旋月遇上极冷的玄水，噗嘭！一连串爆米花般的爆裂声，火月影和玄水一齐消失在空中，巨大的水气充斥了整个空间，连老龙的身影都变得影影绰绰起来。    
    　　萧城一见好机会，立刻大喝一声：“玄冰天下！”这是他第二次使用这个法术，这时候的他已经不是昔日的吴下阿蒙，出窃期比起元婴期可是一个质的飞跃，已经勉强可以支撑这个法术了。    
    　　在封闭的室内施展出这个法术，后果是可怕的。凛冽的寒气从萧城身上散发出来，细微的喀啦声不断响起，刚才还飘浮着的大量水汽立刻被冻结成一朵巨大的冰晶，老龙因为身在水雾的中心，更加连身体都被冻进了一大半，急切间居然挣扎不脱。    
    　　萧城大喜，立刻扑上，千百道剑光一闪，全部射入老龙身体里去。老龙狂吼一声，嵌空剑是极品飞剑，就算是它，也受不了剑光实打实的切割，身上的血条立马去了三分之一。它大怒之下，两爪抓住萧城用力一撕……    
    　　萧城又光荣了。    
    　　第二次复活，萧城就懂得要离老龙远远的。该死，他也是打昏了头，老龙这个变态不止法术厉害，体力的强横也是一等一的，他没事跑那么近干什么？还不是自己找打。    
    　　小心翼翼地跟老龙周旋了一个小时多，虽然在老龙身上添了不少小伤口，终于还是没能再次重创老龙，老龙最后来了一招“龙翔九天”，几十米长的身子张牙舞爪地盘旋飞舞，绕得萧城头昏脑涨之际大嘴一张，萧城立刻又“光荣”了。    
    　　“SHIT！”下了线，萧城痛苦地抱住了头。刚才一扯下头盔他就觉得不对劲了，头昏得要命，他呼呼地喘着粗气，躺在床上半天才缓过劲来。    
    　　到底怎么回事？难道是游戏玩得太久了？他抬头看了看时间，不会啊，才六个小时而已，他以前一天玩十八个小时都没事，不可能是游戏的问题。该死的，一定是让老龙转昏了头，现在还在昏，体内的真元也很乱，浑身不对劲的感觉。    
    　　他挣扎着盘腿坐起，一手握了一块仙石，开始修炼起来。这一次修炼整整持续了七天七夜，他体内像有张饥渴的小嘴，贪婪的吸收着仙石的能量，不断地在体内转化为自己的真元。    
    　　阿飞是知道萧城这些古怪的修炼方法的，看见了也没有太惊讶，他牢牢记着萧城说过不要打扰他的话，帮他请好了假，放任他一直这样修炼下去。    
    　　等到七天后萧城张开眼睛时，他惊讶地发现不但开光期巩固了，而且隐隐然有突破到融合期的迹象。    
    　　“怎么回事？”萧城张开双手，发现手中的两块仙石已经碎成了齑粉，里面的能量已经完全被他吸光了。他活动了一下身子，觉得头昏的情况好了很多，基本上不再觉得难受了。    
    　　原来，萧城在游戏里达到了出窍期，现实中却只有开光期的水平，一出游戏的时候，意识接受不了这么大的差别，那就好像硬要把一副大人的脑袋塞进小孩子的身体一样，难怪立刻产生了不良反应。幸好他懂得握住仙石修炼，从仙石中吸收到的能量，不但帮他巩固了靠开光期的水平，而且因为他的境界提升了，融合期已经是触手可及。    
    　　他虽然想不通是怎么回事，但隐约觉得自己似乎应该好好修炼了。“可是现在不行啊，老龙说了，通过考验的时间是一个月，现在已经过了一个星期了，靠！也不知道其他玩家进行得怎么样了，不行，这个任务只许成功不许失败，怎么也要搞定老龙！”    
    　　萧城决定把现实中修炼的事情再放一放，游戏中还有一样他非得到不可的东西。迫不及待地，他又戴上了头盔。    
    　　　　


第五卷  十六章 再见异能组

    一上线，立刻被老龙的雷火霹雳烧得满头烟。萧城一边小心地躲避，一边暗怨自己把玉符全部用完了，不然现在摆上个玉符阵，只怕能耗去老龙不少血。    
    　　好了，想什么也没用了，现在他身上别说玉符，连纸符也没有一片，一切只能靠自己了。他一边逃，一边思量打败老龙的方法。对付老龙不能正面为敌，老龙太强大了，只能靠个“拖”字诀。最好在第一二场中给老龙造成一些比较大的伤害，然后靠游击战打垮老龙。    
    　　计议已定，萧城开始小心地实施自己的计划。他先用火旋月满室放火，老龙的玄水虽然能对付火旋月，不过那是老龙自己炼出来的水之精元，用一滴少一滴，而且要耗费元气的，不像他靠着有火旋月，耗费的真元不大，这种以小搏大的生意，做得过！    
    　　很快的，老龙的玄水就喷得差不多了，萧城精神一振，这时候就该用玄冰指冻一冻老龙了。老龙虽然已经很注意，可是身子太长，还是有一截尾巴被冻住。萧城精神一振，催动着剑网扑上去。    
    　　老龙已经上过一次当了，这次当然不会再中招，只见它尾巴一甩，咔啦一声把冰晶击碎，侧着头，喷出一颗水晶般的珠子，不仅击碎了剑网，顺便把萧城也砸成了肉饼……    
    　　计划失败！    
    　　仅仅一个小时之内，萧城就死够了三次。奶奶的，看来跟老龙还有得耗！    
    　　接下来的日子，萧城一边在现实中修炼，一边准时上去闯关。其实闯关花不了他太多时间，基本上一个来小时就挂完了，最好的纪录是两个小时，其他时间都用来修炼了。    
    　　他仔细琢磨那几件小法宝，祝天余给他法宝的时候，把开启应用的灵诀也给他了。这几件小法宝是祝天余早年炼制的，威力不大，胜在容易操控，适合灵寂期以前的修真者用。    
    　　可惜这种低层次的法宝是不能收摄进体内的，不然倒省了一层麻烦，不用再从储物袋里掏出来。萧城练习了几遍灵诀，就收起来，拿出了飞剑。    
    　　萧城将这柄飞剑起了个名字叫“飞星”，用的是他在游戏里第一把飞剑的名字。御剑术他在游戏里用得多了，因此飞剑一上手他就会用。不过这把飞剑毕竟不同嵌空剑，很多细微的地方都差很远。他决定是自己好好练习御剑术的时候了。    
    　　抬头看看外面，已经是凌晨，阿飞早睡得一只死猪似的，萧城推开窗户，喷出飞剑，直接就从窗户飞了出去。    
    　　凉风习习扑面而来，万家灯火尽在脚下，天空中一轮明月冷清地高挂。此情此景，萧城简直忍不住想长啸一声，表达自己的喜悦。“修真真他妈的爽！这还是刚入门，以后功力深了，上山下海、四海翱翔，想去哪就去哪，想做什么就做什么……奶奶的，自由、实力，这种超脱束缚的感觉，不就是老子一直追求的吗？”    
    　　正畅快着，忽然觉得心神一动，远远传来一声尖啸。是那道下在基德身上的符，这时候起了感应证明对方已经在附近了。萧城辨别了一下方向，压低剑光，沿着山边掠了过去。    
    　　那是在市效的一个废弃停车场，几辆废车的旁边三个人翻翻滚滚地打得正激烈，其中的一方正是基德和那个金发女人莎丽，另一边是个中国男人，三十来岁的样子，留着彪悍的小平头，面容刚毅。不远处躺着一具尸体，黑头发黄皮肤，显然是小平头的同伴。    
    　　萧城赶到的时候，小平头也情势不妙了。他的身手很好，看得出受过武术和各种搏斗技能的综合训练，可惜他面对的是两个异能人士，基德拳打脚踢，跟他斗在一起，莎丽的头发轻轻飘拂着，身子也开始缓缓升空，一双眼睛射出骇人的银光，那银光有如实质，所到之处烧出一串焦灼的痕迹。毫无疑问，这样的银光射到人身上，绝对是件要命的事。    
    　　小平头身手敏捷地滚过连串攻击，右手一扬，一片红光从他手中扬起，呼啸着洒向莎丽。那竟是一片凭空凝结的红色利刃，似乎是用热能凝结成的，原来这个小平头也是一个异能者。    
    　　莎丽急忙将银色眼光对了红芒，两者实打实地碰了一下，她闷哼一声，显然吃了点小亏。基德大喜，这个中国男人的防御很厉害，他刚才一直找不到可乘之机，这时候赶紧放出自己的精神领域，庞大的精神能牢牢控制住了小平头。    
    　　小平头红芒一出手就知道不好了，他深深知道基德的厉害，刚才一直将能量环绕全身防御他的操控，想不到莎丽终于还是逼得他出了手，就那一瞬间的空隙，他已经被基德控制住，对方的精神能破空而来，顿时他好像陷身泥淖，一股看不见、却无所不在的力量将他全身束缚住，小平头用力挣扎，将全身的能量发散出去，红光闪闪，却始终挣不脱，身子渐渐地被对方扯得扭曲了起来。    
    　　基德狂妄地大笑：“没用的，朗宏，我知道你的热能很厉害，可惜啊！中国厉害的就只有你一个人而已，其他简直是垃圾……再见了，我亲爱的中国异能组组长！”    
    　　说完，正要发力扼死朗宏，一个清朗带笑的声音传来：“谁说中国厉害的只有朗宏一人？”随着声音，三道古怪的纸片飘飘荡荡地从空中洒下，基德刚抬头一望，哔叽一声，三道焦雷连续打在他头上，轰了他一个昏头转向，一恍神间，朗宏已经让人救了出去。    
    　　基德喝道：“谁？”他简直快气坏了，只见对面一个秀气的中国人笑眯眯地站着，右手拉着朗宏。    
    　　莎丽吃了一惊，刚才她可是看得清楚，这个中国人无声无息就出现了，而且似乎很轻易地引出了闪电来对付基德。她踏上一步，问道：“你也是异能者？属于哪个部门的？中国A组的档案里可没有你。”    
    　　原来，基德他们在中国的种种做作没有引起修真界的注意，却引来了中国异能组。几天前，基德再次在龙家大闹的时候，异能组出面赶走了他。基德一直含恨在心，眼见中国异能组厉害的高手只有朗宏一人，他也等不及自己的组员到齐，跟莎丽两人吊上了朗宏，把朗宏和另一个组员引到这里，骤下毒手，另一个组员实力有限，很快就挂了，剩下朗宏一个跟他们周旋，如果不是萧城来得及时，这时候也成了地上的一具尸体。    
    　　　　


第五卷  十七章 杀人

    萧城笑道：“我？我不是异能组的。”严格说来，他属于这群老外的目标人群，虽然没门没派，不过他也是修真者。    
    　　突然身子一沉，萧城知道是这些不要脸的老外偷袭了，“破！”萧城绽舌一喊，神念和对方的精神能量场硬碰了一下，呯一声，基德脸色苍白地倒退三步，萧城已经趁机脱出身来。    
    　　开玩笑，修真者讲究的就是体悟境界，说到底也是一种精神方面的修炼，只是修真者修炼出来的精神力量，他们称之为神念，坚固而凝练，大时好像大海一样肆意汪洋，小时好像针尖一样无孔不入。    
    　　异能者如基德却是靠着天生强大的精神能量，将能量实质化，用来攻击和禁锢别人，看起来是强大了，其实这样布下的精神力场处处都有弱点。如果说萧城现在的神念仅能凝成一枚细针的话，那么基德的精神力场就像一只大象，拿这枚细针去扎大象的表皮，结果却是爽利无比，一扎就破。    
    　　既然已经撕破脸，萧城自然也不会手下留情，立刻开打，喝道：“飞星！”祭起了飞剑。只见飞剑带起一溜青红光芒，对基德激射过去。    
    　　基德从来没有看过这种凌空攻击的兵器，他以为是异能者的操物术，立刻指挥精神力场在身前布下三道防线。    
    　　唰唰唰！飞星爽利无比地连闯三关，这种实质化的精神力对飞星来说跟豆腐没什么分别，噗一声，刮下了基德一整只手臂和肩膀上大片的血肉，基德大声惨叫着，立刻栽倒在地。这还是萧城手下留情，不然这小子早就交代了。    
    　　那边莎丽的杀人眼光也射了过来。    
    　　萧城敏捷地一闪，心道：“靠！这娘们的眼光真会杀人的，比什么AK47点名还爽利。”他扔出三道火符，化为三团火球暂时缠住了莎丽，手中掐着灵诀，飞剑又找上莎丽了。    
    　　莎丽吓得脸色发白，她还是第一次看见同时能够控物和操纵雷电和火的异能者，她匆忙地闪过了火球，汇聚起全身最大的能量，眼光犹如子弹一样打在飞剑上。一连串急促的击打声响起，也只不过稍为延缓了飞剑的来势。萧城手指一点，飞剑凌空转了个弯，灵活得像条毒蛇一般穿过飞剑穿过莎丽的肩膀，顿时，莎丽兵咚一声也摔了下来。    
    　　萧城走上前去，一人贴了张“缚”字符，把他们的四肢牢牢禁锢起来。    
    　　朗宏在一旁看得嘴巴也张大了，眼珠子也定住了，一片微微泛着红光的热能刃还托在手里，刚才战事的紧促，根本没有他出手的余地。看到萧城的动作，他收回手心的热能，把深思的眼光投到萧城身上。这个少年是异能者吗？他可从来没看过这样厉害的异能者，如果不是，那么这个少年到底是什么人？    
    　　萧城贴好符，拍拍手道：“好了，搞定！”他有心要把这两人带走盘问一翻，转过头来对着朗宏道：“这两个人，朗大组长打算怎么处理……”    
    　　朗宏突然惊道：“小心！”萧城后心微有所感，他立刻向前扑去，兵兵连声，总算避过了要害，莎丽的一连串能量箭击到地上，有一支射穿了他的左手。    
    　　原来萧城终究经验浅，捆起了莎丽却忘记了对方的攻击方式，差点被莎丽偷袭成功。他大怒之下飞剑破体飞出，转眼间就把那外国女人斩成了几块。    
    　　事出意外，朗宏看着那满地的血水都有点呆住了。萧城脸上没什么表情，事实上心里在翻江倒海。毕竟是第一次杀人，就算杀的是个敌人，心里也肯定会不好受。    
    　　朗宏惊讶之下，不禁苦笑。再想一想，异能人士不好对付，尤其是莎丽这种，除了杀掉也真没其他的处理方式了。他对萧城说：“兄弟的手似乎受伤了，还是赶紧包扎一下，这个基德就交由兄弟带回去，我们备有专门捆绑异能者的用具。”说着从身上掏出一条奇形金属皮带，准备上去捆起基德。     
    　　萧城抬起手来看那个被灼穿的小洞，冷着声音道：“小事情，不用理它。”修真者的身体有自愈的能力，这个洞口只有小手指粗，不碍事。    
    　　他伸手一扯基德，把他扯起身来，抓起基德的头发，恶狠狠地问道：“你们美国人到底来中国干什么？”一边掏出飞剑，冷冰冰的剑尖抵在基德下鄂上。    
    　　朗宏在一旁拿着皮带，满脸的不赞成。他认为萧城不是政府的人，没有审问这些美国异能者的权力。不过人始终是萧城抓到的，他也不好意思干涉，只好站着不作声。    
    　　基德这时候命在人手，哪里敢不听话？他抖抖索索地说：“我也不太清楚，好像中国快要出现一样东西，上面很想得到……”    
    　　萧城将飞剑抵进了一点，鲜血立刻沿着基德的下巴流了下来。“是不是可普预言出来的？到底是一样什么东西？什么时候会出现？把预言的内容告诉我，还有马里安神父是什么人？他为什么知道中国那些奇怪的人的存在？快说，敢说一句假话我就零碎剐了你！”    
    　　基德没想到萧城居然知道这么多东西，他哀嚎了起来：“别杀我，我什么都说……可普大师预言中国出现的那样东西具有恐怖的力量，甚至连星星也要颤抖的力量，谁能得到那样东西，谁就能支配整个地球……但是没有明确指出那样东西在哪里，而且也不知道方位。所以上面派出了我们A组，目的就是查出这个东西的所在地，不惜代价也要弄回去……马里安神父是教廷的人，他也拥有预知的能力……他告诉维奥组长，当年来中国传教的时候认识了一个奇怪的人，拥有超乎想像的能力，他感觉到即将出现的那样东西跟中国那些奇怪的人有关，不赞成我们插手这件事情……”    
    　　“很可惜的是，你们的组长没听从劝诫，反而想引出我们杀掉……真是不自量力啊，美国人！”萧城说完，手中轻轻一用力，划破了基德的喉管，基德瞪大了眼睛，喉咙中一阵呼噜作响，头一歪，死了。    
    　　朗宏大吃一惊，想要阻止的时候已经迟了。萧城站起来，制止了朗宏想要说出口的话。“别问我为什么知道这些，那不重要，重要的是美国那边还会有人来，可能这几天就会到了，能力比起这两个只强不弱，你还是回去汇报一下吧。”他不会留下基德的，美国人日后要搜索那样东西的下落，基德只怕是个关健人物。    
    　　郎宏看着他：“你到底是什么人？你的实力太可怕了，为什么我在异能界没听过你的名字？”他们异能组正是要用人的时候，如果能网罗到这样的高手……朗宏的眼睛闪闪发亮，暂时不计较萧城的“越权”杀人了。他也跟基德一样，把萧城的御剑术当成异能里面的控物术了。    
    　　“我不是异能界的人。”萧城漠然地摇头，迳自喷出飞剑走人了，朗宏在后面大叫着什么他也没有理会。他知道朗宏在想什么，可是他一点兴趣也没有，异能组某种程度上代表的是政府，他一点也不想跟他们拉上关系。    
    　　　　


第六卷  第一章 成功

    萧城回到了宿舍的时候，已经接近天亮了。    
    　　他依然是从窗户悄悄进去，并没有惊动阿飞。盘膝坐在床上，他入定了。    
    　　再次醒来时，外面已经是晚上，澎湃的心情平复了下来，融合初期的那道门也迈进去了，只是一看课表——靠！居然逃了两节杀人王的课！    
    　　算了，反正都大四了，要当就当吧，就算这张文凭不要了，也没什么大不了的。如果萧城不是讨厌有始无终的话，可能现在连课也不去上了。    
    　　现在最重要的还是那个任务，看看一路来设置的障碍，这个任务一定跟修真者有庆！萧城更加肯定了自己的想法，现在在他心里，再也没有比完成这个任务重要的了，他甚至连现实中的修行都可以先放下不理会。    
    　　想想看，他一共跟老龙打了多久……扣去中间入定的七天，大概也有两个星期了吧？也就是说时间只剩下八九天了，他把老龙的各种招式也摸得差不多了。    
    　　老龙进攻的时候喜欢用五行八卦阵，最犀利的攻击是龙珠一击和龙翔九天，防守习惯用葵水大阵；龙爪能幻化出金光爪印，不容近身，龙尾非常的灵活有力，趁早别想着从尾巴下手，会死得非常难看……    
    　　萧城一边总结着他用死了N次的代价换来的情报，一边从储物袋里掏出一个精致的茶罐了，拈出几片银毫尖放进茶壶里，刚要冲水，突然想到自己已经突破境界了，现在该是喝金澄酒的时候，怎么还在喝银毫尖呢？    
    　　想到金澄酒他就嘴馋，这玩意儿的味道真是赞极了，怪不得那么多老酒鬼抢着要。望了望那几片银毫尖，算了，这些便宜阿飞那小子，他一天到晚就闻着香气扑鼻的银毫尖眼谗。哼哼，幸亏没让阿飞那小子看到金澄酒，不然这两瓶还能留到现在，早让那小子偷喝光了！    
    　　萧城倒了满满一大杯金澄酒出来。老子喝酒去也，喝饱了酒好杀龙！    
    　　趁着两分酒意，萧城战意高昂！    
    　　到了晚上八点钟，萧城准时上线。他一上来还是老规矩，满屋子放火。老龙看得都快打呵欠了，这小子烦不烦啊，每次都这样，挑一次来点新鲜的都不行！    
    　　它无精打采地喷着灭火的玄水，很快地满室雾气腾腾。接下要用冰冻了对不对？小样的，早就看透你那套了！老龙很聪明地把身子缩成一团，防止再有尾巴啊、身子啊什么的冻进冰块里。    
    　　萧城拼命瞪大了眼睛望着，等的就是这一刻，他大喊道：“玄冰天……”抛出手的却是一团白花花、软绵绵的东西。    
    　　靠！没结冰呀，小家伙的法术不灵了？老龙正在奇怪，一张大网铺天盖地网来，在这样满室都雾蒙蒙的环境里，老龙又一心在等待“小家伙”的结冰法术，发现不妥时已经晚了，兜头兜脑地让大网网个正着。    
    　　萧城一掐灵诀：“柔丝天网，第二诀防天防地，灵诀转！”柔丝天网本来是一件防御法宝，萧城修炼的时候发现只要逆转第二道灵诀，天网会自动缠牢目标人物，而且天网的防御会转成向内，也就是说会罩住被缠牢的目标人物发出的一切攻击，外面进来的攻击却毫不理会，简直是杀人爆龙的最佳辅助工具！    
    　　老龙知道上当，急切间挣扎不脱，喷出龙珠硬冲天网。柔丝天网果然不愧是至柔至韧之物，连接抗住了龙珠的两下攻击，那边萧城的剑阵已经布好了。    
    　　“千丝万缕，大爆！”萧城简直将全身的真元都灌注了进去，剑光宛如一颗耀眼的小太阳爆炸开来，轰一声，万道金芒尖啸着向老龙刺去，老龙避也无从避，无奈之下运起全身真元，硬受了一记。    
    　　一声闷哼，就算老龙身坚鳞硬，也承受不住嵌空剑的全力一击，身上有很多地方流出细细的血丝来，显然受了不轻的伤，老龙发怒了，五行大阵和龙珠连番轰炸，眼见天网快要支持不住了。    
    　　萧城大喜，赶紧指挥飞剑作第二次攻击。刚才爆得太狠了，他只觉得身上的真元有点后继不足，靠！现在千万不能软啊，他狠狠地咬破舌尖，一口精血向嵌空剑喷出，喝道：“还形！本源攻击！”    
    　　嵌空剑得了主人的精血，金光大振，嗡嗡细鸣着现出最佳攻击形态，一尺长的剑身，流光闪烁，急如流星般飞坠，整个剑身嗤的一声没入了老龙的龙尾处。    
    　　老龙刚好破开柔丝天网，受此重创，一声惊天动地的龙吼，龙珠挟着万钧之势重重击来，萧城毫无还手之力，又做了一回肉饼。    
    　　刚一复活，萧城立刻喊道：“典天！”乘胜追击，趁老龙病，拿老龙命！    
    　　老龙不耐烦的声音传来：“好了，好了……小家伙，不用打了，你过关了。”萧城立刻僵住、石化，头上一个小山峰般的典天还高悬着，若一不小心掉下来，他又可以“光荣”一次了。    
    　　“怎么，高兴傻了？”老龙有趣地望着他。这小家伙很搞笑，有时候很阴险，竟然懂得用长达两个星期的时间来算计它，有时候却又很白痴，会有些反应不过来。矛盾的人类。    
    　　“为什么？”萧城还是有些傻傻的，要不是知道老龙不会骗人，他可要不管三七二十一砸了再说了，多艰难才打到今天这个局面啊。    
    　　“我身上的血都不够一半了，你这个小子这么奸猾，接下来不用说都是跟我用游击战的了。与其被你拖死，还不如干脆点认输好了。你小子好样的，要实力有实力，要心计有心计，最难得的是沉得住气，那柔丝天网你一早准备好了吧？居然用上整整两个星期来算计老龙……让你过关是理所当然的，说实话，老龙很佩服你。”    
    　　萧城呵呵傻笑。他第一次失败后就想到可以利用那张网了，不过老龙的实力太可怕，他并没有百分百的把握，所以用了一些时间来试探，同时也是在慢慢地误导老龙，无论是谁，连续两个星期面对一模一样的攻击，他的思路也会陷入模式化的，这时候抛出柔丝天网才能够收到最大的成效。    
    　　果然让他一击成功。他耸耸肩，说道：“没办法，老龙你太厉害了，正面打无论如何我也不是你的对手，只好小小的用上点计谋……嘿嘿！”    
    　　老龙说道：“好了，恭喜你闯关成功。”说着，它爪子一挥，尖塔消失无踪，萧城的脚下出现了一个传送阵。老龙盘身飞起，朝他点了点头，自顾自地飞走了。任务完成，它回龙洞睡大觉去了。    
    　　萧城朝老龙挥挥手，好艰难的任务啊，终于完成了，胜利的喜悦充满心中。他看到其他的五座尖塔只剩下四座了，显然在他之前已经有一个玩家闯关成功。不知道第一个出来的是谁呢？    
    　　他思量着，启动了传送阵，发现自己被传送到宫殿的内部。宫殿内部是个奇妙的空间，上不着天下不着地的，就在他所站的地方前面，一道长长的汉白玉阶梯蜿蜒而上，通向悬浮在空中的三十几座小房子。    
    　　那些小房子造型各异，有圆形的有尖顶的，看起来乱糟糟的，其实很有规则地排成一个圆形，每间小房子的门前都延伸出一道七彩虹桥，搭到中间的汉白玉阶梯上。    
    　　萧城知道上面就是此行的目的地了，他数了数，上面一共有三十四座小房子，也不知道是干什么用的，他们一共加起来才六个玩家。正想着，肩膀上被人拍了一记。转过头，看见的竟然是钟年那张兴奋的脸，萧城有点意外，随即笑了起来。“老哥，你好厉害啊，竟然是第一个出来的。”    
    　　钟城有点腼腆地说：“哪里啊，我是好运。对了，鬼狂兄弟对上的是哪一只神兽？我对上了玄龟。”    
    　　玄龟？那只慢吞吞的乌龟？速度快的盗贼对上速度奇慢的乌龟，他们这场仗一定打得很好看。萧城失笑，他说：“我运气不好，对上了超神兽紫金龙。”    
    　　钟年吓了一跳，他咋舌道：“怪不得你也要用那么长时间呢！好厉害，超神兽都被你打败了，鬼狂兄真不愧是游戏第一人啊！”    
    　　两个人聊起了战斗实况，原来钟年的运气实在不错，玄龟是这次的神兽中最弱的一只，速度慢，重防御不重攻击，攻击起来也是慢吞吞的，便宜了钟年这个盗贼，满天乱窜着挖陷阱。挖的陷阱多了，终于有一次陷住了玄龟，大笨龟还在里面翻了个四脚朝天，完全成了个挨打的靶子，硬生生让钟年一滴血一滴血地磨死了。    
    　　说话间，第三个玩家进来了。是薇薇安，这个女吸血鬼手中有顶阶神器“吸血鬼的恩赐”，能大量地吸对方的血补充自己的血，偏偏对上的又是血不多的白虎，在努力了三个星期之后，紧跟着萧城完成了任务。    
    　　第二天等来了李师我，他手中抓着极品魔晶球，能够提供的魔力多得吓死人，他用死亡两次的代价，连接发动了两个冰系禁咒，解决了神兽朱雀，成为过关的第四个玩家。    
    　　三个人在游戏中再等了两天，在时间还剩下最后的五天时，龙天下和谷边三郎都出来了，所有六个玩家都完成了任务。    
    　　大家过关脸上的神情都很兴奋，龙天下和李师我狠狠地瞪了两个外国鬼子一眼，尤其是日本鬼子谷边三郎，心里极度不爽却没有办法。谷边三郎兴奋得声音也颤抖了，他望着上面神仙居所般的景物，满脸向往地说：“终于可以上去了，不知道这次的奖励是什么？”说完抢先踏上汉白玉阶梯。    
    　　薇薇安第二个，然后是龙天下、李师我、钟年，萧城很沉默地跟在后面。谷边三郎踏上阶梯最上面那一级，立刻被虹桥自动传送走，隔一会到了薇薇安。六个人，被传送到相邻的六间小房子。谷边三郎第一个上去，第一个被传送到房子前面的也是他。萧城在后面狠狠地盯着看，心里大打越境追杀、把这白痴杀回零级的念头。    
    　　鬼子谷边三郎一脸高兴地伸手推门。自从师弟菊林宗发觉这个游戏的古怪后，龟田就让他们也进入游戏中。龟田对这游戏的设置起了疑心，他们甲贺武士派的绝大部分功法在游戏中都得到了重现，为什么中国会有人这么熟悉甲贺功法？再看到中国修真者这样实力超群的设置后，龟田老人这次直接派出了三个得意门徒，下的命令是尽力拿回这次任务的技能书，让他好好研究一下。    
    　　龟男这老家伙，隐隐约约猜到了一点游戏的目的。如果游戏真是中国那些人设立的，那么游戏中的功法……龟田老鬼子整颗心都热了起来，每天都要来催一遍谷边三郎，现在他的希望完全放在谷边三郎身上了。为了打败神兽，龟田甚至咬着牙将甲贺武士派中最厉害的自爆术传了给谷边。    
    　　这种自爆术很变态，以自己的生命为代价，将全身的精血膨胀爆炸，产生的威力也非常惊人。是日本人用来训练死士的不二法门。在谷边三郎熟练地掌握自爆术后，终于干掉了神兽，顺利晋级。    
    　　谷边三郎满怀希望地想，不知道门里面会不会有师父要的技能书呢？吱呀一声，大门打开了，一个道人打扮的年轻男人很热情地探出身来：“哦哦，等了那么久，我的徒弟终于要来了，真不容易呀……乖徒儿……”    
    　　谷边三郎、还有一直关注这边情况的几人没想到居然会跑出个大活人来，还是个穿得这么“古意”的道士，一身古式的青色道袍，头上用玄玉簪挽着一个简单的道髻。大家，包括萧城在内都呆住了。    
    　　那个道士一眼看到谷边三郎，更是呆到不能再呆。“倭寇？”他惊讶地喊了一声，看着谷边三郎身上那套行头大皱其眉，呯一声利落地把大门甩上，门后依稀传来他的嘟哝：“真倒霉，盼星星盼月亮，盼来了个倭猪……”    
    　　　　


第六卷  第二章 入门

    谷边三郎彻底地傻了。那边薇薇安也到了地头，相同的情况再上演了一遍，不同的是这次道人大喊的是：“蛮夷！”呯的一声又是个大大的闭门羹，系统响起公告：“师父拒绝收徒，任务失败，任务失败……”白光一闪，两人被甩回了本国的复活点，当然，降一级是跑不掉的。    
    　　“哈哈哈哈……”萧城在旁边抱着肚子笑得差点摔死了。这些老道NPC真可爱，本来嘛，任务NPC能一眼看穿玩家的所有资料，游戏设计人一早设计了这个任务只能由中国人完成，你什么时候看过中国的老道收外国鬼做徒弟的？可笑这些外国鬼子自作多情，真是竹篮打水白费劲，既辛苦，又要出丑。    
    　　奶奶的！憋了一路的气，现在终于舒畅了，爽了！    
    　　接下来的龙天下、李师我、钟年都很顺利地被收了进去，萧城自己来到一间房子，还没推门呢，那道门已经给一把推开了，门里出现一个长眉俊目的年轻道人，眉开眼笑地说：“呵，来的竟然是我的大弟子。好徒儿，进来啊！”一把把他扯了进去。    
    　　门里面一炉檀香袅袅，屋内靠墙处放着一张小床，除此之外别无他物。年轻道人笑眯眯地望着萧城，说道：“贫道道号青云。”    
    　　萧城恍然大悟，想到自己得到的第一本心法的作者就是青云道人，立刻翻身拜倒，说道：“师父在上，弟子磕头了。”呯呯呯地就磕了八个响头。    
    　　他这八个头倒是磕得真心实意的，既然现实中没有师门，那么这个师父就是自己唯一的师父了。萧城磕完了头，青云把他拉起来，左看右看，满意得不得了。“好，好，根骨奇佳，悟性过人，最难得的是心志坚定，关键时刻做事下得狠手，又不会婆妈……好，实在是太好了！”    
    　　原来每个玩家身上那个隐藏的“其他属性”，记录了玩家的心志和系统对其表现的评价，只有特定的NPC才能看到。    
    　　青云道人伸手摸了摸萧城的头，说道：“好徒儿，难得你来一趟，遇到什么修行上的问题都可以问师父。”    
    　　萧城立刻把几个自己不明白的地方问了出来。他缺的是基础，游戏把前半段的修真进程简化了，他很多地方都没搞明白。青云很详细地一一回答了。他微笑着拿出一个玉瞳简，对萧城说：“好徒儿，你在外面得到的心法是简略版本的，尤其是结婴那一段，有几个关键环节都让为师故意略去了。现在给好徒儿正确的功法，好徒儿回去要好好修炼。”    
    　　萧城这才知道，原来自己拿到的心法一直都是不完整的版本，只有通过考验的弟子才能得到正确的功法。他吐了吐舌头，幸亏自己才刚突破开光期，前面倒是问题不大，如果修到结婴那一关才发现功法缺失，那时候可要出大事了。    
    　　飘渺峰当时早就想到了这点，因此前面三个阶段，旋照、开光、融合是基本没问题的，到了心动、灵寂，那就抖擞了一半走，结婴那一关更是半真半假，九九归一和两仪生生阵是真的，布阵的关键却一点也没提起，小眼镜在游戏中设定只要有人摆出这两个阵法，就被默认结婴成功，现实中当然不可能有这样的好事，这其中真元的运转、气机的牵动，哪一点出了差错，就是个走火入魔的下场，所以飘渺峰门人的结婴，历来被认为是大事，全部都在师尊的照料下进行。    
    　　本来嘛，才十年的时间，能修到开光后期已经是天才中的天才了，飘渺峰没想到会出了萧城这个怪物，懵懵懂懂就修进了开光期，吸了别人的三昧真火，居然在不到一年的时间里突破到融合期，也真是一个异数了。    
    　　萧城拿到了玉瞳简，说起还有一样自己做梦也想着的东西，他歪着头对青云说：“师尊啊，弟子手上现在有炼丹的法诀了，就只少了个炼器的，师尊能不能把炼器的窍门也教给我？”    
    　　青云想了一下，手在腰间一抹，取出一个玉瞳简，正色道：“徒儿，这个炼器法门非同小可，跟心法一样是我飘渺峰不传之秘，你得的虽然是炼器入门，也不允许私下授受，一旦发现有这样的情况，就是逐出师门的下场，徒儿可要紧记了。”    
    　　萧城肃然，他当然知道这些心法流传出去会造成什么后果，他点头答应了，从青云手上接过那个玉瞳简，满心欢喜地收入手镯里。    
    　　青云又摸了摸他的头，说道：“本来师父还该赐你飞剑法宝，不过徒儿厉害，已经得到九重之宝了，那是我们门户里有名的法宝，为师的飞剑你就用不上了。这就出去了吧，九年后你我师徒再见。”    
    　　萧城刚想问这是什么意思，青云大袖一拂，萧城只觉得自己被一阵清风托住，腾云驾雾般一阵飞纵，没一会就身在光塔之外了。    
    　　他一看，龙天下、李师我、钟年都在身旁，三个人脸色各有不同，钟年是完完全全欣喜若狂，他想做修真者好久了，现在终于梦想成真，高兴得都不知道怎么才好了。龙天下脸色挺复杂的，李师我脸上更是红一阵白一阵，手中紧紧地捏着个玉瞳简，不知道在想什么。    
    　　他们四个人出来后，隐形光塔一阵莹光闪烁，然后慢慢隐去，彻底消失不见。萧城默默对着光塔拜了三拜，转过身来对三个人说：“恭喜恭喜，现在三位都是修真者了，哈哈！”    
    　　钟年一脸高兴地说：“是啊，而且都是一个门派的，说起来我们几个都是师兄弟了。我以前听说过有飘渺峰门徒这个职业，想不到今天自己也转了。”而且师父又赐药又赐法宝，说他资质稍为差了点，不过胜在够毅力，所以要多赐灵丹让他修行顺利。虽然只是在游戏中，还是把钟年感动得不行，觉得这样的师父真是打着灯笼难找啊。    
    　　龙天下叹了口气，说道：“也好，终于能跟鬼狂兄你同一起跑线了。既然是这样，鬼狂兄，以后相见再分高下吧。”说着抱一抱拳，走了。    
    　　李师我也不知道应该好笑还是好气，他千辛万苦做了个三S级任务才得到了魔晶球，本来还想凭着它跟天下英雄一争长短，他一向不相信法师这个职业会输给修真者。谁知道，那个叫什么青石的道人不由分说把他转了职，塞了两块黑不隆咚的石头给他，说什么一块是心法、一块是丹经，让他好好学，然后说了句什么九年之后相见的屁话，大袖一拂就把他赶出来了。    
    　　这到底是什么狗屎任务啊，好处一点没捞着，弄了几个神神化化的道人在那里，真是白痴！    
    　　“罢！生米也煮成了熟饭，修真就修真，我就不信世界上有什么难得到我李师我的！”李师我恨恨地一咬牙，连假装的笑容也挤不出了，哼了一声转头就走。    
    　　萧城也不在意，这两个人拣到了宝还一副踩到狗屎的模样，哼哼！便宜你们了，要不是看在同是中国人的份上，现在就一个个地追杀到零级！让你们的心法得到了也是白得！    
    　　他跟钟年道了别，急不及待地赶回了狂战帮的驻地，回到阿飞特地给他留下的一个房间里，握住那个炼器的玉瞳简就入起定来。    
    　　很快的，游戏世界里闹得乱哄哄的，日本鬼子跟英国吸血鬼这次倒没什么话说，只是说超S级任务的奖励让中国人独得了，薇薇安还在论坛上放话，她五十级以后一定到中国来报仇，让中国玩家好好接着。后面一群降头师、红衣主教跟着起哄，酸溜溜地认为系统偏心，然后又自大地说中国人绝对不是他们降头师（主教）的对手，期待着开国界之后让中国所谓的修真者见识他们的实力。    
    　　龟田听说任务失败，把桌子都拍跨了三张，一天到晚在居所里咆哮：“可恶的中国人！”深思熟虑之后，他决定任务做不成就硬抢，督促着门下的弟子日夜苦练。谷边三郎发出了一封告日本玩家书，号召大家努力练级，开国界后到中国杀光抢光，重现日本“黄”军的昔日威风。    
    　　中国的玩家当然应战了，论坛上什么难听的话都骂了出来。八卦门出来代表中国修真者玩家接下战书，约了五十级之后开战，有心眼的玩家开始玩命练级。开玩笑，五十级以后国界开通，不想堕了自己国家威风就该努力了。    
    　　大家又开始议论隐形光塔里面到底是什么宝贝，有人猜是中国区剩下的四件顶阶神器，很快就被否定了，因为神器榜没有新的神器出现，大家在论坛上七嘴八舌地讨论，甚至还有人呼吁鬼狂等四个得主出来说明一下，毕竟这是中国人的群体任务。    
    　　一片议论声中，这件事成了最大的疑团，最后也没有解开来。四个得主静悄悄地一直没有露面，钟年、龙天下和李师我都潜修起来了，萧城则是在一心研究炼器的门道。    
    　　玉瞳简里面的东西一共分成三个部分，第一部分是炼器总纲，第二部分是常用阵法，第三部分是炼器材料辨析。    
    　　炼器是修真者的基本功课，修真界里面每个门派都会的，不过水平的高低就相差很远了。有些小门派如哈雷子的剑符门，只会一点最粗陋的炼制手法，有些以专门炼器闻名的门派例如天雷阁，光是门中前辈所留下的炼器典籍都有九大车之多，炼器的花样千奇百怪，什么花巧都有。    
    　　其他大门派好像云峡阁、三星宗、一气宗和五斗米派等等，倒不一定擅长炼器，不过他们根基深厚，门中历年流传下来的好法宝有很多。    
    　　飘渺峰却是一个另类，当年的开山祖师另有奇遇，眼界之阔、见识之广简直不是其他修真者能够想像得到的，因此飘渺峰无论炼丹、炼器还是阵法，都比其他门派更加高明。萧城得到的虽然只是入门手法，其中记述的炼器理念，还有对炼器材料的总结，已经超出很多大宗师的见识了。    
    　　萧城闭着眼睛入了迷，各种炼器材料，基础的阵法和手法一一入了脑。整整一个月来，他不管不顾，一有时间就上线，把这些资料记得牢牢的。直到闭上眼睛都能背出各种材料的特点和用法了，这才舍得放下玉瞳简。    
    　　这一天，他确认自己的记忆再没遗漏后，下了线，盘坐在床上想起东西来。    
    　　阿飞刚拍完拖，一脸甜蜜地摸着嘴巴走进宿舍。他看到萧城，很惊奇地绕了两个圈子，哇哇大叫道：“哗，太阳要打西边出来了，有人今天居然没跑去关小黑屋！”    
    　　萧城一脚踹过去。阿飞已经向他抱怨几次了，说他不是在游戏中入定就是在现实中入定，简直快成了修炼狂，一点正常人的样子都没有了。“你才关小黑屋呢，怎么，啃完龙静的小嘴回来了，那个下流样子，真呕！”    
    　　阿飞啧了啧嘴巴，又回味了一下，一脸的奸笑，他可是无“肉”不欢的，这才是男儿本色呢！哪像阿城这个变态，吃素的，再搞下去他真会怀疑这个人想去做和尚了。    
    　　他说道：“算了，不说这个，免得你眼谗……有件事要跟你说，下个星期开始进行两个月的实习，阿城你是要跟大队，还是自己找地方实习？我看你都是跟大队的了，明天记得到班长那里报名，我们班定的实习地方是XX厂，听说美女N多……”    
    　　色狼本性，第一关心打听的就是“美女”这种稀罕资源。    
    　　萧城摇了摇头，说道：“我不打算去实习了。所谓的实习，要的也不过是那张证明罢了，到时候叫老张的公司开张证明不就结了。”足足有两个月的时间，加上寒假有三个多月，他准备出去跑一趟，筑基丹的药材还差十来种，最好顺便寻找一些炼器的材料，现在的飞剑品质太差，用着不爽，他想自己炼制一柄好的飞剑。    
    　　四出游历，寻找炼器的材料，这本来就是修真者必要修行功课。    
    　　阿飞哗哗大叫起来：“那你不玩游戏啦？”    
    　　    
    　　　　


第六卷  第三章 修行

    萧城笑道：“玩啊，不是说要开国战嘛，我可不想错过这场热闹。不过游戏中我已经很厉害了，现实中跟游戏差得太远可没意思，这三个月我要出去修行，三个月后回来再跟他们玩玩。”    
    　　接下来的几天里，萧城把东西收拾了一下，该带的都带上，还特意买了很多速食品和瓶装水放进储物袋里。他还没辟谷，虽然吃的东西已经开始比平常减少了，不吃还是不行的。    
    　　整理储物袋的时候，他在里面找到了一件东西，就是那个奇怪的黑色方牌，玉器店老板送的那个。当时他拿回来的时候曾经尝试修炼过，不过这牌子的反应很奇怪，无论他输多少真元力进去都是那个样子，一点变化也没有。里面的波动倒是越来越强，隐隐然居然跟他的真元有些共通的地方。萧城知道是自己的功力太浅，解不开这块牌子的禁制，也就无奈地先放下了。    
    　　这次又看到了这块方牌，萧城想了想，找出一条银链子把它穿上，挂在脖子上。这块牌子给他的感觉很舒服，他下意识想把它留在身上。    
    　　还有剩下的金澄酒和银毫尖他都带上了，又特地去买了帐蓬和睡袋之类的用具，整个储物袋装满了一半的空间。这时候检查一遍，都差不多了，萧城精神抖擞地跟阿飞道别，就踏上了自己第一次修行的路途。    
    　　龙家的大宅里，龙天下扯下游戏头盔，脸上满是深思的表情。    
    　　他拿到的那份功法，实在很古怪。龙天下身为龙家第三代弟子中最杰出的一个，对各种武学知识博闻强记，甚至对一些与古武术相关的阵法、中医药知识也有所涉及，简直可以说是个武学通，不然他上次也不能一口识破那个梅花宫数。可是这份功法却实在超出了他的想象，那不是他可以理解的东西。    
    　　“似乎跟武学有点渊源，又完全不同。很多描述匪夷所思，却又不能说完全错误……这到底是一份什么东西……”龙天下迷惘了，那是一个他完全没有见识过的世界。久久，他叹了一口气：“很难想象这个游戏是什么人设计出来的，为什么要费尽心思弄这样一份东西？似是而非，却又博大精深，实在是太古怪了。”    
    　　李师我的震惊并不在龙天下之下，不过很快他就乐在其中了。其实他在游戏中选择法师的职业，一是为了自己的智商高，选择法师有天然的优势；二是为了那份研究的乐趣，以他李家传人的武学底子，选战士实在太没挑战性了，练级打怪还不是吃饭一样容易的事情。法师就不一样，各种各样稀奇的魔法材料、各种各样繁复的咒语、各种类型魔法的复合，他在里面找到了无穷的乐趣，他喜欢钻研这些东西。    
    　　不过他现在发现，修真的乐趣绝对不在法师之下，炼丹制药、修炼法宝、突破境界，需要学习的东西是如此多，很快他就彻底爱上了这个职业，整天沉浸于修炼中，甚至连李盟的事也少管了。    
    　　至于钟年，此刻他刚退出游戏，回到无奈的现实中。看着病房四周的冷清，再想到游戏中天地任我纵横的豪情，他长长叹了口气。如果可以一直活在游戏中就好了……又或者，游戏中的一切都是真的就好了。他想起了自己用了很多心思去理解的那份功法，“修炼到深处，可以白日飞升啊……我也不求什么得道成仙，只要能站起来就好了，不用一直躺在病床上就好了。”    
    　　当他发现自己无意识地按照功法开始运行的时候，大吃了一惊。“要死了，乱炼这些虚构出来的东西，会走火入魔的……”随即苦笑，自己还怕什么走火入魔？情况还能差得过现在吗？“就这样吧，就当自己一直在游戏中好了，出了游戏就修炼，能炼死了也是一种解脱，不然长日漫漫，时间要怎么打发啊。”打定主意，他一吸一纳，果然按照功法上所讲，修炼起来。虽然，他一直只能躺在床上，也摆不出五心向天的姿势，不过顺着他有规律的呼吸，一股隐约的气流，却逐渐在体内形成。    
    　　西南地区的深山老林里，一个人影在山石上纵跃如飞，那动作和速度快极了。周围都是悬崖，山势极陡，很不好走，这个人却什么防护工具都没有用，就这样徒手在凹凸不平的岩石上一撑，转眼就下去了一截。    
    　　一边走，一边留意着岩壁上生长出来的野草小花，时不时还捏起两块比较古怪的石头查看。    
    　　“咦，是泽合草。”    
    　　这个人就是萧城了，他在这儿的山区已经走了一个多月。这时候他叫了一声，发现了岩石缝隙上长着的一棵小草。    
    　　小草是淡淡的绿色，开着紫色星星点点的小花，并不起眼，萧城却像找到了什么宝物一样，只用一手抓住石壁，另一只手拿出一把精巧的小铲子，小心翼翼地把它连根挖了下来。    
    　　泽合草是合丹的好材料，萧城想炼制的筑基丹就少不了它。把它放进玉盒里，萧城喜滋滋地想：“果然是越少人的地方越有好东西，一路从城镇过来，总算在这既不是开发区又不是旅游区的地方大有收获。”    
    　　萧城考虑到筑基丹需要的材料大部分在西南生长，他一路向西南行来。不过沿途的很多名山都成为了旅游区，人一多，什么好东西都剩不下了，他没办法，只好一路行去，越行越偏僻，想不到却在这片不知名的山区里发现了很多种合丹的药草。    
    　　到了晚上，萧城找了一个小山的山顶，在上面比较平坦的地方支起了一顶帐蓬，在山区的夜晚他都是这样过的，自己一个人，逍遥自在，他挺喜欢这种独处的日子。山风有点大，萧城就坐在帐蓬的前面，打开储物袋点算这些天来的收获。    
    　　“……泽合草，楠星，棋楛子，还有一些钩心淡星花，基本够炼一炉丹了……还有炼器的材料……靠！就只找到了三种，还是最常见的三种，乌精石、氧铜和亚晶。这样找下去，再找十年也找不齐一柄飞剑的材料。”    
    　　唔，看来这样漫无目的地找不行。萧城盘腿坐在山顶上，想着下一步的动向，夜晚的山风猎猎吹过来，带来刺骨的寒意，要是普通人早就冻僵了，萧城却一点也不在乎，修真者没有人会拿这点寒意当回事，他身上甚至还只穿着一件单衣。“炼器大纲上说，普通的矿石一般出在矿脉附近，而一些天材地宝只会产在灵气浓厚的地方……矿脉倒好办，找个时间去矿脉多的地方找一找。哪儿又是灵气浓厚的地方？”    
    　　萧城突然想起这儿附近有座名山叫五足山，形状就像五根鸡爪一样，因为形状独特，很难攀爬，一直都少有人迹。想到这里他精神一振，“好，明天就去五足山。”    
    　　打定主意，他钻进帐蓬里睡觉，也因此错过了空中划过的两道剑光。    
    　　到了第二天，萧城一大清早就起来了，他打开地图辨别一下方向，仗剑向东方飞去。他功力还低，只是勉强可以御剑的水平，这柄飞星的品质也不好，速度不算快，日行千里是绝对做不到的，而且也不能飞很久。不过这里离五足山不远，一个小时之后也就到了。    
    　　萧城在山顶上落下来。这座山真的很怪，下面五根山柱撑着，上面却很平坦。萧城落下来的地方，一边是半隆起的山体，另外一边是小树林，居然还有鸟儿吱吱喳喳地叫着，生意盎然。    
    　　萧城只觉得这儿的空气很清新，闻着很舒服。本来山区的空气就比市区好多了，但这儿更加不一样，嗅着这样的空气似乎全身上下每一个细胞都很舒服。他不知道，这就是灵气浓郁的表现了。    
    　　萧城走进小树林里，“咦，星星雾，有好多……”萧城一路发现了很多星星雾，高兴得要命。星星雾可是炼制回元丹的主力药材，就连培元丹也是要用到它的，当然大采特采了。除了星星雾外他又找到了很多好东西，而且似乎越深入树林越多。    
    　　“哈哈，这儿一定就是灵气浓厚的地方了，不知道我能找到什么好东西，最好是炼器的材料……”刚想着，眼前一亮，原来已经转出树林，眼前是一道清幽的山泉，也不知道从哪流出来的，萧城捧了一捧水吃了，眼睛一亮。“好甜的水啊。”    
    　　他周围打量了一下，这儿跟外面望到的山顶似乎不是一回事，他落下的地方是第一根鸡爪的上面，这股泉水绕着山体转了一个弯，似乎已经转到了第二还是第三根鸡爪上去了。他记得第二根鸡爪上面是整座山最凹陷的地方。    
    　　他跟着山泉爬，山泉的尽头是一处山洞，泉水叮咚叮咚地流进洞里去了。萧城毫不犹豫地跟着进去，他直觉这个洞里有古怪。    
    　　一进了洞就是个宽大的洞壁，大概三丈多高、十来丈方圆，里面有条小道一直通向山腹。萧城沿着小道走，洞里不算很暗，以萧城修真后好了很多的视力，勉强能看清楚周围的景物。大概走了大半个小时，迂回曲折也不知道转了多少个弯，萧城发觉自己又走回了入口。    
    　　咦，奇怪了，怎么又跑回入口来了？这里是个回旋洞？萧城突然想起那道消失的山泉，不对劲，那道山泉怎么就不见了。他认定这地方有古怪，再从头走了一次，这一回他很仔细了，凡是拐弯的地方都拿飞剑刻下一道剑痕，终于在第三道岔口时发现了古怪。    
    　　“原来是个迷阵。”这个迷阵萧城在玉瞳简里看过，不算什么高深的阵法。萧城手掐破阵式，两式灵诀打在阵眼处，白光一闪之下，迷阵被无声无息地破去，岔道口的右边显出另一条路，原来的迷阵所在处现出了一堆石头。    
    　　这个迷阵布置得很巧妙，刚好放在三条路衔接的地方，把真正的通路掩盖起来，把人不知不觉中引到另一条走回入口的通道上去，如果不小心的话，连修真高手都会不知不觉地上当。    
    　　萧城眼尖地看到那堆石子，他捡起一块来查看。“靠！居然都是仙石，怪不得这个迷阵能自动运作……哗，火性的、土性的，灵力还剩不少，发了发了！”他欣喜若狂，把这些品质不差的仙石全部收了起来，居然收了十三块之多，剩下的一些品质比较差，灵力已经耗得差不多的不要。    
    　　捡完了仙石，萧城沿着新露出来的道路往里走。照着那些仙石已经耗尽灵力来看，这里应该很久没有人来过了。走没多久就踏上了一块石板，原来前面已经是一条人工建造的甬道了。    
    　　甬道用一种青灰色的岩石建造，岩石非常坚硬，萧城试着用飞剑去削，居然颇费劲才能切割开来。只是越走进去，甬道的四周越有些打斗的痕迹，连那么坚硬的青灰岩都被划得伤痕累累，可以想像当时战况有多激烈，萧城也不禁警戒起来，不过一直也没发现什么古怪。再向前走了几步，萧城眼前一亮，惊叹道：“哗！”    
    　　    
    　　　　


第六卷  第四章 高手遗迹

    这是一块方圆百米的空地，整个地面都由一种黑色闪着雷光的石头构成，右边的空地陷了一块下去，形成一个小小的水潭。    
    　　左边有一棵银光闪闪的奇树，大概一人高，主干有成人大腿粗，树上长满了巴掌形状的叶子，每片叶子下面长着一颗银色的果实。这种果实居然是六棱的多面体，看起来像某种晶体多过像果实，那些一闪一闪的银光就是这些果实发出来的。除此之外，地上还伏着两具骷髅，骷髅旁边凌乱地散落着一些小物件。    
    　　萧城一看到这棵树就呆住了，他知道自己找对地方了。这种树在炼器大纲里有记载，是一种叫做银椽木的奇树，银椽木全身都是宝，树皮和树叶可以入丹，果实名叫银椽晶，是一种炼器的好东西，普通飞剑里加入两颗银椽晶，不但更增锋利程度，而且剑光中会带上天然的流光，对敌时银光闪闪，能起到很好的迷惑作用。    
    　　萧城并没有忙着收摘银椽晶，他好奇地走上去查看那两具骷髅。骷髅他在游戏里看多了，现实中倒还是第一次看到。这两具骷髅骨，一具伏在地下，整个头骨碎裂，地上散了很多细碎的骨片，另一具身上看不出伤痕，只是头盖骨上有一个圆圆的洞，好像是自内向外破开，飞了一个什么东西出来似的。    
    　　萧城心里一动，心道：“我明白了！”原来这两个人都是修真者，头骨碎了那个只怕已经灵神俱灭，这个头盖骨上裂开一个洞却显然是自行兵解的结果。“看来是个两败俱伤的局面啊。”    
    　　萧城摇头，第一次看到修真者死亡，而且还是修成了元婴的修真者，那种震撼并不比他第一次杀人的感觉来得轻。同时他也在心里警告自己，原来修真者要死亡也是很容易的啊，别以为修成元婴就了不起了，所谓的灵魂不死，也不过是个笑话罢了。    
    　　他捡起地上的兵器查看，果然全部都是法宝！而且品质还不差，一件可以扣在手背的小型弩箭，一个圆圆的黑球，还有一个男人式发簪。暂时也搞不清楚是什么用法，萧城全部收进储物袋里去。    
    　　然后还在地上捡起了一条储物腰带，储量居然有他的储物袋两三倍，而且里面还分了格，就像一个个小房间似的，方便东西的摆放和拿取。萧城稍稍一探，里面竟然有几十块仙石，而且还有三五块是上品的，简直就喜出望外，他现在最缺的就是仙石了，不但修炼要用到，炼丹炼器也是必不可少的。    
    　　毫不客气地把腰带往自己身上一系，这些都是无主之物，现在都是他的了。腰带里还有两个玉瞳简和其他一些材料，他也没时间理会，立马开始收银椽晶，收到自己袋里的才是自己的，萧城可是非常明白这个道理。    
    　　他也不贪心，只把成熟的果子和树叶摘下，树皮也挑不伤树的地方浅浅剥了些。这种东西生长不易，没必要一次断了根，算是留给自己也好、留给后来人也好，杀鸡取卵的白痴事萧城不屑做。    
    　　收完银椽晶后，他望着地下的石头，拍了拍自己的脑袋：“啊，差点漏了这个！”这种雷光石也是炼器的材料，主要用来炼制铠甲和一些小护具的，萧城立刻拿出飞剑来切割。    
    　　这东西的质地非常硬，比外面的青灰岩还难搞，不好幸亏它本来不是一个整体，只是被这里的主人用大法力修整成一块的，萧城才有下手的地方。将飞剑插入缝隙中，又敲又打地忙了半天，才敲打下大半个立方米的雷光石。萧城不禁由衷佩服起这里的主人来，这个修真者非常厉害，看起来起码是个分神期的大高手，居然有这样的法力和手笔。他再努力了半个小时，估计敲下来的雷光石够他做两套铠甲了，这才停了下来。    
    　　把东西全部收好，幸好又收了一条储物腰带，不然现在他的储物袋早撑爆了。    
    　　萧城再看看周围，发现没什么遗漏了，他把两副骸骨捡起来，准备带到外面的泥地上去葬。身旁的水潭不断散发着寒气，萧城心里一动，他早就发觉这潭水是那道消失的山泉汇流而成的，那道山泉不知道怎么的拐着弯流到了这里，这里的主人凿开一个洞把它引进来，就形成了这个水潭。    
    　　可是这水潭的水为什么会寒气腾腾的，明显跟外面那道山泉不一样。萧城绕着水潭走了两个圈，他对水底下有些什么很好奇。取出两道纸符夹在手里，萧城用三昧真火点着了往潭里一撤，纸符在潭里爆炸起来，顿时把潭水震出了大半，露出下面一块洁白如玉的石头，四四方方的，有砚台大小。    
    　　萧城跳下去捡起这块石头，一入手就机灵灵打了个寒颤，他兴奋地大喊道：“好家伙！”满面喜色地把它收入储物腰带里。    
    　　这种石头叫寒玄玉石，传说是普通的石头中间包裹了万载玄气形成。有它在的地方，周围就寒气腾腾的，永远也不必担心天气热。另外它还有一个妙用，把它泡进水里形成的寒水，是用来淬制法宝飞剑的好东西，什么飞剑经它一淬，凝体凝得特别完美，效果丝毫不逊于用罕见的冰针进行的凝体。    
    　　这趟真是满载而归了，萧城高兴地对着两副骸骨作揖：“多谢两位前辈厚赐，小子无以为报，现在让两位前辈入土为安，也算稍为报答一二了。”他拾起两副骸骨，沿着原路返回。    
    　　刚要踏上那个岔道口，突然听到前面隐隐约约有说话的声音。萧城心里一跳，这里已经是山顶了，怎么会有人？他轻轻地走前几步，一凝神，顿时将前面那些人说的话听得一清二楚。    
    　　“都说了这里没有了，昨天我跟师兄早探过了，你就是不信！”易日盛不耐烦地说道。    
    　　尹家真冷哼了一声：“我怎么知道你们有没有找清楚？掌门师伯把找太师祖这件任务交到你们长门手上，结果过了两三年也没个音讯，现在他老人家派我来负责这件事，我当然要查探得清清楚楚，好回去禀告了。”    
    　　易日盛跟师兄常翔大怒，他们两个都是天雷阁长门的弟子，天雷阁以炼器起家，传承到今天门派下分了七支，分别禀承不同的炼器理念，平时谁也不肯服谁，争得很凶。其中心结最大的是长门和尹家真所在的平门两派，好几次都差点打了起来，全靠现任掌门雷隐子死死镇压住。    
    　　这次天雷阁举行一百年一度的炼器大赛，雷隐子深感这些年门人凋落，再也不能跟四大门派抗衡，起了心意要找回失踪了几百年的一些师门长辈。本来西南这一带是长门负责的，谁知道长门连续有几个弟子莫名其妙地失去了联络，雷隐子没办法之下，把负责邻近几个省的尹家真调了过来帮忙。    
    　　尹家真是平门彭刚的大弟子，为人心高气傲，这时候也不理会易日盛跟常翔的愤怒，仔细在洞里查看起来。他刚要沿着路口进洞，门口却传来说话声。    
    　　那是一个非常娇腻的女子声音，娇嗲嗲地说道：“赤大哥，这里就是一千年前失踪的天雷阁高手无心子的修炼洞府了？外表看起来好像非常普通嘛，我们会不会找错了？”    
    　　一个粗嘎的声音桀桀笑了起来：“小宝贝，不会错的，你没发现这里的灵气异常浓厚吗？虽然比不上那些名门大派的山门，也是一道不错的小灵脉了。桀桀桀，无心老儿是一千年前最出名的炼器高手，想不到今天他的遗迹会被我赤雷子得到了……桀桀桀……”    
    　　他的声音不是一般的难听，简直就像拿着一把锉子在金属上磨，听得人牙根发软。萧城在里面听到赤雷子自报姓名，苦笑了一下。又来了一个瘟神，赤雷子，他记得这个人，三星宗的弃徒，说起来还不大不小跟他有点过节。    
    　　赤雷子的大笑声直到进了洞才戛然而止，显然跟尹家真三个人照上面了。赤雷子喝道：“你们是什么人？在这里干什么？”    
    　　尹家真他们看见一个矮胖子走进来，不及一米六的身高，全身的肉打着横长，那块头都赶得上一般米八九的大汉了，一双细小的猪泡眼，闪着残酷狠毒的光芒，简直像一只长着肥猪外表的毒蛇。    
    　　他身边的那个女人却是个不折不扣的尤物，白得像牛奶一样的皮肤，勾人的桃花眼风情万种，酥胸高耸，长腿细腰，站着比赤雷子还高了一个头，两个人一起走进来，活生生是幅对比强烈的抽象画，担保任何名家也画不出这样“精彩”的作品出来。    
    　　常翔打了个问讯的手势。“原来是赤雷子师兄，我是天雷阁门下常翔，这是我师弟易日盛，这位是尹家真。”    
    　　那个女人桃花眼一转，娇笑道：“赤大哥，他们也是天雷阁的，跟你前两天杀的那个什么行，好像是一个门派的哦。”    
    　　易日盛一听大怒：“什么！原来我雁行子师弟是你杀的！赤雷子，纳我师弟的命来！”说着喷出飞剑，刺向赤雷子。    
    　　尹家真早就恼怒赤雷子的无礼，他平时听得这人的劣迹多了，这时候一言不发，也喷出飞剑法宝攻上前去。常翔为人较稳重，还想问清楚这件事，突然见到易日盛的飞剑让赤雷子打了下来，用的正是师弟雁行子的法宝阴阳玉，这下事情很明显了，他哇哇叫着，也加入混战的行列。    
    　　顿时山洞里法宝和飞剑光芒闪动，呼叱声和沉沉的雷声一阵阵传来。赤雷子果然是个高手，以一敌二还压着两个天雷阁的弟子来打，不过再加入一个常翔以后总算稳住了局面，常翔修真的年月最久，这时已经有元婴后期的修为，他用的飞剑是长门的得意之作，隐隐然达到了上品飞剑的标准，展动间剑芒摄人，青色的剑芒对赤雷子的威胁很大。    
    　　虽然他还是攻多守少，不过三人已经不是全没还手之力了。    
    　　那个女人眼见赤雷子急切间收拾不下三人，也从嘴里喷出一把飞剑，加入战团。正面让赤雷子抗住了，她专门在外围游动骚扰，飞剑看准最弱的易日盛下手，时不时还击个阴雷什么的。本来三人就不是赤雷子的对手了，再加上这女人更是难顶，好几次易日盛差点被她暗算，全靠常翔维护才能幸免。    
    　　易日盛现在知道这个妖女不是好人了，刚才见她进来的时候还心动神摇了好一会，觉得这样的美女却跟了赤雷子，简直是暴殄天物。现在让这妖女逼得手忙脚乱，这妖女还时不时在他耳边喷两口气，妖声妖声地说：“唷，小哥儿不行了……这就倒了吧，飞剑和法宝给姐姐，姐姐最喜欢法宝了！”    
    　　他气得三尸神暴跳，不顾一切抛出一柄梭形法宝，喝道：“飞梭震！”    
    　　常翔和尹家真一见，知道今日很难全身而退，也从怀里摸出一模一样的梭形法宝，望空抛去，同时喝道：“飞梭震，结环！”    
    　　这件飞梭震是他们天雷阁很出名的一件法宝，每个弟子都有，进门的时候就由师父赐下，既可单独使用也可以几个师兄弟结连环，形成飞梭圈，一旦成圈之后攻击力倍增，不过使用飞梭震也要担很大的危险，这玩意儿跟每个天雷阁弟子本命元神相连，一旦被人破去，比飞剑被人收去还惨，立刻就是个身受重伤的下场。    
    　　这时候空中的三柄飞梭震，尖尖的头部向内，圆圆扁扁的尾部向外，结成了一个环形，一道红色的光圈，由环形中心向外扩散出，形成一道直径三米的光幕，将赤雷子罩在其中。    
    　　在三人抛出飞梭震的时候，不可一世的赤雷子也脸色凝重起来，他将飞剑收回护体，同时抛出一道青光护住身形，青光跟红光一接，喀喀连声，立刻将青光压缩进一尺范围。    
    　　那个妖娆女不知厉害，被那道红光的边缘一碰，顿时口喷鲜血飞了出去。萧城一看好机会，立刻往身上打了两道隐迹符，蓝光罩一抛就冲了出来。他知道无论是谁打赢了，他都不会有好下场，三十六计，走为上计。    
    　　赤雷子不愧是三星宗的得意弟子，这里斗法宝斗到紧要关头，竟然还能分心发现不对劲，他喝道：“什么人！”右手一振，一个脸盆大的掌印脱手拍出，朝空气中那道诡异的气流拍去。    
    　　萧城身上的蓝光罩立刻粉碎，他嗤一声，喷出一大口鲜血。    
    　　    
    　　　　


第六卷  第五章 灵丹

    萧城一口鲜血喷出后就知道要糟，体内真元乱涌，竟然快要失控了。他知道现在绝对不能稍停，这两拔人无论哪一拔发现东西在他身上，都不会放过他的，拼命催动飞剑，呯一声撞破了半个洞壁，转眼间逃得没影了。    
    　　赤雷子发出击雷掌，稍为分了分神，护身的青光得不到他全力补充，被飞梭震的红光压得离体半尺，更发出喀喀的响声。赤雷子气得暴跳如雷：“一群蠢货！坏了爷爷的好事，都去死吧！”    
    　　青光突然大盛，赤雷子须发怒张地站在当场，身外笼罩着一团飞剑的白光、一团青光，最外围还有一团红光，他嘴一张，一溜金光射出，那金光竟然不怕飞梭震形的红光圈，好像活物一样在红光圈子中游动，就好像鱼儿到了水中一样自在。没一会就游近了易日盛。    
    　　只听一声惨叫，易日盛连飞剑也甩了，用左手狼狈地抚着脖子，那里赫然盯着一条金色的怪蛇，怪蛇身周涌着淡淡的金雾，脸上露出个似笑非笑、似哭非哭的神情。空中属于他的那柄飞梭震少了主人支援，无力地坠下，飞梭震环喀啦一声散开，常翔和尹家真闷哼一声，遭受重创。    
    　　赤雷子的剑光少了压制，突然光芒大盛，白色的剑光迅捷穿过三人的头盖骨，红光闪动，三人的元婴破开脑门飞出，那条金色的怪蛇好像看到可口的大餐一样，发出吱吱的婴啼声，快捷地扑来，不大的蛇口一张一吸，竟然把三个元婴都吞到了肚子里，这才满意地钻回了赤雷子的怀里。    
    　　赤雷子哼了一声，手指一搓，一团紫红色的三昧真火罩向三人尸体，瞬间毁尸灭迹，一点痕迹也没留下。“他娘的，便宜小金了，本来想收了这三个元婴，能制炼三件上好的法宝……到底哪里跑出来的小子，坏了我好事……”    
    　　他跑到里面一看，果然，除了一棵还没成熟的银椽树和一些对他没用的雷光石之外，什么都没留下，传说中无心子留下的灵丹法宝那是一点也见不到，气得他哇哇大叫，一掌轰烂了一整块雷光石。“小子，我赤雷子不把你碎尸万段，誓不为人！”    
    　　一道歪歪斜斜的剑光朝西边坠去，萧城路上又喷了一口血，勉强支持到他昨晚扎营的那座小山，他一头扑进山脚下稀疏的树林里，迅速拿出仙石摆了个小型防御阵，刚启动阵法，一大口鲜血又喷了出来。    
    　　奶奶的！他在那些修真高手面前，简直就像一个刚生下来的婴儿一样脆弱，赤雷子一掌就打得他体内真元全部紊乱了，他盘腿坐下，试图理顺那些四处乱跑的真元，谁知道那些真元一点也不听约束，冲撞得更加厉害了。    
    　　萧城束手无策，他这种情况是被触碰到了根本，一个不好只怕就此散功，以后再也不用妄谈修真了。他知道现在应该服下治伤的灵丹，或者找一名修真者来帮他理顺体内的真元。可是现在叫他到哪里找人去？灵丹也没有，药草刚找齐，他什么都还没来得及炼。    
    　　“妈的不理了，药材也塞一些进去，死马当做活马医。”他伸手在储物袋里一阵乱找，突然想起自己还有一条储物腰带，腰带的原主人是个修真高手，说不定身上会有一些治伤的灵药留下来。    
    　　他将手往腰上一放，不一会张开眼睛，“有了！”手中已经托了一个银杏大小的白色晶瓶。    
    　　这白色晶瓶也是修真界储丹的一种精品，用来放珍贵的丹药是再理想不过。萧城光是这样托在手上已经感觉到丝丝的凉意，拔开瓶赛一看，晶瓶里悬浮着一粒小指头大小的银色丹丸。    
    　　瓶塞一打开，萧城光是闻到那股味道就已经精神一振，那股丹气沿着鼻孔一路钻入身体，居然觉得内伤也好了很多。萧城知道这粒丹药不是凡品，就算连飘渺丹经中的回天丹，也没有这样神奇的效应，他立刻王八吃大麦一样抛进嘴里吃掉，管它是做什么用的，反正毒不死他就行。    
    　　丹丸一入口，立刻一股冷香直透肺腑，里面蕴含的灵气凌厉无匹地发散出来，简直像一锅煮沸了的水一样，不但立刻把萧城的伤势治好，多余的灵力一波一波涌上来，瞬间催着萧城突破了一个又一个境界。    
    　　萧城觉得连身体都在膨胀，体内就像被投了一个核弹一样，那股无匹的爆发力快将他的身体也炸掉，他只能咬着牙，拼命运转飘渺心经，将这些可怕的能量引异和吸收，吸收不了的就赶着它们去冲关。    
    　　一股作气冲到灵寂后期，眼见就要结成元婴，萧城心里一惊，想到飘渺心经上所说，靠外力结成元婴是修真者大忌，日后的修行会根基不稳，再也休想渡过天劫。他赶紧停下来，停得艰难无比，现在的进度就像一辆开足了马力时速三百公里的超级跑车，他小心翼翼地驾控着它，把多余的灵力一丝丝散入经脉中。    
    　　总算勉勉强强把境界控制在灵寂后期，他吁了一口气，放下捏着的手诀，站起身来。这才发现自己出了一身大汗，身边一股浓郁的冷香萦绕，闻起来似乎连流出来的汗都是香的。    
    　　萧城不禁惊讶，到底是什么丹丸这么厉害？刚才如何不是飘渺峰的心法厉害，换了个控制力差点的，只怕早就连元婴后期都达到了。能一举帮开光期的修真突破到元婴期，他可从没听说过有这样厉害的丹药。    
    　　沉吟了一会，想到腰带里还有两个原主人留下的玉瞳简，他赶紧查看起来，这才明白过来。    
    　　原来山洞的主人叫无心子，是天雷阁上一代的高手。天雷阁讲究以炼器入道，门下弟子修真的初期进度是很快的，可是到了后期就不行了，整个门派上千个弟子，能达到分神期的寥寥无几。    
    　　无心子是他们门派的杰出人物，他隐约觉得是他们门派的功法出了问题，越到后期这个问题就越明显。他以无上的毅力闭关百年，终于突破到分神中期，以后就再难寸进。于是他决定去探访一个早年得知的神秘遗迹，那个地方他早年修成元婴的时候曾经去过一次，差点连命也交代在那儿，现在他觉得应该有实力去那里找好东西了。为了保险，他还约了两个好朋友一同前往，这两人一个是三星宗的青冥，一个是海外散修鸿明，两人都是分神后期的大高手，听无心子把那个地方一描述，两人都心动了，立刻随着无心子一同前去。    
    　　这其中的过程无心子在玉瞳简里交代得很含糊，只说海外散修鸿明陷在阵法中，形神俱灭，三人中就只有他曾经进入到里面，但是进入的部分不重要，只找到了这粒灵丹，可惜对他已经没用，只能对修真初期的人有大用。    
    　　这中间不知道怎么地得罪了青冥，听无心子的记述青冥似乎对鸿明的死很不满，口口声声指责无心子害死了鸿明，自己得了好处，怒气冲冲地要找无心子算帐。无心子为了逃避青冥东躲西藏，避到自己早年发现的五足山来，在里面静修炼乳器，并且等待那棵银椽晶成熟。    
    　　后来就没有再记载了。不过萧城也猜了个七七八八，大概青冥子还是找上门来，两个人一轮大战，结果两败俱伤，也不知道形神俱灭的是哪个？兵解的又是哪个？萧城知道兵解后的元婴处境非常悲惨，如果不能修成散仙只能沧落为被别人修炼成法宝的下场。不知道最后这个元婴有没有逃脱？他有点好奇地想。    
    　　其实当年逃脱的是无心子。无心子在遗迹中推了鸿明一掌，让鸿明替他挡了一道必杀的攻击，可以说是拿鸿明的性命换回了自己的老命，青冥当时目睹这一切，气得目眦尽裂。    
    　　无心子知道青冥不会放过他，当年早有提防，在老巢外面的青灰岩甬道里布下了三道大阵。他是炼器大师，阵法的造诣当然了得，青冥子的修为本来在他之上，结果闯进来的时候在阵法里吃了大亏，反而落了下风，后来眼见不能幸免，愤而引爆元婴，要与无心子同归于尽。无心子肉体受伤极重，没可能复原，只得选择兵解。兵解后看大阵已经破去，这里不是能安全修炼的地方，只好离去。当然这些事情萧城就不知道了，无心子也只是在其中一个玉瞳简上略略记述了一下这件事而已，整个玉瞳简中记载更多的是他炼器的心得，当年游历各地的见闻，与及对本门功法的自省与归纳。    
    　　无心子人品虽然低下，见识却确实不凡，这个玉瞳简对萧城这个一无所知的新丁帮助就大了。至于另一个玉瞳简，那是天雷阁炼器篇，记载了大部分基础手法，还有无心子这一支的历年炼器心得。    
    　　    
    　　　　


第六卷   第六章 炼剑

    萧城手握玉瞳简，快速阅读了一遍。天雷阁的炼器花巧很多，总的来说不如飘渺峰的精深，尤其在一些高级法门上更是这样，但也不是全无可取之处。    
    　　萧城思索了一下，以他现在的境界，飘渺峰的手法很多都用不到，实力不够啊。如果能在飘渺峰的炼器基础上补充上一些天雷阁的手法，炼出来的东西估计效果会很不错。他兴奋起来，迫不及待想试试了。左右张望了一下，没发现赤雷子追来，就撤了那个防御阵，在树林里找了个相对开阔的地方，取出两具骸骨分别葬好，喷出飞剑，向城里飞去。    
    　　五足山南面不远处有个省会城市N市，非常繁华热闹，是西南这一带的中心。萧城在N市租了间房，他开始了第一次的炼器。    
    　　萧城将腰带里各种各样的材料摆出，足足铺满了一地，这里面除了三四种是他自己收集到的，其他都是无心子历年炼器用剩下的，种类非常繁多。萧城并不急着动手，他知道自己毫无实际的经验，第一次制炼是件非常困难的事情，成功的机率也小，他要理清了头绪再动手。    
    　　他现在最缺的就是一柄品质好的飞剑，还有就是护具。蓝光罩的威力太差，根本不堪修真高手一击，他耗尽心思要制出好的器具，用来提高自己的实力，起码下次遇上赤雷子，就算打不过也要逃得了吧……没有实力的感觉非常窝囊，他可不想次次都是被人压着打的那个。    
    　　护具之中，本来铠甲是一件很好的选择，想到游戏中的龙威战甲，他的口水就流了下来。可惜铠甲要元婴期才穿得上，而且炼制铠甲工程太大了，不是他现在完成得了的。还是修炼几样小护具比较实际。突然他想到在山洞中收到了三件法宝，赶紧掏出来看。    
    　　一件是手弩箭，巴掌大小，形状像一付拉开的弓箭，不过弓形是实体的，突出的箭杆上有一道槽口，一直通到箭咀处，整体闪着淡淡的银光，边缘和箭杆处饰着复杂的符文，非常好看。    
    　　这个叫飞豹弩，他在无心子的玉瞳简里看过相关的记载。萧城把飞豹弩装上手背，弩背上有两个微突靠得很紧，微微陷进肌肉里去。萧城试着把真元力从这两个微突上输进去。刹那间，飞豹弩通体闪亮起来，箭咀上更是微微闪着冷光，萧城一惊，没想到发动这么快，下意识把劲力引向地面，只听嗤一声，一道冷光闪过，地面上已经多了一道三寸多深、一尺多长的裂痕。    
    　　好家伙！这要是攻击在人身上，包准能将那人切件一样切开来。萧城抓住飞豹弩，将心神沉入，观察起它内部的结构来。它里面设计了三个阵法，第一个将真元力转换成攻击性能量，第二个是攻击阵，第三个是引导阵法，整个设计非常干脆利落，唯一的目标就是将真元力化成杀人的利箭。    
    　　这样设计的好外是很明显的，效率非常之高，发出真元箭的速度很快而且真元耗费很小，缺点就是威力不大，摈弃了一般法宝的幻化和各种妙用，遇上修真高手毫无用处。    
    　　萧城对这个兴趣不大，很快就放下它抓起第二件。第二件是个黑色圆球，名叫“雷光心”，用雷光石的中心部分为主体炼制出来的。这件法宝的材质非常不错，只看当年那么多的雷光石，无心子也只采集了这么点雷光心就知道了。无心子在里面设计了大型精妙的幻阵和攻击阵，威力非常不错，即使是后期的无心子也经常使用它。    
    　　萧城一试之下非常喜欢，总算有一件可以用的东西了。他沉吟了一下，把里面的基础阵稍作修改。里面的幻阵和攻击阵一层套着一层，以他现在的功力见识是没有下手的余地的，不过基础阵法就不同了，每件法宝里面都有基础阵法，少的一个、多的两三个甚至十个八个，基础阵法对于法宝来言就好像大厦的地基一样，地基打得不牢固，上面再怎么折腾都是虚的。    
    　　萧城用的基础阵来自飘渺峰，比天雷阁的高了不止一二筹，他这样一修改，雷光心能发挥的威力就更大了，不过他不敢在这儿试，只输进一点真元意思意思了一下，怕弄塌了房子。    
    　　第三件法宝无心子没有提到，应该是青冥子的东西。那个样式古怪的发簪竟然是件上好的护身法宝，里面所设的防御阵连萧城都挑不出什么毛病来，威力是蓝光罩的上百倍。    
    　　萧城高兴得哈哈大笑，立刻开始收炼。收炼法宝的方法在飘渺无极上有详细记载，他先抹去法宝上原来主人留下的真元，再输入自己的真元。把法宝高高悬停在空中，萧城一道又一道灵诀打上去，直到把雷光心和玉簪修炼得与自己心神有了联系才住手。    
    　　这还只是开头，以后一有时间就要勤加修炼琢磨，才能让法宝与自己心神合一，临阵时发挥出更多妙用。    
    　　现在就差一柄飞剑，这个就没办法只能自己炼了。看了那么多法宝后，萧城对玉瞳简上的内容有了更深刻的认识。    
    　　他考虑了一会，找出一些乌精石、金璃和极光沙做主体材料。乌精石质地坚硬，容易蓄藏能量，虽然用它做主体飞剑的剑体会很大，不过对还是新手的萧城来说，大一些的剑体有利布阵。金璃则是一种非常锋锐的物质，能增加飞剑的锋利程度。    
    　　萧城用的金璃和极光沙一样，都是在储物腰带里找到的。极光沙这玩意儿据说在环境非常特殊的地方才出产，这些极光沙是其中带有磁力的特殊种类，用它修炼进飞剑里，飞剑带有抗击和克制其他飞剑的性能，非常厉害。    
    　　决定了大致的方案之后，萧城虚托起这些材料，掌心中冒出一团紫红色三昧真火，炼制起来。    
    　　进入到灵寂后期，他的三昧真火强大了不少，虽然比起元婴期差了老远，不过也不是以前龙眼核大一点可以比了，他发出的三味真火用来融化这些材料绰绰有余。渐渐地，只见乌精石和极光沙融化成了两团软泥，萧城精心挑选出五颗品质最好的仙石，一颗一颗地投了进去。乌精石和金璃组成的剑体快要成形时，他才引导极光沙分出一丝丝极细的流丝，螺旋着嵌进剑体里去。    
    　　这时候萧城灵机一动，想起飘渺无极中记录的一个符阵，那个符阵非常的复杂，攻击力强大，就算在玉符上他也不曾成功地划出来，这时看剑面宽阔，他干脆将极光沙的流丝照着符阵画出，果然很顺利地刻划成功。    
    　　眼见剑身快凝结，他抓紧时机凌空划出五个不算太复杂、但威力很令人满意的阵法，叭叭声中阵势被他用真元压迫得尽可能小。    
    　　只见凌空五座阵法，闪耀着金光，被萧城压缩得只有一尺长短，立体精巧，阵阵相连、关键处刻画得稳健利落，萧城自己也非常满意，眼见无法再压缩，他灵诀一打，喝道：“叱！”咔咔声中阵法溶入剑体。    
    　　最后投入两颗银椽晶，非常巧妙地镶嵌在阵眼处，眼明手快地抓起飞剑往寒玄玉石水中一浸，嗤嗤连声中，一把通体乌黑、闪耀着丝丝银光的飞剑已经凝体成形。    
    　　萧城紧张地注视着飞剑，待它完全冷却后赶紧拿出来。只见剑长一尺一寸，三寸宽的剑身，沉沉的乌黑中挤出丝丝亮银，最奇特的是这银光好像天然生成一般，盘旋往复成一个古老的符录，略一挥舞，满室风雷声隐隐，流光耀得人的眼睛都花了。    
    　　萧城高兴得跳了起来，他当初在里面设计了一个雷阵，没想到效果这么好！第一次炼制飞剑就成功，而且炼了一把成色很纯的出来，他捧着宝贝飞剑左看右看，开心得都不知道怎么好了。    
    　　“闪雷剑，以后就叫你闪雷剑了！好宝贝啊，虽然剑身大了点，不过一样不影响发挥，迟点我把你收炼好，咱哥俩拍挡闯天下，在修真界，没有实力可是寸步难行的……他妈的赤雷子，出窍期又怎么样，有机会我非报这一掌之仇不可！”    
    　　萧城把飞剑一抛，一口精纯的真元力喷出，很快就把飞剑收进体内去了。旧的那柄飞星拿了出来，他想了想，把上面不堪入目的旧阵法抹去，用了一个飘渺峰的基础阵法、加两个天雷阁的连环攻击阵，重新把这柄飞星炼制了一下。炼制好后，虽然因为本质不纯，剑光驳杂，不过驱使起来已经顺心了很多，再也不是以前的飞星可比。    
    　　经过这一番炼制，他自觉修行巩固了很多，把突然跳升到灵寂期的后遗症减到很小。他把飞星和一些杂物收好，伸了个懒腰，这才发现这番炼制居然用了整整一个月，肚子咕噜噜响起来，似乎在抗议这么长时间没好东西下肚。    
    　　萧城拍了拍肚子，笑道：“好吧，今天大功告成，下馆子犒劳你去！”    
    　　萧城随手换了件衣服。他在街上随手拦了部车，叫司机载去吃好吃的，司机推荐了兰香街的“老吃家”，据说当地菜做得最地道。    
    　　“老吃家”的生意果然很好，萧城一推门进去就看到几百平方米大的大堂都坐满了人，侍应生领着萧城转了一圈，最后为难地对萧城道：“先生，实在没有位置了，就麻烦你跟这位小姐搭个台吧。”    
    　　他说的是靠窗的一张双人桌，只坐了一个女孩。听到他们说话，女孩转过头来，大约十七八岁的年纪，穿得青春活泼，一双大眼睛忽闪忽闪的，是个很可爱的小美女。她的大眼睛忽闪忽闪地打量萧城，笑着对他说：“坐啊，这里只有我一个人。”    
    　　萧城也朝她一笑，就在她对面坐下了。随便点了几个招牌菜，侍应生说了声“请稍候”就走了。女孩眼睛一眨一眨地看着他，说道：“咦，你点的跟我一样呀，我们真是有缘啊！”    
    　　萧城一口水差点呛了出来，他苦笑道：“小姐，菜单上都特别注明了是招牌菜，没几个客人不点这些的吧？”点个菜都能牵扯到缘份，是他太古板还是现在的女孩说话太不讲究？    
    　　女孩想了想，露出小虎牙笑了笑：“那也是哦。不过这个城市这么多人，我们还能遇上，而且同一张桌子吃饭，还不算有缘份吗？”    
    　　萧城没有傻到跟女孩争这个的份上，他随口敷衍道：“是啊是啊，很有缘份。”这个女孩看样子是个很活泼的女孩，跟陌生人都能随便聊起这个。他心里想。    
    　　萧城不知道，他自从修真后气质有很大的变化，皮肤白腻细致，眼神深远宁静，整个人给人的感觉平和中带着飘逸，是一种非常吸引人的气质。而且他本身长相不差，斯文秀气，再加上良好的气质，容易引起女人的好感也就不出奇了。    
    　　女孩又对着他露出她的小虎牙，把手伸了出来：“既然有缘份，那么就得好好认识一下……我叫朗筱筱，中国B市人，目前是F大的大一学生，来N市旅游渡寒假。你呢，叫什么名字？哪里人？做什么的？应该还是个学生吧？”    
    　　朗筱筱吱吱喳喳地一连串问题扔过来，萧城只好伸出手去握住她的小嫩手，入手一阵软滑，萧城心里不禁一荡，他其实很少跟女孩子接触的经验。“我叫萧城，B市人，目前学生，也是来渡假。”    
    　　一餐饭吃下来，朗筱筱的嘴巴就没停过，从她的学业讲到她的好朋友，从她的好朋友再讲到她的家人。“我跟你说，我大哥古板得吓死人！每次他看到我跟男孩子在一起都要问长问短，恨不得把对方的祖宗八代都查出来……也不知道是不是工作后遗症……”朗莜莜不满地念叨，心里最不满意的就是因为哥哥的“照顾”，弄得自己至今没谈过恋爱。她忽闪忽闪的大眼睛又瞅向萧城，一点也不掩饰对他的好感。    
    　　“阿城，不如我们来谈恋爱吧？你做我的第一任男朋友！”    
    　　萧城嗤的一声，将整杯茶喷了出来，呛得拼命咳个不停。他没听错吧？这个刚认识一个小时的美女要让他做她的男朋友？这算什么，天降艳福？萧城都有点傻眼了。    
    　　朗筱筱眼见萧城呛到，赶紧拎出块小手帕替他擦，隔着座位还伸出小嫩手拍了拍他的胸膛。“怎么那么不小心……不要紧了吧？”    
    　　萧城赶紧说：“不要紧了不要紧了。”一边偷偷地移开半个身子，避开那双不知顾忌的小嫩手。开玩笑，虽然是冬天，他穿得也不过是一件单衣加一件外套，里头单衣被水一濡，贴紧在胸膛上，朗筱筱的手跟直接拍在他胸膛上有什么分别？再让她拍下去，没事都拍出事来了。    
    　　“你们在干什么？”朗宏远远看到自己的宝贝妹妹一手扯着一个男人的外套，半个身子都探过了餐桌，非常非常暧昧的一幕！他火冒三丈地走过去，正想好好教训一下这不知死活的小子。“小子，你是什么人……”话没说完，一双眼睛瞪得牛眼一样大。“是你！”    
    　　萧城皱皱眉头，也认出了眼前的小平头。“是你。”SHIT！异能组的朗宏朗大组长！    
    　　朗筱筱好奇地来回打量两个男人，只见她那个古板大哥一脸的惊喜，萧城却是一脸的狗屎，她问道：“大哥，你们认识？”    
    　　“认识、认识，当然认识！”朗宏笑得见牙不见眼，上次让萧城溜了，他懊恼到现在。这次他来西南，其实是公务在身，还是一件非常棘手的公务，如果能拉到萧城做助力就好了，萧城的厉害他上次可是见识到了的。“这位兄弟……呃，还没请教尊姓大名？”    
    　　朗筱筱在一旁喊了起来：“他叫萧城啊！大哥你又说认识人家，连人家的名字都不知道！”    
    　　朗宏有些恼羞成怒，吼道：“这不就知道了吗……呃，萧兄弟，这儿不方便谈话，咱们换个地方，我知道有个地方的酒水一流，兄弟做东……”    
    　　朗筱筱听她大哥这样说，急了，她认定朗宏又想审她新认识的男孩，赶紧一手扯住了萧城的衣袖：“阿城，你刚才答应陪我逛街的，答应了可不能反悔！”一边朝萧城使眼色。    
    　　萧城心领神会，他正想避开朗宏，于是说道：“好啊，我们去逛街，逛足一整天！”朗宏和朗筱筱，是男人都会选朗筱筱！这个妹妹开朗活泼，虽然有些主动过度，萧城心里还是挺喜欢这样爽朗的女孩。    
    　　于是萧城和朗筱筱逛起街来，朗宏很不要脸地跟在后面，寸步不离。朗筱筱主动地挽住萧城的手臂，一点也不避嫌地把少女半边娇嫩的胸部往萧城手臂上压。萧城满面尴尬，耳根子后一抹潮红一直没退过，偏偏还要自持镇定，要多不自在有多不自在。    
    　　朗宏跟在后面，看到这种情形居然一声不吭，闷着头不知道在打什么主意。三个人中，两个人各怀鬼胎，只剩下朗筱筱一人逛得兴高采烈，衣服买了一件又一件。    
    　　    
    　　　　


第六卷  第七章 遇敌

    “阿城，这件好不好看？还有这件，我也很喜欢……惨了，不知道买哪件好了……”    
         
    　　朗筱筱嘟起了娇俏的嘴巴，大眼睛一眨一眨的，萧城心里突然泛起一种奇怪的感觉，觉得朗筱筱很眼熟。    
         
    　　“咦，奇怪了，我应该不认识她啊……”萧城想道，他认识的女孩子十个指头都数得出来，朗筱筱很明显不在其中。不过他确实觉得她很熟悉，尤其是那双扑闪扑闪的大眼睛。    
         
    　　朗筱筱左比右比之下，又买下了一堆，于是后面挂满一袋两袋的朗宏终于忍不住开口求饶了。“唉，我说好妹子，也买得差不多了吧？你老哥我的脚都快走断了，我们是不是该找个地方休息一下？”他身上大袋小袋的，两只手臂连带肩膀都挂满了，这时候看朗筱筱又拿过来的一堆，机灵灵地打了个寒颤。    
         
    　　真是不明白，为什么女人一逛起街来就好像疯了一样？爆发出来的体力和耐力，简直连他这个异能人士也要甘拜下风。    
         
    　　萧城忍住笑，朗筱筱对他很优待，他手上只拎着两个袋子而已。    
         
    　　朗筱筱一本正经地板起小脸训朗宏：“大哥你真没用，亏你还整天吹自己是什么特别行动组的，逛两个小时就不行了，体力太差劲了！我跟阿城可是约了要逛一整天的呢！算了，既然这样就放过你了。”    
         
    　　朗宏大喜，赶紧说道：“那我们去找个地方……”话没说完，朗筱筱拿过萧城手上的那两袋，一古脑地塞给朗宏：“你不想逛就算了，放你回去……记得帮我把东西拿回去啊，我跟阿城继续！”    
         
    　　小妮子一手拉起萧城的手，扮个鬼脸就跑开了，一边跑一边喊：“今晚我要晚点回去，不用等我了，拜拜！”    
         
    　　“靠！小妹你们别走啊……”朗宏这才明白让自己的小妹摆了一道，追了两步，身上十七八个袋子一起晃荡，晃得堂堂异能组组长，差点就地摔个狗吃屎……“妈的，别跑啊……回来看我怎么收拾你……气死我了……”    
         
    　　朗筱筱一直拉着萧城跑出很远很远，这才回头扮个鬼脸说：“讨厌哥哥，终于摆脱掉他了！”    
         
    　　萧城笑眯眯的，摆脱了朗宏他也很高兴，一看朗宏那副嘴脸就知道绝对没好事。他说：“你是故意的？”想不到这个开朗活泼的女孩子也会耍心机，不过这样的小心眼儿耍起来感觉真可爱。    
         
    　　“是啊。”朗筱筱皱了皱可爱的小鼻子：“大哥很讨厌，老是想管住我，人家都十八岁了，成年啦，还要抓住人家身边的人问东问西……现在最好了，只剩下我们两个人啦，可以好好玩玩了……”她的手又缠了上来，很依恋地抱着萧城的一边手臂：“阿城你也是B市人，那太好了，回去后我去找你哦……我们两间大学离得不远，以后要出来约会很方便的……”她嗲嗲地说，声音里有着女孩子特有的爱娇。    
         
    　　萧城不可思议地看着她，看来小妮子还真有心要他做男朋友，不是说说就算的。“那个……筱筱，我们好像认识不久吧？你不怕我是个大坏蛋吗？”    
         
    　　“你是吗？”筱筱皱了皱鼻子，反问道。萧城被她问得哑口无言，总不能自己说自己是个坏蛋吧？好半天才答道：“应该不是吧。”大坏蛋是说不上的，小坏蛋他就不敢包了。    
         
    　　“那不就结了……我跟你说，我喜欢气质好的男孩子，你的气质那么好，不会坏到哪里去的……是不是坏人，我有眼睛自己会看，别跟我哥一样，老是把我当不懂事的小女孩。”朗筱筱眨着眼睛，很欣赏地看着萧城哑口无言的样子，突然扑噗一声笑了出来。    
         
    　　“你长得真像我在游戏中认识的一个人，我第一眼看到你就觉得很亲切了。我跟你说，那个人是我游戏中的上司哦，还是游戏中的第一高手，你长得没他俊……”一眼看到萧城神色怪异，小姑娘误会了，赶紧安慰萧城可怜的自尊心：“不过他气质没你好啦，所以我喜欢你不喜欢他……”    
         
    　　萧城怪怪地问道：“你在游戏里叫什么名字？”朗筱筱指着自己的一双大眼睛，“大眼睛啊……很形象对不对？对了，阿城你有玩游戏吗？我一上大学就开始玩了，真幻界很好玩的……”    
         
    　　萧城无语问苍天，他终于知道这个女孩为什么会眼熟了，原来她就是大眼睛，那个在燃阳城遇到、后来还加入了狂战帮的女孩大眼睛。“真的不是普通的有缘啊，这样都能碰上……”他又瞅了瞅朗筱筱，心里有了点异样的感觉。    
         
    　　朗筱筱可不知道萧城在想什么，她抱紧了萧城的手臂，眼睛望着前面一间电影院，甜甜地说：“阿城我们去看电影好不好？有一点新片子我想看好久了，一直找不到人陪。”    
         
    　　萧城说道：“好啊。”他无所谓，炼器炼了整整一个月，正好出来走动走动，身边陪着的又是个有点好感的女孩，去哪里不行？    
         
    　　看完电影，吃完霄夜，夜已经深了。萧城送朗筱筱回去，这里离朗筱筱住的酒店并不远，两个人慢慢走回去。    
         
    　　路上，萧城神色一动，微微皱了下眉头，却什么都没说。直到朗筱筱走进酒店门口，他才转身急走，走到一条没人的巷子里，丝丝银点突然冲天飞起，直到市效无人处才落下。    
         
    　　后面两道土黄色剑光立刻跟上。萧城落下来，转身说道：“你们是谁，跟着我有什么指教？”两道剑光的主人暗暗诧异，自己用门派中的密法敛起气息暗暗跟踪，就算是修真高手也不易察觉，想不到竟然让对方发现了。而且对方的飞剑非常奇怪，乍看是黑色的，飞行时居然会闪出点点银光，这两个修真者是老江湖了，也没有看过这样的飞剑。    
         
    　　他们敛去剑光飞下来，一个是满面胡子的中年男人，一个是细眉细眼的年轻人，共同点是左边脸颊上都有一些古怪的黑色细纹，细看竟然是一种古老的符咒，身上穿着土黄色的道袍，胸前和手臂上也有相同的符咒，一看就是同一个门派出来的。中年人左臂上缠着一只银色怪物，形状就像一只蝎子，萧城知道那是一件奇门法宝。    
         
    　　“小子，飞剑不错嘛！”年轻男人把眼白一翻，一开口就是很蛮横的口气。“怪不得敢管我们大咒教的闲事……你以为仗着一柄好飞剑就可以跟我们大咒教作对吗？小子，你是不是吃多了猪油蒙了心！”他看萧城面生，而且所用剑诀也不是云峡阁那几个大派的弟子，认定是一个入世的小散修，口气加倍不客气起来。    
         
    　　萧城把脸一沉，淡淡地说：“哦，大咒教这个名字，我今天还是第一次听说。你们从哪里听到我要管闲事了？怎么我自己都不知道。”他妈的，这两个人是不是点错相？一个心动后期一个灵寂初期，居然就敢找上他头上来了？是不是看他没门没派就什么阿猫阿狗都可以上门欺负？萧城心里怒火一波波燃起。    
         
    　　年轻男人悖然大怒，居然敢说第一次听说他们大咒教？那分明是不将大咒教放在眼里。他喝斥一声，就要出手。他旁边的中年男人做事比较稳重，一手按住了他。中年男人对萧城说道：“朋友，既然你说没有插手我们的事，我就暂且相信你一次。不过以后别跟异能组的人走得太近了，跟我们大咒教作对是没有好下场的。”    
         
    　　说完，他一抛右臂，手臂上缠着的那个蝎子祭了出去，蝎子在空中一晃身，居然化成九大一小一共十只，大的有桌板那么大，小的也有脸盆那么大，赤红的眼睛，十只蝎子一起围着萧城转了一会，腥风浓雾扑面而来。    
         
    　　萧城眯起了眼睛，这是用化炼元神诀收炼的厉害毒物，一般的修真者不屑使用，看来这个大咒教是个邪教，怪不得哈雷子没跟他提过。    
         
    　　其实哈雷子本身的见识不怎么样，他很少到中原腹地行走，大咒教的根本在中原腹地，虽然不如四大门派和天雷阁这样著名，也是个叫得上名号的中等门派。不过这个门派的行事和修炼的法诀都带邪气，一般门派不愿意跟他们来往是真的。    
         
    　　中年男子得意地哈哈一笑，一招手，把蝎子收了回去，说道：“朋友好自为之。”与年轻男人纵起剑光，转身离去。    
     　　萧城一直都没反应，他知道对方在示威。这时候眯起眼睛看着对方刚纵起的飞剑，他轻喝道：“都给我留下罢！”一枚乌溜溜的圆球突然出现在两人身后炸响，发出的雷光轰然罩住了两人。    
     　　大咒教的两人猝不及防，掐着的灵诀被轰散，人也掉了下来。流光一闪，闪雷剑重重击去。    
         
    　　还是那个中年男子反应快，他手忙脚乱地放出了那只银蝎，那只银蝎又化成十只，九只小蝎缠上了剑光，大蝎恶狠狠地张着嘴巴朝萧城咬来。    
         
    　　萧城冷哼一声，这种炼制过的毒物在高手手里很厉害，他或许抵挡不了，不过眼前两个境界比他还低，他要是这也打不赢，赶紧买块坟地自己躺下算了，还修什么真！闪雷剑流光闪烁，重重地绞碎了九只小蝎。一抹黑光带起一蓬银星，宛如黑夜中绽放的银色烟花，追得那只银蝎吱吱怪叫，惨叫着逃回中年男子那里。    
         
    　　这一会儿的功夫，两人又驾起了飞剑，两道土黄色的光芒缠上来，其中年轻男人飞剑出手之后就双掌全十，轻微而快速地搓动，口中喃喃有辞，也不知道在念什么。    
         
    　　那只银蝎得到支援，又转头攻来，空中闪雷剑和两柄飞剑、一只银蝎斗在了一起。    
    　　　　　　


第六卷  第八章 结婴

    萧城心里一动，这几样法宝自从炼成后就没试过威力，拿眼前两人来试招似乎是个不错的想法。这还是自己第一次正式跟人斗法宝呢，上次那仗可不算，赤雷子厉害自己太多了。    
         
    　　想到这里，他也不急着发动杀阵，灵诀一转，闪雷剑发出轰然雷鸣，剑身上那个符咒突然浮凸出来，闪着丝丝银芒，慢慢涨大，周围风停声息，只有雷声沉闷回响，一股庞然的压力骤然罩住了大咒教的两人。    
         
    　　那个中年男人惶恐不已，一种大祸临头的感觉沉甸甸地压在他心头。“师弟，快点！”他不断催促着年轻男人，一咬牙，一道黑光向闪雷剑射去，喀棘一声爆开来，威力倒是不小，炸得他们自己的两柄飞剑和银蝎子倒飞出去。    
         
    　　闪雷剑却不为所动，萧城感觉到一阵撞击，闪雷剑上那个古怪的符咒却若无其事地顶了下来，它吸收了这阵爆炸的威力，居然又涨大了三分，比门板还大的符咒里，闪出阵阵电弧，把这一片的天空都照亮了。“喀啦啦……轰……叭……轰轰……”声中，密集的闪电形成电剑雨，流星般砸向大咒教的两人。    
         
    　　萧城全心操纵剑诀，用心神体会其中的变化，他发现闪雷上面的符咒果然厉害。“靠！居然是个闪电阵，奶奶的厉害呀，怪不得我把它起名叫闪雷，果然有先见之明！”    
         
    　　大咒教的两人让闪电击得人仰马翻，中年男子身上涌出一阵黑雾，勉强抵御了一阵，第二轮闪电一击下，黑雾立刻被击散，他本人也是口喷鲜血。这时候，年轻男人的咒语终于念完了，闪电及身的同时，一道黑影无声无息地打出，居然像活物一样划出诡异的轨道，直袭向萧城的胸口。    
         
    　　萧城猝不及防之下，赶紧唤出玉簪。玉簪在他头上显出一片虚影，可惜防护还没开到最大，那黑影就在他胸前一钻而入。这东西好像活的一样，玉簪的防护对它影响不大。顿时在体内一阵缠绞，麻麻痒痒的感觉扩散开来。萧城大惊，调起真元力裹住这团东西，大喝道：“可恶，去死吧！”    
         
    　　含恨一击之下，空中几百道闪电轰然落下，大咒教的两个人大声惨叫，转眼间就变成了焦炭。这个符阵威力奇大，被萧城刻入剑体时又与剑体内的雷阵起了反应，这时候在萧城全力催动之下，威力比单纯的玉符大了很多，就算是元婴期修真者也未必讨得了好去，两个还没修成元婴的修真者怎么可能抵挡得了？    
         
    　　两人一死，萧城抚着胸口，艰难地把闪雷收摄进体。这儿不是久留之地，刚才的动静那么大，只怕很快就有修真者找来了。他弹出三昧真火化去两人的尸体，刚要走，突然想到还有两柄飞剑。不能留下个尾巴，四处搜了一下，把飞剑捡回来，银蝎子只剩下一口气了，照样用三昧真火化掉，四处一看，应该没什么破绽了，驾起飞剑向租住的公寓飞去。    
         
    　　萧城刚走，几道土黄色的剑光立刻飞来。他们刚才弄得雷声阵阵的，天空却一点乌云也没有，晴朗朗的一个大月光照着，这个城里的修真者立刻起了疑心，驾起飞剑前来查看，这其中就有两个是大咒教的人。    
         
    　　这时候他们察觉到空气中残留的真元，一脸的惊诧。是斗法宝留下的波动没错，可是其中还有自己本门秘咒留下的气息，他们打了个眼色，其中一人捻动传讯玉符，飞快向本市的据点传去。    
         
    　　萧城狼狈地回到自己的公寓，从窗户里扑进房去。一坐到床上，立刻盘膝检查自己到底中了什么古怪玩意。    
     　　他奶奶的！萧城一看之下不禁破口大骂，体内爬满了黑蚂蚁一样的小黑点，在各处经脉蠢蠢欲动，蚕食真元，有些甚至已经爬到紫府附近了。    
         
    　　这些黑蚂蚁是大咒教的一种密咒，名叫“噬心黑蚁”，被下咒成功的人就会好像萧城这样，体内爬满了数以万计的黑蚂蚁，最恐怖的是这种黑蚂蚁会吸食真元甚至元婴，而且很难除去，一旦中招，则如附骨之蛆，不得安生。    
         
    　　萧城立刻指挥三昧真火去消灭蚂蚁，好在他上次把灵丹的灵力强行积蓄在经脉中，这时候那些灵力也感觉到外侵的危险，缓缓释放出来把黑蚁裹住，守护住了萧城重要的经脉内脏，不然萧城的乐子就大发了。    
         
    　　这些黑蚂蚁被裹得行动迟缓，萧城调起三昧真火一路烧去，将它们一只一只包裹进其中炼化掉。整整三天三夜，他毫不停息地运功，终于把最后一只黑蚁都杀光了。这才停下手来，只觉得体内真元充盈，隐隐约约又有突破境界的迹象。    
         
    　　原来他不停地运转真元追杀蚂蚁，等于是将真元力向全身的经脉冲击了无数遍，甚至连平时不会去到的运功路线都一一突破过去，他上次强行压下的灵气这次终于吸收完毕，真元汇集了这股灵力无比地强大起来，在体内蠢蠢欲动，婴生已经是顺理成章的事情了。    
         
    　　萧城赶紧握住两个仙石，重新运起功来。真元力如同浓稠的液体，在上次内视到的紫府处沉积下来，慢慢的将紫府涨成了一个大湖，微微搅动着，中间形成漩涡，越搅越急，水到渠成，漩涡破出，元婴生成。    
         
    　　那个拳头大小的元婴悬浮在空荡荡的紫府中，载浮载沉，小小的眼睛紧闭着，跟他在游戏中看到的没什么不同。    
         
    　　萧城将心神沉入元婴，他知道接下来才是重头戏，一点儿也不敢放松，全身心指挥着能量团的排放。他在游戏里已经排过这两个阵法了，这时候配合着内息的运转，将九九归一阵和两仪生生阵摆好。    
     　　因为要配合内息和真元的运转，其中细微精妙之处，比游戏中更困难百倍。萧城这个人做事非常专心，从来不会在事情进行的过程中患得患失，而是一直努力地做到底。这样无畏的心态使他顺利闯过一道又一道难关，将最后一丝心神附上去，两个大阵顺利地运转起来，总算宣告结婴成功。    
         
    　　萧城吁了一口气，欣赏着元婴周围光辉灿烂的小宇宙。元婴吞吐之间，那些能量团一闪一闪地发着光，天地元气源源不断地吸收进去，被两阵一转，化为最纯粹的能量，直接被元婴吸收，修炼的进度简直是以前的百倍。同时身上的真元从元婴那里产生，由元婴进行真元的调配。而且到了元婴期，很多以前不能用的法诀他都能用了，元婴期的实力，跟灵寂期是两个完全不同的层次。    
         
    　　萧城站起身来，伸了个懒腰，全身骨头哔哩啪啦地响起，他突然一惊，想起在游戏中修成元婴后的变化。妈呀，那不会也是真的吧？顾不得享受这时的浑身舒爽，他连蹦带滚地跑进洗手间里找镜子。    
         
    　　“妈呀……救命啊！”萧城惨叫起来，眼睛瞪得鸡蛋一样大，脸色惨然得好像死了人一样。    
         
    　　镜中映出一个美少年，眉眼刚劲，鼻梁高耸，眉目间依稀有萧城的影子，却是完全不同味道的阳刚少年。身高也高了几公分，赫然闯进180大关。不过萧城惨叫不是因为这个，五官硬朗了是好事，他生平最讨厌的就是自己秀气的长相。他惨叫是因为脸色果然雪白粉嫩得不像话，皮肤下红晕隐隐流动，拿他去跟刚出生的粉娃娃比，粉娃娃肯定比输他。    
         
    　　“要命了，怎么办啊？”萧城愁眉苦脸地摸着自己的脸蛋，突然又想起一件麻烦事。他该怎么解释自己的变化？说去整了容？妈的会让同学笑死！苦瓜脸再苦上两分，直接都可以挤出苦汁来了。    
         
    　　“唉，早知道不要那么早修成元婴了……该死的两个家伙，搞得老子这么麻烦……狗屁大咒教，妈的见一个宰一个！”没办法了，都已经造成了既定事实，元婴期以后容貌不可以再更改了。    
         
    　　活该，谁叫自己跟人家动起手来还不开防护。萧城想起那场大战，知道还是自己经验不够，这才中了敌人的招。他暗自警戒自己，这样的好事可没有第二回了，修真者的战斗是很残酷的，生死之分只是一瞬间的事情，修成了元婴又怎么样？要形神俱灭还不是简单的事情。    
         
    　　他决定了，以后的战斗以保存自己为第一先诀条件，其他的都好说，留着命才有柴烧。转眼看到洗手台上积了些灰尘，他心念一动，拿出手机来一看。娘的，居然过了一个多月，昨天就已经开学了，手机上无数个未接来电，有阿飞的，有朗筱筱的，居然还有朗宏的，把他手机的留言信箱都撑爆了。    
     　　萧城不知道，结婴对飘渺峰门人来说，实在是一件艰难的事情，如果不是他在游戏中经历过，这次结婴只怕要用到一百多天，他用的时间已经算是非常短的了。    
         
    　　打电话订了下午的飞机票，萧城往床上一靠。想到自己居然真的结成了元婴，修进了灵魂不灭的境界，心里也不禁喜滋滋的。元婴啊，无穷的生命啊，这一切不可想象的事情，居然成了现实。    
         
    　　想到以后无穷无尽的生命，萧城心里突然一阵落寞。从此以后，他正式跟普通人不一样了，若有所失中，很多想法悄悄地在改变。    
         
    　　　　　　


第六卷  第九章 奇怪的人

    打电话到管理处退了房，萧城走到真元箭弄出的那道裂痕上跺了跺脚，把一整块地板砖给跺碎了。     
        当初选择这种高档公寓，就是喜欢它配套齐全，全套家具、二十四小时热水供应，拍拍屁股就可以入住了。     
        萧城这时候指着地砖说道：“不小心弄破了一块地砖，要赔多少钱，一起扣数吧。”管理处经理抬头望了望那块地砖，恭敬地道：“好的，我会办。”他认得这个客人，用国家银行的白金卡办的入住手续，拥有这种卡的客人非富则贵，恭敬一点不会有错。     
        办好手续，萧城拿回自己的卡，打车到机场，依然是潇洒的两手空空，只是裤腰上系上了一条形制特别、非革非皮的腰带。     
        又回到了B市，萧城站在校门口，伸手摸着自己形貌大变的脸，居然有点近乡情怯。他奶奶的怯个什么劲，老子豁出去了！他把心一横，就要进去，旁边一个迟疑的声音传来：“萧城？是萧城吗？”     
        又是朗宏，这小子真是超级牛皮糖。萧城叹气道：“你倒厉害啊，换了张脸皮都瞒不过你。”     
        见萧城承认了，朗宏的眼睛瞪得更大，简直快瞪出眼眶来了。刚才看到萧城，其实他也不敢肯定，不过一直在找萧城，见到眼前的人有三分相似就叫出来声来，想不到居然瞎猫碰上死耗子——撞对了。     
        “老天，真的是你……为什么会变成这样，哦，你用了化妆术……不对……”如果是化妆的话一定瞒不过他这双眼睛，难道是……他倒抽一口凉气：“元婴！你一定修成了元婴！”     
        萧城吃了一惊，朗宏怎么会知道这个？一伸手，手指铁钳般钳住了朗宏，沉声道：“这里不是说话的地方，跟我来。”     
        他把朗宏带到宿舍附近的那片小树林里，放开手说道：“说吧，为什么找我？还有，你怎么知道元婴这回事的？”他眯起眼睛，一道冷冷的精光迸出来。     
        朗宏对上他的双眼，机灵灵打了个寒颤。眼前的萧城完全不同了，散发出来的气势沉重地压住了他，在这样的气势下，他居然一点反抗的意志也没有，几乎是下意识把一切都说了出来：“上次美国异能组的事件后，上面很重视，我们继续调查下去，发现这次美国的目标落在了一个人身上……这个人非常的奇怪，我们异能组的人根本想像不到有这种神奇的存在方式……”     
        事情要从三个月前说起。三个月前，萧城当着朗宏的面杀了基德和莎丽，懊恼的朗宏把这件事情通报了上去，当然也包括基德说出的片言只语。     
        美国不惜派遗最精英的异能A组到中国来行事，基德和莎丽之后整个异能组就要进来，有关方面立刻发现这件事情的重要性。     
        在有心调查下，可普的最新一次占星结果很快通过特别的渠道到了中国。这次是可普和马里安联手得到的结论，比上次精准很多，指向了一个大概的范围，据称那里有重要的线索。那是西南地区的一个高原，中国第一时间派出搜索队伍，终于在一大片无人区找到了一个……朗宏和其他所有队员都不知道该不该用“人”来称呼的东西。     
        朗宏绞尽脑汁想精准地形容出那个“人”。“他半边身子的皮肤是青黑色的，摸上去冷冰冰，另外半边身子像正常人，最奇怪的是他根本没有呼吸，仪器测试身体的大部分功能却依然存在，只是运作得很缓慢很缓慢，比正常冬眠的动物还要慢上几千倍……”     
        朗宏至今还记得他那些身经百战的战友们吓得面无人色、一副快要心脏病发作的熊样。这实在太超出了普通人的认知范围。     
        更不妙的是，他们从地洞里拖出这个“人”来的时候，被一个路过的大咒教弟子看到了。这个弟子瞥了一眼，立刻就断定这就是他们教主一直在寻找的那样“东西”，兴冲冲地回去禀报了。     
        于是大咒教倾巢而出，到西南地面抢“宝贝”来了。异能组加上特别行动组也不够人家两三下的，最后军队调动了重炮，才把大咒教逼了回去。大咒教的修真者倒也不是害怕这些凡俗界的武器，只是修真界的规则，不能跟世俗政权撕破脸。     
        大咒教正式通知政府，这是修真界内部的事情，根据协议，政府无权过问，这个“人”必须交给大咒教。     
        政府眼见秘密已经守不住，解密了一部分绝密档案，也好让自己人知已知彼。于是，朗宏第一次知道了这世界上还有“修真者”这种人的存在，他立刻联想到萧城可能也是修真者。     
        就这样，大咒教跟政府耗上了。政府把这个“人”一路往回运，大咒教就一直在后面虎视眈眈，他们知道政府没能力弄醒这个“人”，只要别让其他修真者插进来，这件宝贝迟早是他们的。     
        萧城出现在N市时，正是两群人在对峙，朗宏一看到萧城就知道有办法了，萧城很有可能是修真者。大咒教一看到萧城却知道要糟，无论如何他们不会让其他修真者坏了自己的好事，于是派出两个“弟子”去警告这个胆敢跟政府接触的另类。     
        就这样，无辜的萧城被卷入了两者的角力之中，他杀死两个大咒教的弟子后躲起来修炼，倒是避开了大咒教的全城大搜。不过大咒教也不是吃素的，很快通过朗筱筱查到了萧城的资料，跟异能组前脚后脚赶来了B市，宝贝是要抢的，杀徒之仇也要报！     
        萧城总算搞清楚来龙去脉了，想到那个古怪的“人”，他也兴趣大增。修成元婴后他的心态不同了，修真界的事情他是很好奇的，究竟是不是他想像的那个东西呢？     
        他对着朗宏那张充满希冀的脸说道：“好吧，我跟你走一趟。”跟大咒教的仇反正结定了，他们越不想他插手的东西，他越要大插特插。要报仇，打赢他再说吧！萧城发现自己一点也不在乎。     
        于是，萧城早回到学校，连宿舍也没来得及回，又急匆匆地赶出去了。这次去的是个很特别的地方，市效的某个军区。     
        在那个不起眼的小小地方，修建了宏伟的地下基地。朗宏已经取得了上司的同意，这时候带着萧城走过三道特种强化钢门，在最后一道门前，验了指纹、瞳孔和骨骼外，终于进入这座地下研究中心。     
        朗宏进去的是一间实验室，门上写着号码Z02，宽大的房间内摆满了各种古怪的器材，几个穿白大褂的专家在忙碌，房间中央唯一的一张床上，躺着朗宏所说的那个“人”，身上连满了各种仪器，所有数据被集中统一到一部大型电脑上，时刻不断地分析。     
        萧城一眼看过去，他也震住了。虽然在玉瞳简上看过相关的记载，可是这也太特别了吧？而且这个“人”，姑且就称之为人吧，也不是全然像灵体的感觉。     
        没错，萧城怀疑这个人是灵体，一种修真者失去肉身后修行的方向。他上前去，这个人，或者说灵体，正安详地躺在床上，很俊美的长方脸蛋，大概二十出头的样子，如果不是半边脸青黑，简直是个少见的大帅哥。     
        萧城当然不会被他的样子迷惑，修真者是不能以外表来判断年龄的。他握起了这个人的一只手，果然触手冰凉。放出神识一探查，他立刻明白了这个人是怎么回事。     
        “怎么样，有办法吗？”一个陌生的声音问道。     
        萧城头也不回：“我试试。”他拿出两块仙石，塞进这个人手里，两手贴住对方的掌心，缓缓运起真元力，将仙石的能量送进对方体内。     
        他虽然不明白对方为什么搞成这样，不过刚才的探查发现他的身体无大碍，只是少了一个触动他清醒的媒介。     
        果然，不到半个小时后，那个人就张开了眼睛。其他专家一看到奇迹发生了，呼一声就围了上来，七嘴八舌地问：“你醒了？身体有没有什么异常？”“你到底是什么类型的存在？你是不是人类？听不听得出我们的语言？”     
        他们高兴坏了，这样特殊的物种，简直太有研究的价值了。     
        这个人却不说话，他一双眼睛里闪过诧异、惊喜、心灰、沮丧等种种情绪，萧城知道他已经发觉自己身体的古怪了。他的眼光缓缓从众人脸上扫过，在萧城身上略停了停，点了点头，又闭上了眼睛。     
        萧城知道他需要时间来平复心境，身后一个男人踏前一步：“我是中国XX军区上校赵军，你愿意告诉我们你是什么人吗？你身上发生了什么事情？”     
        萧城听出这就是刚才发问的那个声音，想不到他就是朗宏的上司。赵军是个精悍的中年军人，四十来岁的年纪，一身军装，站得笔直，满面的硬朗，很标准的军人作派。     
        萧城朝他摇摇头，几个人退到外面的走廊上说话。    
    　　　　


第六卷  第十章 鸿明

    “我是赵军，这次非常感谢萧先生的帮忙。”赵军对萧城伸出一只满是老茧的大手。     
        萧城伸出手和他握了握，他看出赵军的欲言又止，知道对方满肚子的疑问，笑着说道：“别问我，其实我也不清楚，我只知道他很像修真界描述的‘灵体’，不过只有一半像，另外一半是什么我也不晓得。”     
        现在萧城知道大咒教为什么要抓这个人了，在修真界灵体是很少见的，灵体可以炼器，也可以自己炼化吸收，甚至可以用来炼制一些阴毒的古怪法宝，无论哪一样，对修真者来说都是可遇不可求的，实在令人怦然心动。     
        不过大咒教这次也失算了，刚才那个不是纯粹的灵体，萧城甚至感觉到他的实力深不可测，那是一种很灵妙的感应，如果萧城不是修成了元婴，他甚至连这样的感应都不会有，可见那个人的境界实在是超越了他许多。     
        想到这里，他对赵军和朗宏说道：“你们最好不要尝试禁锢他，他不是你们可以控制住的。”     
        赵军和朗宏没有出声，没有人把萧城说的话认为是小题大做，他们都是阅读过那些绝密档案的人，也曾经亲眼见识过修真者的本领。他们知道修真者不是常理可以测度的。赵军问道：“灵体也是修真者？为什么那个人的形态那么古怪？”他知道上头交代下来的任务是很难完成了，除非那个人愿意说，否则大家都拿他没辙。     
        萧城突然神色一动，有人在他耳边传音。他朝两人点头，“他要见我，我们进去吧。”     
        三人走进房间，那个人已经站起身来，脸上的神色有点怔忡，有点复杂，不过显然已经接受了自己现在的样子。他朝几人点头：“很多谢谢你们救了我，我叫鸿明。”     
        赵军和朗宏还没怎样，萧城惊呼了一声：“你是鸿明？你没有死？”他立刻想起了无心子在玉瞳简写的那些往事。     
        鸿明奇道：“你知道我？”手一扬，一道淡淡的青雾漫出，顿时在萧城和其他人之间划出一道结界，赵军他们近不了身，连声音也隔绝了。     
        萧城知道他不想让别人听到他们的谈话，他点头道：“我在无心子的玉瞳简里看过你的事。”     
        听到无心子的名字，鸿明脸色一变，说道：“想不到救我的人居然跟无心子有关系……”     
        萧城笑嘻嘻地打断他，摇着手指说：“第一，我跟无心子狗屁关系没有，我只是在一个山洞里捡到了两个玉瞳简而已；第二，我也不算救了你，你自己本来也会醒的，只是时间会长一点。”     
        鸿明深深看了萧城一眼，他发现自己有点看不懂这个小家伙，他点着头说道：“你这个小家伙有点意思，怪不得年纪轻轻就修到了元婴期……不过你师门没给你说过，用灵丹强行提升实力是修真大忌么？你是哪个门派的弟子？”他是修真界的老前辈了，现在虽然弄成了人不人、鬼不鬼的样子，眼光和实力仍在，一眼就看出萧城修真的年月不久，根基浮躁，完全是靠外力强行提升上来的。     
        萧城神色一黯：“我没门派。”鸿明不信。“没门派，怎么可能？”小家伙虽然根基不稳，不过体内真元运行平实奥妙，他隐约可以感觉出那是一种很精妙的修行心法，先前还在猜是四大门派中的那一派呢，怎么可能没门派？     
        “没门派有什么出奇，你自己不就是海外散修吗？对了，想不想知道无心子和青冥子的下落？”萧城脸上又笑嘻嘻的。     
        鸿明果然被转移了视线，萧城把自己知道的跟他说了。当听到青冥子为了他跟无心子两败俱伤时，鸿明满脸黯然。“青冥道友，何苦如此执着？我虽然是你邀请而去，不过这件事错不在你，是无心子那小人太过卑鄙……”     
        萧城静静地看着他，说道：“好了，我把知道的都告诉你了。你在那个地方到底发生了什么事情？小子很好奇，能说来听听吗？”     
        鸿明耸耸肩：“其实我自己也搞不清楚，那天被无心子推进阵眼中，我立刻被一道九重雷劈中，肉体灰飞烟灭，幸好见机得快，逃出了元婴，还趁着阵势开启之隙逃进了地下的第一层。不过我元婴受创过重，始终恢复不了，一狠心散形修炼灵体，仗着分神后期的修为，眼见就要成功，谁知道遗迹上面的部分被我们攻击了一轮之后已经不行了，掉下来砸穿了第一层，我也被卷到里面去，似乎撞到了什么……然后就昏迷了，醒来后就到了这里。”     
        萧城思索了一轮：“你现在的样子，倒像是恢复了一半肉身……可能那个地方里面，有些什么东西能恢复你的肉身吧！”     
        鸿明神色一动，他一发现自己现在的模样，就知道关键是在那个地方里面。他点着头说：“我的确有一半不是灵体了，不过也不是恢复了肉身，修真者失去肉身后是不可能恢复的，哪怕你修行得再厉害……”他怀疑自己的另一半是散仙，他甚至感觉到些微的仙灵之气。可是这个结论太骇人了，一个半仙半灵体的存在，他就没有说出口。     
        萧城想了一会，也想不明白。他知道自己在修真界的见识太短，连鸿明这样的老前辈都搞不清楚的事情，他很难弄明白，也就不去伤脑筋了。“好了，我要走了，再不回去学校该开除我了。”唉，真不想回去呀，想到陈飞那必然会有的嘲笑他就烦。     
        鸿明倒是大大的吃了一惊，他甚至站起身来说：“你这样就走了？不问清楚了？”     
        萧城奇怪地看了他一眼，回答道：“还怎么问清楚？你都搞不懂自己是什么，难道我一个新手会知道？”     
        鸿明简直快败给他了。“不是说这个，笨蛋！是那个地方，那个遗迹啊，有无数好东西的遗迹，你不想知道在哪里吗？你只得到了一枚最微不足道的灵丹就从开光期跃升到元婴期，再来一枚甚至立刻飞升都有可能，不要告诉我你一点都不心动！”     
        萧城的眼神更加奇怪了：“啊呸！我有病啊我，你们三个分神期的大高手都弄了个灰头土脸，差点形神俱灭，我一个元婴期的凑什么热闹？嫌命长去送死啊？这种白痴事小爷我才不做！”     
        管他有多少好东西，也要有命享是不是？他相信自己没挨到那些好东西的边就会交代了。再说了，他现在有功法有时间有仙石，还怕修不到大乘期么？做人不要老是想着走捷径的好。他有点鄙视这个试图引诱自己的老妖怪。     
        鸿明呆了一呆，他没想到会问出这样一个答案，苦笑道：“唉，白修了两千多年岁月，见识却不如一个小娃娃……可惜啊可惜……”如果再来一次，他绝对不会再去凑这个热闹了，哪怕自己师门的修炼功法缺憾再大，修到大乘期有多渺芒……不过自己现在没有选择了，这副半人半鬼的样子，无论如何他也在再进遗迹一次，只有那里面的东西，或许能帮到他。     
        他在那里发着呆，萧城却不耐烦等他，打出两手破除禁制的灵诀，迳自走了。赵军和朗宏在外面急得团团乱团，偏偏一句话也听不到。修真者的神奇他们再一次亲身体验到，萧城说要走的时候他们也不敢拦阻，朗宏亲自开车把萧城送了回去。     
        鸿明突然惊醒，萧城已经走了。他惊咦道：“咦，小娃娃怎么能破掉我的禁制？”一般来说，元婴期和分神期实力相差太大，后者的禁制是很难被破掉的。他闭起眼睛感觉了一下空气中残余的波动，这种感觉怎么那么像……     
        萧城回到宿舍里，阿飞看到他的表情果然非常精彩。     
        “哇靠！阿城你去整容了？我知道你一直不满意那副小白脸模样，不过这次也牺牲太大了吧，真的跑去整？”     
        萧城没好气地一脚踹过去。“日！就知道你小子狗嘴里吐不出象牙！本少爷修成元婴了，元婴！懂不懂，代表本少爷从此之后是个修真高手了！”     
        搞清楚元婴代表的意义后，阿飞满眼羡慕。“靠！修真那么牛，我也想修真啊！阿城……”说着可怜巴巴地望着萧城。     
        萧城想了想，说道：“别摆那张脸，飘渺峰的心法不能给你，你不适合……”他现在知道为什么阿飞打不开飘渺心经，飘渺峰的心法要求太高，一个不巧要修死人的。看到阿飞那张脸立刻苦得能挤得出苦汁，他笑骂道：“叫你别摆张死人脸，还没说完呢！飘渺峰的不行，我可以给你天雷阁的，刚巧我拿到了这份玉瞳简。”     
        阿飞一听有机，立刻摇头摆尾扑上来献媚。萧城一脚把他踹飞，说道：“好了好了，修真是一件非常漫长的事情，希望你以后不要后悔就好了。还有，嘴巴闭牢一点，这份功法来历不太见得光，不要弄得真没修成，让天雷阁的人满天下追杀你。”     
        阿飞庄重地举起三只手指发誓：“我陈飞对天起誓，绝对不会把这件事情泄露出去，如有违背，罚我这辈子讨不到老婆……对了，阿城，我可不可以跟静静一起修？”哇噻，一起长生不老，做对神仙眷属，那可真是爽死了！     
        萧城皱了皱眉头，怎么拔出萝卜带出泥，一拉就一大串来了？不过阿飞是他兄弟，他一定罩他。他想了想说：“不是不可以，不过不是现在。等过两年你们还没散伙再说吧，现在该烦我的问题了，阿飞，帮我想想，我要用什么借口解释我的新卖相？明天就有辅导员的课了，她会不会一脚踢我出课室……嗷，真他娘的烦啊！”    
    　　　　


第六卷  第十一章 诡谲

    一张长长的会议桌上，高高矮矮地坐满了十多个人。没有人开口说话，气氛非常的压抑。     
        良久，坐在中间位子上、最高最壮的一个中年男人、白宫Z部首脑道奇杰克逊，用力拍了一下桌子，恼怒地低吼：“他妈的，你们倒是说话呀，中国那边已经把人运到B市了，看在上帝的份上，快给我拿出一个像样的方案来！”该死的，中情局那帮家伙在等着看他的笑话！道奇活像一只暴燥的大熊一样绕着桌子兜圈。     
        一个很瘦削的、白晰的、戴着眼镜的三十来岁男人，慢吞吞地说：“或许我们可以尝试派去更多支援？直接从中国政府手中把人抢下来……这或许是个不错的主意。”     
        “或许是个不错的主意？上帝呀，看看这个可怜的别克吧，他身上到底长没长脑子？”一个身材高大壮硕的黑人翻了翻白眼，毫不客气地讽刺道。“派支援，还能派谁去？维奥他们目标太大，已经被中国政府拒绝入境了。而且，我们先前派到中国去的全部是精心挑选出来的第五组精英，如果说连他们也全部栽了的话，我实在想不出手里还有什么人是能用的。”     
        白种男人别克的脸色更加苍白了，他冷冷地说：“那就派维奥他们去。他们都是该死的伪装专家，中国那边拿他们没办法的。”这倒是，那些异能组的人没一个是正常的，每一个都有一身怪异的本领，匪夷所思的本领。     
        道奇伸手扯了扯耳朵，开始认真考虑起这个问题来。维奥他们的实力是摆在那里的，道奇相信如果A组也解决不了的话，那放眼世界也找不出几个能解决这件事的人了。不过这样做的话，要冒跟中国政府撕破脸的危险，上面似乎还没下定这个决心。他沉思了一阵，说道：“维奥他们的事情，我会向上头请示。另外，上次那个泄密的国会议员，程序没问题了吗？”     
        别克摊开一份文件：“没问题了，他已经全部招了，可惜牵起的线不大，一共只抓到了两个接头人。”道奇点点头，说道：“跟紧一点，明天把报告交给我。”     
        上次的泄密事件引起美国高层震动，这件事情就算在美国政府都是个秘密，除了相关的十数个官员外，就连中情局的头儿也不晓得，结果居然第一时间走漏消息给中国知道了，而且让中国抢了先机，最关键线索落入中国手里，美国总统的鼻子都快气歪了。     
        正想宣布散会，道奇的秘书非常及时地转过来一个电话。道奇跑到外面去“唔唔”了两分钟，脸色奇异地走回来。     
        “别克，通知维奥他们，准备出动。”别克和那个黑人都精神一振，政府终于下定决心了。黑人乐得哈哈大笑：“哈哈，总统先生终于下定决心，要跟中国人玩硬的了……有热闹好瞧了，我汤姆喜欢！”     
        “汤姆，这场他妈的热闹或许还在你期盼之上啊。”道奇的脸色始终很怪异，有点惊心、又有点亢奋的混合表情。“上面说了，这次是跟教廷联合行动，马里安神父率领十二个守护骑士、8个神圣大骑士，跟维奥他们一起出发。”     
        闻言，别克和汤姆的脸上同时显露出怪异的表情。上面跟教廷谈妥条件了么？终于同意使用教廷的力量了？     
        别克喃喃地说：“十二个守护骑士，八个神圣大骑士，上帝啊，教廷这次出老本了！”他很清楚，教廷这么多年来，一直维持着12个守护骑士、12个圣骑士和10个神圣大骑士的建制，那可以说是教廷最后压箱底的力量了，不到重要关头绝对不肯动用。     
        守护骑士守护的是教中重要人物，圣骑士守护几处圣地，一般不调动征用，至于神圣大骑士，那是接近于传说的存在，听说他们拥有不可思议的力量，直接听命于教皇，地位甚至超越了教廷的裁判长。     
        道奇和汤姆却都在想，这次的事情看来非同小可，中国那里的东西，到底会是些什么？美国选择跟教廷联手，最后又能分到多少好处呢？     
        至于任务失败？他们想都没想过，强大无比的美国，再加一个实力深不可测的教廷，这样的组合足以横扫世界了。绝对绝对不会失败的，所有的人信心满满地想。     
        萧城嘻嘻哈哈地，一手又一手灵诀打出。     
        眼前这个反八卦加六十甲子阵摆得有点门道，他先看准了生位，一脚跨进去，引动阵法后用符纸破了转位，然后在火位浇水、在水位淹土、在土位贴上木灵符……没一会大阵轰隆告破，阵法后面走出一个灰头土脸的修真者来。     
        他高举两手道：“我投降，技能书我念给你听！”     
        真是他老祖母的倒霉，没事怎么就惹上了这个煞星了呢？“寂寞抽支烟”垂头丧气地走出来，一屁股坐到萧城身边，从身上掏出本黄皮旧书就念了起来。     
        萧城一边听一边摸着下巴。他回到游戏中已经好几天了，目前全世界最高等级的玩家是英国的薇薇安，没办法，谁叫修真者都没有等级，不然第一等级铁定轮不到外国人。薇薇安这个美艳的女吸血鬼足足49级又62%的经验，只差38%就达到50级。一旦她达到了50级，届时国战的序幕将会拉开。     
        各国除了将眼光时刻盯住薇薇安之外，也开始了轰轰烈烈的备战准备。     
        这些萧城都是不关心的，开国战就打，既然还没杀到来吗，萧城就打起了这些修真技能书的主意。开始时他想到的跟小日本不谋而合，一个字：抢！后来发现技能书是抢不到的，哪怕他用符把对方定住了全身搜光光，技能书找不到就是找不到。打得对方乖乖地掏出来献上，他发现自己居然还打不开！     
        真是奶奶个熊！后来他开打之前就言明在先了，输了要乖乖地给他念技能书，不然追杀到元婴消散！这个方法还真奏效，那些修真者在游戏中高高在上惯了，一个两个都是目中无人、自视极高，没事本来都要找萧城的碴，这时候见萧城送上门来，很高傲地就答应了。打败鬼狂他就是游戏第一人，每个人都抱着这样的想法，摆出了自己最厉害的阵势，开打！     
        结果很简单，萧城三天之内听到了不同门派一共37本技能书，现在读着的这本是第38本。     
        跟以前那些一样，萧城心里想。各个境界的差别和修行方法描述得很详细，各种法宝和法诀的使用方法也大致不差，最关键的真元运行路线却非常简略，大经脉才有标注，其他部分全部孔夫子笔删春秋，略过不提。     
        也就是说，这份心法完全是个摆设，在现实中想炼也炼不起来。而且萧城还发现一件事，游戏中出现的修真门派都是现实中没有的，就算有也已经非常式微了，例如八卦门、例如五行宗，听说几千年前这两个门派曾经显赫一时，不过现在门下弟子已经沦落为骗吃骗喝的神棍了。还有一个仙宗剑修，萧城根本连听都没听说过，估计就算曾经有过也已经湮灭很久了。     
        此外还有一些古怪的隐藏职业，例如血影之魔的黑巫教，还有盎教，走的不是正式的修行路线，都是靠外物入道，落了下乘，萧城弄过一本技能书来看，里面提到的东西骇人听闻，什么十寸大蜈蚣啊、昆仑山的追风血蟒啊……想炼啊？找到这些“神物”再说吧。     
        “奇怪，为什么就我们飘渺峰门徒不一样呢？”萧城想不明白，别说现在他手上这份“正本”了，就算是以前的假货，起码前三个境界也是可以炼的啊。     
        “下去问问阿飞查出什么没有，设计者这样苦心安排，一定有目的。”萧城放过了那个可怜的八卦门修真者，选择下线。     
        阿飞正坐在电脑桌前面啪啪地打字，萧城过去勾住他的肩膀。“小子，我要你找的资料呢，找到了没有？”     
        阿飞赶紧调出一堆文件，开玩笑，他以后修真可是全靠萧城了，师父不巴结好怎么行！“在这里。真幻界的程序设计者一共有三千多人，删掉其中碰不到主要程序的，还有三百多人，三百多人中又要扣去那些中国字都不认识的外国鬼子，剩下……不到五十个中国人。”     
        他把详细资料打开，萧城习惯性地又摸上了自己的下巴。“唔，八个党员、两个基督徒，一个MSL，这十一个要排除出去……剩下三十八个，五个从小在外国留学、十四个长居欧美，也不可能……那就是还有21个……”     
        阿飞依言把排除出去的一一删去，剩下的21人的履历做成简表排出来。萧城对着这21个人左瞅右瞅，再也瞅不出什么特别的。“不是吧，21个，到底是谁做的手脚，难道要一个一个去跟踪查探？”他哪来那种美国时间！    
    　　　　


第六卷  第十二章 大咒教

    “其实我们可以重点排查。”阿飞拿起鼠标，在几个人名字上圈了一圈。“董振武，吴大伟，黄明，张亮晓，这四个人主要是负责中国区部分的设计的，而且权力也比较大，有些是负责技能组别的，有些是负责设计任务和NPC的。我觉得他们的嫌疑最大。”     
        萧城一拍脑袋，“好办法，就这么办，先查这几个人。”电脑方面的东西，果然还是阿飞比较在行。     
        阿飞在网上下载了一个功能强大的搜索器，啪啪连声地输入这些人的名字，顺藤摸瓜地一个一个摸过去，人物访谈、博客、QQ号码、MSN、网名，把对方在网上的所有信息都收集起来，忙了大半天，结果两个人都傻眼了。     
        “四个都不是。”阿飞泄气地往椅背上一靠。“看他们的上网时间，完全就是一天在线二十小时专业网虫，看不出一点修真者的迹象来。”     
        萧城有点失望，看来真相离他还是很遥远啊。算了，反正老子照样修真，照样打架斗法宝，也没什么大不了的，就当是老天掉下来的一场奇遇。     
        想到这里，他掏出一本手抄本，扔给陈飞。“呶，你要的修真秘籍。你小子可要收好了，弄不见了休想我再给你抄！”天雷阁的修炼心法在玉瞳简上，萧城可不舍得把玉瞳简给他，这几天就很痛苦地做了人肉复印机。     
        阿飞好像抱着宝贝一样抱着那堆皱巴巴的、拿一大堆各种纸片订在一起的秘笈，开心得只差没冲萧城摇摇尾巴，汪汪两声了。萧城又摸出五块各种属性的仙石，扔给了这小子，他自己也盘腿坐上床，闭上了眼睛，想起了这些日子发生的事情。     
        得到无心子的遗物、得罪大咒教、结婴，最后还牵连出了鸿明这个千年前的老古董，半人半鬼的怪物……还有大变的容貌，辅导员那里总算搞定了，她居然很快接受了萧城支支吾吾的所谓出了意外的推托，只不过老是满脸怪异地打量萧城，第二天还把阿飞叫去旁敲侧击，想知道萧城是在哪儿“整容”的，到底做了什么项目，怎么效果这么好。     
        阿飞回来捶地大笑，萧城哭笑不得。这还不算，班里面的女同学一个个地直接问到他面前，居然还伸手在他脸上搓来搓去，吱吱喳喳地乱叫起来：“哗！好滑啊！好嫩啊，简直是刚出炉的嫩豆腐一样！是不是做了换肤，我也要做啊！”班里的男同学有志一同地拿看怪物的眼光看他……他奶奶的，一世英名全部丢光了！     
        到了半夜，眼见万籁俱静。萧城修成元婴后，需要的睡眠时间少到可以忽略不计了。这时候神色一动，他感觉到有修真者过来了，心里冷冷一笑，大咒教，等了你那么多天，终于找来了。他从床上蹦起，闪雷剑流光一闪，人已经飞了出去。     
        闪雷剑的剑光在夜晚看来不算耀眼，乌沉沉的剑体自然是不反光的，偶然的流光聚散看起来跟满天的星光差不离，不留意看还看不出来。萧城迎向两道土黄色的剑光，朗声说道：“两位朋友，这么晚了到哪儿去？”     
        来的正是大咒教的人，一个长老白闻天，另一个是女修真者梁雪。他们只顾埋头赶路，没留意萧城，萧城的剑诀又很奥妙，剑气破空时的响动微乎其微，竟然等萧城拦住了他们的去路，这才发现了萧城。     
        白闻天一愣，已经认出了是萧城，他们门下弟子早把萧城情况打听清楚了。他个子高高的，一张脸上满是凉薄。这时候阴着声音说道：“好兔崽子，胆量不小啊，我们刚要找你，居然自己送上门来了。小子，就是你杀了我们大咒教两个弟子，还动手把那个灵体救醒……敢坏我们大咒教的好事，你师尊是谁？在哪个门派修真？”     
        “我师尊是谁你不配问！你那两个弟子是我杀的怎么样，谁叫他们惹上本少爷了。本少爷软硬不吃，生平最讨厌有人在我面前示威，这样的废物，来多少杀多少！”萧城毫不客气地说，白闻天被他气得浑身发抖。     
        女修真者梁雪这时候哼一声，说道：“死到临头还嘴硬，长老，我们就在这儿把他解决了吧，省得还要往回带，麻烦。”说着嘴里“疾”一声，身上涌起浓浓的粉雾，束好的满头黑发突然冲天飞起，头发里居然爬出了三只指头大小的黑色怪虫，见风化成两米直径大小，白闻天也顺势抛出了自己的飞剑，同时口中喃喃作声。     
        那柄飞剑的威胁不大，大咒教的本领全在一些毒物和下咒上，飞剑炼得非常差劲，剑诀也不行，萧城随便挡格着，把大部分注意力分到怪虫身上。     
        怪虫的身子像某种常见的甲虫，可怕的是脸上有足足十六只透明琉璃般的眼睛，最大的两只有篮球大，小的也有拳头大，满头眼睛不停转动，两根半米长的尖锐口器吱吱地快速嚼动，那样子看得人心里发寒。     
        怪虫在空中排成品字形，一上两下地朝萧城咬来。萧城抛出防护，头上显出一只朦胧玉簪的影子，身上也罩上了一层圆润的玉光，那是玉簪的能量罩。他吐气开声：“闪雷，开！”闪雷剑一剑劈去，剑光分为三道，呜呜响着分取三虫。     
        梁雪眼见萧城飞剑厉害，剑诀的操纵又精准灵活，怪虫根本近不了他的身，心中非常恼怒，口中发出尖锐的啸声，身上粉色的浓雾扩散得更加急速，悄无声息地向萧城那边漫去。     
        三只怪虫听到啸声，居然同时吱吱叫了两声，身体一顿一抛，好像大炮发射炮弹的动作，顿时几十只琉璃似的透明球向萧城击去，原来这些怪虫把自己的眼珠当暗器射出来。     
        萧城没见过这种古怪的攻击方式，微微吃了一惊，飞剑转成守字诀，同时击出了雷光心。雷光心一出来就是一声爆响，接着一溜红光，无数个球形的光影撞到怪虫击来的透明球上，霹雳连声地爆响起来，梁雪被击飞出去，口边涌出鲜血，漫天的粉色毒雾也被一扫而空。     
        白闻天大吃一惊，梁雪已经是元婴初期的修真者了，想不到居然只挡住了萧城一点时间，他加紧咒语的颂念，扬手洒出一片蓝光。只听见一声隐隐的雷响，他一抬头，顿时吓得魂飞魄散，原来他的飞剑早让闪雷击落，闪雷在空中急剧旋转着，雷声霹雳一声接着一声，道道闪电直朝他轰击过来。     
        白闻天大喝一声，身前脱出一个黑色虚影，硬生生挡住了闪电的攻击。     
        萧城早有准备，怎容他脱手放出毒咒，将防护开到最大，毫不理会那片蓝光，雷光心又脱手飞出，带起一连串细微的雷光电花，重重地击在白闻天身前的黑影上。     
        “嗤……”黑影被完全击破，白闻天一声闷哼，喷出一大口鲜血。黑色虚影是他用虫魄修炼的第二元神，第二元神被破，他立刻身受重伤。那边萧城也被蓝光击飞，同样口边见红，白闻天的功力毕竟比他深厚，幸好他的护具好，不然受伤比白闻天还要重。     
        白闻天知道今天讨不了好，使个御风术，连飞剑也不要了，抱起梁雪就想跑路。空中传来一声轻喝：“哪里走！”随着轻喝，上百道头发丝般的黑线缠上身来，顿时白闻天和梁雪两个人被裹成了端午节的那只粽子，动弹不得。     
        萧城刚好飞了回来，他受伤不重，只是内脏受了些震荡。这时候早看见鸿明一身白袍飘飘，潇洒自如地悬停在空中。     
        萧城收起了法宝飞剑，笑嘻嘻地飞了过来，说道：“鸿明老前辈，怎么那么有空啊？”来得还真及时！这老妖怪一定早跟着他了，这时候才跑出来捡便宜！他早就知道鸿明从基地跑出来了，今天朗宏给他打过电话，哭丧着脸在诉苦。     
        鸿明对被捆住在叫嚣的白闻天两人看也不看一眼，只顾着对萧城左瞅右瞅：“好你个小家伙，对着我这样的老前辈也不说实话，原来你是那个人的弟子呀，怎么一直在凡俗界游荡，修成了元婴出来历练的吗？”     
        萧城有点莫名其妙，“谁？什么那个人的弟子，你在说什么？”     
        鸿明也是千年的老人精了，立刻察觉到有点不对。难道他搞错了，不过这种功法劲力是那个人一派独有的，当年他曾经跟那个人动过手，输得简直没脸回去见师傅了，亏得他修真的年月比人家还早。这场刻骨铭心的大败一直被他记得牢牢的，绝对不会有错！     
        何况当年他跟无心子也确认过了，这种波动确实是……     
        鸿明这时候心里一动，说道：“没什么，我自己搞错了，看你的法宝眼熟，以为你是故人的弟子。”鸿明是睁着眼睛说瞎话，玉簪是青冥子的，雷光心是无心子的，他能看着不眼熟么？     
        萧城也不是蠢蛋，刚才一时反应不过来而已。他这时候笑着说：“唔，是这样的么……我倒不知道……”口里一边支吾，心里急速地想着该怎么套这老妖怪的话。这老妖怪分明是知道一些什么！     
        刚才鸿明已经做了决定了，既然萧城什么都不知道，那就是再好不过的人选了。想到这里，他温和地说道：“萧老弟，你打算怎么处置这两个人？”因为他的那个决定，他有求于萧城，这时候想讨好他了。     
        萧城叹了一口气，知道自己一句话说错，是很难探出老妖怪的口风了。他垂头丧气地道：“随便你了，是你抓住的又不是我抓住的，干嘛来问我啊？真是的！”他满心不爽，说的话未免不客气起来。    
    　　　　


第六卷  第十三章 鸿明的人情

    鸿明竟然一点也不生气，他笑眯眯地说：“这些人要找萧老弟麻烦是吧？干脆全部杀死算了，省得有后患。”他轻描淡写地说完，也不见有什么动作，那边白闻天和梁雪非常痛苦地哀嚎起来了，原来那些黑色的灵丝狠命地把他们往死里勒，喀喀骨头声作响，转眼间两人翻着白眼，身上被挤出了几百个小肉团，那样子，简直要把他们全身的血肉都挤爆了似的。     
        萧城看得触目惊心，这是什么法宝？似乎不是修真界的手段。看到两个人的惨状，他说道：“算了，放过他们吧。”杀人的感觉不太好受，在修成元婴之前他是不太在乎，可是修成元婴后很多想法都不一样了，不到迫不得已，他不想杀人。     
        鸿明愣了一愣，手指一弹，白闻天他们身上的灵丝化解于无形，笑道：“想不到老弟觉悟挺深的，跟我们这些不讲究的海外散修果然不一样。”他们这些能混出头的散修一般实力强劲，性子高傲，一个看不顺眼就开杀的为数不少，鸿明在他们之间算是性格比较温和的了，也向来不忌讳杀人。     
        白闻天解缚后，在空中翻了两个跟斗才站住，身上满是被网起的小格子，全身血红血红的。他受伤很重，又被灵丝缚伤到根本，这时候还能站稳在空中已经非常了不起了。另一个女修真者梁雪更加不济，软软地被他半拖半拉在手里，生死不知，她的那三只怪虫射出眼珠后就抖索索地从空中跌了下来，四脚朝天地浑身颤抖着，身形也越来越小，看来快翘了。     
        白闻天气喘吁吁的，想逃也逃不了，他色厉内荏地喝道：“你是什么人？居然敢管我们大咒教的闲事？”鸿明已经用灵体幻化的手段把半边青黑的身子掩去，现在看来跟普通的修真者没有分别，所以白闻天并不知道眼前这个正是他们教主念念不忘的“宝贝”。     
        眼见现场一片凄凉，萧城叹了口气，对白闻天说道：“不用装腔作势了，他不是你们惹得起的……算了，这次的事情我也有不对，我不杀你，你回去吧。”他想清楚了，当初杀大咒教的弟子，道理不能说全在自己这边，现在仇是结下了，难道能凭一人之力杀完人家整个教派吗？别说他做不到，就算做得到也不想这样做。     
        奶奶的，大不了老子书也不读了，惹不起，我总还躲得起吧？以后等老子实力够了，再回来在你大咒教眼皮子底下横着走，气死你们！     
        白闻天心水很清，嘴里叫归叫，他知道自己踢上了前所未有的大铁板，一个萧城他就已经吃不住，现在还来了一个高手，看对方刚才的表现他就知道，这人的实力一定在他之上，能在这两人手中逃得性命已经是万幸了，于是他这时候闷声大发财，拖住梁雪，艰难地往回飞。     
        鸿明突然舌绽春雷，喝道：“慢！”白闻天一僵，转过身来说道：“前辈还有何指教？”他虽然不认识鸿明，不过修真界实力为尊，年龄辈份向来是不太讲究的，有实力就是前辈。     
        鸿明冷笑道：“这个萧兄弟是我的朋友，你们大咒教竟然不自量力敢找他的麻烦，是不是活得久了，嫌命长？”说着，他左手朝远处一指。萧城和白闻天下意识地朝那边望去，半天却没什么发生。     
        白闻天心里非常郁闷，他们大咒教在中原也是有名有姓的教派，现在居然被这一老一小这样玩法。他忍不住说道：“别以为实力强就可以指手划脚，我们大咒教不受这一套！”他指间扣着个传讯玉符，悄悄发出。他现在已经非常后悔了，一直以为凭自己和梁雪的实力，铁定能拿下萧城，如果一早传讯回去，叫教中再来几个高手支援，看萧城还怎么嚣张。     
        鸿明也不理会他的小动作，一派傲然地抬头望天。白闻天狠话是说了，这时候走又不敢走，接讯的同门一时半刻又没那么快来，呆在那里非常的尴尬。     
        萧城皱了皱眉头，他也搞不清楚鸿明在搞什么，这老妖怪有点奇怪。没一会儿，远处天际传来沉闷的轰隆声，轰隆声越来越近，简直像有一架铁皮火车晃荡着开前来一样，那声音晃得人脑袋生痛。     
        白闻天正诧异，突然七道虹光从天边映射来，互相追逐着，把半个天空都照空了，很快来到跟前，虹光突然一变，每一道虹光都分出无数细丝，或红或蓝，或紫或靛，或青或黄，五光十色，有的高抛，有的斜画，有的低就，交织出一幅缤纷璀璨的图画，各种颜色的光丝彼此穿织，却绝不交杂。     
        这情景之美丽，连大年初一的烟花也不能比拟一二。     
        白闻天和萧城都看呆了，这老头在变戏法？这时候，各种颜色的光丝突然拧成一股，好像一条闪着七彩光的绳子一般，更可怕的是这绳子开始一节一节的爆炸，每炸一节大地都要震响一下，那声音实在太恐怖了，威力绝对是雷光心的十倍以上！     
        白闻心立刻被炸得口喷鲜血，一头栽了下去，萧城也被炸飞出去，鸿明一看，赶紧挥手收掉灵光索，不再让爆了，手一挥，把白闻天两个人吸回来，萧城这才挣扎着飞了回来。     
        奶奶的，这老妖怪是在示威吗？果然厉害！     
        鸿明哼了一声，对白闻天说道：“听清楚了，刚才只是灵光三变中的第一变，如果你们大咒教还敢找萧老弟的麻烦，我鸿明就跑到你们总部去，依样画葫芦地给你们爆一次，看看你们是不是承受得起……现在给我滚！”大袖一拂，白闻天和梁雪两人腾云驾雾般倒飞出去，转眼就消灭在夜空的尽头，显然让鸿明用大神通送回去了。     
        “啪啪啪”，萧城在旁边鼓起掌来，他笑嘻嘻地说道：“好手段啊好手段！老兄将灵界跟修真界的手法混合起来使用，果然先声夺人，不同凡响……不过，我记得自己好像没要求过你这样做吧？你伸手帮我解决这个大麻烦，所谓无事献殷勤，非奸即盗，你老人家到底对小子有什么企图，这就明说了吧？”     
        鸿明暗道一声惭愧，想不到居然瞒不过萧城，这小子真不愧是那个人的门下弟子。他沉吟了一会，说道：“我也不怕跟你说，我现在的实力其实并没有增加多少，依然是分神后期，不过却会了很多灵界的古怪东西，那些灵丝和灵光，都是灵体天生能使用的本领，我加了些修真界的声色效果……要不然我才刚刚清醒，到哪里去找合用的法宝？至于帮你吗，一则是还了你救醒我的人情，二则，老弟以后或许能帮我大忙，我现在先卖个好，以后好求你做事。”     
        萧城嘿嘿一笑，这老妖怪果然有事情求他！不过鸿明这么坦白地说出来，倒叫他不好发作。而且鸿明帮他这个忙，老实说他还是很感谢的。大咒教也不是笨蛋，一个分神后期的高手，足够将他们毁灭十次了，想必不会再来找他麻烦。修真修到后期，每个境界之间的实力差别是非常大的。     
        好了，大咒教的事算是解决，他也不用退学了。他拍拍手，对鸿明说道：“好吧，你要还我的情我收下就是了，不过这个忙可不是我求你帮的，所以人情我是一点不欠你的，以后的事情以后再算吧。就是这样，我要回去了。”     
        萧城很聪明地没问鸿明要他帮什么忙，他虽然很想知道，也很想从鸿明口中探出“那个人的弟子”是指谁，不过他知道一出口就上了鸿明老妖怪的当，以后要脱身就难了。而且他有预感，这不是件好玩的事情，还是闷声大发财，回去睡大头觉好了。     
        鸿明看着他仗剑飞走，嘿嘿一笑。“小子，这样就想摆脱我，没那么容易，那件事，我一定会缠到你同意为止！”     
        他昂起头，眼里射出了非常坚决的光芒。     
        大咒教果然没再来找麻烦，萧城算是解脱了。     
        这一天，正是吃午饭的时间，萧城自己一个人趴在宿舍里发呆。奶奶的，修成元婴后他就辟谷了，一天到晚都不觉得肚子饿，刚开始很不习惯，到了吃饭时间下意识就往饭堂冲，后来对着一桌子饭菜一点胃口也没人的时候他才放弃了，现在除了一些新鲜水果外，什么都不想吃。     
        嘭嘭的脚步声，隔壁的哥们在门边探进个头来。“萧城，外找！”捏着尖嗓子喊完，还朝他挤了挤眼睛，“是个美女啊，水当当的……你小子果然厉害，整完容马上吊了个小美女。哥们，哪间医院做的啊，兄弟我拿了毕业证书也去整个，奶奶的，为了美女们，我豁出去了……”     
        萧城早已经让人调侃得没脾气了，他懒洋洋地扔下一句：“修真堂飘渺院，功架非常厉害，再怎么丑也整成绝世美男。”说完晃过这猪头老兄身边，心里想：“美女？谁找我？”     
        猪头老兄两眼放光，嘴里喃喃着：“修真堂飘渺院，绝世美男……靠，那小子怎么跑了，还没告诉我详细地址呢……算了，老子自己查去！”说完急火毛躁地窜进了自己的寝室。    
    　　　　


第六卷  第十四章 50级了

    外面等着的居然是朗筱筱，白色毛衣、红色裙子，头上还歪歪戴着一顶红帽子，非常的俏皮可爱。     
        朗筱筱一看到萧城就非常热情地迎上来，伸手捉住萧城的手，吐着舌头说：“对不起啊，我哥骂我了，说我不该把你的事情告诉别人……其实我也不知道为什么会糊里糊涂就说出来了，平时我不会对陌生人说这些的……我早就想找你道歉，不过我刚开学很多活动，现在才有空。不要生我的气，好不好？”     
        萧城的手让她捉住，他微微一笑道：“怎么会，其实也不关你的事。”修真者要让凡人说真话有很多办法，一点点迷魂香再加一点精神暗示就做得到，大咒教养了那么多毒虫，应该是这方面的专家了。     
        朗筱筱松了一口气，她俏皮地说：“那就好，我多害怕你生我的气……对了，我下午不用上课，我们出去吃饭吧？我知道有一间泰国菜馆新开张，听说很好吃的。”说着拿很期待的眼神看着萧城。     
        萧城也在看着她，她很可爱，圆溜溜的大眼睛，粉嫩的小嘴，就是个很可爱的小妹妹的感觉。他伸手揉了揉朗筱筱的头发，带着一点宠爱说：“你这小妮子，你没课上，我还要上呢。我下午没空，你找朗宏陪你吧。”     
        朗筱筱不开心地嘟起了嘴，她其实还是个小孩子，很多动作和心态都非常的小孩子气。她拉着萧城撒娇，萧城笑着摇头，心里平静如水。从灵寂到元婴，也不过短短一个月的时间，他的境界却完全不同了，从很多东西里面超脱了出来。     
        “那……我想到你们学校走一走，你陪我？”朗筱筱提出新的要求，萧城微笑说：“好吧，逛一圈就要回去哦。”他拿哄小孩的语气哄着她。     
        陪着朗筱筱逛完一圈回来，把她送上了公共汽车，汽车上，朗筱筱还不断地回头挥着手，一脸恋恋不舍的表情。     
        萧城无奈地摇头，这小妮子很喜欢他的样子。不过她还小，心智还没完全成熟，对他的喜欢也是停留在一个很浮浅的表面，这种喜欢，很快就能抹去了。萧城暗忖道，转过身，迎上了一双幽幽的眼眸。     
        老天，今天是什么日子！萧城在心里暗叹一口气，打起精神向对面的刘薇打招呼道：“嗨。”     
        刘薇幽怨地垂下眼眸，她在饭堂里看到萧城拖着个女孩，心里顿时失望透了。本来就是暗恋，现在亲眼看到他身边出现别的女人，也应该心死了吧？“那是你女朋友么？”她轻轻地问道。你的样子，也是为了她而改变的么？屏息等待着心上人的答案，刘薇的指甲紧张地掐进了掌心。     
        “哦，不是。”萧城淡淡地说。他并不认为刘薇有权力问这个问题，不过他也不忍心让她难堪，她并没有得罪他的地方。     
        刘薇的眼睛悄悄地亮了，她鼓起勇气，说道：“那么，我有机会么？我一直很喜欢你，你知道的？”说完，她蓦然抬起头，晶亮的眼神期待地看着萧城。     
        萧城望着她，并没有逃避她的眼神，眼睛里是清亮的一片，眼神看似温柔，却闪着不可错认的淡淡寒光。“我对你，并没有那种感觉。”     
        刘薇僵住，好直接的拒绝啊。她颤抖着，眼中迅速地涌上了泪水，长久以来的期盼落了空，她情绪失控了，大声喊了出来。     
        “为什么？我那么喜欢你……我喜欢你两年了，自从你们搬到对面宿舍，我一直在注意你……龙静说你们宿舍有一付望远镜，是阿飞用来望美女的，那么你知不知道我们宿舍也有一付，那是我用来望你的！两年了，我知道你的一切习惯，知道你喜欢吃排骨，知道你讨厌吃红萝卜，知道你思考的时候喜欢摸下巴，我知道你的一切一切……我那么那么喜欢你，为什么不能给我一个机会？”她痛哭失声。     
        萧城被震住了，他知道刘薇对他有好感，没想到居然喜欢到了这种程度。他的眼神柔和下来，微微叹了一口气。     
        只要是男人，他就没办法对一个喜欢他的美女凶，萧城也不能免俗。他柔声说道：“我不知道……谢谢你的喜欢，你是个很好的女孩子，可是，我追求的不是这个……所以，我不能接受你，很抱歉。”     
        既然走了修真这条路，他已经有了觉悟。爱情，那对他来说是一种太不实际的东西，他的心里，只怕已经容不下这种感情的存在。     
        刘薇哭了个眼泪滂沱，她不是朗筱筱，她对萧城的认识更深，一看他的眼神，她就知道没机会了，眼前这个男人，眼里永远永远也不会有自己的位置了。她哭着跑走，伤心得不能自已。     
        这样一个美女的哭泣，引来了很多奇怪的眼光，大家议论着，对萧城指指点点。     
        萧城却不在乎，旁人的目光对他来说早已经没有意义。朗筱筱的依恋，刘薇的痛哭，他一一看在眼里，心里微微有些怅惘，可是信念却更加坚定了。“对不起，你们都是很好的女孩子，只是我，早已经不是昨日那个萧城了。现在的我，追求的是无上大道，最渴求的是实力的提升……我的世界，已经彻彻底底跟你们不一样了。”     
        不同世界的人，还有可能在一起吗？萧城微微摇头，前面等着他的，是无尽的路途，无边的追求，眼前，世间，也不过是他短暂的停留地。既然如此，又何苦拖累自己，牵绊了旁人？     
        无尽的路途啊……萧城微微一晒，望着天空淡淡一笑，心中一片宁静。     
        当天晚上，当萧城进入到游戏中时，嘴边依然带着淡淡的笑容。     
        阿飞打量着他，突然打了个寒战。“阿城，你这只笑面虎，你到底在笑些什么？我发现你越来越奸诈了，笑起来比李师我还让人寒。”     
        萧城手中在整理他得来的法诀。那些修真技能书大多有问题，法诀却不假，他已经试过了，这么多门派的法诀都让他得到了，有些还挺好用的，他一一记录进玉瞳简里，准备记熟了再到外面抄下来。听到阿飞这样说，他一脚飞出，非常精准地踹个正着。     
        “臭小子，敢说我是笑面虎……这叫洒脱的笑容懂不懂？没点文化。”     
        阿飞揉着屁股从地上站起来，正要反驳，门外一个狂战帮的玩家发疯一样狂跑进来，嘴里大喊道：“薇薇安50级了！真幻界有玩家50级了！”     
        这个宣告跟炸弹一样，把整个驻地炸成了一锅粥，萧城和阿飞相视一眼，立刻抛下手中的东西下线，第一时间连上论坛。论坛上已经被相关的贴子淹没了。     
        “靠，那个英国女人终于50级了！”     
        “要开打了，快点回去备战啊！”     
        “现在到底什么情况，出来个知道的说说啊！”     
        扰攘了一会，系统的公告也出来了。“鉴于有玩家升上50级，今晚零时进行系统升级，升级行动持续24小时，升级内容如下：     
        一、国境线守卫NPC撤消，开设跨境传送阵，详细传送阵地点见下表。     
        二、国战规模不限，但第一次攻击方人数必须在十万以上，否则不予承认两国正式开战。     
        三、国战必须提前一个月申请，系统会详细列明攻击地点、范围，不能超过规则所允许。     
        四、国战模式下，两国玩家互相PK不红名，杀死对方国家敌人，可以获得死亡方掉落经验的1/100，装备掉落机率翻倍。     
        五、国战一旦确认进行，从此两国处于敌对状态，每一次超过100人以上的攻击都按国战模式计算，直至两国同时要求取消敌对模式为止。     
        六、战争结束后，系统会根据双方战争表现来计算奖惩。护城方如果胜利，敌人对城池的破坏在战后将会抹去，一切恢复战前；失败则保持战后实况。此外，胜利者能获得系统功能建筑、大规模攻击性武器和护城设施等奖励。失败者则全体掉落两级。     
        ……     
        很详细的规则。萧城跟阿飞说：“现在已经知道有多少个国家会对中国开国战？靠，我看中国第一仗还是打防守的了，那么多鬼子虎视眈眈。”     
        阿飞看着电脑，连入其他国家论坛，头也不回地说：“中国是块肥肉啊，地球人都知道……让我看看，英国已经提交报告了……他妈的手脚好快，还有日本，老敌人了……看这次不掐巴死日本鬼子，唔，还有意大利，那些红衣主教很不妥你啊……他妈的泰国也凑热闹，主力好像是个什么降头师协会……暂时就这么多了，其他国家还在讨论。”     
        萧城再去看规则：“第一次指定要攻击对方的皇城啊，那就是盘古城……娘的，盘古城起得那么结实，够这些鬼子喝一壶的……什么，不能出现比攻击人数多的守城人数……他娘的，这第一次的规定还真多……”     
        阿飞也在瞅这个：“第一次嘛，规定了时间地点，如果不限定防守人数的话，你不想想一个国家有多少玩家，倾国之力涌出来，进攻方怎么可能打得赢？尤其是我们中国，一人一口口水都吐死小丫的，还打个鸟啊！系统又不是傻蛋，当然要限定了。”     
        “哦，原来只是第一次是这样，以后都不是了……可以随便攻击哪里，也可以随便什么时间攻击，到时候攻防都不限定人数……嘿嘿，还算公平……不过我说阿飞，狂战帮的驻地可不可靠呀？不要打完皇城一场，第二天就让人放火烧了！”     
        “来烧啊！有本事就叫他来！”阿飞把胸脯挺得高高的，一脸的骄傲。“狂战帮是二级城市了，整个系统也不多见！论城防，那个城墙可落了大本钱，全部用最厚实的苦岗石，外面还铺了魔银，各种守城器械一件不少……论人，咱们现在正式成员十万人，后备成员十五万，随便一个都是顶呱呱的高级别玩家。嘿嘿，我就怕他们不来打，来了我好拿他们开刀赚名气呢！”     
        狂战帮的情况萧城也知道，战斗力确实不差。萧城说道：“那好，你调一半人出来，第一仗咱们就出钱出力，干他娘的！”     
        阿飞热血沸腾：“好，打小鬼子去！”    
    　　　　


第六卷  第十五章 备战

    中国区的玩家们所做的第一件事，是召开首脑会议。     
        由修真者联合协会发起，邀请游戏百强共聚一堂，商量“国策”。这个行动萧城很赞成，毕竟蛇无头不行，全中国那么多玩家，每个人都有自己的主意，你一句我一句的要天下大乱了。何况中国不比其他国家，一般的国家都有自己最大的行会、最出名的游戏玩家，基本上统治地位是板上钉钉的事，几大巨头并立的如美国、日本、韩国等等国内都有一个强大行者联会，是实际的操纵者。     
        中国人却是出了名的各自为政，公认的三大帮，狂战帮、龙帮、李盟，谁也不服谁，谁也压不过谁去，三大帮之外的其他大小帮派林立，也看不出有一点要唯三大帮马首是瞻的意思。这样的现状，国战一开还不乱了套？     
        所以这场会是一定要开的，由修真者联合协会来举办也很适合，其他行会没这个号召力，人家大帮主和游戏高手也不鸟你，修真者联合协会就不一样了，谁不知道修真者的厉害？游戏中顶级高手基本是这儿出来的，哪个帮派敢不给面子？     
        所以消息一传出去，立刻应者如雷。开会那天，位于皇城郊外的修真者联合会来了N多人，套句俗话说叫星光熠熠。     
        龙天下来了，李师我来了，小飞侠陈飞来了，嚣张大少爷来了，少爷泡MM来了……除了这些大帮派的帮主外，修真者中排名前五十的，包括萧城、怀雕不遇等也来了，萧城一进来，看来忙前忙后的修真者联合协会会长，不禁哑然失笑，原来这个会长正是“寂寞抽支烟”，那个被他破了阵压迫出技能书的可怜虫。     
        寂寞抽支烟看到萧城也有些尴尬，他摸摸鼻子迎上来，“鬼狂老兄，第一高手果然名不虚传，上次小弟输得真是心服口服！”     
        这小子显然是个交际高手，没一会就和萧城拍着肩膀互叫兄弟了。萧城笑嘻嘻地坐进那张大得吓坏人的圆桌去，他算是来得迟的，其他人基本上都到位了，大家彼此都很熟悉，很多人都点头打起招呼来。     
        嚣张最沉不住气，他第一个站起来叫道：“好了，废话少说，要开国战打小日，我嚣张第一个支持，我们嚣张世家出十万个人，赞助一千万金币资金！”大家哗然，嚣张这次的出手果然不凡，听到大家的反应，他得意地左顾右盼。     
        龙天下和副手低声商量了一下，站起来说：“龙帮也出十万人，资金五百万。”     
        李师我也出了同样的数目，陈飞立刻跟进。四个大帮都表了态，其他帮派也大声嚷嚷起来，“纵横帮，八百万金币，两万人。”“雄霸帮，五十万金币、三千人。”“天宇帮，二十万金币，一千人。”“铁血时代，三万人，一百万金币。”……     
        一波波喊下去，寂寞抽支烟出来主持了。他举起手来说：“大家稍安，我们已经把刚才大家报的数目记录下来，迟点我们联合会会以国战统筹局名义，向系统申请开通一个国战帐号，这个帐号只有国战统筹局的成员才有权动用，而且系统会全程监控，确保所有资金都是用在购买战争物资上。现在最重要的事情，也是我们开会的最大目的，是这次国战统筹局的成员要由谁来担任？核心成员十个，其中一个总战长、两个副总战长，普通成员五十个，一共只有六十人的名额。”     
        这下大家炸锅了，你一言我一语，说什么的都有。刚才出了钱的，尤其是一些不大不小帮派的帮主当然也想捞个成员当当，最好还是核心成员。不过大家的焦点不在这里，巨头那么多，才只有一个总战长，两个副总战长，难免僧多粥少，分不匀。别的不说，光是狂战帮小飞侠陈飞、龙帮龙天下、李盟李师我就三个人了，本来他们坐这三个位置倒没问题，可是嚣张之前出了那么多钱，现在瞪着对牛眼虎视眈眈，连副总战也捞不到一个的话，他会肯么？     
        大家七嘴八舌地出主意，有的说狂战帮实力最强，第一个升级为二级城市，应该是陈飞做总战长，有的认为是龙天下，龙帮不但是三巨头之一，龙天下本身实力强劲，转职后迅速排到修真者实力榜前三的位置，是公认的大高手，最有实力坐这个位置，有的反驳说那么李师我也一样，跟龙天下一点差距都没有，应该是他坐……一时间，吵得好像菜市场一样。     
        寂寞抽支烟头都大了，最惨的是这时龙帮副帮主站出来说了句：“除了我们帮主，其他人做这个总长，我们都不服！”     
        这话简直是滴了一滴水进一个沸腾的大油锅里，刹时间其他几大势力的成员好像下了油锅的饺子一样，吡哩叭啦地跳起来。     
        “他妈的谁不服谁滚出去！装腔拿势的，还真以为你们龙帮是个东西了？我呸！”李盟的副盟长。     
        “三分颜色上大红，说白了就是个操蛋的家伙！”嚣张立刻跟进。     
        龙帮跳起来反骂，眼见就是一场混战。寂寞抽支烟这时候也不知道哪来的魄力，跳到桌子上用力一拍说道：“听我说！我建议由鬼狂担任总战长！”     
        石破天惊，所有人，包括萧城都呆住了，萧城甚至差点滚下椅子去。他挖挖自己的耳朵：“啥？是你说错还是我听错？”他似乎听到了自己的名字？     
        也难怪大家这样的反应，萧城是游戏第一高手没错，不过这个国战总长的人选，一般都是一帮之主来担任，这样更有威信，也更加有指挥战争的经验，所以寂寞抽支烟这个提议真是够古怪的。     
        寂寞抽支烟横下一条心来，他知道这些人谁都不服谁，这是身为高手的毛病，包括他自己在内，勉强安排下去只会影响战争的流畅性，可是有一个人他们却不能不服。     
        “没错，就是鬼狂。”他说道，“鬼狂的实力我想大家都很清楚吧？坦白说，我们修真者联合协会栽在他手里的不算少，包括我自己也是其中一个，可是我们输得心服口服！鬼狂他的确实力超群，游戏第一人的称号不是白叫的。既然大家都不服气别人当这个总长，那也只有他有资格担任了，我们可以在总长下面不设副长，直接设立四个负责成员，分别负责不同的方面，协调作战，鬼狂他居中指挥，这样就没问题了！”     
        大家都沉默了，这个提议乍看很古怪，不过细想也挺有道理的。于是开始表态，陈飞当然是第一个赞成的，嚣张强烈反对，他对总长的企图是人都看得见。龙天下想了一会，点头道：“我没意见。”李师我没有反对，于是提议通过！     
        接下来的事情就很顺利了，在萧城的目瞪口呆中，他被授予总战长的称号，立刻走马上任！连推辞都没得推，众意难犯啊！     
        总战长下面设立四个分部负责人，分别是：法师战队李师我，刺客及盗贼大队陈飞，战士大队嚣张大少爷，龙天下负责后勤和城防的协调，萧城么，呃，其实比较像一个被架空的空头指挥官。     
        萧城虽然很郁闷自己被摆上台，不过对这个安排还是比较满意的。他只要负责打就好，其他的事情少来烦他！     
        其他五个核心成员，都是选了帮派的当家，不是出钱多就是出力多了，五十个普通成员就大部分落在了修真者联合协会的手里，他们的成员网罗了大部分修真者，个人实力还是非常强的。     
        就这样，阿公分猪肉，勉强把猪肉分了个妥当，于是大家满意地散会，下去各自准备了。     
        到了第二天，国战统筹会一宣布成立，皇城的城防军就全部撤出，将整座城池交了给新成立的国战统筹会，帐户上的钱也开始到位，萧城把款子一笔一笔地拔下去，真是花钱如流水啊。     
        由于龙天下挂牌做后勤，所以系统皇城的城防建设就交给了龙帮，其他帮派派出副职业玩家和数量众多的战士帮忙，很多没玩帮派的玩家也自动参加进来，一时间整个皇城都是大兴土木的热闹景象。     
        龙天下指挥着玩家们把城墙加厚，李盟的上万人法师团日以继夜对着城墙念加固和魔防咒语，直到把那段城墙念到闪着淡淡黄色，各式各样的魔法符咒都凸现出来才作罢，搞完一段还要再加上魔银，那城墙修筑得银光闪闪、瑞气千条，担保拿大炮来都轰不烂。     
        萧城这个挂名总长来“视察”的时候看得把眼睛都瞪了出来，好家伙，整座城池都用魔银，这该用多少钱？怪不得系统屁颠屁颠地宣布开国战呢，战争永远都是最烧钱的，国战大家打了个稀巴烂，受益最大还不是系统这个头号军火贩子，严重BS！     
        然后起法师塔、布置魔法阵、挖深护城河、城门前装置各种陷阱，一切跟驻地攻防战的时候没什么大的不同，唯一不同的地方是这次的规模太大了，那么多人围着高大无比的城墙劳作，那场景简直可以用壮观来形容。     
        战争，就在这样的准备中临近了。    
    　　　　


第六卷  第十六章 前哨战

    各国第一轮的申请已经有了结果，最后的结果是英国、日本、泰国、印度、意大利、美国、德国和法国，组成一个游戏版的八国联军，联合进攻中国，总人数为八十万人。     
        系统即时宣布进入战争状态，中国也立刻决定了八十万守城玩家的名单，分别是狂战帮的十万、李盟的十万、龙帮的十万、嚣张的十万，加上其他帮会的联军，还有一些零散的玩家高手，一共八十万人。龙天下等三人负责具体协调，将玩家们按职业分开，然后交叉搭配起来组成一个个大型的军团，军团里面的法师队、盗贼队、刺客队、战士队和特殊分队全部指定了领队人，方便指挥和调动。     
        另外一些精锐的部队，例如李盟的万人法师团、纵横帮闻名遐迩的盗贼团，被抽调起来统一指挥。     
        倒计时还剩下最后三天，城墙的修整基本完成，修好的法师塔围成一个巨大的魔法阵，从空中望下来，正好是个六芒星的形状，金、木、水、土、火、风，六系法师分别占据了六个尖角，最中间的一个主导法师塔极高极尖，一支利箭般指向天空。     
        萧城虽然只是个挂名的，这些天也经常到战场转悠，把城里的情况摸得很熟。一般大家要用钱的时候才会想到他，战争款的批用要经过至少三个核心成员的批准，他就是其中把关的最后一人。     
        终于到了倒数最后一天，皇城内的非战斗型玩家开始撤走，开始是各类NPC，然后是生活类玩家，最后各种战斗名单外的玩家也全部离城，皇城自游戏开始以来第一次，成为了一座空城。     
        第二天，游戏时间早上八点，所有参战玩家统一在龙威广场集合，然后一拔拔开赴城墙。大战的气氛浓重地压在皇城上，每个玩家脸上的表情不一，有些是跃跃欲试的兴奋，有些是坐立不安的紧张，有些是眼冒红光的嗜血……一百个人，就有一百种姿态。     
        萧城站在一旁看着他们经过，人群中，他看到了很多熟面孔，火玫瑰来了、冷霜霜来了、紫落仙子来了，甚至还是狂战帮队伍里的朗筱筱。不过朗筱筱显然只知道他是帮中的长老，看到他眼睛望过去，还对着他甜甜一笑，还张了张嘴，似乎是在喊：“长老。”     
        盘古皇城实在太大了，系统默认东面城墙为主作战场，因为东城门外面地势开阔，方便对方军团的集结。数百个大型跨国传送站出现在空地周围，里面源源地不绝地走出外国玩家。     
        九点三刻，对方也已经在空地上集结完毕。萧城登上城墙一望，顿时倒抽了一口凉气。“好家伙，果然大场面。”他喃喃道。     
        城门一百米处，整整齐齐八个纵队列在那里，犹如八条五颜六色的长龙，队伍长得一眼都望不到边。每一个方队代表一个国家，有些方队服装整齐，有些七凌八乱，队伍中间摆着数百门模样大型的攻城武器，模样怪异，也看不出是些什么。     
        在所有方队的前面，都站着一个本国的领导者，萧城在站前列的玩家中看到了很多“老朋友”。     
        第一个目睹这样的大场面，城墙上的中国玩家都感受到了一样的震撼、兴奋，沸腾的战斗血液随之燃起。好多人啊，他奶奶的外国鬼子终于来了，看我干翻他们！     
        龙天下举着望远镜，仔细观察着对方的队伍，眉头紧紧地皱了起来。他说道：“薇薇安站在最前面，英国的主力果然是吸血鬼；日本方面是谷边三郎，还是以忍者为主，谷边三郎身边站着一些衣着古怪的玩家，估计是他们的隐藏职业；印度和泰国都是老面孔，德国的军队很杂，各种兵种配置得非常有条理；法国清一色的骑士；美国的看不懂，乱糟糟的似乎什么职业也有；最后是意大利……咦，他们的领导者不是上次那个红衣主教，反而是个骑士，奇怪，穿着银色的盔甲，这身装备可好得很啊。”     
        萧城也看到了，每只队伍的前面，玩家往两边一分，推出了数十架黑色庞大的家伙，下面是精钢车架，这些东西的主体只有长长的一管炮管，炮口有些有上百米直径，有些只有一米左右。他知道攻城方能从系统购买强力攻城器具，这些东西奇形怪状的，实在看不懂有些什么用途。     
        龙天下一挥手：“大家小心了，时间快到，前二十分钟是攻方炮击时间，不能还击，注意找好掩体。”     
        不用他说，玩家们早都准备好了，法师们掐着时间开始念咒，给自己加上风盾、大地之盾、水之守护什么的，终之能加上的守护都加上了，战士们纷纷撑开盾牌，盗贼和刺客就地一伏，也晃出了一块块盾牌。     
        十、九、八、七、六、五、四、三、二……一！     
        攻击开始！对方的炮口激射出各种炮弹光束，“轰隆！”“轰叭叭……崩……叭……哒哒……”     
        第一枚炮弹落地，惊天动地的一阵震荡。对方的炮弹不要钱似的，下雨般倾泻过来，一半对准城墙，有些高射的就向着城里轰，恐怖的炮弹呼啸声和爆炸声就在耳边响起。炮火轰隆中，萧城身穿龙威战甲，眯着眼睛，从城墙的炮口缝隙中望出去。     
        大概有三种炮弹，一种攻城弹，这是打得最多的，威力异常惊人，一枚接一枚地轰过来，坚固得变态的城墙都在颤抖。第二种发射的是光束，就是那种最小的一米直径的炮口，这种炮最少，造成的破坏却最惊人，光束所到之处简直是死神的结界，城墙、玩家、城里的建筑植物全部人间蒸发，到处都是纵横切割的一道道直线。     
        萧城为之咋舌，幸亏这玩意儿似乎不好控制，准头比较差，而且有时间限制，一架这样的东东发射上二十来秒就废了，不然这片城墙一块都剩不下了。不过就算是这样，城墙也被切出几十道裂痕，就像小孩子缺了牙的嘴巴。     
        第三种是专门传对玩家的蜂窝球弹，足足有三层楼高的一颗黑色大圆蛋，划出一道弧线射进城里来，低空爆开，里面数以千万计的毒针铁钉玻璃碎片，漫天飞射，顿时很多玩家中招，倒在地上呜呜乱叫……     
        总体的破坏非常惊人，打开的公道频道里伤亡不断报上来，萧城估计有大约五分之一的建筑物受到损毁，将近一半的玩家丧失战斗能力。     
        “妈的，为什么我们就不能搞到这样变态的武器？那些守城器械都是手工作业品，待遇差得太远了吧！”萧城喃喃咒骂。忍不住想自己这边也有这样的武器，待会儿居高临下射下去会是多么爽。     
        龙天下刚好在他旁边，他微微缩着身子，向后紧贴在城墙上。这时候看了萧城一眼：“这是系统的规定，攻击方拥有压倒性的武器优势。不然我们靠着大城池，他们怎么打？”     
        萧城道：“我知道，忍不住就是想发发牢骚。”龙天下一愣，萧城又把眼睛向炮口凑过去。“奶奶的，都打得差不多了吧……靠！小日本那边还在放，就数他们炮弹多，那些‘死光’也是他们放出来的……小日本打中国的时候果然起劲啊，家底都怕被系统搜刮光了。哼哼，等会儿叫你们好看！”     
        二十分钟攻击接近尾声，对方的炮火稀落下去，城里的中国玩家纷纷冒出头来，每个人都是灰头土脸，估计灰沙吃得不少，大家破口大骂，把城外的外国鬼子从十八代前祖宗一直问候起，再照顾到对方打后的三十八代。     
        龙天下赶紧派人去查看城墙的损毁情况。情况很不妙，击开了三十多个一米的缺口，其中有一片被随后的攻城炮集中火力冲击，轰开了一个十多米的豁口。龙天下命令每道缺口前派重兵守护，一片凌乱中玩家还没就位，对面沉闷的脚步声已经响起来了。     
        轰隆隆的，是无数个美国的玩家拖拉着三部体形庞大的、铁制火车皮一样的东西，这三块玩意儿刚才就一直摆在美国玩家中间，也不知道干什么用的。     
        不过萧城他们很快就知道了，美国玩家冒着城头上雨点般落下的箭矢，法师虽然一层一层的圣光魔法罩和治疗魔法不要钱一样给他们放，还是倒下了一批又一批的人，把它推到那道宽二十米、深三十米的护城河前，按下了一个钮，这铁疙瘩喀喀声中，突然升出一架云梯似的东西，只不过是金属结构的，那铁条粗得吓死人，斜着靠到了盘古城的城墙上，在刺耳的吱吱声中升到了墙头。     
        靠！是新式的攻城梯。靠着这玩意儿敌人可以绕过陷阱区和护城河，情况不妙！萧城立刻吼道：“快点，把它推下去！法师还等什么，放火烧啊！”一片手忙脚乱中，对面喊杀声震天，酝酿已久的进攻终于开始了。    
    　　　　


第六卷  第十七章 接触战

    对方的进攻已经开始，起码有五万名的玩家窜了上来，先头部队是泰国的玩家，泰国特色职业丛林生存者。这个职业的特点是速度极快，职业天赋是攀爬和闪击，无论游击还是正面作战，都是不错的选择。     
        这些泰国玩家又瘦又矮又黑，行动起来却是难以想像的轻巧敏捷，狸猫般猫着身子嗖嗖嗖一窜，分散着涌向几道云梯。     
        城头上箭如雨下，中国玩家的箭好像不要钱一样拼命射。不过距离有点远，而且这些玩家很狡猾，速度快并且跑得很分散，弓箭对他们起不了很大的作用，付出伤亡几千的代价后，他们已经奔近了一半路程。龙天下果断地一挥手，弓箭手后退，到了法师的表演时间。     
        没有看过现场的人，很难明白那种各系魔法混合在一起的绚丽，尤其是发出它的法师数量如此之多的时候，那简直是一场盛宴、一场盛世的典礼，如同帝王登基般辉煌与庄严，如同夏日最绚烂的那一场梦境般美妙，那只适合发生在梦中，人世间没有任何一种场景足以比拟。     
        萧城现在就见证着这样一种辉煌，城墙上的法师喃喃念着咒语，把风系、火系、土系、金系、水系、木系……各种魔法一一砸下，风呼啸着吹去，冰刺尖鸣着洒去，连珠火球像从地狱发出，青光红光黑白光，各式各样的魔法漫天飞舞，把半边天空都映得变了颜色。对方的神圣系法师不甘示弱，光明罩罩住自身，圣光冲击用来还击，净化魔法冲天而起，汇集成一道脸盆粗的白光，激啦啦地仰向敌人。同时，神圣系治疗法术不断使出，热血沸腾、激狂战意、痛觉降低等等正面影响的魔法一一向同盟玩家头上砸去。     
        净化魔法和圣光冲击打散了来自中国区的大部分魔法攻击，剩下的那些落到泰国人头上威力打了很大折扣，已经造不成致命打击了，再加上治疗系魔法的支持，泰国人抛下三两万具尸体后，剩下两万多玩家奔到了云梯的附近，也就是离开城墙大概五十米的距离。     
        第一次法师交锋，中国区显然小败一场。魔法的强度和整齐率都差了一点，完全是靠了居高临下的优势的攻击才取得这样的成果。龙天下眉头皱了起来，对方的法师团显然有备而来，魔法的协调性很高，发放的时间和站立的位置非常讲究，群体性的魔法战中，协调性很重要，这也是龙天下尽量将一个帮派来的法师一起安排的原因，而且还特意组织了几次演练。不过现在看来磨合的时间还是太短了。     
        龙天下看了看法师团的银色骑士指挥，那个指挥者很了不起啊，他的战意熊熊燃起。     
        萧城倒对这个不太在乎，中国强的本来就不是法师。何况，能代表中国法师最高水平的人还没出手呢。他看向法师团的负责人李师我，这小子没有披修真者的战甲，倒是一身白色法师袍随风飘扬，高高悬停在最中间的那座主导塔上，看来今天他是准备以法师的身份登场了。要知道，这小子转职时已经是47级的高级别法师了，身上还有空间之杖和魔晶球两样宝贝，就算转职后魔法力停滞不前，一直停留在47级，中国区还是找不出能赢过他去的法师玩家。     
        李师我没有反应，他手下一万名精英法师也是静悄悄的。龙天下也并没有这时候动用他们的意思，他并不认为自己指挥得动李师我这小子。他手一挥，其他法师再一次将魔法往下砸，成功地消灭大部分敌人，毕竟这次距离近了，对方法师有点鞭长莫及。     
        泰国丛林生存者只剩下将近一万人了，他们终于奔上了云梯，猴子般攀爬上去。     
        上面不时射下来的箭和魔法还是在收割着他们的生命，不过他们速度确实够快，三十五除二就攀到了云梯上端。     
        龙帮的副帮主风火山林带着一群战士在推云梯。这他妈的梯子也不知道是什么金属做的，居然像焊死在城墙上一样牢靠，手也掰不开，刀也劈不断，他心一急，运满了内力一刀劈去，居然把自己的灵器大刀也劈出了个口子，气得他一佛出世，二佛升天。     
        “奶奶的，敌人杀来了，兄弟们拿起刀来干啊！”哗啷一大片拔刀声，龙天下果断地命令弓箭手和法师团退后一些，让出位置让手持刀剑的战士们顶上。     
        萧城则是半眯着眼睛，靠在墙头上轮流打量那些“老朋友”们，寻思着何时才是下手的好时机。不是这时，对方的法师团太密集了，这时候冲下去，就算穿着战甲也是个烤鸭子的下场。快点来吧，主力的冲锋，他心里暗暗期待着。     
        “大家小心，重点防护好缺口，寂寞兄，麻烦你派人守住那个豁口，他们会尝试从那儿突破。”龙天下说道，寂寞抽支烟立刻派了一百修真者堵上豁口，这些修真者玩家们毫不在意地一脚跨上豁口，半边身子都悬在了城墙外，一脸冷笑地看着那些抓在云梯上的泰国人。     
        云梯上爬得最快的泰国人已经爬到了墙头，一共三百来人的样子，立刻被中国的战士拿刀拿剑捅了下去。激烈的肉搏战正式打响，震天的喊杀声，刀子入骨的咔咔声，受伤的闷哼声，很快地这三百来个泰国人就被打死或者推下城墙，更多的敌人爬了上来，更多的战士如狼似虎地扑上去，混战中终于有泰国玩家仗着身法灵活跳上了城墙，这是第一个进入皇城的玩家，很快地他就被打了下去。     
        开战以来双方玩家第一次短兵相接，泰国玩家并没有占到便宜。不过这些泰国兵倒不气馁，依然努力地爬着想挤上来，更多的玩家开始跳进城墙，毕竟各处的缺口太多了，一米的宽度足以放进很多敌人。这些缺口中，就只有修真者守住的大豁口没有放一个人进来，那不是一个层次的敌手。     
        他们一进来就被战士们圈上消灭，不过城墙上的情况也开始混乱。     
        正在这时，敌人蓄谋已久的第二波行动开始了。意大利的法师团突然集体上浮，他们的身体之间闪出一道白色的虚光影，头上有一圈朦胧的白光，两万个法师像一大群被网在一起的鱼儿，古怪的悬浮着，缓缓朝城墙飘去。     
        龙天下倒吸了一口凉气：“怎么回事？法师要到60级转职后才能习得悬空术，这些家伙怎么回事？”系统这时候可没有达到六十级的玩家，除非像李师我那样，有空间魔法或者相关的魔法杖，不然普通法师是不可能做到飘浮的。“难道是隐藏职业红衣主教？也不是啊，只有少数的红衣主教，其他都是一般的神圣法师……”     
        “是顶阶神器圣光索，只有它才能造成这种效果，想不到居然落在了意大利……     
        这玩意儿有加强神圣魔法的作用，加成的比例很大。”李师我的声音在频道里传来，淡淡的，龙天下却知道他在提醒自己，立刻下命令道：“法师准备，一旦敌人进入百米范围立刻攻击，用复合魔法……弓箭手，举起你们的箭，斜向40度角，预备……抛射！”     
        龙天下估计得很准，箭矢大部分落在神圣法师团头上。法师团头顶上那道白光一亮，瞬间连成一片光幕，箭枝落到光幕上面，好像射上了一层强力橡胶，全部反弹回来。这是圣光索的另一个功能，神之圣光守护，是一个群体守护魔法，非常牛X。     
        那片光幕一亮之后又淡了下来，颜色比之前更加淡了一点，显然那片箭也不是全无作用，起码消耗了一些能量。接下来轮到法师团，咒语吟唱声此起彼伏：“风啊，吹破一切障碍，转动吧，风之能量！”“火啊，我祈求你的回应，在大地上跳舞吧，火之精灵！”“以金的锐利为名，赐我无坚不摧的能量，金之锐！”     
        “厚重的土力，伟大的生命之母，凝其重，摧其坚，契！”“木性之灵，听我倾诉……”“水啊……”法师们同时挥动自己的法杖，将魔力向一个奇异的角度灌注，六系魔法元素在空中疯狂地转动，形成一个狂暴的旋转黑球，速度惊人地朝神圣法师团卷去。黑球足足由五万名法师的魔力汇聚而来，破坏力可想而知了。     
        “圣光索引，净化天下！”领头的神圣魔法师大喝一声，神圣法师团也挥出自己的光明之杖，在圣光索的汇集放大下，数万道小小圣光束汇聚成几十米直径的一道，庞然的净化圣光气势惊人地，直接轰向了城墙处的法师团。     
        该死！他们竟然不接战，圣光束绕开了空中的黑球，直接砸向了城墙后人群最密集的地方！     
        “SHIT！大家快闪！他们想同归于尽！”龙天下扑向城墙，大声喊道。    
    　　　　


第六卷  第十八章 鏖战

    同归于尽倒未必，那个黑球虽然威势惊人，但神圣法师团有神之圣光守护，能造成怎样的伤亡很难说。倒是中国这边的法师团就危险了，净化圣光本来就是一个大威力的魔法，现在由两万名神圣法师发出，再加上圣光索的加成，威力绝对不下于传说中的禁咒，法师团就算接下了，伤亡也必然非常惨重。     
        也难怪龙天下紧张，炮击后一共只剩下七、八万名法师，这里的五万名已经是剩下的绝大部分了，如果法师的有生力量受到摧毁性打击的话，谁也不知道这场攻防战要怎么打下去。     
        半空中，以略高过城墙的高度，圣光束俨如恶龙般，悍勇地、威猛地、咔啦啦地冲击了过来，声势之猛，显然击实了的话，这些身体脆弱的法师一定剩不下多少了。对面空地上，薇薇安和谷边三郎的嘴角甚至已经微微弯了起来，中国，也没有想象中难啃啊……     
        就在这时候，数百道身影同时微微一晃，几百件古怪的东西被扔了出去，拦在了法师团前方。一道道微微的白光、红光、蓝光、青光同时闪起，在法师团身前布下了几百道闪着淡淡各色光芒的屏障。这些屏障上的光芒都很淡，跟光亮得刺眼的净化圣光绝对没得比，可是它们偏偏很奇怪地挡住了圣光的去路。圣光像一条闯关的大龙，每过一道屏障都要消耗掉一些能量，势如破竹般连闯两百多道屏障之后，圣光的去势终于慢了下来，本来几十米的直径也缩水到了七、八米左右，看起来远远没有刚才凶猛了。     
        萧城早在一旁蓄势待发，刚才他下令修真者一齐抛出防御屏障后，就悄悄地捏起了剑诀，这时候喝斥一声：“嵌空缕丝，飞剑绞！”嵌空剑冲天而起，阳光下如一条凶猛的金色小龙，一头扎进净化圣光中。     
        几百名修真者同声喝斥一声，顿时，各种类型的飞剑带起尖锐的破空声，同时扎入那道光束中一阵乱绞，没一会就把粗大的光束绞碎开来，一条一条地零碎对付了。     
        声势浩大的敌袭，就这样被捣碎于半空之中，中国五万名的法师团毫发无伤，付出的代价只是某几个修真者嘴角溢出的鲜血而已。刚才他们的防御布得最前，受到的冲击也是最大的，不免受了点伤。     
        对面的敌人看得目瞪口呆，薇薇安顿了顿脚，低声跟谷边三郎商量了几句什么，日本和英国的玩家队伍几乎是同时有了动作。     
        神圣法师团倒是没空理会这种古怪的防护，几乎是在净化圣光攻击的同时，中国法师团的黑球已经近身了。说是黑球，倒不如说是个小型的黑洞，这是由混乱魔力形成的“失序之球”，具有吸引一切和毁灭一切的力量，圣光索的能量说到底还是魔法的力量，也是在它吸收的范围之内的，神圣法师团这次乐子大了。     
        “所有神圣法师团的成员，全力发动圣光索的力量……听到了吗，全力发动！”神圣法师团的领头法师神色非常凝重，他知道这种失序黑球的厉害，就算有圣光索的力量，只怕也不是他们可以完全承受下来的。不付出一点代价，这次是休想脱身了。     
        所有神圣法师团的成员毫不吝啬地将全部的魔法力释放出来，逼进圣光索中，顿时，圣光索的虚影明亮了不少，神圣法师团沐浴在一片柔和的圣光之中，整体看来就像一只发亮的大球，高高悬停在半空。“神之圣光守护”的最高形态“神恩沐浴”，被两万名法师联手激发了出来。     
        说时迟，那时快，神恩沐浴刚刚准备完成，失序之球已经狠狠地撞了上来。顿时一串“咻咻、喀喀”的爆响，失序之球和神恩沐浴狠狠撞击了三次，一阵天摇地动般的轰隆过后，失序之球还是败给了神圣魔法的最高守护形式，耗去所有的能量，湮没在空气之中。     
        不过神圣法师团也不见得好受，刚才的魔法碰撞耗了他们大部分魔法力，一个个神色黯淡、东倒西歪地勉强悬停在空中，有些法力薄弱的，已经控制不住圣光索的力量，下饺子一般啪啪地摔了下去。这次法师团中在刚才的碰撞中被反冲而死的、还有掉下去摔死的成员，一共有两千多个，本来严丝密缝的站位出现了很多漏洞。     
        这个时候，也刚好是修真者们绞碎了圣光束、大获全胜的时候，“好机会，以牙还牙！”萧城一声长啸，手一扬，上百道纸符洒了出去，目标正是阵脚大乱的神圣法师团。     
        修真者们毫不犹豫，飘身而出，飞剑、法宝、符录，各式种种，下冰雹一般朝可怜的敌方法师团袭去。令出随行，萧城在修真者中间的地位可见一斑，果然威信是要靠打出来的呀！     
        这五六百个修真者闯入了神圣法师团中，简直是猛虎入了羊群。法师是个远程攻击的职业，最怕敌人的近身缠搏，本来他们离城墙也还有一百多米的距离，按照常规想法，这是个安全距离了。可惜，他们遇上的是中国的修真者。     
        一百多米的距离对修真者来说简直是不存在的，飞剑一喷就到了。于是这群恶虎转眼间就闯进了羊群中。老虎是真的猛虎，羊儿却是一群魔力耗尽、连基本防护也加不上的可怜羊儿，结果也就可想而知了。     
        完全是一面倒的大屠杀，这些修真者们飞剑一绞就是几十个，到后来也懒得用什么法宝、掐什么剑阵了，喷着飞剑四处绞杀就是了，直杀得血肉横飞、白光闪了又闪、饺子下了又下，没一会就把一万多人的神圣法师团杀得七零八落。     
        萧城的效率更高，他的嵌空剑可不是吃素的，金光闪耀中起码收割了上千人的性命，那些法师偶然放出个小小的二三阶魔法，全被他看成玩儿一样，躲也懒得躲，龙威战甲不动声色地受下来了。他一边冲杀，一边还很有余暇地观察其他修真者。刚才他就看到了钟年，这家伙没去集结，直接跟着修真者联合协会来到城墙，怪不得在龙威广场那儿没看到他。     
        钟年一剑当先，手中拿着的也是一柄上等飞剑，来回绞杀，割麦子一般把敌人的性命收割下来，他身后跟着十来个修真者，大多是二十来岁的年轻人，还有一些十五六岁的学生模样，看得出转职没多久，正满脸兴奋地舞动自己的飞剑，手法非常生涩。     
        萧城心里一动，他在这些修真者身上找到了熟悉的感觉，他们运剑的手法、身法转折时带起的波动分明就是跟自己同出一辙。于是他知道了，这些也是飘渺峰门徒，跟他是同一门派的师兄弟。     
        他正在注意这样的修真者一共有多少，下面一声愤怒的大喝，十多道白色光束从下方卷来。原来是意大利的玩家站不住了，他们不能忍受自己的队友被人屠杀。萧城的反应非常快，一串金星闪耀中，他疾冲而下，嵌空剑把其中最亮的一道白芒挡个正着，金星跟白芒一碰，他感到一股古怪的劲力撞来，飘身退开，轻描淡写地化解了这一撞之力。     
        对方就没有这么好运气了，他把圣斗气摧动到极致，斗志昂扬地冲上来，结果被萧城一击就打了回去，斗气反震，他在空中被震退了好几米，胸中一阵难受，过了好一会儿才说得出话。     
        “你是谁？”来袭者震惊无比，想不到中国居然有这种实力的玩家。     
        萧城一看，原来对手是意大利的领头玩家，那个一身银甲的骑士，刚才其他的白光是跟在他身边装束差不多的家伙，已经冲上去跟修真者混战起来了。现在看起来这些家伙似乎不是普通的骑士，居然也拥有浮空的能力。“中国修真者孤城万仞，你又是谁？”     
        “意大利圣骑士大约翰，圣骑士团的领导者！”约翰傲然答道。     
        “哦，原来意大利还有圣骑士这个职业，怪不得能悬空呢……算了，废话少说，还是开打正经！”大敌当前，日本鬼子和英国吸血鬼已经开始行动了，萧城没空跟对方扯淡，嵌空剑化为无数金星，好像打开了装满星星的宝盒一样，无数的金星一串一串地放出，慢悠悠地朝大约翰圣骑士飘去。     
        大约翰有点傻眼了，他可没看过这样的攻击。是法师的魔法么？不对呀，这么小的星星，能做什么用？他忍不住挥剑朝其中一串劈去。被他一劈，刚才还慢悠悠的金星突然发怒了，霹雳一声炸开，化为千万道剑芒，道道剑芒闪亮着朝大约翰身上扎去。     
        大约翰吓得魂都差点飞了起来，他没想到这些金星竟然会产生这样的异变，他妈的真是比魔术还魔术。他握紧手中的圣剑，上下左右前后一顿挥劈，瞬息间劈斩出一百多剑，这是他的绝技“圣剑光辉斩”。     
        圣剑发出的剑光交织成一张光网，挡住了大部分的金色剑芒，余下的几十道扎进了他的身子，大约翰蹬蹬蹬连退了三步，脸色一阵潮红，他神色凝重地，缓缓举起了自己手中的圣剑。     
        萧城淡淡一晒，能在嵌空一击之下只受点小伤，这些圣骑士还是有点本事的。“还不错，再接我一剑。”他微微冷笑，转动剑诀，顿时嵌空剑的形态又变幻了起来。刚才只是试探，这次，他是存心不让对方全身而退了。     
        就在他们二人在上空争斗的时候，修真者们已经将神圣法师团屠戮得差不多了。而下面，新一轮的攻城也早已经开始，战场上，一片喊杀声震天，鏖战不休。    
    　　　　


第六卷  第十九章 激战

    嵌空剑幻化成一片金色的水纹，水波荡漾之中，肆无忌惮地一波波涌出去。大约翰双手斜握圣剑，他手中这把圣剑也是意大利的顶阶神器，银光圣剑，号称无坚不摧。很可惜，他对上的是千变万化的嵌空剑，嵌空剑到目前为止，甚至还没有现出过本体，一切只是它剑诀幻化的形态，银光圣剑对上它，也真是有力无处使了。     
        其他的圣光骑士被修真者包围了起来，眼见就是个乱剑分尸的下场。这时候刚好薇薇安发布了总攻的命令，立刻从下方的玩家队伍中飞出了密麻麻的几千人，全部是各国的高手。有印度的苦行僧和佛徒子，泰国可怖的降头师，意大利红衣主教，日本那一堆老相识，还有英国的几只吸血鬼包括薇薇安都来了。     
        这些隐藏职业者们纷纷现出了战斗形态，薇薇安一声尖笑，变身为吸血鬼，脸色惨白，一双眼睛隐然闪着红光，鲜红嗜血的嘴唇里尖牙突出，十指上长出狰狞的黑色长指甲。她伸出舌头舔了舔血红的唇，美艳无双地道：“谷边，我们还在等什么？”十指一竖，头一个扑向了萧城。     
        空中缠斗成一团，地下，总攻击的序幕也展开了。     
        依然是法师，这次以土系法师为主，八国一共带来了二十万的法师团，除了十万神圣法师以外，剩下的法师以土系最多，占了十万名额的一多半。因为土系法师在攻城战时能起到非常大的作用。     
        现在，土系法师越众而出，念颂起威力巨大的地刺和土崩魔法。本来盘古皇城高达一百米、长达五里的这段城墙已经全部用魔法加固，并且装备了抗魔的魔银，可惜先前的炮击中受损严重，加固的魔法大部分失效，这时在土系魔法下颤抖了起来，“喀喀崩……轰咔咔……”的响声中，一段上凸，一段下陷，城墙的上方像开了一道大门，正中间的一段城墙上更有无数地刺突兀地升起来，这些地刺高十七八米左右，巨大得像形成了一堵尖锐的石林。     
        城墙的异变令到中国区玩家大伤脑筋，很多人甚至没站稳，从剧烈摇晃的墙身上摔了下去，龙天下在城墙上努力想稳住身子。他大喝道：“稳住，法师团和弓箭手快点攻击！目标，对方的土系法师团！”     
        一轮魔法和弓箭攻击下土系法师损失惨重，基本上失去了战斗力。不过他们的作用也达到了，望着面目仓夷的皇城城墙，外国玩家简直开心得要发疯。敌人队伍中分出了几百只吸血鬼，纷纷变身成蝙蝠，扑喇喇飞了出去，爪子里抓着一张张网状的东西。这些都是吸血鬼中的贵族阶层，拥有变身和飞翔的能力。     
        风火山林疑惑地问道：“他们干什么？想派这几百只吸血鬼来送死？”龙天下皱起了眉头，他虽然不知道它们要干什么，可是它们古怪地悬停在离城墙四五十米的距离处，他直觉有古怪。手一挥，其中一个金系法师的小队放出了无数利刃，直冲吸血鬼而去。可是吸血鬼化成蝙蝠后，体积太小了点，而且这些吸血鬼都是等阶很高的，浑身坚逾精铁，利刃造成的损伤很小。     
        龙天下刚要加强打击力度，那边一直驻立不动的德国和法国的两个大队终于有动静了，他们发一声喊，德国的杂牌军团向几架云梯处冲了这去，法国的骑士策马冲向了城门，剩下的神圣法师团也跟着他们，将位置移到适合攻击的地方。龙天下心头一紧，注意力顿时被他们吸引了过去，总攻终于要来了！     
        城墙上这时已经陷入混战之中，中国法师们不断召来巨石，满天的大石头从百米高的城墙砸落，把云梯上的德国玩家砸了个鬼哭狼嚎。砸到地下的后果更加可怕，无数敌方的玩家骨肉成泥。这就是守城方的优势，虽然神圣法师团已经不断发出圣光魔法对抗，可是从地下发出魔法要砸上百米高的城墙，和从城墙上居高临下把魔法朝下砸，那难度不是一个级别的，外国玩家立刻处在了挨打的局面。     
        伤亡惨重的外国玩家并没有退缩，他们的人数比中国玩家多了一倍，这就是他们的优势，他们前赴后继地、悍不畏死地冲锋过来，神圣法师团的圣光纵横交错，将从天而降的巨石击成粉碎，同时挥出各种守护圣光，笼罩在战士们的身上，终于，越来越多的德国玩家冲上了城墙，而法国骑士身上厚重的盔甲救了他们，仅仅付出伤亡一万多人的代价后，他们踏过了可怕的陷阱区和护城河，开始对城门发起了冲击。     
        龙天下有条不紊地指挥玩家应战，城墙已经破败，战士就站在破败的城墙边上，扼守住几道云梯的入口，跟冲杀上来的德国玩家展开激战。法国的骑士比较讨厌，那身盔甲像一层厚厚的龟壳，无论是魔法还是箭支，取得的成效都不大，而且他们后方还跟着神圣法师团的好几万法师护驾，眼见法国人气势万千地朝城门冲来，城门危险了！     
        这时，所有隶属李盟旗下的精锐法师，同时听到了一个清冷的声音：“法师团，准备。”     
        清冷的吟唱声响起，吟唱的是一种奇怪的咒文，很少见的咒文。上万座法师塔连环亮起白光，彼此间纵横交划成一个巨大的六芒星，六芒星的正中央，那座最高的尖塔发出的光芒简直亮得可以刺瞎人的眼睛。光芒最亮的时候，尖塔左右两边、比它略矮的两座法师塔上，同时飞出了两个清瘦的法师，其中一人抛出一个晶亮的魔晶球，另一人紧接着抛出魔神卷轴，龙天下借给法师团的神器。     
        魔晶球和神器卷轴悬停在高空中，两者一前一后相距大概有十米，形成一个奇异的四十五度角。两个法师手一挥，一道淡淡的白光闪出魔晶球中，顿时，一万道各色光芒从所有尖塔中同时击出，最高一座尖塔上方，李师我身体微微后仰，头发激扬飞散着，他使出了全力，将这些各色种类的魔法力融汇一起，艰难地送进魔晶球中。     
        这是非常消耗魔力的一件事情，必须由精神力极其强劲的高阶法师来进行。如果不是李师我修真后精神力凝萃的程度惊人，这时候也不能胜任这件工作，不过话说回来，如果不是他修真后不能用魔晶球了，这时候大可手持着魔晶球将这些魔法力全部吸进去，也不用费这种力气了。     
        这股庞然得可怕的魔法力被送进魔晶球后，魔晶球急速旋转起来，颜色也由极淡的紫色变成了深紫色，透明球体的中央那一团紫浓稠欲滴，旋转到极处，突然一道紫光射出，轰然击进魔神卷轴之中。     
        魔神卷轴接受了这一团紫光，中央被击开一个黑色的虚空，庞然的黑色飓风从虚空中吹出。这是来自异界的毁灭风暴，足以摧毁一切的异界力量，禁咒——“冥神之罚”！     
        没有人能形容这场风暴的可怕，它经过的地方周围的空气都像被抽空，气氛完全僵凝住了。无声无息地，降临异界的死亡使者朝城门前的法国人和意大利人扑去，只呼啦一下子，一击之后，浓稠的黑色元素丝丝在阳光下蒸发，仿佛什么也没有发生过。     
        当所有的黑风散去后，城墙上、城墙下面上百万玩家都惊呆了，城门前的一切都消灭不见，护城河、陷阱，甚至连地面都被削去二三十米，突兀地凹了一大块下去。至于原本站在这块地儿上的十五万玩家，早就投胎转世去了，连根毛都没剩下。     
        李盟的法师团发出这个禁咒后，全部脱力坐下。他们的魔法力消耗太大了。按照系统的规定，禁咒必须要一百级的满级法师才有能力发出，这些法师靠了魔晶球的加成，越级发出禁咒，消灭了足足十五万名敌人，代价是暂时失去了战斗能力。     
        呆愣了足足有三秒钟，然后喊杀声又起。中国区玩家欢声雷动，精神大振，他奶奶的，看我们法师团的厉害！你们洋鬼子不但隐藏职业不及我们，连最拿手的法师团也输给了我们中国，还打个屁呀！中国的战士们精神爽利，一声声讥讽嘲笑的语言骂出来，英勇地挥动刀剑，一心想要斩西瓜一样斩开这些龟儿两片！     
        战斗至今，双方损失都很大，中国玩家剩下四十万人左右，对方还有五十多万，眼见战况向中国玩家有利的方面发展，谁知道却越打越不是那回事，城头上最偏的一角莫名地多了很多身穿黑衣的忍者，他们好像凭空出现的一样，在城头上汇集了足足五千多人，并且人数还在不断增加中。他们汇集在一起，“八格”连声地朝城门口冲击而去，眼见中国玩家就要挡不住了，城门岌岌可危。     
        萧城被几十个高手围着攻击，他一眼瞥见了城头的情景。该死的，是那些吸血鬼！它们拉着网，让本来靠风遁只能遁个四五十米的日本忍者有了落脚点，好像跳弹床一样在大网上一跳，就被抛上了城墙。     
        “他奶奶的龙天下到底在干什么！还不快点派人拦下来！”他心头大急，可是左冲右突还是冲不出去，围住他的都是高手中的高手，薇薇安的吸血鬼神器和大约翰的圣剑绝对不是好对付的，最麻烦的是印度的几个修行者，他们攻击力不高，缠着挨揍的能力实在强，尤其是那些佛徒子，不时弄个佛宗真言什么的，打得他心头火起。     
        “他娘的都给老子去死吧！”萧城发火了。    
    　　　　


第六卷  第二十章 胜负

    他身周的无数小金星合成一只，足足有脸盆大小，那只金星急速升空，在天上爆开，发出节日燃放烟火的声响，“咻呯呯……”无数道金线从天空罩下，把萧城身周的所有敌人全部罩在里面，甚至还波及到旁边的一些正在跟敌人争斗的修真者。     
        “他奶奶的爆啊！”劲风激荡中，萧城黑发飘扬，他瞪着大眼喝道。“轰趴趴……”巨大的爆炸声，金色耀眼的光芒连续闪动，金线笼罩范围内的玩家全部发出了惨叫，被炸得四散飞出，身穿战甲的修真者还好点，其他薇薇安、大约翰、谷边三郎和佛徒子等在这一击之下都受了不同程度的伤，好几个更是口喷鲜血，眼见就不行了。     
        萧城这一爆使出了全力，身上的灵力消耗了一半。他顾不上喘一口气，趁着包围的圈子被炸开，金光迸射中迅速飞向下方，日本人已经在开城门了，巨大笨重的城门慢慢被推开。“流丝绞！”他催动了剑诀，身周形成一道金光组成的大网，人剑合一，宛如一具巨大的钻地机一样朝人群中钻去。     
        尖利地惨叫声响起，无数日本忍者被他连皮带肉绞成碎屑，修真者的飞剑不是普通玩家可以抵挡的。一路冲向城门，萧城也数不清自己杀了多少人，只知道忍者群中让他清出一道很宽阔的空间。     
        可是城门已经开了一点，门外无数外国玩家涌了进来，瞬间把城门推得大开。有美国的杂牌军，有印度的修行者大军，英国的吸血鬼大军，将近三十万人，这三个国家的玩家鼓噪着，绕过城门前的大陷地，简直是热血沸腾地涌了进来，急切间把不少自己的战友都挤下了那个深深的“大陷阱”中，挂掉了不少。     
        他们每个人的心目中都涌起了“胜利”两个字，只怕自己抢晚了吃了亏。城门都破了，胜利还会远吗？靠！进城啊，里面掠劫来的东西都是自己的，听说中国的神器和仙器遍地都是，他奶奶的上啊！     
        这时候，整个战场的战斗分成三个主要的部分，上空是中国修真者大战外国隐藏职业，城头上战士和德国人展开攻防战，还有一处是大开的城门口，萧城一人对着万千敌人。前面两处都是中国大占上风，城墙上中国人数占优，基本上是五打一的局面，上空修真者也渐渐稳住了阵脚，法宝和阵势纷至沓来，打得各国高手抱头鼠窜。     
        只有萧城这儿，后面的守城玩家还没跟上，城门却已经大开，二三十万的外国玩家准备涌入。     
        同一时间，中国区玩家也发现大事不妙。“城破了！”不知是谁喊了好大一嗓子，顿时所有中国玩家的动作都僵滞了下来，失败的阴影浓重地笼罩在众人的心头。难道皇城真的会被鬼子攻破吗？德国玩家却是兴奋得吼吼叫，手中的重剑横劈直削，收买了不少中国玩家的性命。     
        陈飞眼见事情不对劲，赶紧大吼一声：“鬼狂在下面呢！城不会破！”他领着一直充当弓箭手的刺客和盗贼大队，扑向城西日本人涌上的缺口，爪盾飞出，狠狠抓破了一个日本忍者的脑袋。     
        中国玩家一听，精神又振奋起来了。“鬼狂还在，城不会破！”怀着对游戏第一高手绝对的信任，他们又狠狠地扑向了攻进国土的外国人，刀舞如龙，剑下如雪，密集的箭雨笼罩了整个大地，战争进入最激烈的阶段。     
        萧城放了大概三万人进城，这三万人立刻被后方跟上的中国十万人大队包了饺子。然后飞快地撒出几百道巨石符，轰隆一声，从天而降几百块大石，每一块都有两人合抱大小，压扁了几百个鬼子，在城门口磊起了一道一人高的石墙。萧城威风凛凛地站在石墙上，面对着下面密密麻麻的外国玩家，冷哼一声。“想进城，先问过你萧大爷！”     
        轻微的风声响起，萧城左右两边多了两个人。原来是龙天下和李师我，他们眼见情况不对，也顾不上在上面指挥了，调了一个十万人大队下来，自己也飘身而下。“狂兄，我们来了。”龙天下一摆手中的飞剑说道，那是一把雪白莹亮的飞剑，像冬日的第一片雪花般闪着冷霜霜的光芒。李师我的飞剑形态很怪异，在身周绕着三道紫色的光芒，他扬手穿上了战甲，冷然道：“废话少说，结阵吧！”     
        飘渺心法中提过一种剑阵，威力很大，可以由三个飘渺峰门徒合使出来，最多的时候更可以二十八人结成星宿大阵。     
        这两个倒来得及时，萧城看着下面那些开始用斗气冲击石墙的外国鬼子，微微一笑道：“让外国鬼子看看我们中国职业的厉害……星爆大阵，结！第一层，星~~~动！”     
        三人同时喷出飞剑，双手交互相牵，仿如一个三角飞环般闪飞出去，当空的太阳立刻微微一暗，天空中隐约闪出无数星辰的影子，无数道肉眼不可见的元力被空中飞闪的三人引动，密集的啪啪声响起，沉闷的轰隆回响从远处传来。     
        大地开始震颤起来，空气异常地压抑，大群玩家突然有一种大祸临头的感觉，他们停下了正在攀爬石墙的动作，抬头呆呆地望着空中的那三团身影，一团金星闪耀，那是萧城；一团雪花缠绕，那是龙天下；一团满身紫气，那是李师我。三人飞快地晃舞成三团虚影，很快的就看不清谁是谁了。     
        被远远弹开的薇薇安和谷边三郎刚好赶回来，薇薇安生平还没吃过那么大的亏，她气得尖叫一声，手中已经拔出了那枚“吸血鬼的恩赐”，绿色簪子凌空飞射而下，目标正是那团虚影，她下意识觉得不妥了。     
        吸血鬼的恩赐还未及身，只听一个清朗的声音轻喝：“第二层，星爆！”     
        一股轻柔的劲力从三人身体中卷出，好像水面泛起波浪一般层层荡漾开去，这股劲力所过之处，吸血鬼的恩赐首先“嗤啦”一声，轻轻爆开，化为微尘。薇薇安喷出了一口鲜血，连在上空争斗的玩家也同时感到了那股吓人的压迫力，他们不约而同地飘身退后，下方所有外国玩家被这股劲力逼得身体向后仰，一阵异样的沉默，城头上舍生忘死，城墙下面却是一幅几乎凝滞了的画面。     
        就在这时，不知道是谁喉头咯咯作响，“铮”一声，清脆得像打破了玻璃，数十万的玩家的肉骨化为齑粉，好像面粉一样消散在这股震荡波中。     
        所有人目瞪口呆，萦绕金星的身影好像折翅的飞鸟一般，直直向地下坠落。龙天下和李师我大吃一惊，双双飞下拉起萧城，见他全身软绵绵的，知道是真元耗费过大，各握住他一只手，同质同源的真元力透体传入。     
        萧城这次是拼了老命，刚才耗巨力发出一击，这次的星爆又是他作为阵眼，引动元力的压力大部分让他承受了下来，虽然出窍期修真者能顶三五个元婴期的，他却比龙天下和李师我还不如，完全榨干了真元力。     
        没一会自己就能勉力站稳了，感觉到两人还在源源而来的真元，他心头一暖，头一次深切地感受到了这两人是他的同门师兄弟，可以一起发动大阵、一起用真元力帮对方疗伤的师兄弟。他微微一笑道：“好了，多谢两位师弟了。”     
        龙天下一愣，李师我脸色一沉，挥开他的手，傲然道：“你够不够资格做师兄，还要打一架才知道。”     
        萧城刚要回嘴，却发现现场沉默一片，大家都住了手，呆呆的目光都抬了起来，看上帝一样看着他们三人。他惊讶道：“咦，怎么不打了？”龙天下四周扫视一遍，“确实不用再打了。”     
        确实不用再打了，白痴都知道战争已经结束。     
        天空中，修真者们杀了将近一半的高手，现在正团团围住了剩下的两百来人。薇薇安和谷边三郎面色苍白地悬停在旁边，圣骑士大约翰已经被萧城突围的那一招杀死，同时死去的还有印度的五个佛徒子和苦行僧；城头上，德国玩家投入的十万人整整死掉了六万多，都是攻入城墙被中国玩家聚歼的；玩蹦蹦床的吸血鬼和日本忍者也死伤了大半，被陈飞的刺客和盗贼大队搞定的；最后是八国联军寄托希望的所在，他们做那么多事情，多线开战，都是希望引开中国玩家的注意力，打开城门的缺口，现在可好了，作为主力的三十万的玩家被萧城、龙天下和李师我的一招星爆杀了个干净。     
        主力都消耗光了，还打个屁呀！一句话，八国已经没有再打下去的本钱了，不少玩家甚至已经抛下武器，举起双手作投降状。     
        看清楚干干净净的下方战场，萧城吐了吐舌头。妈妈米呀，这招星爆果然不得了，居然可以引动星辰提供的元力，两个元婴期的修真者加一个出窍期的，就可以全灭三十万人。怪不得整个心法中也就记载了这么一种剑阵，这样变态的东西再多来几个，还让不让人活了？     
        这时候，系统的公告声及时响起：“本次战争已经结束……再公告一次，第一次国战，由八国玩家对中国的战争已经全部结束，系统运算已经完成，现在将战果公布如下……”    
    　　　　


第七卷  第一章 反击

    “……中国玩家死亡52万八千六百人，掉落装备一百二十万件，毁坏房屋十一万四千五百多幢……八国一共死亡72万3千零四人，掉落装备二百一十八万件……”     
        “经系统运算，八国玩家伤亡比例较大，而且不能成功进入对方标志性建筑如皇宫、城主府或者皇城议事大厅，被认为攻打完全失败，为这次战争的失败方，所有掉落的装备不再恢复，全体参与进攻的玩家掉两级……中国玩家伤亡较少而且成功防卫了皇城，被判为胜利方，皇城即时恢复攻城前一切状况，玩家们掉落的装备恢复，还可以得到对方掉落装备的二分之一，掉落的等级不再恢复，其他奖励如下：     
        “获得这次攻城方所有攻城利器，包括两门死光炮、三门高爆弹炮、两百二十二门攻城炮、五架特级不可损伤攻城梯……获得护城设施‘水幕天华’。系统功能性建筑选择如下：大力神殿，增加所有守城玩家两点体质，加防300；汉武皇陵，获得战神庇佑，效果相当于加上两个胜利的渴望正面魔法，获得守护神像马踏飞燕，可以召来一定数量的飞翔类怪物守城；震妖塔，获得震慑敌人的能力，降低敌人进攻的欲望；刺客之终极黑刺密室，为皇城培养终极黑刺，国战期间用来行刺对方的首领；宠物蛋乐园，进入的玩家可以凭能力获得各种类型的宠物蛋……以上五种，可以任意挑选两种，由国战统筹会作出决定，上报系统。”     
        “即日默认中国与八国玩家国战模式成立，开通中国与八国之间跨国传送阵。战胜方有权选择传送阵具体座落的地点，战败方无权反对……三日后，在盘古皇城举行一个战败方缴交武器的仪式，届时所有参战国的统筹会成员都必须出席……”     
        还没听完系统的全部公告，中国玩家们已经欢呼着拥抱在一起了。胜利了！他奶奶的胜利了，玩家们握紧拳头，吼着跳着笑着，有些还向神色黯然的外国玩家举起中指，尽情发泄自己的兴奋，以及嘲笑这群自不量力的入侵者。     
        系统公告完毕，所有留下的八国玩家身边闪起白光，降级并被传送回国了。     
        胜利过后的当晚，论坛完全被挤瘫了，那个发贴量实在是从未见过的天量，以星辰的惊人容量，也负荷不了全中国玩家的热情。     
        盘古皇城里立刻举行了一人盛大的联欢晚会，玩家们自发带了吃的玩的，拖家带口，涌入皇城庆祝战争胜利。盘古皇城在大战后立刻恢复原样，这时候这座足以容纳上亿人的大城处处灯光辉煌，跟玩家们一起共贺这场难得的胜利。     
        萧城他们却并没有参加这场盛会，大战过后，很多事情需要处理，国战统筹会的六十个个成员又坐在了议事厅中。     
        眼见大家都坐好了，萧城说道：“今天四个议题，第一：奖励的装备怎么处理？第二：掉级的玩家怎样补偿？第三，系统的五种功能建筑，到底要选择哪两种？第四：跨国传送阵要设立在哪里？”他是统筹会名义上的领导人，这个主持也只能由他来做了。     
        李师我立刻接口：“第一跟第二其实是同一件事……掉级的玩家补偿一些装备就行了，级别高的补偿两件，级别低的补一件，由修真者联合协会划出一个补偿的标准，必须是适合玩家的而且比较好的装备……如果不愿意要装备的还可以拿到等价的金币，先用国战基金垫上，过两天到拍卖行定个专场拍卖，卖掉剩下的装备再填数，这是以战养战的法子，最简单不过了。”     
        李师我不愧是大商家李氏财团的接班人，在处理跟钱有关的问题上头脑非常灵活。而且由修真者联合协会来划定补偿标准也是比较合理的，大家都知道修真者不能用普通的装备，局外人来处理也没那么容易出猫腻。     
        大家都没有异议，于是第一、二个问题算是解决，轮到讨论第三件事时，发言就非常热烈了，而且各执一词。     
        五种系统功能建筑都非常不错，大家各有偏爱，吵了个不可开交。有的说要大力神建筑，加体质和防，最实用了；有的说要汉武皇陵，热血沸腾也还罢了，主要是能召来怪物守城这点牛；还有的坚决支持宠物蛋乐园，虽然它对进入的人数有限制，但在系统没有开放宠物系统时，这里就是获得宠物蛋的唯一途径了，大部分玩家想要宠物想得都快得单相病了。相比之下，震妖塔和终极黑刺密室的支持者最少，首先被淘汰出局。     
        然后在龙天下等几个的主持下，大家进行了投票表决。少数服从多数，最公平的一种方式了。在座六十人，每人获发一张小纸条，在上面写下自己看中的两种，再由寂寞抽支烟收上来读票。     
        结果是汉武皇陵和宠物蛋乐园双压倒性多数胜出，第三个问题也解决了，现在只剩下最后一个了。萧城笑嘻嘻地说：“好吧，等会儿把这些讨论的结果整理好，交上系统就行了，我想说的是最后一个议题。在决定传送阵的位置之前，我想提醒大家一件事，系统的公告上说，只要我们把申请交上去，所有的东西都会在24小时内处理好，无论是系统建筑还是跨国传送阵……而据我们分析，这个‘24小时内’其实一般会是准点24小时，系统是非常有时间观念的……”     
        嚣张第一个不耐烦了，他叫道：“24小时就24小时，关我们屁事？只要能起好就行了，JJWW的……”萧城没有跟他计较，跟一只没脑子的猪有什么好计较的呢？他接着说下去：“然后大家都知道，三天后的晚上八点钟，在盘古皇城要举行一个缴交仪式，对方所有统筹会成员都会出席，估计会历时四个小时……”     
        龙天下、李师我，还有纵横帮的“少爷泡MM”眼睛同时一亮，他们终于明白萧城想说什么了！想到那个可能性，他们立刻激动起来。     
        龙天下沉声说道：“如果我们能掐准时间，嘿嘿，四个小时足够做很多事情……”八国玩家的实力刚被大大削弱了，再加上领导者不在家……嘿嘿！     
        陈飞奸笑着接口：“所以这个传送阵的具体位置是个大学问，必须好好研究一下。”这个可能性就是他跟萧城商讨出来的，他妈的，光是他们打得高兴怎么行！中国人讲究来而不往非礼也，怎么也得给他搞回一次才行！     
        经过少爷泡MM的低声传播，越来越多的眼睛亮了起来，亮得简直像盏小灯笼。他们把头凑在一幅世界地图上，手指不断在八个国家国境内移动着，不时发出嘻嘻的奸笑声，这哪里像六十个叱咤风云的玩家首领，简直就是六十个准备去打劫的山贼头子……不过话说回来，他们在商量的也确实是杀人放火打劫的事情，只不过这个打劫的规模未免骇人听闻了点。     
        事情进展得很顺利，传送阵果然如料想般准时在24小时后建好，蓄谋已久的中国玩家带着攻城利器，雄纠纠气昂昂地涌进三个国家。萧城不赞成八国同时作战，所以挑选了三个主力国家，一个英国、一个意大利，还有日本。重点照顾的是“友好邻国”小日本，精锐大部分集中在那线，够小日本喝一壶的了。     
        萧城他们站在主礼台上，人模人样地接受对方缴上来的装备，那边战事已经如火如涂地展开。看到一无所知的薇薇安和谷边三郎等人，他们肚子都快笑爆了。     
        战果非常的丰硕，三国被打了个措手不及，中国玩家杀人、放火、抢掠都超级成功，整整抢回来三四个仓库的装备，负责财务的寂寞抽支烟笑得大牙都脱了。     
        随后论坛上又打起了口水战，然后是叫嚣着要报仇的三国玩家、萌生退意的印度和泰国玩家……游戏正式进入国战时代，风起云涌，一时说不清的恩怨情仇。     
        萧城今天没有玩游戏，他全神注视着床前的空地上那个两耳鼎，下面放置着五块仙石，两耳鼎不断发出波波嘟嘟的声音。这些日子，他除了在游戏中打仗外，就是回到现实中炼丹，现在他炼丹的经验已经出来了，不用再日夜守着丹炉，加上有仙石的帮助，很顺利地就炼出了一炉筑基丹，这炉培元丹也已经炼了一个月，今天应该就能出丹了。     
        旁边的床上，阿飞还在打坐。他昨晚服下了一粒筑基丹，现在正在运功消化丹力。阿飞修真的进展不算快，整整两个多月的时间，服下了两格筑基丹，也只是突破了一个境界，进入旋照中期。而筑基丹暂时也不能再用了，初期服用两枚已经是很奢侈的事情，再用就会起反作用。     
        萧城自己想想也觉得好笑，念念不忘筑基丹老半天，结果炼出来了自己已经用不到了，白白便宜了阿飞。他站起身来，到丹炉前面查看。现在他能用的是这炉培元丹，培元丹有助元婴的凝炼，巩固基础。对他这种靠外力修进元婴期的修真者来说尤其重要，元婴期如果恐固得不好，以后只怕连合体期也难修进去，更别说渡劫了。     
        萧城全神贯注在这炉丹上，他是个乐观的人，身上背了个大隐患，别人在这时候只怕已经怨天尤人了，他却相信车到山前必有路。大不了他在元婴期多停留一些时间好了，到时候总有方法解决的。     
        波波声响得更急，快要出丹了。    
    　　　　


第七卷  第二章 不速之客

    萧城对于收丹已经是驾轻就熟，他打出十多式手诀，很顺利把培元丹收了起来，一共收了十五粒。     
        这种培元丹是紫色的，萧城拿出准备好的小圆球形状的玻璃瓶，这玻璃瓶是他特别去订制的，强度大，隔绝空气的效果特别好。反培元丹全部装了起来，用这些玻璃瓶来装丹药，短时间内是没问题的，在保存药效方面始终没有冷性晶瓶来得好。     
        可惜修真界中用来装丹药的青晶瓶、冷晶瓶和玄玉匣，都是稀罕之物，冷晶瓶萧城手中倒是有一个，只有拇指头大小，还是在无心子的遗物中找到的，瓶子太小，顶多只能装一颗，暂时也用它不着。     
        萧城收好丹，收起了两耳鼎。抬头刚好看到陈飞放在桌上的台历，现在已经是五月初了，两天后就是论文答辨的日子。     
        毕业在即，学校里离情渐浓，同学们出国的出国、读研的读研，不打算进修的也大部分找到了工作，在招聘会上，他们学校的招牌还是比较好用的。     
        除了少数几个另类，例如他和陈飞以外，每个人都安排好了自己。陈飞是打定主意要在游戏中干出一番事业，以狂战帮的势头来看，要实现这个愿意不是什么难事。所以这小子心安理得的很，有时间就玩游戏，再不然就练练功，拍拍拖，人生过得超级充实。     
        萧城也早有打算。再过两天就是论文答辨，通过了这一关，大学四年的生涯就可以告一段落了。他偏着头想了想，眼见陈飞头上那几颗仙石已经不再旋转，知道他已经收功，过去拍了他肩膀一下。     
        “进游戏，有事情跟你说。”     
        阿飞让他吓了一跳，那几颗仙石差点摔到地下。他赶紧两只手抓住，“我的仙石啊……摔坏了……呜，老大你欺负我！”他本来想说“摔坏了你赔是不是”，突然想到别说赔了，连现在这几块都是萧城给的，萧城不但是他游戏中的老大，还是现实中修真的老大，可千万不能得罪。赶快换了付可怜的嘴脸，一边把仙石收好。开玩笑，他可是听萧城说过这玩意儿有多稀罕，人家那些世俗修行的，很多人一辈子都没摸过一块中品仙石呢。     
        他们两人上了线。     
        狂战帮的规模已经很大了，绝对不会比现实中一个中等城市差，阿飞这小子又有生意头脑，店铺只卖一些位置不好的，好地方的全部控制在自己手下，卖红蓝药、卖装备、卖首饰，卖所有能想到的玩意儿，生意那是滚滚来呀。然后这些店的招牌广告又赚了死狠的一笔，最近还打算圈出一块地来起楼盘，连房地产商也做起来了。     
        这块地靠近无尽山脉，阿飞打算把它起成超高层，可以近距离欣赏无尽山脉美丽怡人的山景，以及数量众多、稀奇古怪的怪物，楼盘的名字都想好了，就叫做“无尽高处”，听说很受生活类玩家的欢迎。     
        再一次进入到游戏里，萧城感慨万千。一年半前，他是个为了两餐奔走的可怜半工读少年，一年半后的今天，他腰缠亿万身家，身负常人不可想象的能力，这所有的一切变化，都是这个游戏带给他的。     
        游目四顾周围熟悉的一切，萧城笑道：“阿飞，你说对了，这游戏真能赚到钱的。”     
        阿飞一愣，然后摆出一副得意洋洋的样子：“当然，我阿飞的战略眼光不会错的……不过也不是所有人都能赚钱的，嘿嘿！例如这次小日本就亏大了，他们三大行会的仓库让我们搬了个干净，菊行宗的城市还让怀雕不遇一把火烧完了，那里面的店铺、药品全都要用钱买回来的，听说直接经济损失达十多亿美元……估计小日本连屁眼都气红了！想到这个我就爽，嘿嘿，嘿嘿嘿！”说到海涮小日本，阿飞跟绝大部分中国人一样，一说起来就停不了，笑得两只眼睛眯成了一条缝。     
        “小日本元气大伤，这口恶气总算出了。”不过可以预见以后肯定是混战不休的场面，小日本没那么容易死心的。萧城从手镯中掏出几样东西，一样是落日神剑，还有三把一模一样的匕首，刃口闪着银光，散发出淡淡的邪恶气息。     
        “这是什么东西？”阿飞的眼睛牢牢盯在那三把匕首上，第一眼他就被吸引住了。身为高等级的刺客，他从来没有见过这样锋利有气势的匕首，这玩意应该是神器！他断定，不过为什么会有三把？神器一般都具有唯一性的，自诩为游戏通的阿飞也困惑了。     
        “是那把千人斩，日本的顶阶神器。我用三昧真火溶了，重新打造成这三把匕首。”萧城嘿嘿一笑，这样小日本这辈子再也休想得回他们的顶阶神器了。     
        “靠！老大果然够奸！”原来这三把匕首的“出身”那么辉煌，怪不得发出神器特有的气势。陈飞高高挑起了大拇指，心里非常的同情小日本。要知道，顶阶神器的具体作用系统还没公布出来，但照目前的情况看，这玩意儿说是国器也不为过，威力大得吓人，而且似乎是群用才能发挥出全部威力的，看意大利的圣光索就知道了。     
        以后的国战中，这些顶阶神器不用说都是唱主角的，可怜的小日本，永远也配不全这套顶阶神器了，没办法，谁让他们那么好运道，谁也不惹偏偏惹上了萧城萧老大。     
        “还有落日神剑，你把这几样东西收好。落日应该是剑客的群体性武器，具体怎么用就要靠你们去发掘了。”     
        “嘿嘿……那个……老大，那个匕首我可以要一把吗？”这小子口水流得三尺高，眼睛都离不开那把匕首了。     
        萧城耸耸肩，“本来就是给你的。这玩意儿比较特殊，剩下两把也别去卖了，挑些核心成员装备一下。好了，事情都交代得差不多了，我该走了。”     
        高兴得要命的阿飞突然觉得不对劲。“靠！老大，你今天怎么怪怪的，说话的口吻好像交代后事一样。”这小子虽然花痴兼猪哥——对着美女花痴，对着装备猪哥，不过反应还是比较快的，不然怎么能做资深玩家，还领导一个那么大的帮派。     
        萧城一个爆栗敲过去：“你他妈才交代后事！不过你要这样说也没差，我要去游历修行，游戏会很长一段时间不玩了，或许以后也不玩了……”修真无岁月，谁知道他下次再想起这个游戏是什么时候，所以要把事情交代好……“好了，别摆那个脸，我又不是死了，出去到处玩而已，顺便找点材料炼炼丹炼炼器什么的，想想这个世界上有多少地方我没玩过呀，这次怎么也要见识个够！”     
        陈飞傻眼了，这个老大，到底是去修行还是去旅行啊？     
        萧城回到宿舍里，拿出所有的东西来整理了一通，不需要的扔出来，常用的几件法宝收拾好。培元丹他全部带上了，晚上就准备服一颗。筑基丹他留下了两颗，其他的都扔给阿飞，还挑出十颗中品仙石留下来，他用不上的金铃、青冰豆，也留给阿飞玩儿了。     
        正忙着，宿舍里突然出现了一个不速之客。这人不是从大开的宿舍门进来的，也不是从没关的窗子里进来的，他是一阵白光闪过，然后突然出现在宿舍里的。     
        阿飞正坐在床头把玩他新得的两样法宝，看见这个身穿白袍、头上高高挽起个古式发髻的怪人，吓得呱呱怪叫道：“哇！鬼啊……”这次他倒长进了点，没有吓瘫到床脚去，可能这段时间让萧城吓得多了，也吓出点胆子来了。     
        萧城一脚踹去，“鬼你个头！是修真者，我跟你提过的鸿明前辈！”说完他转向鸿明：“鸿老哥，找小子有什么事？”     
        鸿明还没回答呢，阿飞就惊喜地冲了过来，围着鸿明来回乱转。“哇呀呀，我知道了，这就是瞬移……喔喔，分神期超级大高手才能使出的瞬移呀！老前辈你好，我阿飞有礼了！”他学着古装电视剧的样子，行了个不伦不类的古礼。这小子一脸大感兴趣地望着鸿明，如果不是害怕鸿明的实力，只怕他还想伸出手来摸一摸。     
        萧城伸手一拍额头，这小子……还真是个不折不扣的活宝。不过阿飞的古怪礼仪还真搏得了鸿明的欢心，他微笑着道：“好好，你是萧老弟的同学吧？哦，旋照中期，刚开始修真不久呀……这个东西给你，遇到敌人可以捏紧了扔出去，里面的毒液非常厉害。”     
        他拿出的是两颗表面透着一层黑色的半透明珠子，萧城怎么看怎么觉得眼熟。阿飞高兴得要命，赶紧收了起来。嘴甜地说道：“老前辈我给你倒茶，你跟阿城慢慢聊！”     
        “这好像是……”萧城嘴里嘀咕，他认出这珠子来了。鸿明朝他点点头，脸上的笑容竟然有点坏笑的意思。“是你打落的那几只虫子的，你们走后我找了找，地下还剩下几颗珠子，这种珠子是黑鹞虫全身的毒液精华所在，对付修真高手没用，对你同学这种新人来说还是很好用的，关键时刻能救命。”     
        妈的，这老奸鬼！萧城心里更加偷偷竖起了中指。明明是他打的虫子，好处却让他得了，还拿出来做人情。萧城知道这就是自己经验不足吃的亏。     
        “老弟，看来你还是经验不足呀……”鸿明老妖怪看来跟他英雄所见略同，“你修真的进度太快，很多事情都没有亲身经历过，临阵的时候不免吃亏……正好，最近我打算出门游历，有没有兴趣跟我去历练一番？我知道有几个有趣的地方，正适合我们找法宝和一些用具。”鸿明笑眯眯的，摆下陷阱，装上了香喷喷的诱饵，等着萧城这只猎物自动跳下来。    
    　　　　


第七卷  第三章 结伴同行

    萧城眼珠一转，也笑眯眯地说道：“好呀……不过事先声明，我绝对不去那个鬼地方，其他地方随便你安排，我跟着走就是了。”     
        鸿明微微叹了口气，这小子是个鬼灵精，只怕要多下点心机才哄得动。“我也没打算带你去那个地方，以你的实力，去了还不是送死……起码也要等到……”他自己嘀咕道，把最后一句吞进肚子里，不说了。     
        萧城眯关眼睛笑着，心情很好地上下打量他。嘿嘿，鸿明在他身上打鬼主意，他何尝不在打鸿明的鬼主意，这老妖怪明明是知道点什么的，他就不信撬不开他的嘴！     
        在两人的各怀鬼胎中，事情就这样定了。等过了两天，萧城完成了论文答辨，毕业典礼也不参加了，就这样潇潇洒洒地跟了鸿明走。     
        在中国内陆的一片山区外，迈克一脸气愤地扔下手里烤得焦黑的人体，伸手从烧烤架上拿下一片烤野猪肉，狠狠地撕扯起来。“这些中国人真他妈的骨头硬，我都烧死两个了，还是什么都问不出来。”他气哼哼地抱怨。     
        这片山区是中国境内知名的大山脉，东西走向的高山一座接着一座，峰峦叠嶂，有些山头甚至是半座都掩映在云海里。     
        迈克他们这时候还没有深入腹地，正在一座小小的山头上休息。他们选中的宿营地是一块不大的空地，旁边紧靠着一片稀疏的树林，另一边有块高大的岩壁，正好挡住了山风。一行人全部是高鼻深目的外国鬼子，就在这儿很惬意地开起烧烤大会来。     
        迈克是个长得很高大的白人，可能因为擅长玩火的缘故，连脸色都是通红的，看起来就像圣诞节烤熟了的火鸡。另一个异能者哈里刚好跟他相反，擅长玩冰的他个子矮小，脸色惨白，看起来就像瑞士山上千年不化的积雪。     
        这时候哈里冷哼了一声：“哼，上帝保佑迈克这只蠢猪……是谁说过自己一定能撬开他们的嘴，嗯？蠢猪就是蠢猪，白白浪费了两份资料来源。”他们这些异能者一向心高气傲，谁也不服谁，尤其是哈里和迈克，一个玩冰一个玩火，天生的死对头，他们两个在一起，简直就像把两只斗鸡放到了一个笼子里。     
        迈克一边啃野猪肉，一边竖起他那根粗壮的中指：“SHIT，你这个矮鬼知道个屁！那边，”他下巴点了点剩下的一个俘虏，“不是还留了一个下来么？你有本事，尽管自己去试啊！狗娘养的哈里！”     
        哈里惨白的脸色变得铁青，他好像被抛进开水锅的青蛙一样跳了起来，手一扬，一片冰雾就撤了出去。迈克不小心中了招，满头满脸都挂满了冰碴子，看起来就像拿冰冻起来的一个红猪头。他哇哇吼着也跳了起来，准备一把烈火烧死哈里这个狗娘养的！     
        这时候，一把冰冷的声音传了过来：“好了，你们两个！都给我安静地坐下来，查问的事情马里安神父会接手。”     
        除了迈克和哈里外，这片小空地上还坐了27人。开口的这个是个高瘦的男人，如果不是眉目间的阴鸷太明显的话，甚至可以说得上是个英俊的男人。他的旁边坐着四个奇装异服的青年，长得一模一样，耳骨上穿了十七八个耳环，鼻子上也挂上两个，这时候正晃荡着他们的鼻环，很有兴趣地看着迈克和哈里提供的余兴节目。     
        四胞胎的旁边坐着一个模样乖巧甜美的少女，十四五岁的年纪，一身白色的洋装，如果不是出现在深夜无人山区的话，只怕别人要以为是哪个贵族家庭养出来的千金小姐。她这时眼观鼻、鼻观心，一动也不动，专心致志地望着自己的水杯，眼睛里迅速闪过一丝轻篾。     
        再过去，散落着坐在石头上的，是二十个身穿古怪华丽服装的男人，他们身上的衣服是银色反光的物料，上面细致繁复地绣上了神圣的图案。其中八个人两边肩膀上多出一只金色圣杯状的装饰图案，另外十二个人则是黑色的苍鹰。     
        然后是一个一身布袍的老神父，大概六十岁的年纪，高大的身材瘦得只剩下个骨架子，一个高高的鹰勾鼻子突兀地长在脸上，硬在那张表情柔和的脸庞上添上莫名的恶意。     
        这时候老神父正伸手拉过最后一个半死不活的俘虏，眼睛深深盯着对方，嘴里柔和地呢喃着一些什么。     
        没一会，对方就眼神呆滞，对他有问必答了。他抛下这个中国人：“那条线索确实已经断了，连中国人也不知道去了哪里……他们似乎开始放弃，不想再插手这件事情。”他就是马里安神父，美国人，教廷的先知者，在美国政府和神圣教廷里拥有崇高的地位。从两个月前开始，他们秘密穿越国境，进入中国境内，从西南高原一直搜索起，辗转来到了这里。     
        期间，中国的一些特殊部门发觉了这些外国人的鬼祟，派人偷偷在后面跟着。可惜中国的异能部门成立不久，底子比较弱，而这些人，八个美国A组的高手，还有20个教廷的骑士，简直是世界级的超级组合，跟踪者反而被他们抓了来逼问口供。     
        迈克桀桀怪笑道：“还是马里安神父厉害啊，教廷神秘的催眠术连异能者也不能抵挡。”话刚落口，旁边两道冷利的视线刮了过来。迈克突然意识到自己说错话了，赶紧说：“维奥，我没说你……还有依莲娜，谁不知道你是我们中间能力最强的！”     
        维奥，美国异能组的头头，那个面目英俊阴鸷的年轻人冷哼了一声。马里安神父微笑着说：“这些小魔术只对意志不坚定的人有效，维奥组长和依莲娜小姐是不会害怕的。”     
        旁边的一人神圣大骑士哼了一声：“异能者，无聊无知的井底之蛙。”他们全都是万中选一、心高气傲的圣术传承人，又怎么会将区区异能者放在眼里？两帮人根本是互相看不顺眼。     
        维奥没听到这声低哼，又或者是装作没听到，他慢慢地问道：“神父，接下来我们打算怎么办？一出市区就被中国政府监视住，虽然我们不怕，但不断地杀人也是麻烦……你接下来有什么打算么？”     
        进入中国境内已经两个月了，马里安神父带着他们一直在赶路，有时候跑到荒山野岭的地方低头巡视一圈，有时候晚上对着星星喃喃自语，就这样毫无头绪地跑过了两三个省份。要知道中国是很大的，再这样慢悠悠地逛下去，什么时候才能发现“那个东西”？     
        马里安柔声说道：“快了快了，可普老朋友昨晚给了我指示，他说，星星告诉他，那个地方有类似圣力的波动，那是一种很神圣的感觉。所以我们不能放过每一个有神圣感觉的地方。大家没发现这里的山脉有些古怪吗？明天我们进去探查一翻，如果顺利的话，说不定这里就是我们要找的地方了。”     
        “神圣的感觉？”迈克耸起他的猪鼻子用力嗅了两嗅，“我只闻到这里的空气特别清新……不过山里嘛，都是这样的……这就叫神圣的感觉了？”     
        维奥打断他道：“睡觉了，明天再去查山。”迈克显然很害怕这个阴鸷的组长，他虽然满心还想知说两句，却屁也不敢放一个，找个地方躺下睡了。     
        到了第二天，这群人一个山头一个山头地探查过去，越走近深山，大家越发觉有古怪。这次连蠢得像猪一样的迈克都发现了，他用力耸动着鼻子说：“奇怪，这地方呆起来好舒服……”     
        大家深有同感，这种不是普通的舒服，简直是打骨子里散发出来的舒畅感觉，明明爬了大半天的山，却一点也不觉得累，精力充沛得像刚休息了三天三夜。     
        终于到了最高大的主峰，这里的感觉更加明显，空气中像散发着无穷无尽的活力份子，吸一口会舒适得连肺也颤抖起来。     
        马里安满脸喜色，“是这儿了，我从来没感觉过这么浓的圣力……就连在圣地也没有，这里一定就是那个地方！”     
        一群人精神大振，分头寻找起来。出乎意料，这里就是一座普通的大山，除了浓密的树林外什么也没有。主峰可以探寻的地方也不多，没一会一群人就走到了后山悬崖处。     
        看着下面变幻无定的云海，马里安傻眼了。“怎么可能不是这里？”这时候，格兰特，位阶最高的、处于领导地位的神圣大骑士走了上来。“或许是用了掩盖魔法……我们可以出手试试。”     
        马里安点了点头，想得到那样东西的渴望盖过了一切，他刻意忽略了一些别人警告过他的事情。他点了点头道：“好吧，你们8个人一起出手，试探一下。”     
        格兰特和另外七个神圣大骑士踏前一步，双手已经握住了他们的圣剑，神情肃穆地低声祷告了两句，一道道白色的光华从他们剑上发出，随着他们身上涌起的一道强大圣光，呼啸着，对准了悬崖前面三尺的地方，用力劈去。     
        他们不约而同地选择了同一个地方攻击，因为常年在圣教堂中培养出来的，对圣力的灵敏感觉告诉他们，这里的圣力波动最厉害。     
        所有人睁大眼睛注视着，异能组的人第一次收起了小视的眼光，略略收起了一点自高自傲的心理。这些神圣大骑士，还是有点实力的啊，看他们身上涌出的白光、还有那一剑劈下的风声，就知道这一剑劈在自己身上，绝对好受不了。     
        出乎大家的意料，声势骇人的八剑劈下，居然像劈入了虚无中，悬崖前面的空中无声地闪出几道彩光，轻描淡写地化解了这一击，这八剑就像从未击出一般，连风声也激不起半点。     
        大家面面相觑中，一道剑光从那片虚无间闪出，一个傲慢的声音喝道：“你们是什么人，胆敢攻击我们的护山大阵？”    
    　　　　


第七卷  第四章 凌空子

    随着话声，悬崖后面闪出一个装扮奇特的中国人，大概二十来岁年纪，相貌英俊，身上一袭青色长袍。他手持一柄八寸长寒光四射的宝剑，剑体上闪着莹莹的红光，看到眼前居然是二十多个高鼻深目的洋鬼子，惊讶地咦了一声。     
        “区区番邦小民，也敢来我三星宗山门闹事！还不速速下山！”     
        原来，马里安他们误打误撞，居然找到中国四大门派之一的三星宗山门前来了。三星宗山门所在的山脉，当地人叫作“天龙一线山”，山势非常雄峻，普通人是很难深入到腹地来的，所以今天当值，守护山门的巴天子，一开始还以为是对手踢山门来了。等到看清了是几个“蛮夷”，以古中国人那种特有的对“东夷西狄”的鄙薄，巴天子这样的口气已经是非常客气的了。     
        几个神圣大骑士和异能组的组员你眼望我眼，他们都粗通中国话，最不济也能听得懂，不过那只限于现代语，这个中国人说话中夹杂了几个古语词汇，他们就一头雾水了。     
        站在后面的依莲娜勃然大怒，她虽然听不懂，不过她看出了这个中国人脸上的傲慢和轻蔑。身为能力最强的异能者，依莲娜从出生开始就生活在别人敬畏害怕的眼光中，那种高高在上，能够主宰别人生死的优越感已经成为一种习惯，她不能容忍别人用这种凌驾的眼光看她，尤其这个还是她瞧不起的中国人。     
        自从来到中国之后一直没遇到厉害的异能者，依莲娜不自觉就将中国人看小了，也把基德和莎丽的死亡不当一回事，她认为是他们自己的能力太差。     
        “找死！”这时候，依莲娜美丽嫩滑的小脸上，浮起一个诡异嗜血的笑容，小手一招，五六块磨盘大小的山石被卷起，轰然向年轻人砸去。     
        巴天子只想把他们赶走，倒没起心要跟这些蛮夷之人计较，在他的心目中这些蛮夷之人跟畜生也差不了多少，没必要跟对方计较太多。     
        谁不想对方首先发难，巴天子的脸色一下子就变了，“好啊，道爷看走眼了，原来是同道中人……咦，不对，没有真元力的波动……”他也不想想，怎么可能是同道中人？中原哪个道门会收外国人修道了？嘴里喃喃着，手中飞剑一化二、二化三，数十道剑气结成了一个防御阵，罩住了身周一丈方圆的地盘。     
        果然，那些山石只是蠢笨地撞击过来，没一会就让他飞剑绞成碎屑，根本一点威胁力也没有。“呸，道爷还以为是一气宗的一气化万石……原来只是个冒牌货，这样不能变化的大石，要来何用？根本对修真者造不成威胁呀！”巴天子想不明白，心念一动之下，飞剑悬停在身前三尺，剑上锋芒秋水一般展露出来，化成三道一丈多宽的白色光芒，朝依莲娜当头劈下。他已经发现是依莲娜袭击他了。     
        依莲娜大惊失色，她想不到对方的反击会来得这么快，那三道光芒带着尖锐的呼啸声，猛一下就及体了，她根本来不及反应，平时引为自傲的控物术一点也用不上。     
        马里安在一旁连连跌脚，这洋鬼子懊恼得要快要一头撞死了。巴天子出来时，他心里一惊，突然想起自己撞正铁板了，光顾着思考怎么善后，他可不想对上这些“修真者”。没想到依莲娜给他闯了个大祸出来。     
        十二道白色剑光闪起，守护骑士大喝一声，双手握剑，艰难万分地挡住了巴天子这招分光下击。当一声大响，虚分的剑光劈到守护骑士手中的圣剑上，竟然发出了金铁交鸣的声音，守护骑士只觉得剑上的压力大得可怕，他们四个人合挡一道剑光，依然支持不住，不约而同单膝跪下，口中喷出了鲜血。     
        马里安大惊，一声“住手”还未来得及喝出口，八个神圣大骑士已经冲了上去，八道纵横交错的剑气冲天而起，他们八个的实力就不是那些守护骑士可比的了，巴天子也不敢托大，抛出了护身手环，手环形成一道紫色光罩把他罩在其中。神圣大骑士的八柄圣剑猛力劈击在光罩上，发出“呱、嚓”的刺耳声响，巴天子在光罩内被震得东倒西歪，死死支撑着，手一扬，一枚紫色飞燕状的传迅子呜呜细鸣着飞向山门，没入那道肉眼看不见屏障中，转眼消失不见。     
        马里安认出了这种神奇的手法，他曾经看人施展过一次，这时候心里暗叫一声“苦也”，那边三星宗的后援来得好快，两道身影从悬崖后闪出。其中一个老气横秋的声音说道：“奇怪，巴天这小子怎么发出了传讯子，不是去赶个野兽吗，也弄出那么大动静，真是的……咦，怎么来了一群蛮夷……好胆，竟敢攻击我护山弟子！”     
        出来的两个人，打扮跟巴天子差不多。头一个颔下留着长须，说话的神情语气看得像五六十岁的老人，偏偏一张脸是又白又嫩，连条细纹都找不出来，看着要多怪异有多怪异。另一个是丰神俊朗的年轻人，身上一袭道袍比巴天子的略略浅色，袍袖上洒着金丝精绣的几片竹叶，穿在他身上说不出的英俊潇洒，只是眉目间带着的隐隐傲气让人心里不舒服。     
        老道凌空子一看巴天子让人压着打就心火大燥，喝斥一声，袍袖一扬，八道袖影犹如八条青龙，咆哮着袭向格兰特他们。     
        格兰特他们大惊，哪里还顾得上击打那个光罩，连连后退，一边挥动圣剑跟那条青龙搏斗，蹬蹬蹬连退了几十步才化解了青龙的攻击。他们又羞又气，身为教廷的绝对实力者，纵横欧美从没遇过敌手，想不到这次来到中国，竟然让中国人用古怪的魔法打得灰头土脸！     
        几个人一展圣剑，闷声不响地再度扑来，目标是那个羞辱他们的老道。骑士的面子，在哪里失去要在哪里找回来。后面风声大作，大石、树木、冰雾、火柱，维奥的阴能还有四胞胎的音杀攻击，没头没脑地淹向老道。     
        老道居然还有余暇挖了挖耳朵，“吵死了！”他不耐烦地说道，扬手凌空虚抓，一个幻化出的大手瞬息间连抓了二十几把，把眼前的大骑士、小骑士、玩火的、撒冰的、吹阴风的、鬼叫的，还有一个小女孩和一个老头子，一古脑都抓了起来，狠狠往自己身前地下一扔，顺手每人都扔上三两个禁制，这群老外立刻软趴趴地倒下了，被制得一动也不能动。     
        “哼！”老道凌空子的白眼翻向了天空，“一群自不量力的猪猡！身上穿了件古怪的法衣，佩了几柄有点灵气的破铜烂铁，就敢来三星宗山门找碴……还有这几个，”他手指一点异能组的几人，“更加不像话，撒个冰儿吹个火儿，蚂蚁也弄不死两只，用来走江湖卖艺倒是能骗两个钱，居然拿来打架斗法宝……果然是蛮夷之人，井底之蛙，贻笑大方！”     
        “三师叔说得是……不过这样弱的对手，巴天师兄也对付不了，说出来只怕堕了我们三星宗的脸面。”跟在凌空子后面的星辰子有点不屑地说。他一向看不起这个五师兄，修道的进境是他们一群师兄弟中最慢的，比他迟入门的师弟都有几个修进出窃期了，他还在元婴初期徘徊。     
        凌空子怪眼一瞪：“星辰子说得是啊，这些蛮夷，最厉害也不过灵寂期，你一个元婴期的道者，没道理被人家压着打呀……平时叫你多用功你不听，现在好了吧，出丑了吧？”     
        巴天子脸皮涨得通红，强忍住羞辱，躬身道：“三师叔教训得是，弟子以后会用功了。”他一肚皮怨恨，却不敢表现出来。星辰子是掌门面前的红人，他天资聪颖，修道的进境极快，比巴天子还迟入门，却已经是出窍中期的修为了。年轻弟子中就数星辰子最出挑，上一辈的几个师叔伯极其疼爱他，法宝和飞剑赏赐了一件又一件，他们这些普通弟子没得比的。     
        马里安在地上呜呜地挣扎，他极其地惊骇，心里哀嚎道：“我错了！我不该来惹这些变态的中国人，上次的那个雷，我以为他已经是中国的绝顶高手了，可以跟眼前这个人比起来，简直是第五大街跟贫民区的差别啊……这个中国人太可怕了！”     
        马里安不知道，就算在中国，凌空子这样的高手也不多，他可是达到了分神期，这样的人物撑死了也不超过一百个。不过只要遇上一个，就够收拾他们的了。凌空子现在就很有收拾他们的意思，一双怪眼乱翻着，正打量从哪里下手，掐巴死这些蛮夷。     
        星辰子也不耐烦地说：“师叔，都处理了吧，林真师伯要设灵果宴招待远道回来的师兄，我们也快点进去叨光。”     
        凌空子想到大师兄林真那些藏品，口水都流出来了。他搓了搓手道：“好好，打发他们上路，咱们就进去了，去得迟了好东西都没份了！”说着，一蓬紫色火花从他手上搓出，分袭向地下众人。    
    　　　　


第七卷  第五章 三星宗

    别看三星宗的老道们修为高，这涵养功夫都不怎么的，凌空子就是其中修养最不好的一个。在他看来，这些蛮夷居然敢来攻打山门，那简直是不可饶恕的死罪，而且杀个把蛮夷在他心里也算不上什么大不了的事，当下毫不在乎地弹出了三昧真火，只要让这些火花碰到，马里安等人是死定了，而且还是死了连灰也剩不下一点的那种。     
        这时候，三星宗山门内突然传出一把难听的粗嘎声音，好像鸭子一样呱呱叫道：“三师叔，手下留人！”     
        凌空子听出是自己师侄赤雷子的声音，立刻把五指向掌心内一收，二十几朵分化出去的火花被他聚拢成一团，哧溜一声钻进他掌心里。一个矮胖的身影从悬崖后转出，果然是他的师侄、林真大师兄的爱徒赤雷子。赤雷子后面紧跟着的一个老道不是林真是谁？     
        林真是个形貌古怪的老道，人家修真有成的，个个都是一副俊男美女的模样，至不济也像凌空子，脸皮白嫩、三绺长须，翩翩然像个神仙中人，他却一张焦黄的脸皮，两撇老鼠须，看着阴阳怪气的，不说你绝对想不到他居然是个分神后期的大高手。     
        林真为人古怪，对他的大弟子赤雷子却宠爱有加。当年赤雷子在修真界一百年一次的大比上，被云崃阁的彩云女重重打伤，差点连元婴也消散了，林真不惜动用师门秘宝逆殇丹，挽回赤雷子一身修为，还找上云崃阁大闹一场。偏偏彩云女所用法宝用了魔宝的炼制手法，来历不明，也只能忍气吞声由得林真闹。后来赤雷子藉着逆殇丹的效力，功力大幅增长到出窃期，偷偷下山打死了几个云崃阁的弟子，还拿他们的元婴来炼法宝，事情闹得太大，林真和三星宗掌门天波子也保不住赤雷子，只好逐出山门了事。     
        名义上是逐出山门，其实林真还是把赤雷子当自己弟子，这个老道偏心得很，三星宗的后辈弟子，哪个见到赤雷子也要恭恭敬敬地喊声“大师兄”。仗着师门的威势，赤雷子在外面干了不少伤天害理的事情，没人奈何得了他。     
        这时候，赤雷子一眼看到了倒在地下的马里安神父，他走过去抓起马里安，问道：“老朋友，你怎么闯到我的师门来了？”     
        马里安一看到赤雷子就知道有救了，他在心里痛哭流涕：“主呀，赞美您呀，您圣洁的光辉果然对着您虔诚的信徒辉照呀……”     
        原来，马里安所认识的唯一一个修真界人物，正好是赤雷子，他那半桶子水的修真界知识，也是赤雷子告诉他的。     
        赤雷子解开了马里安的禁制，马里安簌簌发抖着说：“雷，真是太可怕了……你再来迟一点就看不到我们了！”马里安比其他人知道得多一点，知道刚才那些紫色的火花要是烧了上来，再有十个马里安也见上帝去了。     
        赤雷子问起他们的来意，马里安那双深陷的眼睛一转，编了个谎言出来。他说他们神圣教廷在几百年前，失落了一件圣器在中国，现在新一任教皇即将接位，需要找回这件圣器来做祝福仪式，所以教皇就派出了他们，这些神的使者来中国境内寻找。然后又解释说这种圣器散发出来的圣力波动，跟雷他们的山门很相似，所以他们误会了，以为圣器就在这里，才会做出那种不合宜的举动。说完还叫来一个神圣骑士，现场展示这种圣力给他们看。     
        他这个谎话其实漏洞百出，教廷的势力从没渗透到中国这里来过，怎么可能会有圣器失落在中国？而且新任的教皇三个月前也已经就职了。不过三星宗除了赤雷子外，这些老道是鲜少在外面行走的，就算出去也只接触修真界的人，人世间的事情他们是漠不关心的，这些不入流的“洋和尚”们的事情，他们就更加不清楚了。     
        看到格兰特的演示，林真点了点头：“是一种灵力波动，的确有点像我们护山大阵，不过他们这种灵力是借来的，不是自己修行出来的，没什么大用。”借来的灵力，跟修真者用符咒引动的天地元力差不多，对敌的时候好用，不过对修行自身却是没有好处的。何况他们这种灵力实在是太弱了，林真这种大高手当然不会放在眼里。     
        赤雷子今天心情好，师父刚才又赏了几枚灵丹给他，他拍拍马里安神父的肩，眼睛望着林真说：“师父，这些洋人是弟子的朋友，不如放了他们，招待进去一起品尝灵果？”     
        林真点了点头，干巴巴地说道：“也好，远来是客，既然是徒儿的朋友，就一起进去吧。”他实在很宠爱这个徒儿。说完，手里掐了两道灵诀打出去。     
        只听阔啦一声，万道金光在空中缓缓地流动，山脉之间云海翻腾，雾气萦绕，突然风排云散，金光并着白云退去，就在云海的中心，悬崖绝壁之后，五彩光华射出，宛如一颗石子投入了平静的湖面，所照之处把云海中心几十里的景致清楚映出。刚才还是一片虚空，仅有两座大山相连，现在两座大山之间，凭空多出几十里方圆，只见里面青山绿水、山峰挺拔，好几处山峰上还挂着飞流直下、喷珠溅玉的银色瀑布，瀑布的水珠让晴阳一照，更是瑰丽万方，让人不敢逼视。     
        这一幕人间仙景把洋鬼子们全部震住了。格半特喃喃说道：“上帝呀，这里是天堂么？圣经里描述的天堂，好像也没有这么美丽……”     
        依莲娜低着头，一副垂头丧气的样子。刚才被凌空子禁制住时，她吓得脚都软了，真的以为自己会死去，那是她第一次那么近的面对死亡。中国的这些人和事，太超出她的想像了，相比之下，她连人家的万分之一都及不上，她已经完全被打垮，自信心都击溃了。     
        林真老道很得意，本来他们本宗弟子进山，是不用搞得这么惊天动地的，掐个叩门诀就进去了，不过今天有客人来，还是远道而来的番邦客人，当然要趁机会宣扬一下他们三星宗的威势了。     
        马里安神父是一群人中最先清醒过来的，他在心里吼道：“上帝呀，这些中国人到底有多大的力量，竟然可以把这么大的地方霸占起来……”他又惊奇又羡慕，不过马里安是很会跟人拉交情打交道的，不然也不会交上赤雷子这样的朋友了。他没口子地赞美三星宗的山门有多么的华丽，三星宗的老道有多么的法术高明、惊天动地。把几个老道听得合不拢嘴，连星辰子也满意地微翘起嘴角，觉得这些一身是毛的洋鬼子也有点可爱的地方嘛。     
        马里安神父他们在三星宗里饱览了一顿美景，才被引到林真设的灵果宴上去。灵果宴上都是林真几千年来收集的各地灵果，有干有鲜、有红有绿，摆出了数十碟。     
        除了天波子在闭关没到之外，整个三星宗的弟子到了七七八八，凌空子和一些门下弟子看着灵果直咽口水，他们这些修真者什么都不吃，就是好喝个小酒、吃点灵果，这些都是能补充灵气、巩固修为的好东西。     
        马里安他们就惨了，这些人肉胎凡身，餐餐无肉不欢的，小小几个果子怎么吃得饱？虽然灵果所含灵力充沛，不过他们也吸收不了多少，只觉得肚子里还是饥里咕噜地饿得要命，只好拼命喝酒。     
        酒倒是好酒，清酿液，虽然比不上金澄酒，也是不可多得的好东西了。装在小小的玉杯里，更映得酒色碧绿，青翠欲滴。林真喝得高兴，从怀里掏出一块牌子，扔给马里安。“那个什么马安的，你们这样乱找不是办法，老会找到别人的山门那里去。既然你是赤雷的朋友，那么老道给你们这个……三星宗的令牌，遇上什么事就拿出来，不论什么地方的修真者，都要卖我们三星宗的面子！”林真老道狂妄地说道。     
        马里安大喜过望，本来见了中国修真者的实力之后，他已经萌生退意，万一下次再摸到人家山门去，他死了都不知道什么回事！现在林真竟然送给他令牌，也就是说将整个宗门送上来给他当靠山，他刚刚才打听清楚了，这个三星宗是中国四大门派之一。哈哈，这下他还怕谁来？     
        他赶紧接过那块巴掌大小、银光闪动、前面用特殊字体铭刻着“三星宗”三字的令牌，心里已经想到得到圣地的美妙远景了。“可普那个老家伙说，里面的圣力波动是前所未有的强大，只要我得到了那种力量，就能把教廷引领回昔日实力最强劲的时代……不，是比那时还要强十倍、一百倍！到时候我就是整个教廷最伟大的先知和引领者，我还怕什么中国修真者？哼哼！”心里怀着鬼胎，马里安嘴上又是一阵甜言蜜语的道谢。     
        当下宾主尽欢，赤雷子把马里安一行送出山门，马里安怀揣令牌，领着一群人，施施然又开始了他的“圣地探访”大计。     
        另一个地点，在蜀境内，某处水底下五百多米的地方，萧城掐着避水诀，盘腿坐在一块大石上，有点无聊地传音道：“你好了没有？”     
        鸿明头也不抬：“再等一会，这个阵法，我上次来的时候就没闯过去，似乎是跟时辰季节有关……我要找到它的阵眼，把它彻底破去才行。”    
    　　　　


第七卷  第六章 道海天

    这里是瘦金湖底。之前鸿明带着萧城，选了个偏僻的地方悄悄下了水。     
        鸿明有一半是灵体，在水底对他影响不大，萧城掐起避水诀，他的修为不高，只把水逼开身前半尺，不过足以支持好几个小时了。     
        没一会就下到湖底，鸿明一脸慎重，在湖底下迈着八字步走了一圈，最后站定在偏西方位的一个点上，喷出一柄飞剑，上百道剑气结成圆形，从湖底地面一击而入，搅起一阵泥沙石屑。鸿明身形随着隐了下去，他朝萧城招招手，萧城会意地跟上。     
        鸿明所用飞剑剑光斑驳不纯，萧城认出这柄飞剑正是白闻天那天掉落的，比自己的闪雷剑差了很多，他嘿嘿一笑，鸿明果然穷得疯了，怪不得心心念念要搞到法宝。     
        前面飞剑开道，萧城感觉自己像一只在打地洞的老鼠，曲曲折折地钻啊钻啊，最后飞剑破开一堵土墙，眼前豁然开朗。     
        玉阙牌楼，金庭玉柱，华光四射，湖底之下竟然别有洞天。萧城第一次看见这样富贵的景象，不禁睁大了眼睛啧啧称奇。     
        只见牌楼之后一共有九座宫殿，高高矮矮，依着九星位置排列，最奇异的是宫殿之间有彩虹相连，烟霞明灭，奇丽莫名。不过这九座宫殿可不好进，依萧城这样新丁的眼力，也看出里面布置周密，阵法一个套着一个，看似全然不设防，其实蚂蚁也难爬进一个。     
        别的不说，就眼前这温白玉石牌楼，已经是一件奇物。萧城他们破开土墙，湖水涌进，可是到了这玉牌楼前面几十米处，湖水被生生逼开，这玉牌楼周围就好像有一个无形的大罩子，把牌楼、宫殿全部罩在了里面。     
        “靠！这是什么地方，好牛X！”这样的华美无俦，人世间的皇宫跟它一比，简直像乡下的小土屋。萧城眯起眼睛四处望，表面上一副刘姥姥进大观园的模样，暗地里用神识查看，他早发现这是一个非常厉害的大阵，不但能逼开湖水，他如果敢冒冒然跑上去，铁定被绞成碎肉。     
        “这是道海天。”鸿明旧地重游，抬头望着牌匾上三个古体字，颇多感慨。“这里是一个上古散仙的居所，据说里面遗留下了他生前所炼制的所有法器、灵丹和典籍……我年轻时来过这里，那次连牌楼大阵也没闯过去……自此之后，我发愤苦修，好不容易修进分神后期，本门功法所限，再无寸进，正打算来这里破阵，却遇上了无心子……唉，一饮一啄，莫非天定。”     
        萧城明白了，这里只是散仙的居所，散仙本身的实力虽然强，却不是修真者追求的无上大道，鸿明显然认为这里对他的帮助不大，所以选择了去无心子发现的那个地方，没想到却连肉身也失去了，搞得现在不伦不类，比散仙还更加不如。他现在急需法宝飞剑，又想起这座湖底宫殿来了。     
        鸿明对着玉牌阵法呆呆出神，在脑海里回想破阵的手法。好一会儿后，他觉得有把握了，手掐灵诀，一道银光射出。这是大周天阵法，只要时辰季节一产生变化，就会相应变化，是一种很玄妙的阵法。鸿明刚才沉吟是因为觉得这阵法跟上次所见不同，这时候一确认，立刻着手破阵。     
        果然，阵法在一阵轻微的波波声后消去无踪，玉牌周围轻烟漫出，云雾轻绕，依然有逼水功能，对人却是无碍了。     
        萧城精神一振，跳下地来。刚才他嘴里喊着无聊，其实一直没放过观察这个阵法，这种大周天阵法飘渺无极中也有记载，但是论述比较简单，阵法这种东西本来就是千变万化，存乎一心的，同样一个阵法，在不同的天时地利下，破解的关键各有不同，具体的破解方法就要看修真者个人的经验和见识了。     
        萧城的理论水平是不低的，可惜经验太浅，所以他不肯放过一丝一毫可以学东西的机会，刚才通过观察鸿明的手法，再跟大周天阵法一印证，他不但了解了大周天阵的奥妙之处，连鸿明的破阵法诀也偷偷学了起来。这时候心情大好，他笑嘻嘻地说道：“老哥果然厉害，咱们快点进去了，里面还有硬骨头要啃呢！”     
        他们迈步走进玉牌，只觉得呼吸一畅，已经完全脱离了水底，进入到一个奇妙的天地里。这里无天无地，上方空空渺渺的，似乎很远又似乎很近，下方虚虚晃晃的，茫茫然似乎见不到底。萧城知道这是用大法力开辟出来的空间，那是法力达到很高深的程度才能做到的，道海天的主人只是个散仙，却有这样的手笔，看起来也不是个普通的散仙。心里面的期待不由得又高了一层。     
        眼前的九座宫殿翠檐玉柱，映照出的光芒把这片空间都照亮了。不过它们结成的九星连环绝杀阵非常难当，九座宫殿上应九星之位，外围是迷阵，这难不倒鸿明，这种阵法妙就妙在它是九星连环，破去一星阵不难，破两星阵的时候困难加倍，三星阵再加倍……到九星阵的时候，不是绝顶的修真高手就别想了。     
        鸿明现在勉强挨上了绝顶高手的边，他也不多话，这九星阵早在他脑海演练多时，这时候法诀一掐，连续上百道法诀打出，红光蓝光不断轰向阵法，轰轰叭叭连串爆响中，头六座宫殿之间的彩虹被打散。     
        显然以今时今日鸿明的实力，还是离真正的绝顶高手有一段距离，他只能破去六星阵而已。     
        收起了手，鸿明不禁心情沮丧。“唉，最重要的法宝物件一定是放在最后三座宫殿里的，可惜啊，我还是实力不济……”     
        “我来试试！”萧城跃跃欲试，废话，有好的法宝怎么可以错过！他刚才已经飞到空中查看这个阵法。这时候沉吟了一会，飞到位于九星最末的一座宫殿旁边，双手一掐，左手“破阵诀”，右手“大明灭诀”，轰然击出。     
        鸿明只能破去六星阵，心情不禁有点沮丧，这时候看萧城兴趣高涨，也只是微微一笑，跟上去在他身周护卫，并没有阻止。他从没想到萧城会成功，毕竟实力的差距摆在那里，何况萧城一出手就试图攻击威力最大的九星阵，     
        萧城那两道法诀挥出去，环绕第九宫殿的彩虹微微一动，发出一连串清脆的暴响。萧城知道自己押对宝了，他赶紧哇啦哇啦叫起来：“哇呀！押对了啦……老哥快加一把劲，我功力不够哇！”破不去这个阵法，让它反噬起来可不是好玩的，再有十个萧城一样要交代。     
        鸿明也发现了异常，他是心机深敏、见机极快的人物，这时候双手汇聚全身劲力击出，只听轰然巨响，好像烧起了一连串的鞭炮，哔哩叭啦震声中，最后三座宫殿的彩虹一阵荡漾后消去，阵法已经完全破掉了。     
        “哟嗬！果然是这样，九星连环，最后一重大阵后续乏力，这才是破阵的阵眼！”萧城手舞足蹈，异常得意地庆祝新手的胜利，高兴得简直像得了数不清的法宝。     
        鸿明瞪大了眼睛说不出话来。妈的，也太伤他自尊心了吧，分神期大高手搞不定的事，让个元婴期的小弟弟搞定了？“搞什么……”他忍不住骂道：“怎么可能从威力最大的第九重阵法破去，这不是胡闹吗……”他实在太意外了，没想到这个困扰他多年的难题，竟然是用这样的方法解决的。     
        “嘿嘿，这就是惑敌之法了。”萧城这时候高兴啊，他第一次破去前辈高人摆下的守护大阵，心情爽得就像六月天里吃了一桶冰一样，简直爽得全身都飘飘然了，他滔滔不绝地给鸿明讲起来：“阵法布道千变万化，要破阵最重要是找出阵眼之处，就好像这九星连环绝杀阵一样，威力虽然很大，阵眼处却是它唯一的弱点。九星绝杀的阵眼有十二种布置方法，其中最险、也是最高明的方法就是在第九重大阵处布眼，我看这里的主人手笔很大，肯定是采用这种法子的，呵呵，果然让我蒙对了。”     
        鸿明一脸的复杂，他都不知道说什么好了。白活了三四千年，他吃过的盐真是比萧城吃过的米都多了，结果还要靠这小子指点。“你的起点真高……嘿嘿，十二种布阵法，我听也没听说过。”人比人气死人呀，鸿明更加肯定萧城跟那个人有渊源，那人的师门是炼器大家，阵法正是他们最精擅的。     
        萧城呵呵傻笑，他看着眼前这九座宫殿，就像看到九只小嫩母鸡的黄鼠狼，那口水简直是吧嗒吧嗒地直往下滴。     
        鸿明的眼光望定了第九殿“咄咄宫”，他对萧城说：“老弟，我们一起进去吧，散仙的重要宝贝都在里面。”    
    　　　　


第七卷  第七章 海天重宝

    萧城说道：“你我还是分开来逛算了，你选第九殿，我就去其他地方瞅瞅，要走的时候老哥再找我。”说完自顾自的走进了第八殿“道法宫”。     
        鸿明早按捺不住了，这宫殿里的法宝对他有重要的意义，他将要去的地方凶险难测，如果不能在这里得到威力足够强大的法宝，他可以说一点闯进去的希望都没有，当下也懒得理会萧城的动向，直直闯进咄咄宫里去。     
        萧城进了第八殿，一如所料，正殿内拱形的圆顶飘渺高远，闪出一种淡淡的灰蒙蒙颜色，就像下雨前的天空，除了大厅四周的四根合抱大柱子外，空空如也，连根毛也找不出来。萧城喃喃自语道：“果然是这样，玉瞳简中说九星为眼，八星必为阵枢……嘿嘿，一柱挚天，看小爷怎么破你。”     
        他飘身而起，在四根大柱上连环拍击了九九八十一掌，拍击的部位、下掌的轻重都非常讲究，掌落缤纷，异常好看。八十一掌拍完，萧城的额头竟然略略有了汗水，“嘿，归位八十一掌，幸亏小爷记性好，不然还真施展不出，这落掌的部位要是差了一厘一毫，小爷就该见阎老五去了。”     
        四根大柱慢慢开始移动起来，哐哐声向四角隐去，同时灰色的天顶好像被击穿一个大洞似的，一阵异彩闪耀后，射下一道足足十人合抱的大光柱下来，地下受到这光柱照射，烘烘连声，升起了一顶红金色的美丽大伞。     
        萧城毫不犹豫地站上去，一手扶着温润的玉质伞柄，大伞缓缓上升，周围似有云雾生成，随着那道光柱升出灰蒙蒙的天空，上面果然别有洞天，一座小巧玲珑的“天外天宫”，在一个额外区隔出来的小空间里，孤零零地飘浮着。     
        萧城深吸一口气，知道这里才是散仙真正的藏宝之处。他闪身进去，小小的大殿内就只摆着一张云案，上面有三样东西，一枚戒指、一本非金非玉的书册、还有一串闪着冷冷寒光的金色薄片。     
        萧城大喜，上前去一把攫起戒指。这枚戒指放在最中央的地方，白痴才不知道这是好东西。他拿着戒指把玩了一下，戒指的材质是一种不起眼的古铜色金属，以萧城对炼器的认识，也不知道这种金属到底是什么，戒面布满螺旋状的银色细纹，一圈一圈的，找不到从哪里开头，也找不到从哪里结束，看得久了，突然觉得所有的细纹浮现出来，构成层层复复的古老符咒，光是这样看着，那股庞然的威压就加身而来。     
        “好家伙！”萧城勉强把视线移开了，如果是功力差一点的，长时间注视戒面，只怕连心神都会受损。     
        萧城心知这是一件异宝，可是翻来覆去都看不出用法，心念一动，把戒指往手上一套。果然，里面竟然有巨大的空间，空空荡荡的比璀璨手镯也差不了多少。     
        不过明显跟璀璨手镯这种纯储物的器具不同，戒指里面分成了上下十层空间，更令萧城吃惊的是，表面那层竟然布置有几百层厉害的阵法，以萧城的眼光竟然一个阵法也认不出。他将神念小心的避开阵法，一扎到底，在戒指最底层的空间里，终于找到了一个玉瞳简，还有一把奇特的飞剑。     
        玉瞳简记载了这枚戒指的名字、用法，还有这里的其他东西的介绍。萧城把玉瞳简握在手中，略一扫视，简直是喜出望外，哈哈傻笑起来。“罗天戒，罗天戒，大戒罗天……里面三百六十一层天罗大阵，除了活物之外，大到山峰、小到蚂蚁细物都可以罗致……奶奶的，以后谁跟小爷打架谁倒霉，小爷非把他的裤子都‘罗’回来不可！”     
        简单来说，这是一件打劫飞剑法宝的特殊用品，对方打架的时候只要一祭出法宝，萧城就可以用罗天戒给他来一下子，到时候他的法宝咻一声就被收进罗天戒里来了……嘿嘿，简直是居家旅行、打架夺宝的必杀利器啊！”     
        戒指里的那柄飞剑也不是凡物，紫莹莹的剑身长三寸三分，形状很特别，像一只橄榄，不过是一只两边锋利、中央厚实的橄榄，半椭圆形的剑体像有无形火焰不断流转，非常奇妙。萧城从玉瞳简得知，这柄飞剑名叫“紫炎”，是用一种九天之外霜河采集到的紫霜砂，加上上古火魂和若化石，用古法锻造而成，威力奇大，用普通的法诀根本操控不动，玉瞳简里提供了十多种小灵诀，基本上可以指挥得动了，就是不太灵活，原来的那个散仙对此也很遗憾。     
        萧城这时候没时间慢慢收炼，把它又扔回罗天戒中。转过身看起剩下的两样东西来。     
        书册是散仙费尽心血得到的，“天阕修行录”，是一种古修行的功法，对现在严重缺失后面阶段的修行功法，能起到非常重要的指导和修正作用。可是说，这是当世高手都念兹在兹的宝贝，只是对萧城却没有用处。     
        他的修行功法非常完整而且精深，看到这东西也只是耸耸肩，随手扔进了罗天戒里。另外那串薄片来头也非常大，名为“吞天十八尺”。萧城拿到手里随便一抖，漫天的尺影呼啸，吓得他赶紧又收回来，怕自己不小心把这座宫殿都震跨了。     
        把它们都收起来，拍拍手，萧城心满意足地原路回去了。     
        乘着红金色大伞下到道法宫里，他现在已经知道华美的大伞名为“拥红遮”，是一种飞空物品，这样的好东西他当然也不会放过，手掐集放诀，把拥红遮收缩成指头大小，随手也放起来了。     
        出到外面一看，鸿明还呆在第九殿里没出来，他到处逛荡，看中的东西就毫不客气地收起来。道海天内不计天外天，九座宫殿分别是“无为宫”、“咄咄宫”、“道法宫”、“云天宫”、“澄海宫”、“自在宫”、“琼林宫”、“金丹宫”和“大幻宫”。     
        鸿明在咄咄宫里，道法宫萧城已经逛过了，接下来的“无为宫”、“云天宫”、“澄海宫”和“自在宫”，看起来都是起居打坐的静室，没什么特别的地方，“琼林宫”的正殿里摆着九张古朴的云案，都是一些飞剑法宝之类，一件件被禁制好了，闪着微微的各色光芒，静静地躺在云案上。     
        萧城哪还有客气，扑上去就解禁制。飘渺峰的破禁制手法很巧妙，这儿的禁制也只是小禁制，主要是困住飞剑不让它飞走而已，所以他一破一个准，毫不犹豫地全部揣进了口袋里。     
        点算一下，飞剑收了十七八口，杂七杂八的法宝也收了一堆，有一个盘子状的扁圆体，通体闪着冷光，入手就冷得萧城打寒颤，要知道以萧城现在的修为，要让他打寒颤可不是一件容易的事情。看来这里面好东西很多啊，他欣喜地收入了储物腰带中，准备有时间再慢慢收炼。     
        琼花宫的外面种满了奇花异草，已经几千年没有人来过了，这里的花果长得葱葱郁郁，成熟了的确实不少。萧城自从炼丹以后，满心想的就是搜集天地间的灵药，这时候一看这么多灵果，欢呼一声，冲上去就摘。     
        咦，一棵长成“卫”字形的植物，整棵植物就一根一茎一叶，那叶子向旁边斜伸出来，叶尖上吊着一颗蓝莹莹的果实，似乎是蓝梅果啊，补气延年的好东西，还可以用来合丹。还有一种朱红色的果子，只有黄豆大小，长满了一整棵小矮树，萧城扔了几粒进嘴，有些甘甜爽脆，有些清香多汁，同一棵树上的果子，竟然滋味各有不同，吃在嘴里异彩纷呈，惊奇得萧城抓耳挠腮，卯起来一顿狠采。     
        采到后面他就犯了愁了，几个大的玻璃瓶子都装满了，而且采得多的话，玻璃瓶子保存效果不好，容易变坏，浪费了东西，他依依不舍地住了手。     
        这时，耳边鸿明的声音传来：“老弟怎么停手了，好东西还没采到呢！”鸿明神采飞扬地出现在他身边，腰间多了两条储物腰带，手里拿着个鼓鼓囊囊的储物口袋，看样子也是满载而归。     
        萧城尴尬地挠挠头，说道：“呵呵，没家伙装了……可惜了，还真的有不少好东西啊！”他一脸渴望地看着沿路的各种奇花异果，那样子就像看到心爱的糖果却吃不到的小朋友，一点也不掩饰作伪。     
        鸿明哈哈一笑，他觉得这小子挺有趣的，有时候心机深沉，有时候又像个孩子一样不设防，让人家看不懂。他往腰间一抹，手上已经多出了三四个冷晶匣，每个匣子都有半尺见方、一尺见长，竟然是用一整块冷晶雕琢而成，这手笔就阔绰得很了。     
        萧城一见大喜，他想要这种冷晶做成的储物器具好久了，用来放果实和灵丹那是一流啊。“老哥，还有没有冷晶瓶？”他大咧咧地开口问鸿明要了。    
    　　　　


第七卷  第八章 灵丹妙药

    鸿明也不是小气的人，爽快地掏出了好几个手掌大的冷晶瓶，够装上十炉八炉丹药的，萧城一点也不客气地收下来。他找出那本《天阕修行录》，抛给鸿明道：“给你，老哥想要了很久的。”     
        也不理会鸿明看到那本书的复杂神色，萧城一路喜滋滋地摘下去，哈哈，这里的好东西真的不少啊，最差的也是一些常人吃了能强身健体的灵果，合药的异果更是少不了。转眼间萧城就将自己认识的全采光了，他想了想，回头把不认识的也采了一遍，他现在不认识，可不代表以后不认识，万一出去了知道有好东西没搞到手，那不是后悔死了？总之有杀错没放过，摘他妈个片果不留！     
        一路疯狂地采摘过去，只留下还没成熟的不下毒手，鸿明静静地在一旁看着，他不会炼丹，对这些灵果的兴趣不大，只是出手摘了几味单吃效果就很好的果子，其他都让萧城摘光了。     
        鸿明说道：“差不多了，我们去丹室瞧瞧。”丹室里面的灵丹才是鸿明想要的。     
        丹室在第七星的金丹宫里面，偌大一个正殿，就只有掐丝珐琅石铺底、鎏金点翠的一个半人高云台，云台上端端正正摆放着一只古意盎然的单足鼎，旁边一排青玉架子，摆了大大小小上百个冷晶瓶，青玉架子下方还有个海碗大小的玩意儿，除此之外别无他物。     
        单足鼎浑圆的鼎身是淡淡的金色，浮雕着五只张开双翼的蝙蝠，五只蝙蝠周围缭绕着不断流转的烟云，骤眼望去，好像活物一般，非常奇异。     
        鸿明全身大震：“五蝠如意鼎，天啊，是五蝠如意鼎……”他实在太惊讶了，这种传说中的玩意儿居然会在这里出现，他突然发觉自己低估了这里的主人。     
        萧城看到鼎炉也很惊讶，这玩意儿似乎比朱叶丹鼎还要高级，看鸿明的样子就知道了，铁定是一件了不得的异宝。     
        萧城对什么都很好奇，何况炼丹的看到好丹鼎，简直就像蜜蜂看到花蜜，不心动是不可能的。他上前围着丹鼎走了一圈，伸手去扳了两扳，鼎炉一动也不动，浑身更是严丝密缝的，一点打开的迹象也没有。萧城傻眼了，他挠着头道：“嘿，老哥，这玩意儿要怎么搞？”总不能拿飞剑剖开它吧？     
        鸿明一指点出，按住正中一只蝙蝠左边翅膀上的第三节，运起真元劲，向左边一扭，再向右边一扭，上面那个圆形的盖子“波”一声打开了，吡吡啪啪地冲出了满室的丹药。鸿明大吼道：“糟糕，我忘了开鼎前要打出收丹诀，老弟快收啊，落到地上就完蛋了！”他自己闪电一般飞身出来，两手虚抓，用他至柔的灵力裹住了数十颗丹药。     
        萧城可没这手功夫，不过他福至心灵，听到鸿明提到收丹诀，立刻把他知道的所有收丹诀都打了出来，他悬停在空中越打越快，从一式诀打到最繁复的上百式灵诀组合。萧城从来也没这样快速地打出灵诀过，简直是脑部和手部结合的高难动作，几百手灵诀一打出来，他出了一身冷汗，可见负荷有多大。     
        不过效果也好得惊人，一炉喷出的几百颗灵丹，除了鸿明收走的三四十颗外，其余大部分被他收拢到身边，浮浮沉沉地好像行星围着太阳一样，很留恋地留在他身边转动着，掉到地下的只有区区几十颗。     
        这种丹药是一种果冻状的绿色，指头大小，半透明的内部闪着一点莹光，远远看到倒像一群萤火虫围着萧城一般，非常奇异好看。     
        鸿明收好那几十颗丹后，一转身看到这副景象，他又惊讶又好笑。“老弟好手段呀，竟然可以收到这么多丹……”     
        萧城很辛苦地掐着灵诀不敢放，他哇啦哇啦叫起来了：“老哥别光顾着说了，快帮忙啊！小弟功力不足，掐着灵诀很痛苦呀！”     
        鸿明忍住笑，飞上前去收起丹药，一共用了七只冷晶瓶才收完了，数一数，足足有三百多颗。鸿明把最后一颗丹药收起，萧城才松了一口气，他接过冷晶瓶，瞅瞅这种奇特的灵丹。“好奇怪，里面会闪光……老哥，这种是什么丹？”     
        鸿明也拿着一只瓶子，叹道：“鼎鼎大名的聚萤丹……里面蕴含的灵力非常厉害啊，如果我在出事以前得到，只要这样的一颗，就能突破境界进入合体期了。即将渡劫的高手服了也是大有好处，我就听说过有一个修真者，凭了三颗聚萤丹硬是渡过了天劫，而跟他同时渡劫的同门师兄却灰飞烟灭了，要知道他师兄的实力是公认的比他强……这是修真界最出名的灵丹妙药了！”     
        萧城明白了，这丹药里面蕴含的灵力一定非常惊人，修真者渡劫，说到底是靠自身的实力与老天爷抗争，聚萤丹能源源不绝地补充灵力，对渡劫的好处那是不言而喻的。不过他就不能乱吃了，上次吃了一粒不知名的灵丹，提前结成了元婴，这次再乱吃只怕会爆体而亡。     
        眼见收到七瓶之多，他把其中两瓶推给鸿明，自己收起了五瓶，笑嘻嘻地道：“老哥，这是你帮我收丹的劳务费。”     
        劳务费？鸿明愣了一愣，这是什么东西？生活在一千年前的鸿明还没有适应现代的一些用语。不过他实在需要这个，也就没有推辞，接了下来。“多谢老弟啦……对了，这玩意儿老弟现在不能吃，到了出窍期可以吃一粒，分神期就没所谓了。”     
        萧城点着头说：“好，我把它留下来，奶奶的，我的元婴结得不稳妥，以后多吃点灵药补回去。”     
        鸿明皱了皱眉头，说道：“不必灰心，老弟是有福之人，我这次也是沾老弟的光才能进到后面三殿，有福之人上天会眷顾，不会有事的。”     
        萧城眼见鸿明说得诚恳，点点头笑道：“反正没那么容易死的，走一步算一步。对了，旁边这个是什么玩意儿，香得厉害啊！”萧城早就留意到丹鼎旁边一个龙状的小盘炉，散发出一股冷幽的香味。     
        鸿明提起一看，叹道：“好家伙，是云龙暖，里面有三颗安神九幽香，老弟把它收好，以后入定的时候燃起它，很有好处的。”这东西的安神效果比银毫尖还要好得多，有它在身旁绝对不会有走火的危险，不过对鸿明这种级别的高手就没什么用了。     
        剩下青玉架上的冷晶瓶，不用说都是散仙炼制的灵丹妙药了，洋洋洒洒上百种，以鸿明的眼力也只能认出其中二十来种，他把认得的挑出来，一人一半跟萧城分赃完毕，一边嘴里不断叮嘱：“那个百纤丹是用来解毒的，元占丹可以疗伤……还有这个极水丹是水性的，老弟是火性体质，服之有害……这个离火丹就对老弟很有好处了，可以多吃。”看着剩下的不知名丹药，他犹豫了一会，把这些都给了萧城：“老弟修真的岁月还有很长，或许会有用处，就由老弟收起来吧。”     
        萧城笑嘻嘻地一一接过，他觉得鸿明对自己实在不赖，虽然说有点私心在内，不过鸿明这个人其实也挺好相处。他说道：“鸿明老哥，谢谢啦。”     
        鸿明游目四顾，除了那个丹鼎还在原地外，周围确实没有其他东西了。他说道：“这个五蝠如意鼎是上古宝物，据说只要功力够，连仙丹也可以炼的……可惜了，没有收取法诀，这样的宝物不能强行收取，不然这里会整个全爆开……算了，我们走吧。”     
        萧城惊讶道：“咦，这玩意儿不能收的呀……既然老哥要放弃，那么我来试试吧，老哥让开一点。”这样的好东西，萧城怎么可能放弃，他会的稀奇古怪法诀很多，想了想，挑出几个比较艰涩的灵诀，那都是在这里找到的玉瞳简里记载的，可惜五蝠丹鼎一点反应也没有。     
        萧城挠挠头，“收放诀无效，看来只对法宝有用，对丹鼎是无用的……丹鼎，啊，对了！”他想起自己在游戏中曾经用过朱叶丹鼎来炼丹，朱叶丹鼎有一套专门的收放法诀，跟其他法宝都不一样的，怎么就忘了这回事呢！     
        一连三个收式打过去，五蝠如意鼎果然有反应了，一声低沉的嗡鸣过后，它轰隆一声，离开了原来的位置，缓缓向萧城飞来。萧城一把接住，又惊又喜，知道自己的收取成功了。     
        鸿明在一旁眼巴巴地看着，羡慕得要命。这是上古奇宝呀，谁不想要？不过总算鸿明的境界不低，又明白自己没有炼丹的能力，得到这丹鼎也没大用，这才按捺住了出手抢夺的心情。     
        “哈哈，好宝贝！”萧城在五蝠丹鼎上亲了一口，随手收进储物腰带里去了。     
        眼见着差不多了，两个人已经把道海天搜刮一空，鸿明说道：“咱们这就走吧……我知道一条路，可以从一个奇妙的地方出去，不用走回头路。”说完嘿嘿一笑，笑容中带着点奸诈。     
        萧城没有发觉，他兴趣大涨，又一个“奇妙的地方”？他觉得自己跟鸿明出来历练还真是跟对了。     
        “好啊，又是什么古怪的地方……老哥你带路，我们走！”他兴高采烈地说道，不知道自己快要让人家卖了。    
    　　　　


第七卷  第九章 奇妙的地方

    去那个地方必须用地行术，天阕修行录里提到过这种法术，萧城早把天阕修行录复制到玉瞳简里去了，反正那个玉瞳简里收了一些小法诀，空间还有得是。他找出那个玉瞳简查看了一下，就大概学会了。开始的时候用得很生涩，后来如鱼得水，越走越快，勉强跟得上鸿明了。     
        鸿明选择的路线又远又曲折，他在前面领着路，好像一只飞鱼一样游得飞快，不时停下来用神识感觉一下周围，然后继续赶路。走了有两个多小时，就在萧城心里大喊吃不消的时候，鸿明终于升了上去，没一会两人就冒出了地面。     
        “靠！这儿是哪里，美呆了！”萧城一踏上地面，就被眼前的美景震撼了，他惊奇地左看右看，差点扭过了头，把脖子给扭断了。     
        眼前一堵墨绿色的岩壁，无限延伸向远方，岩壁上方层层叠叠的，长满了各式各样奇特的植物，远处是隐隐约约的高山，一圈一圈地，将这神奇的岩壁，还有前面一望无际的大草原围了起来。     
        萧城还没看过这样的美景，满眼都是绿，深绿浅绿粉绿淡绿墨绿碧绿，看得他深深陶醉了。他用力吸了一下鼻子，清爽的空气中灵气逼人，他只觉得神清气爽，大赞道：“果然是好地方……老哥，这是什么地方啊，在这里修炼的进度一定不错，灵气很足啊！”     
        鸿明笑眯眯地道：“这是一个古修炼场，上古的修真大家族为了锻炼子弟，特地区隔出来的，里面放养了很多早已经绝种的灵兽，还有各种各样稀奇古怪的东西，只要你有本事，在这里的收获绝对很大。”     
        萧城心里有点兴奋，他现在对探索新地方的兴趣很大，何况这里还有醉人的美景。他飞上空中，想要看一下全景，结果“趴哒”一声，摔了个非常难看的狗吃屎。     
        “靠！什么玩意！”萧城艰难地在地下来了个乌龟翻身，他只觉得一股庞大的压力把他从空中打了下来，自从他学会飞行以来还没出过这么大的丑，心里觉得莫名其妙得很。     
        鸿明嘿嘿一笑，“我忘记跟你说，这里是被禁制住的，不能飞、不能用飞剑，只能用法宝……老弟，你就留在这里玩儿，这里遍地都是宝……老哥哥先走一步了！”说着白光一闪，人就消失不见了。     
        “咦？”萧城傻眼了，他两手撑着地，这才察觉自己可能让鸿明给卖了。扑簌簌一阵风吹草动，草丛里、岩壁上冒出来许多亮晶晶的“小灯笼”，非常“热情有劲”地看着萧城，周围的怪兽闻到生人气息，气汹汹地逼上前来，转眼就“热情”地把萧城围了个水泄不通。     
        “妈的，侏罗纪公园中国版啊……奶奶的别把头拱过来，你的口气臭死了……靠，想咬小爷我，看飞剑……咦，不对，看法宝……妈呀，好大个头……”     
        一轮“艰苦奋斗”之后，萧城终于冲出重围，他甩开膀子，两片屁股晃动得比电动马达还快，扭啊扭啊，一溜烟地钻进了密林深处。     
        妈的，他很久没这样狼狈过了，鸿明那老小子果然没安好心！萧城愤愤地握紧了拳头。     
        暗夜里的微风拂过林梢，一轮朗月当空直照，周围大量的怪兽发出古怪的嚎叫声，萧城站在一棵高高的树下，寒星一般的眼眸闪动着，锁定了一条伏在岩石下面的三索线。     
        经过了这些天，萧城已经完全熟悉这里的环境了。这里真是一个非常古怪的地方，周围高山耸立，而且似乎设立了大型的禁制，从外面是进不来的，除非学他跟鸿明一样，从地下钻出来。这里的怪兽也出不去，经过几千年的休养生息，这里俨然已经成了怪兽的乐园。     
        萧城很快就发现，这里果然遍地是宝。准确地说，应该是这儿的怪兽浑身是宝。那个久远以前的修真家族实力非常强劲，派出高手四处把各种异兽搜罗了回来，禁制在这个圈养场里，后来这个家族逐渐没落，这个圈养场就被人们遗忘了，除了鸿明这种活了几千年的老怪物外，谁也不知道还有这样一个地方。     
        所以这里的怪兽很多都是人们从没见过的异种，有些萧城在炼器大纲上见过，例如他追了一天一夜的这条三索线，天雷阁的玉瞳简就提过这种蛇的皮可以炼器，蛇胆更是难得的合丹药材，萧城一见到就穷追不舍。     
        三索线是一种漂亮的异蛇，全身银色，只有背上有三道红色的细线，因此得名。这条三索线被他追得狂性大发，后来见干不过萧城只好逃走，逃到岩壁下的一块巨石下面躲了起来。     
        萧城打量了一下那块巨石，觉得自己应该搞得定。他抛出一串金属片，正是在道海天里收到的法宝“吞天十八尺”。萧城来这儿后飞剑不能用，急就章地练了几件法宝，这件吞天十八尺一如他所料是威力最大的，他用得还不是很如意，不过拿来对付一块石头是绰绰有余了。     
        吞天尺在空中带起一金色的幻影，飞过的地方连空气都被磨擦生热，速度实在太快了。轰一声，那块巨石整块被炸裂来开，碎片迸射，威猛骇人，萧城都要往旁边让一让。远处有些野兽被惊动了，恐怖的嚎叫声不断传来。那条三索线却不见影踪。萧城皱了皱眉头，闪身过去一看，原来大石所在的地方出现了一个黑忽忽的洞口，大概两尺见方，看来三索线是躲到这里面去了。     
        萧城毫不犹豫地飘进去。他刚刚来到这里的时候就试过了，根本没有办法离开这里，飞是飞不起的，地底也不行，他在地面下转悠了老半天，差点把自己憋死，结果冒出头来一看，还是在这个范围内。     
        他现在知道是让鸿明耍了，那老妖怪把他困到这里一定是别有用心的。     
        哼，反正也走不了，他就到处闯闯看看，顺便多收集一些好材料，这样的地方，别人想来还来不了呢，他也不怕鸿明不来找他，现在就看谁的耐心大了。所以萧城早早打定主意，怎么也要在这里搜刮得够本才走。     
        一头扎进了那个洞穴里，萧城觉得身子一轻，似乎又能飞了。洞穴越往下越宽，是个反漏斗的形状，而且也越来越光亮，下面似乎有些什么照明的东西。萧城控制着下滑的速度，好一会才到了底部。     
        萧城站在地面，向四周张望着。“我靠，又一个古怪的地方！”这个大漏斗形的底部面积很大，萧城估计最少也有十平方公里，整个空间分成两部分，一半是红色的，别一半是绿色的，两种颜色互不侵扰，在中间形成一个分明的界面。     
        萧城刚好落在红光的一侧，红光均匀地将他罩在了里面。他好奇心大起，想看看这种奇怪的景象是怎么形成的，仔细观察了一下，他发现周围的洞壁里镶满了一种发光的红色晶体，看来这些红光都是晶体发出来的。他走上前去，这些晶体镶嵌在岩石里，一般都是小指头大小的碎块，很零散的一窝一窝，少数几块有巴掌大，萧城把它们从岩石上取了下来，握在手心里有一种温热的感觉，那是一种纯粹的能量流动。     
        萧城觉得站在这红光中非常舒服，红色晶体中传来的波动也非常舒服，这种红色晶体蕴含的能量很适合他。正要去多采几块，眼角所及银光一闪，萧城顺手把红色晶体收入戒指中，哈哈一笑。“好啊，跑到这儿来了，以为小爷就找不到吗！”     
        地底下不受上面的禁制影响，萧城速度飞快地迎上去，闪雷剑喷出，一溜银星伴着一抹乌光，三索线被逼得藏不住了，它回过巨大的蛇头，哧溜哧溜地喷出一道绿色的毒雾，长达十多米的身躯拼命朝绿色地界那边窜去。别看它粗壮，身体足足有两尺的直径，行走之间快如风，萧城在上面的时候被禁制了，法宝又是新收炼的不好使，一时也抓它不住。     
        “哪里逃！”萧城闪过了那道毒雾，急步赶上。这是三索丝唯一的攻击手法，到了这里就不由得它了，雷光心轰然击出，闪雷的光网在后方悄然等着它。虽然收了很多法宝，萧城还是喜欢用雷光心，吞天尺的威力太大，每出击一次要耗去萧城一小半的能量。他只是个元婴期的新人，可没有多少能量让它耗。     
        三索线巨大的身躯让雷光心轰中，痛得盘起身子嘶声尖叫。萧城大喜，指挥闪雷凝成一道光锥，从蛇眼那里插进去，这种三索线身上的皮非常坚硬，飞剑也不容易射穿，攻击它最脆弱的眼睛才能收到奇效。只听哧哧声，光锥直达脑部，三索丝在地上挣扎了一会，没一下就死翘翘了。     
        萧城收起法宝飞剑，上去就剥蛇皮。蛇破确实坚韧得厉害，闪雷居然也割不太动，那种感觉，简直是拿着小刀在锯大树。靠！这要搞到牛年马月啊，萧城把紫炎夹了出来。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


