本书策划  简介:那小子有真功夫

    《真功夫传奇》     
    集青春，励志,新传统于一身的单行本长篇现代武术小说，故事传奇朴实，讲道义而重道义，轻言情而情自珍。     
    主角人物傅真：     
    -------------------------------     
    傅真:男一号,初中辍学,父母双亡,与妹妹傅金春相依为命.怀有家传武功，是个心地纯厚，嫉恶如仇，且少为人知的民间少年武术高手。他怀有传统武家的秉性，是个有着浓厚中国情操的翩翩少年。并且他懂得与时俱进，求知求新，明白只有创新中才能求发展的道理。     
    -------------------------------     
    《真功夫传奇》青春励志+现代武术=新传统武侠     
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~     
    作品名称：《真功夫传奇》(单行本长篇)     
    作品类型：新传统武侠     
    背景：当代     
    主角：傅真　萧祖衣　楚顺(女)     
    品质：引武向善     
    年龄：少年后生     
    力量：很强     
    体质：强     
    敏捷：强     
    智慧：厚道者有大智慧     
    才能：较上     
    种族：龙族     
    职业：自由职业 + 现代游侠     
    武技：刚柔一系，以速度与技巧见长。     
    武器：家传剑拳功夫     
    必胜技：“剑拳”绝技     
    ======================================     
    　　［］截拳道.剑拳道＜-＞剑拳传人傅真是新时期李小龙式的人物,他将龙之风骨发扬永存!     
    　　［］《剑拳》是本一反古装武侠局面的现代青春励志武侠，延续中国的武侠传统精神，展现武侠主义的当今社会存在真实面。主角傅真是“当代游侠”的特定人物，本书描述他心怀创建“剑拳门”的父亲遗愿，在商品经济，人心不古的时代，如何适应新时期，实现理想，发扬武侠传统精神的人生经历。书中故事，文化，人物，语言,服饰,武术等等描写都是基于现代，而一脉相传的中国武侠。     
    　　［］本书主角傅真和萧祖衣辍学之后参加擂台比武获得了去往广东找工的路费,在平民路上发生的一系列新世江湖,现代武术,青春励志,奇特灿烂的传奇故事,文中以古今交织(指风格),一种新的武侠创作方式,以图营造一种现代江湖的氛围.     
    　　［］发扬古式武俠传统优秀的东西，一脉相承于当代现实故事中。以此來重拾我们原有的却已有丟失的中国人文精神。书中有儒（如“精鸿学馆”一回中），道（如“卖艺少女”一回中），佛（如“大战和尚”一回中），俠（如“击倒日本”一回中）之现代故事精彩展现，亦欲以此激发起民族大义精神！     
    ======================================     
    李小龙已故,但他的龙骨精神不能只是空在,傅真他是个平民"游侠",但他以李小龙为范,发扬本门功夫....     
    现代武术,青春励志,新传统中国风格,国学重焕,做个堂堂正正,地地道道的中国人,国人应该怎样做?     
    以古今交织(指风格),新传统武侠,以图营造一种现代江湖,社会人文的氛围.以武侠唤醒人文,重拾我们原有的却已有丟失的中国礼仪之邦,文明之邦,炎黄子孙的优良传统精神.所要倡导的是中国人应表现出一种浓厚的中国情结...     
    　　　　


真功夫传奇全本连载  一:擂台比武

    公元一九九六年    
        婺源，位于江西省东北部，与皖，浙交界。由于历代文人学者辈出，有“东南邹鲁”之称。婺源景色奇丽，当地人自誉为镶嵌在红土地上的“绿色明珠”。婺源的绿，浸染山清水秀，脱俗如仙界。嵌映万紫千红，恢弘壮观。那种绿，使人看见便终生不可忘怀。此时的婺源，满山梯田，油菜花鲜亮摇曳；江湾岸上，雪梨花洁白耀眼；小河溪边，桃花芬芳盛开。徽派明清古式民村，粉墙黛瓦，分布在春光美景之中。     
        萧家里，是一个主以萧姓聚居的古村落，距城镇十公里。群山环抱，满目流翠。民家宅院，错落有致。村内街巷九曲十弯，青石板道纵横贯通。宗祠牌坊，奇雕绝刻，仿如苏州同里。小桥流水，更是美景如画。沿涧而建的一排清式屋舍，门牌是“尾巷20号”的朱漆大门“吱呀”一声打开，身着灰布衫的傅真面带黯容走将出来。他轻轻掩上门，朝天穹愣了愣，忽然一罢手，大踏步走出巷子，朝万翠山上走去。    
        上了万翠山，不远处，并葬着两座坟墓。里面葬着的，便是傅真的父母大人。他的父亲，正是“傅家剑拳”第二代传人傅汉林，傅一剑之子。一年前，傅汉林去趟县城，为救两名横穿马路的中学生，被大货车撞倒。在送往医院的途中，不治身亡。母亲是在八年前病故，留下傅真和妹妹傅金春两人相依为命。 傅真放慢脚步，走到父母墓前，双膝跪倒，内心充满愧疚地说道：“爸，妈，对不起！我决定不读书了。等筹够了路费，我就去南方打工，挣钱让金春念书。金春她很聪明，书念的比我好，你们就放心吧，我一定会让妹妹读上大学的。”他面带凝思，抬起头，望着父亲的墓碑，良久道：“爸，今后无论走到哪里，我都不会忘记您对我的教诲和期望。我一定会不断地对傅家剑拳勤加苦练，精益求精，让傅家剑拳有朝一日传扬武林，发扬光大！”此时山风吹竹，傅真眼神之中有一道坚毅的光芒闪过。他继而说道：“我走之后，金春就跟彭奶奶住在一起，姑妈会照顾她们的。我去了南方，挣了钱，就会给她们寄回来的。眼下，等我筹了路费，再来给你们辞行。” 述毕，傅真向父母叩过三首，站起身下山了去。     
        来到村街上，傅真低头走着，冷不防身后有人拍了他的肩膀一下：“傅真，干什么？想心事啊？”傅真听声辨人，知是萧祖衣，头也不抬道：“知道你还烦我呢。”萧祖衣跟上一步：“什么烦心事？你说出来，哥我帮你拿个主意。”傅真停下脚步对着萧祖衣道：“我的事说出来你根本帮不了我，说也没用。你就别跟着我了？”萧祖衣急忙扯住傅真道：“你不说出什么事，怎知我帮不了你？你这也太武断了吧！”傅真无奈，悻悻说道：“好，你能帮我。我现在跟你借五百块钱可有？”“五百块？”萧祖衣伸出五个手指，摇了摇头，丧气地道：“那我可真没办法！”傅真笑了笑，转身便走。萧祖衣醒过神来，急忙追上去问道：“哎，慢着，你得告诉我你借那么多钱想做什么？”傅真又给萧祖衣拉住，只得停步说道：“好，我告诉你，我借钱是要去广东打工。”“什么？你要去广东打工？”萧祖衣意外的嘴巴张开老大。傅真给萧祖衣闻过之后的形象弄得哭笑不得，说道：“怎么，不信？我身份证都办好了，有了钱便可动身。”说罢，头也不回自顾走了。萧祖衣呆在原地，望着傅真大块头的背影，迷惑不解：“这小子，怎么也没跟我说起过？”     
        傅真回到家中，心里头又感觉到很不踏实，细想一下却是有来由的。原来傅真虽还不能顺利打工成行，但挂念家里，担心妹妹的心思这几天却是愈演愈烈。他看看已是中午了，便开始了淘米做饭。    
        十二点多，妹妹金春放了学回到家。傅真喊道：“金春，快洗手吃饭！”金春应道：“嗯，哥，你先吃吧。”傅真盛好两碗饭，自已先吃着。待妹妹过来坐下后，傅真说道：“金春，等哥要是去了广东，今后你就要自己学会照顾自己了！要听姑妈和彭奶奶的话，别让他们为你操心。书要好好的读，不能让哥，还有九泉之下的爸妈失望，晓得么？”金春乖可地道：“哥，你的话我都记着的。”傅真道：“还有，表哥，表姐他们文武都不错，你要多跟他们学点。哥以后可是没法教你了。但女孩子家还是要以文为主，懂吗？”“嗯！”金春点头应道，“那我可以吃饭了吗？”傅真爱怜地拍了拍妹妹调皮的脸蛋，用筷子在桌上一顿，笑道：“可以，快吃吧！”    
        这天午饭过后，傅真拿了把柴刀上山，砍了一担散柴，就在一棵古树下小憩。    
        傅真闭眼寻思着，的确是没有哪个亲戚朋友能够有钱借他。在这个自给自足的村庄里，又有谁可以一下子拿出这么多的闲钱来呢？正自心愁，萧祖衣也从古树下冒了出来。见了傅真，立刻拍手喊道：“傅真，好消息，你的路费有着落了！”    
        傅真闻之精神一振，跳将起来，忽又明白过来道：“你若寻我开心，我便不饶你！”萧祖衣认真儿道：“你看我几时给你开过玩笑的？不过你得答应我件事我才跟你说。”傅真重又坐回古树下道：“什么事你说，倒是要看你卖的哪门子经？”萧祖衣便道：“我要和你一块去广东！”傅真一听，立马摇头道：“这不行！我也想有个伴和我一块上广东，可你爸跟你妈不和，老是吵架。特别是你爸，不务正业，光知吃喝玩赌。你要走了，你能放心你爸妈这样？你弟妹又小，谁来照看他们？我便拉你一块去了广东，你爸妈不恨的扒我皮才怪！”萧祖衣笑哈哈，一脸无屑地道：“哎呀，傅真你管我家这些事干啥呢？我爸我妈不和还不主要是经济上的问题！我弟弟妹妹怎会没人照看？你就不用替我们家操心了！你想，我去了广东打工，挣到钱，才能真正帮衬家里，弟妹才有钱读书，是不是？”萧祖衣说的在情在理，而且他其实比傅真还先辍学一个学期，呆在家里也是无所作为。傅真无以反驳了，便道：“好吧，只要咱俩的路费有着落，那就一块上广东。”    
        “一言为定！”萧祖衣松了口气，这才说道：“咱们邻镇不是有间华龙文武学校吗，听说他八月十五要举办比武擂台赛。凡是18---28岁的青少年皆可参加。谁取得最后胜利，就可得到一千元现金大奖。”傅真听了半信半疑道：“真有此事？”萧祖衣道：“是昨天去了邻镇的萧文定中午亲口对我说的。”傅真眉目一顶道：“要不你明日去邻镇打探打探，倘若此事属实，我一定会去参加打擂。”“好，那就这么办，我明日便去探探虚实。”萧祖衣扯下一片树叶子，当宝贝似的放进上衣口袋。    
        邻镇，临街的“进贤楼”墙头上贴着一张红纸黑字的告示。告示前挤挤攘攘站了一群人，在观看告示。萧祖衣一大早就骑辆单车到了，忙挤上前去细瞧，只见告示上写道：    
        经有关部门批准，由华龙文武学校    
    主办，本着切磋技艺和互相学习， 弘扬    
    地方真武文化之宗旨，本镇中秋节三日，    
    将在镇政府广场举行民间武术交流自由擂    
    台赛。规则为“自负身伤，点到为止”。    
    对最后胜出者给予一千元奖金。     
                            华龙文武学校     
                              1996.8.1    
        萧祖衣读罢大喜，一刻不误，掉头便打道回村，急于告知傅真去。    
        傅真正在屋里劈柴，萧祖衣风风火火，推门进屋大喊道：“傅真，成了成了，比武之事千真万确！”傅真丢下斧头，喜形于色。说道“好，这次正该我用武之时，天助我也！千元奖金我一定要拿它回来！”萧祖衣灌下一瓢水，听得傅真激昂之言却不无担心地道：“傅真，你真有胜算吗？可别得意忘形，小心骄兵必败呀！”傅真嘴角一翘道：“你打击我呀？不刚则软，你懂吗？”萧祖衣思索道：“咱们这个县既非武术之乡，亦非经济雄地，若说会出现别的武林高手似乎不大可能。依我之见，那个文武学校举办擂台比武，无非就是为了搞名堂宣传他自己，扩大知名度，以吸引更多人去他那儿读书习武。所以到时，压场的肯定是他那些学校弟子，又怎会是你这种隐于民间的武术世家对手？”傅真嘿嘿点头笑道：“这般说话就对了，别长他人志气，灭自个威风嘛！”萧祖衣道：“擂台赛要举行三日，傅真，你可在第三天上台比武，只要关键时候打败对手，就可赢最后擂主。”傅真听了剑眉一挑道：“不，我要第一个上台，最后一个下台。”     
        离擂台比武还有一个星斯，傅真要去参加打擂一事，很快在整个村庄传开，人们议论纷纷起来。有村民道：“傅氏一族，虽丧父寡丁，但也算武术世家。这次比武，倒要去见识一下他们家的‘剑拳’功夫。”另有人道：“傅真也才十八岁吧？剑拳再厉害他又能修炼到什么火候呢？如果只是些花拳绣腿，那可就要丢咱村的脸面了！”也有人道：“那也不见得，傅真是从小习武的，有十年功龄。这小子也挺勤奋，肯钻研。真实功夫平日不外露罢了。再者，武功高低有时不能光看年龄，而要看他的修为和资智。这一点，在当今社会，尤为重要！”便有人道：“你说的也对，但愿傅真那小子能凯旋而归！”    
    　　　　


真功夫传奇全本连载  二:真武英雄

    八月十五中秋佳节，邻镇的街上车水马龙，到处悬灯挂彩，热闹非凡。各家商铺早在数日前就都摆满了各类中秋月饼，糖果，烟酒……在招徕过往顾客。    
        上午九时，擂台比武正式宣布开始。镇政府广场上人山人海，彩旗飘扬，巨幅宣传字条悬挂四侧，告示贴的到处都有。傅真穿一件白色圆领短袖背心，蓝色长裤，腰间扎一根黑布腰带。他分开人群，走至前头，萧祖衣紧紧跟在他后面。“正好，没人赶在我前面。祖衣，我要上了。”傅真不等祖衣说什么，双腿一弹，跳上前台，再一跳，双手抓住护杆一攀，整个人便落到了擂台之上。他抱拳冲台上嘉宾和评委道：“我叫傅真，前来领教！”     
        “还真引来了位英雄少年哇，这擂台赛有看头。”    
        “看这位少年英气逼人，浑身透劲，应是练过内功的。”    
        “ 哗，外镇人上了，咱本地练武的怎没人先上啊？”    
    　　 ……     
        傅真的登台，立时在台下引起了一阵骚动。 所谓外行看热闹，内行看门道，傅真的出现，让台上的嘉宾和评委们都眼前一亮。     
        傅真刚站定不久，立马就上来一个二十出头的小伙子。他朝傅真施拳道：“小子有种，居然跑在我前头。我叫洪义，请出招吧！”    
        头一个对垒，傅真焉敢大意。他先抱拳回礼，也不答话，出手一招猎户神拳中的“拉弓射狼”。但见劲风掀衣，傅真右拳长攻而入。洪义未料傅真出手如此之快，两人距离也仅一丈余宽。轻敌之下，却也不慌不忙，双掌去夹引傅真右拳，同时双腿侧退，以化解傅真劲势，欲来个“四两拔千斤”。岂料正中了傅真此拳中的虚引子，当下心头暗喜，左之拳如同随影蛇形，动若离弦之箭，“轰呼”一声，朝洪义面门掼出。洪义被打了个措手不及，干脆来个“丢兵弃甲，翻落悬崖”，虽是躲过临面一击，却也翻了个狼狈不堪。     
    　　傅真一招震敌，博的台下掌声雷动，叫好声一片。 洪义恼羞成怒，使出连环腿招，朝傅真进攻。傅真眼尖手快，左闪右挡，逐一化解。两人你来我往，斗了二十回合，难分胜负。    
        傅真斗的兴起，卖了个破绽，五指并合如戟，用剑拳“刺”字决中的“风雨不透”，接连迅速地击出五招，立刻把洪义逼得手忙脚乱。傅真见时机已到，使出“刺”字决的“一剑登天”，自下而上，由升而长，倏地变掌为拳，直捣黄龙。“砰！”击中洪义颌口。洪义高仰着身，摔出去丈许之远。他爬将起来，自认已败，耷头叹气，向傅真报以钦服道：“我输了！”傅真施拳回敬道：“承让。”    
    　　    
    　　第一场比武中，傅真兀现实力，接下便无人敢轻易登台较量。有些争强好胜者，磨拳擦掌蠢蠢欲动，每意上台，一睹台上傅真真武雄风，终生退却。傅真久等无人，只好坐以品茶。几位评审监事们交头接耳，不知在谈些什么。直到大晌午，依然无人上台，观众们耐不住冷场，便陆续离去。     
    　　第一天过去，傅真暂时胜出，次日再比。     
    　　竖日，战锣一开，竟陆续上来些比武者。明眼人大概能看出，这些都是华龙武校派出的学员弟子。也许是主办方担心无人应战而冷场，安排学员上阵。这些个学员弟子中，大多数是有形无力，花拳绣腿。根本不是有着十年内功修炼，承传武道的傅真对手。三下五除二，就把他们打趴在了台上。还是傅真手下留情，要不然个个都得满台上找牙去。    
    　　第二天中，依然无人能将傅真打下台。    
    　　最后一日，应该是决胜的时候了。战鼓刚响，傅真在台上一候，立刻就跳上个人来。那人显然是个二十五六岁的青年，长得膀大腰圆，肌腱发达。他对傅真毫不客气地道：“这位小哥，听说你第一个上台，两天来未逢对手。今日我碰巧路过此地，且来会会你这位英雄少年。就莫怪我以大欺小了。”傅真道：“不敢！请问这位大哥尊姓大名？今日有机会请教，实乃小弟幸事。”青年说道：“我姓郑名龙宇。咱们不必客套，无论胜负，我打完便走。你出招吧！”郑龙宇弓步对阵，摆出了硬门拳的架势。    
    　　硬门拳，流行于江西丰城，清江，宜春等地。其主刚，擅长发硬劲而得名。套路短小精悍，动作结构紧凑。方法变化较少，讲究左右互换，进退连环往复。    
    　　傅真暗忖，自己对对方的武功不祥，见他浑身肌肉刚健，必是练硬功夫之人。自家剑拳虽然奇绝，但自己只练得六成，要赢的对方，绝不能硬碰硬。只有找到对方弱点，以巧打方可取胜。剑拳祟尚天道人合，独具以正僻邪，以柔克刚，以刚治狠的技击风格。傅真本身基础也扎实，内功纯正，拳腿熟稔，倒也不足为惧对方。他当即使一招剑拳“挑”字决中的“紫燕斜飞”，以两脚为轴，身体半转，左脚离地后蹬，左掌展于后侧。同时右掌向前上挑展，攻向郑龙宇喉下处。    
        郑龙宇双拳紧握，动作迅猛，以硬打硬拼的气势击向傅真前胸，犹如巨铜撞钟。傅真丝毫不惊，手掌遂变，化招“白蛇入洞”，托住郑龙宇猛拳旁带，脚下接着“金龙探海”，逼迫郑龙宇后蹦退让。    
        郑龙宇大愕，粗眉拧锁，发拳攻上，仿如猛虎下山，拳头如雨点般朝傅真袭来。硬门拳主张硬打硬进，贴身肉搏，使对手不能招架，难以还手。傅真身手本善轻灵，对近身格斗招式有些不适应。郑龙宇抓紧时机步步攻逼，招招得势，致傅真渐处下风。好在傅真内功不俗，频频含胸收腹，沉肩低背，勉强得以避开。但郑龙宇步法连环往复，始终跟进，压迫住傅真，让他难再反攻。    
    　　不过，硬门拳也有它的弱点，往返来回只有二十几个动作，让傅真很容易看破，他心中已然有数，只要打开对手门户，便可一招制胜。傅真利用撞劲，反弹急退两步，立时左脚蹬地旋起，身体在空中转体半周，右腿外挺朝郑龙宇荡胸而来。郑龙宇立即旁侧，一个“黑虎手”，欲要擒拿傅真右脚。傅真迅即缩回右腿，同时左腿里合外摆，朝郑龙宇头部扫击。这一连续的腿招，正是傅真的“连环劈剑腿”。郑龙宇迫退开两步，傅真乘对方后退未稳之隙，运用傅家内功心法，气提丹田，双腿弹跳而起，如雄鹰搏顶，“呼啦”一下腾窜至对方眉目之前，把个郑龙宇吓了一跳，哪曾想傅真能弹跳如此之高！还未及反应，胸膛已是给傅真蹬了两脚，遂往后退。傅真压着上身，屈膝直撞，郑龙宇受不住，整个人就撤手后跌，一屁股坐到了地上。    
    　　“好啊，妙！”台下轰雷声，喝彩声，此起彼伏。连台上的评审，监事们也交头接耳，大加赞赏。萧祖衣更是手心捏着把汗，此时心犹起荡。但似乎华龙文武学校的校长和几位教练老师们显得有些严肃，不时在商量什么。    
    　　郑龙宇自觉羞惭，默然下台去了。傅真暗松了口气，抹了把汗，心头亦自庆幸：“好险！好险！”    
         时近中午，该是歇场吃饭的时候了，傅真正欲下台，身后忽有人叫道：“傅少士，请留步！”傅真停住，回头见是个身穿灰色中山装的中年人，便问道：“大叔，有事吗？”中年人道：“是这样，我们华龙文武学校校长想见你一面，不知傅少士肯否尊驾？”傅真奇怪道：“校长想见我？”中年人道：“正是，敝校作为这次擂台比武主办方，能够引来傅少士这般世间少有的武林奇才，我们感到万分的欣喜。”    
        傅真受如此之夸，不禁脸红耳赤了道：“大叔所言，晚辈实在不敢当！既然是校长相邀，晚辈岂有不尊？大叔您请！” 中年人在前头带路，从后台下去，进入一间楼房。里面已摆好一桌美味佳肴，坐好了一干人等。    
    　　　　


又名全本连载  三:双赴东粤

    　　傅真一进门，桌前一席人立刻起身迎立，显得非常恭敬。    
        座中五十来岁的华龙文武学校刘校长笑迎道：“傅少士，来来，请入座！” 傅真哪经过这种场面，受宠若惊，有些不适应，都不知如何应付是好。见有丰盛午餐，便就上座，逐一观看，哇！都是平日难得一见的山珍海味。今日无论如何，也不能客气，此刻正肚饿呢，先吃了再说。他提起一对筷子，朝在座列位笑道：“晚辈多谢各位大叔的抬爱，如此盛情款待，晚辈真是承受不起。只是刚才比武，此刻委实饥饿，多有失礼，我就先吃了！”校长哈哈笑道：“傅少士真乃直爽，好好，大家都先吃完了饭再谈吧。”     
    　　傅真连盛了两碗饭，狼吞虎咽，吃的津津有味，毫不顾及众人对他的注视。傅真只知他们如此必有事有求于他，却不知所为何事。对于什么事，他也不去想，最直接的诱惑不过这眼前的美食了。校长满脸笑容，款款对傅真说道：“傅少士你尽管吃，一定要吃饱才是！”中年人亦道：“傅少仕要不要喝酒？这儿有上好的‘农家酿’！”傅真摇头道：“酒就不必，我只要填饱肚子就够了。”他心里还惦记比武大事，哪敢喝酒？倘若一灌不止，岂不要坏大事？     
    　　饭过三巡，其他人还在把酒闲谈，傅真已是吃了个十足饱。中年人见状，忙递上纸巾道：“傅少士还需要什么吗？”傅真道：“不必了，我已经完全吃饱了，多谢！”校长问道：“在这一带，我还从未见过你，不知傅少士仙乡何处？今年贵庚？”傅真道：“晚辈不才，虚长十八，家住婺源。”校长点头道：“原来如此。婺源宝地，真是藏龙卧虎呀！”    
        傅真此刻想知对方到底有何事相商，便说道：“校长您过奖了！不知您找我来是有何事，尽管说的就是。”“嗯…这个…”校长咳嗽一声，欲言又止。中年人会意，接话说道：“是这样，本来我们安排了敝校的武术冠军，以我校学员身份出场比武。论实力，绝对是可以为敝校夺取冠军争得荣誉的。这个结果必会为敝校的口碑与实力取得良好的宣传效果，这也是敝校出资举办这次擂台比武的初衷。只是意想不到，竟抛砖引玉，引出了傅少士这样的武林高手。自知敝校冠军绝非您的对手，所以…所以肯请傅少士到时比武能抬让一二，给敝校留些情面，不致让敝校白费了一番良苦用心。我等对傅少士感激不尽！”中年人说完这些话，一席人皆望着傅真，看他会作何反应。校长伸手入怀，掏出一个信封道：“当然，傅少仕大可放心，这一千块奖金我们理应还是奉送给你的。”    
        傅真本来心里在骂，这算哪门子事？却原来是要让自已放弃冠军，白白认输。黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。吃了你的又怎样？我拳照打冠军照拿，看你又能奈我何？正要不予买帐，又听校长如此说出，递了奖金过来，便即改了态度。心想自己此次完全是为千元奖金而来，奖金既已到手，帮帮他们也无不可。只是真要自己故意认输，那也不成…不如…傅真打定主意，对校长说道：“其实，我倒是要感谢贵校给了我这样一个机会，要不然…嗯，我知道如何去做就是了，你们放心吧！”校长握住傅真的手，连声道谢！    
        最后一场比武开始，接二连三地有人上台应战，且个个非泛泛之辈。他们认为傅真连战三日，体力与精神俱有损耗，是该出手时就出手。傅真提神换气，抖擞雄风，一一冷静对待。台上一时拳来腿往，惊心动魄，煞是引人入胜，精彩绝伦。但良久下来，依然无人能将傅真打下台。 台下观众无不群起激奋，他们当中也有不少远道前来观赛的民间练武人物，他们也为当地的武林精英刮目相看，令己汗颜。     
        “我来会这位兄台！”正在这时，忽地台下一声娇叱，上来一位挺拔俏丽的少女。但见她二九年纪，柳眉秀眼，乌发盘云。穿一袭黑衣，平底软靴，束腿戴臂鞲，一身武装打扮，看来应是有备而来。少女一脸可爱怡人，吊儿郎当地走上台来，立刻吸引全场眼球。观众们兴致勃勃，万分好奇地看着这场擂台争战的最后时刻。而且还是个少女应战，这趟打斗就更有意思了。    
        傅真不露声色，心里已知，这位少女必是华龙文武学校所说的武术冠军了，却没想到会是位女子。可能是自己答应帮助他们了，就临阵换将，派了位俊俏的姑娘前来应战，制造嚼头，以达到更深入人心的宣传效果。 果然，少女抱拳对傅真道：“在下金婵，乃是华龙文武学校的一名学员。今见兄台连胜三日，心中不服，抖胆前来会会。”傅真心中有所鄙夷，想明明是个花瓶嘛，却要充当什么女侠。要不是自己有言在先，才不会对她委屈求全呢！傅真抱拳回礼，不屑说道：“不敢当！姑娘请！”    
        “且慢！”金婵浅笑了笑，露出两个小酒窝。她打量着傅真道：“兄台武功，委实了得。可否先请教兄台所使是何武功？师承何处？”傅真道：“姑娘过奖了，在下才疏学浅，幸得江湖朋友承让罢了。在下并无师承何处，只是家传武学，区区不足为道！”金婵说道：“哦，既是家传武学，不为外传，可否对在下相告一二，也好让小女长长见识！”傅真道：“既然姑娘有心知道，我也乐意相告，我使的武术名为‘剑拳’。剑拳之道，顾名思义，我想姑娘习武之人，自是不言而喻了。”金婵扬眉笑道：“剑拳，我还是头次听说有此武功，今日正好与你一会！”傅真伸掌一示道：“金姑娘不必客气，请！” 金婵闻言，如灵兔般说变就变，施展开“太和拳”中的“銮铃八手”，当胸就往傅真贯去。    
        太和拳，属长拳类。其讲究内外兼修，主张武术分武艺，道艺两门。武艺注重动作，重气力；道艺注重养气，重神态。内功练“八圈劲”，“八推太和功”，“太和玄乙功”。特点为意，气，力三者并重，以意运气，气到力随。虚实兼用，刚柔相济。太和拳揉进了螳螂拳的一些套路，长短俱备，佐以内功，技击性强。    
        傅真暗忖，看她阵势，还是有些儿斤两。当下左手握剑决，右掌舞了几个挽花，化去金婵的招式。金婵连招递进，眼到拳到，并连声娇叱，刚柔并济，大有女侠勇斗“恶霸”的风头。傅真略展身手，便避开金婵的攻击。傅真心中揣度，毕竟对方是女流之辈，即便她使出全部功力，自己只要七八成的功力就可应付她了。但真的要持强凌弱打败一个女子，也是胜之不武，并于心不忍。还好，这次决定跟她打个平手，算是便宜她了吧。    
        原来傅真早想好要跟华龙文武学校派出来的武术冠军打成平手，这样大家都不吃亏，下得了台面。也不管校方满不满意，擂台比武结束就赶紧溜。反正，上广东打工的路费已是稳笃落了口袋。傅真装成全力以赴的样子与金婵周旋，并不作实际攻击。这让金婵有些恼火。她加大攻势，使出“六家势”的套路。顿时拳腿交加，丽影来往，两人打的难解难分。傅真掌握时机，见金蝉一双玉掌朝他胸口拍来，他立即微步错开，出掌相迎，“蓬”一声，两人双双后退开三步。     
        台下观众议论开了。     
        “看样子，两人可能要打成平手”    
        “何以见得？”     
        “你看这位金蝉姑娘，虽身为女子，武功却是不弱。而那位叫傅真的，虽占了性别上的优势，但他连战三日，内力损耗，两人此时应是旗鼓相当！”     
        “这么说来，两人反倒成了公平对战了。谁叫最后上场的是位女子呢！呵呵！”     
        “看来华龙文武学校确也有些料子，能让女娃子练成这般武功，实不简单！”     
         ……     
    　　台上金婵粉脸泛红，怒视着傅真。原来她其实并不知晓傅真与刘校长的私下协议，误以傅真是存心戏弄她，让她恼羞成怒。她轻叱一声，展开身手，右脚蹬向前腾空而起，借劲提腿，脚尖朝傅真腹部点击，又快又狠。傅真倒纵开，金婵踏空着地，尖叱一声，又腾空跃起，右腿向上摆，身体成侧卧姿势，仿如一把利剑，右足向傅真当胸插去。傅真原纵不远，,没想到金婵能够连续腾空腿踢，来不及闪身，便以双手交胸，架住金蝉右腿往上一顶，欲把金蝉推出去。哪知金婵迅速掉转身，抽右腿换左脚，反朝傅真左脸部踹击，傅真何等灵敏，两个后空翻，离开金婵的攻击范围。这下也不由得傅真对金蝉有几分钦佩了，一个女孩子家有此身手已属上乘，自己若是大意点还真着了这丫头的门道。    
    　　此时距离比武结束时间不到十分钟，该是收场的时候了。傅真握诀护胸，单手成掌，掌指朝下置于臀后，疾步向前，仿如剑随身走，朝金婵袭击。金婵封门以待，注视着傅真的动向。傅真突地身形向前俯探，单掌运出，一招“白蛇吐信”，朝金婵左肩击去。金蝉以攻为守，出腿前踢，傅真绕开身形，忽地一掌抓向金婵胸脯。金婵顿时又羞又怒，运足气力，手脚齐出，上御傅真来掌，下踢傅真肋部。傅真意识到自己的失礼，急忙一纵跳开。金婵岂能饶过，前跨两步，双掌猛击而来，发如疾风。傅真有意慢出一拍，以短掌对接，“蓬蓬”两声，金婵倒后数步，气力已尽，胸脯起伏不定，恐是没有力气再打了。傅真也倒后数步，作出筋疲力尽状。     
    　　比武结束的铃铛声正好响起，一名评判走了出来，宣道：“比武结束时间已到，下面我宣布比赛结果，傅真与金蝉平分秋色，并列成为本次擂台比武的冠军，奖金各半。”    
    　　台下观众掌声雷鸣，一片喧嚣。    
        萧祖衣却傻了眼，这奖金拿一半还怎么上广东？华龙文武学校的校长与他的教练老师们也干瞪眼，心里直骂傅真衰小子，不讲信用的家伙。    
        傅真朝金婵一笑，友好地道：“金姑娘，恭喜你！”金婵正要说话，傅真却转对评判道：“我傅真男儿大丈夫，与女孩子家打成平手，实在惭愧。奖金各半，我受之有愧。在下甘愿认输，奖金该由金姑娘全领。”金婵急要讲话，傅真却又向她说道：“金姑娘，咱们后会有期了！”说罢，傅真纵身跳下擂台，抓住萧祖衣的手，一点也不理会他正满脸的责问和不解，拉起他的手就跑。    
        金婵给弄得云里雾里，想不通傅真为何会这样就跑掉了，又没有人要追杀他？既然人都走了，也只得作罢！     
    　　萧祖衣跑得上气不接下气，一把扯住傅真没好气地骂：“你咋这么傻啊？路费不够也不能不要奖金啊，充当什么大佬全给了人家！”傅真从怀里掏出钱封，鬼笑道：“我才不傻呢，奖金已经到手了！”萧祖衣瞪大双眼道：“这是怎么一回事的？”傅真便把事情说了。“原是这样，怪不得中午我突然找不到你，我以为你躲到哪儿疗伤去了，让我真担心！”傅真笑道：“你还说，我出来后还找不到你呢。也不会在原地等我，这么笨！”萧祖衣呵呵道：“你吃好的去了，也不叫上我，我就不能找地方填肚子去！”两人一边说话，一边往返乡。时不时的还互相打闹。    
        有了路费，一切就变得顺畅快捷了。临行之前，傅真上万翠山拜祭地了父母。村民们得知村里首次有人外出打工，也都赶来观行。    
         傅真一头中长蓬发，身穿父亲留下的一套合领排扣褂衫，脚着平底布鞋，肩背包袱，手上拿着一把铁骨黑尼伞。萧祖衣头戴毡笠，身着白衫灰裤，穿双半新解放鞋，手里拎着个红白两色的手提编织袋。左邻右舍的父老乡亲都出来相送，傅真姑妈带着金春，表哥表姐们等，与萧祖衣家人一道，不住地对出门人千叮万嘱。    
        姑妈拿出一包下午赶制的食物交给傅真，说道：“出门在外，行事都要有分寸，千万不可做违法犯纪，对不起家人和乡亲们的事，你俩可记住了！”傅真和萧祖衣连连点头应道：“嗯，我们会记住的！”金春泪流满面，泣不成声，不住的要求哥哥要多写信回家。傅真呵呵笑道：“看把你哭得，哥又不是一去了不回来。放心吧，哥一定会经常给家里写信的。”萧祖衣走到父母面前，鞠了一躬，低着头轻声道：“爸，妈，我走了。希望以后你们在家别再吵架了，多保重身体！”父亲一脸愧疚，低首不语。母亲忍住心酸，只是默默点头。“那我可走了！”萧祖衣噙泪转过身，与傅真一道向乡亲们挥手告别而去！    
        通往镇里的乡村小路上，傅真与萧祖衣逐渐消失在了远方。此时夕阳已经西下，一道红霞横天无垠。他们两人将乘坐当晚的火车前往广东，正是： 前途茫茫身如梦，怎凭故地烟雨中？    
    　　　　


又名全本连载  四:傅家剑法

    　　列位看官读完上章，务必会问，傅氏一家到底何许人也？剑拳又是何种武功？与猎户神拳有什么关系？他们的来龙去脉究竟为何？趁傅真与萧祖衣还在去往广东路上之隙，此两节便予以阐明，以解众看官之疑惑。    
    　　事情得追朔到上世纪三十年代。    
        那是秋后的一个深夜，熊熊燃烧的烈火，映现出半大个村庄。呼呼火势，劈叭作响，村民们都从梦中惊醒。只见村外火光冲天，顿时人人大骇，纷纷端盘提桶，奔出救火。    
    　　大火烧着的是村郊一户人家，干柴院子，草木房，已完全被大火吞噬。火光之中，五条彪形汉子，红眼血手，钢刀交错，正围攻一位手执三尺青锋，四十开外年纪的虬髯大汉，刀光剑影之中好不凶险异常。“爹，快救娘！”十五岁大的儿子正挽起年迈受伤的爷爷，见母亲棍断两截，身上连中两刀，又被踢中胸口，摔出去丈许，口吐鲜血。两名恶汉操刀上前，眼看母亲情况危急，儿子急忙喊爹。他自己也迅速捡起一根火棍，拼了命朝两名恶汉冲去。两名恶汉其中一个将刀一抖，对另一个道：“这边交给你行了，我去结果那小崽子。”    
         虬髯大汉见妻儿凶险，心中焦急，挥剑快斩。光影如虹，迫开五条彪形汉子，跳将出来。手中一柄利剑，径直朝对妻子不利的恶汉猛刺了过去。之所以他先救妻子，是他认为，儿子学过武功，短时间内可以自保。而妻子此刻命悬一线，已是容不得他半点犹豫。虬髯大汉又狠又快，一招“游蛇剑”，虚实瞬间，便将对妻子不利的恶汉刺了个“穿心透”。 儿子这边仗着火棍，避刀乱扫，使得恶汉一时也难以贴进    
    　　五条彪形汉子重又杀到。 虬髯大汉扶住妻子大声道：“你带了爹和剑儿快走，越远越好。不要回来！”说罢返身来救儿子。时间紧迫，虬髯大汉一出手便是绝招。那恶汉也不示弱，转身挥刀来斩，刀剑相磕，虬髯大汉左手一翻，“蓬”地一声，将恶汉打入火堆中，烧的他哇哇大叫。“你们快走！”虬髯大汉嘶喊着朝妻子大吼。妻子噙着泪水，忍痛背起家公，对儿子喊道：“剑儿，快跟上娘走！”虬髯大汉护住去路，与五条彪形汉子拼死相搏，让家人撤离险境。“他爹，你一定要回来找我们呀！”“爹！” 妻儿在背后哭喊着。“不要管我，你们快走！”虬髯大汉厉声暴吼。    
    　　五条恶汉，五把钢刀，齐嗖嗖砍向虬髯大汉。他们个个身怀绝技，力可掼山。虬髯大汉剑术更是炉火纯青，出神入化，连连险象环生，都被他一一化解掉。双方仿如龙蛇交战，猛兽相斗。龙蛇交战，腾空倒转剑走身；猛兽相斗，反扑撕缠刀贴眉。一方为寻仇结党围歼，一方为护家小孤战群魔。    
        当村民赶出救火时，见火场之中，六条人影，刀剑来往，频频凶险万分，顿时都惊呆了。此时，虬髯大汉力莫能持久，武莫能敌众，渐渐招架不住。终于，一把钢刀从其穿腹而过，顿时，血鲜于火。    
        村民们都怔在原地，有的悲哀，有的愤怒，但慑于恶贼淫威，无人敢向前一步。    
    　　“哈……傅兴，我说过你要死于我手的。我还要杀你全家，哈……”为首的恶汉元震仪纵声大笑。傅兴手捂血刀，痛苦地望着妻儿离去的方向，踉跄半跪在地上，垂首而亡！    
        元震仪狠狠地道：“让他死无全尸！”四条恶汉将柴火踢向傅兴，直到傅兴的身体淹没在了一片火海中。恶汉们狂笑不止，跳出火堆，对村民们大声吼道：“你们看到了吧，这就是你们傅大侠的下场。” 一名恶汉不忘提醒元震仪道：“大哥，可别让他们给跑了，斩草一定得除根！”元震仪红眼一瞪：“他们就算跑到天涯海角，也别想逃出我手掌心，给我追！”五名恶汉立即朝傅兴妻儿逃去的方向追杀而去……     
        大火已将傅家茅屋烧的只剩下一片黑渣渣的废墟。     
        二年后    
        绵廷不断的山岭上，松楠秀丽，藤萝满目。在两座山间的窝子地里，一间用土块，草木垒搭成的茅庐内，坐着一对喝野菜稀饭的娘儿俩。他们正是二年前躲避仇家追杀逃出来的傅兴妻儿金山秀和傅一剑。    
        “娘，咱们在这深山野岭里呆了二年了，一个人都没有，我都快闷死了，咱们什么时候可以下山去呀？”皮肤黝黑的傅一剑面带忧伤地望着母亲道。“傻孩子，仇人就是认为咱们会远走高飞，却没想到咱们就躲藏在这深山老林里。你武功尚未练成，现在下山去，万一被仇人发现，如何是他们对手？白送了性命你怎么跟你爹保仇？”金山秀眼含怒光，口气柔和中挟带着生硬，不容儿子再说此没骨气的话。傅一剑欲言又止，想着父亲的血海深仇，心中不由又坚定了苦熬下去的决心。金山秀道：“傅家剑法非十年苦练不成，你根基尚这般幼浅，就这样没有耐力！别忘了，你在爷爷临终前说过什么？”傅一剑低下头，字字念道：“练成傅家剑法，为爹报仇雪恨！”金山秀戚切地说道：“剑儿，你可要记住了，父仇不共戴天。此仇不报，枉为人儿！只有你早日练成傅家剑法，手刃恶人元震仪，咱娘俩才能得以重见天日，你明白吗？”傅一剑赶紧跪下道：“娘，孩儿知错了！孩儿一定听你的话，再苦再累都要努力练成傅家剑法。”金山秀粗糙的脸庞露出些浅显的笑容：“这娘就放心了，快起来吧，粥都凉掉了。”“嗯”，傅一剑端起半碗薄粥一仰而尽。    
        晚间，山风微拂，鸟虫声不绝于耳。傅一剑坐在松子油灯前，捧着《傅家剑法》剑谱，脑海中浮现出父亲在世时练剑的情景。从他懂事起，只要父亲在家，练剑时总是让他坐在一旁观看，傅家剑法的一招一式仿佛还厉厉在目。父亲旋转连绵的身影，舞起一团剑气，仿如龙玄虎威，起伏跌宕。往来飘忽，刚柔并进，一气阿成。傅一剑突然眼睛一亮，只觉一股剑光临面而来，不由猛地站起，“对，就让爹教我剑法。”    
        原来傅一剑八岁开始练武，但那时，父亲教他的都是一些基本的武功底子与简易的吐纳心法，还未正式传授傅家剑法。这两年之中，傅一剑只能依据剑谱，在母亲的讲解下领悟剑谱，练习剑法，进度较慢。他从土坯墙上抽出一柄剑，亮了亮，那是一柄三尺三寸长的普通利剑。这柄剑还是一年前母亲按爷爷所嘱，偷偷下山取回来的。傅一剑视如珍宝，倍加爱惜。平日练剑都用木剑，不肯轻易一用。现在想来，要练真功夫，得用真家伙才能事半功倍。    
        傅一剑走出庐外，持剑在手，借月光一招起式，脑海中父亲的影像手握宝剑开始指引着他。傅一剑顿觉豁然开朗，招招式式，比平日领悟不少。仿佛无师自通一般，行云流水，畅快淋漓。傅一剑心头暗喜，只可惜他内力不济，剑法的威力只有三四成。十八诀中的抽，带，格，刺，点，崩，搅，压，劈，截，托，捧，钻，拆，挂等剑势有形无位，步法欠缺稳健，身法也不够灵敏。看来练成傅家剑法，一定要先修好内功。这就是父亲在世时为何早早让自己修炼内功心法的缘由了。思至于此，傅一剑收剑归鞘，翻到剑谱心法部分，开始潜心研究起来。    
        练内功不仅异常辛苦，更考验人的意志，忍耐度和心性。傅一剑在十岁时已经是认识了经络，熟悉了穴位，原来练习简易功法小成也有八个年头了，有了一定的根基。现在每日从不间断的严加苦练，旁有母亲的督促与指点，功力日有长进，剑法亦渐渐变得心应手，水到渠成……     
        春风几秋月，    
        日升月又移。     
        山中无甲子，    
        寒尽不知岁。    
        转瞬又是六年逝去。    
        还是那把普通利剑，异样锋芒足以叫人胆战心寒，仿佛隐含一股巨大的力量可以石破天惊。握剑的壮儿身高五尺，粗眉大眼。穿葛麻短褂，透着英雄气概。一望便知他内力深厚，武艺不俗。果然，锋芒划处，一招“开天劈地”，身影疾射而出，分上下两路，势如破竹。呼地腾空而起，如泰山压顶，“嗖嗖”两声，一棵碗大松树竟一分为三。    
        “剑儿”，年近半百的金山秀两鬓斑白，步态却依然稳健，正朝山上走来。“娘！”傅一剑跑下几步，将母亲接上山顶。“娘，我练成了，我练成傅家剑法了！”傅一剑兴奋不已，像个顽童似的让母亲目睹自己方才斩断的松树。“好，总算是十年磨一剑哪！”金山秀喜不自禁，老泪纵横，不住地点着头。    
        数日之后，傅一剑娘儿俩收拾了几样衣物，弃庐户家什不顾，径而跋涉下山。正是： 深山野居无人问，修得十年功夫身。    
    　　　　


又名全本连载  五:剑拳出世

    金山秀和傅一剑娘儿俩在一个叫集容镇的郊边落住下来。十载光阴，竟是物变人非，百事不识，当地民众亦道是远地投奔而来者。    
        那日，正是九月初，傅一剑背负行囊，在母亲千般挂肠，万般叮嘱之中，踏上吉凶难卜的报仇雪恨之路。傅一剑跪下道：“娘，您不必担心，等我找到那元震仪，为爹报了仇，就回来伺奉娘一辈子，永远不离开娘！”“剑儿，你自己可要多加小心！娘就在这儿等你回来！”金山秀泣不成声，依依不舍。母子俩本相依为命，今日一别，便是生死分离，怎不叫人肝肠寸断！傅一剑拜别母亲，含泪而去。     
        然而，让傅一剑没想到的是，当他找到仇人元震仪时，却只是他的一堆坟茔。原来元震仪在半年前已战死江湖，遂了恶报。傅一剑为自己不能早些下山，亲手为父报仇而懊恨不已，竟要断指祭父，以谢不孝之罪。    
        正当他举剑之际，幸遇一老者拦下。“身体发肤，受之父母。你削指谢罪，岂非罪上加罪？”傅一剑闻言，悲从中来，弃剑长叹哭道： “爹，孩儿不孝，无法为您亲手血刃仇人！孩儿练剑何用啊？”老者被傅一剑的一片赤子孝心感动，劝慰道：“仇家已死，本是大快人心之事。你又何必求全责备？但不知你是与何人有深仇大恨，肯否讲于老朽知道？”傅一剑见老者慈眉善目，甚有同情之心。便点头站起身来，将八年前那一夜的血海深仇讲述一遍。那老者听罢，因问道：“你爹可是叫傅兴的？”傅一剑惊问道：“大伯，你识得我爹吗？”老者说道：“你爹一生行侠仗义，人人敬重。我与你爹虽只有一面之缘，但对他的为人武功，我刘正根是万分敬仰。”傅一剑立即单膝跪拜道：“多亏刘老伯还能记得我傅家，请受晚辈一拜！”“贤侄请起！”刘正根连忙扶起傅一剑道：“如今仇人即已入了黄土，也是天作命局。你正该爱惜生命，不枉傅大侠后继有传。你母亲年事渐高，也需要你好生瞻养才是呀！”傅一剑听了连连应承点头。    
        刘正根又问道：“你母亲现息身何处？”傅一剑答道：“在集容镇的一处郊外。”刘正根点头略微一想，征询道：“老朽别无亲人，独有一女。贤侄若是愿意，不妨将你娘接至我处一块生活，以后大家也都好有个照应。你看如何？”傅一剑欣喜万状道：“多谢刘大伯，晚生求之不得，哪有不愿之理！”“好，事不宜迟。就请随我归家，熟了路好接你母亲去。”两人即一同往刘正根家头走去。     
        行不多时，两人从大路拐入一条山间小道，延路曲折前行。只见沿途佳木葱茏，长的奇花异草，风光旖旎。再走一段，见一带清流，从青翠深处蜿蜒泻于石隙之下。又进数步，北边山峁现出一方平势宽豁之地，山石花木遮映之中，错落几间残楹旧舍。刘正根捋须长望道：“此处只住了十来户人家，食于天地，与世无争，过的是清幽平静的日子。贤弟本是久居深山之人，不至引起寂寥吧？”一句话勾引了傅一剑十年深山的清苦思忆。却毕竟时光磨人，娘俩早已习惯了这种清静隐蔽的生活。出到外界，倒显得格格不入了。且如今这山并不显得十分封闭，与山外村户，乡镇随时自由来往，倒可以说是非常适合娘俩落住的世外桃源。傅一剑连忙道：“怎会？此处可比我那山清新俊秀，物产丰足多了。我娘她也一定会喜欢这里。”刘正根笑道：“那就好，走吧，就到了。”    
        这十来户人家，挨得都不太远。刘正根带了个面生青年入得自家屋舍，自然引的众户都向刘正根问其来历，刘正根免不得要一番讲说。方毕，刘正根见不着女儿，便问：“我家兰花呢？”正问，门外传来一声喊：“爹，您回来了！”傅一剑闻声待看，进来一位手挎竹篮的年轻姑娘。合中身材，肌肤白腻，鹅蛋脸面，俊眼黛目，见之不俗，观之可亲。虽一副纯朴的山野农家装束，却别样的清新可人。众邻笑道：“你家闺女回来就该烧火做饭了，我们大家伙也各行其事去，就别防碍了吧。”说罢都散了。     
        兰花时年十九。她见有一陌生青年在自家，心中诧异，观他长得俊朗丰逸，一脸忠厚，不禁心中喜欢，不敢再看。傅一剑自下得山来，还未见过这般水灵乖可的女孩子，心性早给迷住了，大男儿家竟也红了大半个脸。正是：钟情一见，便知有缘。就这么一眼，早被刘正根瞧出名堂，心中不由乐开了谱。他把女儿拉到里屋轻声说道：“兰花，这小伙子与他娘从此就住在咱家，以后大家也都有个照应，你说可好？”兰花俊目含疑，有心问道：“爹，想是他们家出了什么事，与爹相遇，爹要收留他娘俩？”刘正根便将路上之事讲与了兰花听。兰花听了只是点头。刘正根突又问：“兰花，爹的眼睛可从来不会看错人，倘若爹把你许配给他，和咱家成为亲家，你可愿意？”这一问可正说到兰花心坎里去了，她羞得直皱鼻子，嗔怪道：“哎呀，爹，不理你了，我烧饭去。”刘正根哈哈大笑道：“不说可就是答应了！”    
        刘正根复又出来外间，郑重对傅一剑道：“贤侄，老朽膝下就此一女，尚未许亲，今欲把她许配给你，不知你意下如何？”傅一剑心花怒放，千恩万谢，即行拜岳父大礼。刘正根笑呵呵地扶起傅一剑，说道：“贤婿快起！事不宜迟，吃过中饭，你速下山将你母亲接来。等你母亲到了，就让你俩拜堂成亲。”傅一剑允命。    
        吃过中饭，傅一剑即告别出山，一路疾行返回集容镇。    
        却说金山秀思儿心切，担忧儿子一去之吉凶，每日如坐针毡不得安宁，惶惶不可终日。这天，正自挂念，忽听得外头一声大喊：“娘，孩儿回来了！”金山秀顿时惊喜而立，疑为做梦，急奔出细看，的确是儿子傅一剑回来了。傅一剑泪流满面，一把抱住母亲，连声喊娘。金山秀悲喜交加，啜不成声，紧紧抓住儿子，再不松手。过会，娘儿俩才慢慢心情平静下来。傅一剑将寻仇结果，并路遇刘正根，结下姻缘的事一起秉告了母亲。金山秀知此奇遇，心中自是一番感叹与庆幸。    
        次日一早，吃了些干粮野菜，娘儿俩卷了原有旧物，一路投奔刘家而来。金山秀见到那兰花，果然生的标致贤慧，欢喜不已。握住兰花的手，久久不肯放，仿佛一松手一切就会消失似的。这日休息过，第二天，请了众邻，刘正根，金山秀便让这对儿女拜堂成了亲。    
        刘正根原也是个江湖人物，其身怀绝学“猎户神拳”武功。因由厌倦江湖恩怨，退隐山民野间，少为人知。自得了傅一剑女婿后，便将自家绝技传授予他。刘正根对傅一剑道：“今时不同往日江湖，如果随身佩剑，是会惹人嫌疑，当成危险分子要遭逮逋的，甚至招来杀身之祸。以武防身，时下应习拳术为宜。拳者，徒手搏击之术。它不分何时何地，俱能在身，随候发挥，是最实用便捷的防御武术！”傅一剑道：“岳父所言极是，我一定勤加练习猎户神拳，不让你老失望！”刘正根点点头说道：“但我也并非让你废弃傅家剑法。剑拳两道，各有精华。我们练武的宗旨是修心养性，强身健体。如今身处乱世，家嗣寡薄，往后一切就靠你了。我希望这两门武术都能永世传下去，你明白吗？”傅一剑听罢，动情地点头答应。     
        此后，傅一剑在山地劳作，刘正根以狩猎为主，一家人生活过的安宁祥和。待有闲暇之时，傅一剑就跟随岳父学习猎户神拳。转眼二年光阴，傅一剑的拳脚功夫早是青出于蓝胜于蓝了，让个刘老岳丈非常满意，终了一桩心头大愿。而那时，傅一剑已是一儿一女两个孩子的爹了。     
        某夜，傅一剑练拳时突生一念，是否可将“傅家剑法”结合“猎户神拳”创立一种新的拳术呢？同时两者能分能合。分分合合，招式更多，变化无穷。亦可持物为械，空手为拳，攻击力得以大副增强。让“傅家剑法”隐于拳术之中得以现实应用！此念一生，傅一剑就开始比划琢磨。他时已精通剑拳两道，将两者融汇贯通，心法合一。“傅家剑法”的轻灵凌厉与“猎户神拳”的刚劲诡异，互嵌互套，誓将创立一门变幻莫测，似剑如拳，刚柔相济的新拳法！    
        功夫不负苦寒冬，一朝即成谁比雄？    
        整套新拳法，既有剑术中的共同规律，又有拳脚的特点风格。出掌如剑，行拳如风，扫足如电，腾跃如飞。拳法共七十八式，每式有上中下三招。一招一式如高山流瀑，长河泻堤。自剑起式到拳收式，跌岩起伏，而丝毫无间断塞滞之迹，不愧为拳中精术，连刘老岳父观摩之后亦大加赞赏。    
        一九四八年，南面黄崖山忽然驻进一帮土匪，他们经常下山烧杀抢掠，劫金夺银，无恶不作。就连傅一剑居住的几户山野小村也不能幸免。土匪为了转移开辟新山寨，还强行把他们赶出了山里。傅一剑在山下组织了一班农民壮汉，与土匪展开浴血争战。怎奈对方警匪勾结，加之他们手上有枪，最终迫使了傅一剑带着全家亡命天涯。最后流落到一个叫婺源的地方，一家六口就此定住了下来。    
        至此之后，傅一剑一心一意钻研拳术。根据实战经验，不断提升变化，新拳法更臻完善独特，由原来的七十八式精减为七十式，并正式冠名为“剑拳”。正是：前人留与后人剑，恩怨情仇一柄担。    
    　　　　


又名全本连载  六:千里初遇

    话说回来，傅真与萧祖衣此时已是身在了广东境内。     
        广东，古为百越之地，地处中国南端。由于地缘国策，是中国改革开放以来经济最发达，最重要的省份之一。1979年4月，中共中央赞同和支持原广东省委书记司仲勋代表省委提出的建议，决定发挥广东毗邻港澳，华侨众多的优势，让广东在改革开放中先行一步。批准广东实行“特殊政策，灵活措施，先走一步。”和试办经济特区的政策。一时之间，风起云涌，广东成了天南地北，广大城市与农村普众前往务工最理想之处，成了各种营生最为活跃的地区。在这些成千上万的淘金者中，既有当代各学界精英分子，城乡社会普罗大众；亦不泛三教九流中各类怪异人物，江湖黑白两道。当真是滂湃洪流，泥沙俱下。    
        汕头是广东省内三大特区之一，地处省尾国角。地理条件优越，毗邻东南亚，是东粤潮汕平原文化，交通，经贸的中心城市。    
        九月中旬，南方的天气异常闷热，仿佛比婺源家乡多了个太阳似的。傅真和萧祖衣随着客流走出汕头火车站，出现在眼前的是，车站广场外四通八达的交通干线，一座雄伟的高架桥横跨南北，与城市大厦遥相高低。给予两名年轻懵懂，背井离乡的农民工光临陌境的快感。萧祖衣问傅真道：“现在咱们往哪？”傅真把望了一阵，也找不着北，徘徊了几圈才道：“哪儿路宽就往啊哪儿走吧，目前咱们这种情况真的只能凭凭运气了。”     
        城市里头，高楼林立，耸天入云；宽敞大道，车流如水，行人如织；沿街商铺，富丽堂皇，装饰别颖千样；公园湖岸，风景幽雅，游人其中小憩。傅真和萧祖衣初涉此繁华境地，不禁赏心悦目，应接不暇，一时倒也忘了一路奔波劳苦。    
        到街尾处，见有一家名为“百福云吞店”的食铺，两人早已空肠轱辘，就进得店里，找了张桌子坐下。服务生上来招呼倒茶：“两位需要吃什么呀？”傅真道：“上两碗瘦肉汤面”服务生应道：“好咧，两位等着，马上就到！”“请等等！”萧祖衣叫住服务生问道：“可否在贵店借个方便，在您这洗个脸可以吗？”服务生笑容可掬地道：“两位定是远道而来吧，当然可以了。走，我带你们到厨房去！”“谢谢小哥！”傅真和萧祖衣跟随服务生进去厨房，用自来水洗了脸，复出大堂，此时两人要的面已是备好在桌。     
        吃完汤面，付了钱，再次谢过，两人离了店家。    
        站在大街上，看着人来人往，萧祖衣道：“咱们就边走边找着看，看什么地方有招工！”两人也不认东西南北，径往前行，离开街道区。恰好这附近有个工业园，两人乍见，如遇世外桃园，惊喜异常，即入内探寻。可惜时运不佳，两人逢厂皆问，竟没有一家工厂需要招收新员工。两人大感失望。最后也只好离去。    
        夜色降临，华灯初上。天空亮出了几颗小星星，仿佛也是从故乡而来，看望游子的异路行踪。    
        萧祖衣将毡笠掀在背后，在地上跺了跺双脚道：“晚上可咋办？去哪儿过夜呀？”傅真把视线从夜空移回地面，无奈笑道：“找一家廉价旅馆，今晚先住一宿，洗个澡换件衣服。但咱们得时刻记着未雨绸缪，明日若还找不着工就露宿街头，钱能省的就省下。”萧祖衣搭了搭肩上的编织袋道：“反正钱由人管，你说如何便就如何，我没有异议。最好明天找工时别忘了顺路物色一处好地方，好备晚上过夜。我听说城里有警察巡夜，要是抓住了会押到收容所去的。如果没钱去保释，就会弄到不知哪去劳动，等干足了路费，才遣送你回乡。”傅真嗔道：“咱们又没做坏事，就算是一时没有暂住证，警察也会酌情而论。怎会平白无故把咱们弄到收容所去劳教？”萧祖衣道：“我也是在家听外村人这样说。”傅真道：“道听途说，不足为信！”萧祖衣叹了口气道：“不管怎样，在家千日好，出外一日难啊！”傅真低下头若有所思，心里只希望明天能够顺利找到工作。    
        傅真和萧祖衣在客车站附近找了间旅馆，入住了一个单间，每晚二十五元。洗完了澡，两人精神都好了些。萧祖衣下楼去买了几个面包回来，两人狼吞虎咽吃过，就再也不愿动了，躺下呼呼大睡，一觉天亮。    
        萧祖衣是给外头嘈杂之声吵醒的，他朦朦胧胧地起来看墙上的时钟，好像已是早上九点多，惊得他连忙翻身坐起大喊：“啊呀，傅真，快起床，找工作了！”傅真挠挠头，睡眼惺忪地望着萧祖衣忙乎了一阵，忽地回悟过来，猛然坐起身问：“几点了现在？”萧祖衣一边穿衣一边道：“快十点了。人家说他乡早起床。咱们可好，睡到太了晒屁股都不知道。”两人手忙脚乱，穿衣洗漱。完毕，背了行李，急急忙忙下楼出了旅馆，走到大街上，只见日头老高，道路繁忙。萧祖衣提议道：“不如咱们找个公车路牌，大致去个地方再看！”傅真同意。两人便坐了公车，到了一个叫“金山工业区”的站点，两人落了车。    
        金山工业区座落于枫南大道路旁，规模宏大，百厂栉次。傅真和萧祖衣进去工业区，区内公路纵横交接，货车来往。端庄秀丽的公园式厂房，让傅真与萧祖衣叹为观止。周边还有不少的食铺与零售店，方便大众。 时不时还有些穿着漂亮的青年男女，步行或骑着单车路过。他们胸前都挂着厂牌，想必是附近某厂的员工。傅真见了不无羡慕地道：“祖衣，如果咱们能在这儿上班，那多好啊！”萧祖衣显示出莫名的兴奋，说道：“是啊，希望这里就是咱们的福地。”两人即开始挨个厂地询问，盼望哪家“救世菩萨”能够接纳他们，将两人迎进厂里去。然而，现实无比残酷，他们走遍了大半个工业区竟无一家企业需用招工。眼见希望化成泡影，饥困交加，晕头丧气，两人连说话的力气和心情都没有了。    
        过了中午十二点，工厂都到了下班吃中饭时间。路上的人一下子多了起来，他们有的打量着傅真与萧祖衣，并不攀话，径直而过，这让傅真心里不免有些失落。“要是有个老乡可以在这接应，事情也许就好办多了。”萧祖衣徒发感慨。“算了，还是找家饭馆吃点东西，实在饿的不行啊。”傅真也不管了后路，谁都知人是铁饭是钢的。两人便就近进了一家叫“四海饭庄”的饭馆，要了两份三块钱的快餐，拣了张干净的桌子坐下吃。萧祖衣见别的食客去盛热汤来喝，便也拿了两个碗去盛。这时，门外吆三喝四地进来四个建筑民工模样的男子，他们围成一桌，每人要了一瓶啤酒，边喝边大声戏笑喧哗，口沫乱溅，语言粗欲不堪，毫无文明可言。傅真极其看不惯，便换了个座位，背对着这帮人。    
        萧祖衣端了热汤过来，给傅真一碗，自己重新归座。两人早就饥肠难耐，再不闻了他人他事，端起饭碗只管三扒四扒，菜还未动饭已先吃了个底朝天。不意傅真身后突有人说话道：“两位小弟，是不是刚从家里出来找事做啊？”这说话的正是先前四个民工中其中一个胖子。萧祖衣抬头见那胖子好心相问，便实言相告道：“正是，但我们找了快两天，还没找着工！”“要不要大哥我们帮忙？”那胖子朝另三名男子望了一望，好像在向萧祖衣示意他们人多，没有他们办不着的事情。萧祖衣如同遇上贵人，露出几分敬仰的神情说道：“大哥真能帮我们找到工作吗？”那胖子眉毛一扬道：“这一带我们老乡众多，信息灵通，要进个厂还不是小事一桩。不过，事成了你们怎么谢我们呢？”胖子一副皮笑肉不笑的神态。萧祖衣便知了对方是没有白帮忙的，并不安好心眼，后悔方才多言，正要推辞，傅真先开了口道：“祖衣，吃你的饭，别理会陌生人。”萧祖衣心领神会，答应一声，专心吃起饭来。    
        那胖子受到“不理睬”的待遇，觉得很没面子，顿时拍桌叫道：“臭小子，老子想帮你们那是瞧的起你们。你们不领情还对老子这般无礼，是不是欠揍了啊？”另外三名民工立即站起身，叉腰抱胸地围住傅真的饭桌叫道：“放下一百块，否则别想走！”萧祖衣气坏了，骂道：“你们讲不讲理的？天底下有你们这般助人的吗？根本就是抢匪强盗嘛！”饭馆老板见事不好，急忙出来两厢劝道：“算了算了，大家都是出门人，闹了事对谁都没好处。今儿个啤酒我请了，你们两位，吃好了也快些走吧。”“没那么便宜，俩臭小子，敢骂老子，不放下一百块，别想走人！”那胖子凶相毕露，岂肯罢休，以为这样可以吓住对方。哪料傅真嗤之以鼻，冷笑道：“没想到如今世道还存有你们这种下三烂之徒！你们要钱是吧？来拿喽，钱在我这！”那胖子见傅真沉稳不惊，针锋相对，反倒真有些了光火，脸变了形喝道：“你小子他妈的嘴硬，我扁死你！”其余三名民工也一齐动手，就要实施殴打和抢劫。傅真早有准备，施展功力，只一个举手投足，三名民工甚至未来的及看清傅真动作，就齐齐往后摔倒出去。傅真叫萧祖衣拿上行李，自己则以手中雨伞作为武器，步法穿进之中，已是将起身攻来的胖子一钩一拉，便又重重摔倒在地。其他三名民工分头攻进，傅真移形换位，伞头“啪啪啪”三声击响，对方三人便分别仆倒在地，傅真与萧祖衣立刻夺门而去。    
        两人跑出工业区，见那些人并未追过来，便停住了奔跑。萧祖衣又累又气，喘了半天才道：“那几个家伙真是厚颜无耻，以为咱们是好欺付的！哎哟，刚刚吃饱饭，疼死我了！”萧祖衣捏紧胃部，慢慢走至路边，坐下来歇息。“还不怨你，谁叫你去和他们搭腔！”傅真肚子也有些不舒服，坐下来歇息道。萧祖衣恨道：“我怎么知道？还以为那几个家伙是好心要帮咱们的。”傅真摇头道：“外面人心险恶，咱们务必得长个心眼才是。”萧祖衣点点头，不吭一声。    
    　　　　


又名全本连载  七:安身汕头

    路上车来车往，人行不断。叫买水果的，兜售小商品的等等，时不时在傅真和萧祖衣面前经过。休息了一会，两人继续上路，漫无目的寻找工作，希冀着能够“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”。    
        天色终是慢慢黯淡了下来，人流骤增，车行缓慢，已到了下班高峰期。站在街面上，两人满面风尘。萧祖衣几乎哭丧着脸：“怎么办？真的要露宿街头吗？”傅真犹豫了一阵，一横心狠道：“还是住旅馆去吧，钱没了再说。天无绝人之路，我就不信偌大的汕头城，就无你我立锥之地？”萧祖衣立刻一扫沮丧神情，满面春风，称道：“我就知你会不忍心让我跟着你受苦嘛。”傅真笑道：“臭美你，等钱花完了就有你受的了！”两人再找了家旅馆，当晚又入住了一宿不说。    
        第二天一早，傅真和萧祖衣学聪明了，干脆将行李丢在旅馆，八点就准时出外了找工作。无物负身，心身感觉就轻松多了。    
        两人来到另外一个城区转了大半天，幸运似乎光临，他们发现一家四星级的酒店门口，放置着一个装潢工整的招聘广告。傅真与萧祖衣近前细看，上面详列了该酒店要招聘的职位及条件。但是看完，两人又大失所望。在要招聘的职位中，只有保安和迎宾两项比较符合，可论年龄他们还是小了点。“好不容易找了个要招工的地方，不如咱们上去碰碰运气看如何？”傅真心有不甘，实不肯放弃眼前的机会。“对，走！”萧祖衣同意道。    
        两人走进酒店，本想从电梯上去三楼人事部，可由于不会摆弄那家伙，便改从楼梯上去。到了三楼，楼间涌道，长廊转角，傅真和萧祖衣都不知哪通哪了。问了好几位服务员，才总算找到了人事部。两人进去，见外头沙发上坐候着几位男男男女女的大概也是应聘者。傅真和萧祖衣不明就里，直进了办公室，里面有一位男职员在埋首办事，另一位女职员正在面试一个应聘人员。萧祖衣有些紧张地朝里说道：“您好，我们是来应聘工作的。”男职员闻声抬头，脸色很是不悦：“应什么聘，先到外面等着！真是一点礼节都不懂！”傅真和萧祖衣当头讨了个训斥，有些惊慌，但自知失礼，只好老实退了出去。    
        一段焦虑的等候过后，终于轮到傅真和萧祖衣两人进去办公室。女职员轻声莺语地问道：“你们俩应聘什么职位？有身份证吗？”萧祖衣赶紧道：“有。我们应聘保安和迎宾。”傅真补充道：“我应聘保安，他应聘迎宾。”女职员看过两人的身份证，又打量了一下两人断然道：“你们两个都不合适，年纪小了点。”傅真和萧祖衣顿时像泄气的皮球，算是白等了一回。看对方神色，也不必去肯求了。两人默然退场，出的酒店。    
        一个上午就这样过去，傅真和萧祖衣无精打采，感到前途一片灰暗。萧祖衣道：“要不咱们到别的城市去？”傅真摇摇头道：“不行。咱们钱不多，如果乱走，工作没找到，钱倒花完了！”萧祖衣愁巴巴的道：“可是，这汕头城好像不是咱们呆的地方！”傅真道：“再找找看吧！”    
        下午三时，傅真与萧祖衣来到一条叫西马路的大道上，忽见一幢墙上贴满了各种招工广告。两人欣喜若狂，奔至细瞧。其中有一则，是一家印刷厂招收普工，包食宿月薪五百元。看日期还是今天才贴出来的，萧祖衣赶忙抄下他的电话和地址。    
        两人按所抄地址找到了位于衡山路百老汇南梯二楼的巨隆印刷包装有限公司。通过门卫的询问，将傅真和萧祖衣带进了办公室外间。一个女文员收看了两人的身份证后就给他们办了进厂手续。一切非常的顺利，两人很快就领到了“巨隆公司员工证”，安排在了后勤组工作，明日正式上班。    
        傅真与萧祖衣终于得到了彻底的放松，两人怀着无比愉悦的心情，按女文员所嘱，去市场上买回了生活必需品，搬到了他们的宿舍床位，开始布置他们的立身之所。最后傅真清点，手上还剩余了二百九十五元钱。傅真高兴地道：“还好，今晚咱俩还可以好好喂喂肚子，就到外面吃他一顿吧。”萧祖衣高兴的嘿嘿直笑，连连道：“好啊好啊！”    
        晚上，傅真和萧祖衣进了家餐馆，叫了四菜一汤，要了一瓶白干，两人兴奋不已，高兴庆祝了一番。萧祖衣举杯笑道：“来，为咱们找到第一份工作干杯！”“呵呵，干！”傅真笑吟吟地与萧祖衣碰了个响杯，两人一饮而尽。他们已经三天没好吃好喝了，这会也该是他们尽兴的时候。杯光盏影，笑言不断，很快将白酒喝空，又再要了一瓶。    
        酒过三巡，萧祖衣余兴未尽，带着些朦胧醉意道：“傅真，我问你，如果你以后有了钱，你想做什么？”傅真脸色通红，双眼迷离，却仍旧能认真心明地道：“我，如果有钱，就创办‘剑拳门’，开馆授徒，把剑拳发扬光大，完成父亲交留的遗愿！”萧祖衣嘿嘿点头笑道：“唔，有志气，我一定会支持你的！”傅真问：“你呢？有了钱想干什么？”萧祖衣喝下一口酒，笑道：“我，可没你那么大理想。我要是有钱，就去学音乐和电脑。音乐是我的爱好,电脑…嘿嘿，不学就要落伍了，新时代的文盲。”傅真哈哈笑道：“蛮不错的嘛，那我也要学电脑。”萧祖衣道：“行，到时咱俩一块学。”“嘿嘿嘿”，“哈哈哈”，两人痛快地大笑。    
        竖日，傅真与萧祖衣开始了平生第一天的打工生涯。上班钟声一响，两人随众员工一道，进入生产车间。巨隆公司是一个几十来号人的小型企业，目前是人少事多。傅真与萧祖衣所在的后勤组主要工作是贴盒，压钉，装潢，包装等。傅真是新进厂，块头又大，经常被派去帮忙调货进出仓，跟车搬运等。而这些活对于乡下人来说算不了什么，傅真从不借故推托，做事踏踏实实，认认真真。这一点，让后勤组长非常赏识。    
        在员工宿舍，与傅真，萧祖衣同一房间的还有另外六位来自五湖四海的宿友。大家都是出门打工，心照不宣，很快就处的熟稔。    
        钜隆厂是扣月发工资，傅真和萧祖衣辛辛苦苦撑了两个月才拿到平生的第一份工资。虽然按时计他们实际总共才得到八百八十五块，却比捡到了黄金元宝还高兴。那一夜，傅真与萧祖衣写了信，寄出了他们的第一封家书。正是：飘泊浪子安驿站，一片丹心走天涯。    
    　　　　


又名全本连载  八:春节事件

    打工的生活千篇一律，平凡又平淡。但对稍有志向的人来说，是不会让自己平庸的。傅真与萧祖衣平时工作努力之外，发了薪水后也不忘去买些书来充实自己。他们还买来有关印刷方面的书籍，两人在厂里的愿望就是能够成为一名技术工人。这样，既有一技在身，又可拿到更高的工资。    
    　　转眼，离春节只剩一个月。这时候的南方，气温常在七至十五度之间。一起北风，天气非常地寒冷。春运已拉开序幕，钜隆厂有老员工提前请假回家。按照往年惯例，厂里是要到年底二十八才放年假，照常上班的员工心里都在期待这一天的到来。    
    　　晚上加完班，员工们回到宿舍，都得轮候着洗澡洗衣。尔后有的人下楼吃夜霄；有的闲聊或打牌；有的卷进被窝，或听收音机或看书；个别比较劳累的则安然入眠。傅真和萧祖衣本来是上下铺的，但因天气变冷，两人就把行李等物集中在上铺，把两床被子合在一块，一人一头同睡在下铺，可以互相保暖。这会两人洗了澡也不想出去，半躺在床上看书。    
        华仁玉一边梳理他的头发，一边走过来问傅真道：“傅真，你和祖衣春节回不回家？”傅真摇摇头道：“我们呀，可能不回去。”萧祖衣道：“我俩出来才半年，哪有钱回家啊！”傅真此前还没有和萧祖衣商量春节回不回去的事,这时听了萧祖衣这样讲也觉是理，心想大老远的出外打工，恐没有个二三年是回不了家，以后只能多写信回家了。萧祖衣也问华仁玉道：“你呢，回不回去？”坐在门后床铺的程启南接口说道：“他肯定是不回去的。咱们这房间到时就剩下你们三个留在厂里过年了。”华仁玉撸了撸鼻子，表情显出有些伤感。傅真看见说道：“没什么，仁玉，春节咱们三个人过，一起吃年夜饭。”萧祖衣也道：“对嘛，咱们一块过年，一样热闹。”华仁玉脸上露出笑容，点头道：“可以呀！”    
    　　这天，傅真派去跟车送货到黄山路高新区的超普电子厂。在超普货仓，傅真与另一位跟车同事卸完货，正要拿单去给对方签收时，见泊车亭下一辆豪华轿车里钻出一个淑雅文静的少女，另外一对中年夫妇大概是她的父母。正如凭空底下冒出清纯美女，傅真不禁驻足多看。城里少女特有的气质，纯真可爱的面容，让傅真久违的校园情怀涌上心头。但傅真更真切感到自己的心在因少女而紧张跳动，他不明白自己怎么会这样？直骂了自己卑鄙无耻。少女发现傅真的注视，可能是因为傅真古怪的神情，她好奇地报以傅真浅浅一笑，转身随她父母进入公司楼。这时有人出来迎接并称呼中年男士为“董事长”。    
    　　傅真见少女对自己莞尔一笑，心湖立刻泛起无数涟潆。却听别人称呼她父亲“董事长”，心一下子就低落到极点。人家可是千金小姐，自己刚才真不应该对她入迷，既失礼又傻劲，简直是太好笑了！傅真脸红耳赤，急忙去签了单，上车返回工厂。    
    　　这是第一个让傅真情窦初开的少女。虽然傅真有意徊避这样一件事，但他心中总是对那位少女念念不忘，渴望有下一次与她相见的机会，哪怕只是远远地看她一眼也足够。以后傅真虽经常给超普电子厂送货，可却再也无缘见着那位少女了。    
    　　转眼就到了大年二十八，厂里放了假。傅真和萧祖衣因无法回家过年，心里有很大的失落感，但还是充满着过年的兴奋与异地过春节的新鲜感。大年三十的晚上，傅真，萧祖衣合上华仁玉一道进了家中档次的餐馆，点了几样好酒好菜，高高兴兴地吃了一顿“团圆饭”。席间，萧祖衣问华仁玉道：“汕头有什么好玩的吗？我俩来这么久，还没到处玩过呢！”华仁玉也才二十一岁，却在汕头打了两年的工。说起汕头哪里好玩，他自是最熟悉不过了。华仁玉哈哈说道：“汕头有内外八景，新老城区，宕石风光，海滨长景等等，好玩的地方多着呢。吃过团圆饭，我先带你们去逛‘南国商业城’去。”萧祖衣兴奋地道：“好哇，看有什么新鲜玩意。”    
    　　“南国商业城”位于汕头新城区繁华地带，是集游乐，购物，饮食，休闲为一体的商业中心。五家知名百货公司汇集此处，各显奇招，精彩纷呈，以吸引黄金节日顾客们的光临。潮菜饭馆，酒店茶楼，一家一桌，高朋满座。美食大街，不乏外宾流连。不远的公园亭榭，置身于华光流彩之中，显的动静相宜。众游客流连忘返，欢度年夜。    
    　　傅真，萧祖衣和华仁玉坐公车来到目的地，随处游玩了一阵，便乐冲冲地登上明兴百货公司阶矶，进入大楼内。    
    　　意外就在这时发生，华仁玉正要充当导游向傅真讲解百货商场的布局状况，忽听走在后头的萧祖衣惨哼一声，连忙转身看，却是萧祖衣被一个黄毛青年踹了一脚，摔翻在地。傅真也闻声回头，见状大吃一惊，连忙跑回与华仁玉一起扶住萧祖衣。萧祖衣双手抱腹，痛的脸色发青。傅真急问：“祖衣，你怎么样？那人为什么要踢你？”萧祖衣忍哼着断断续续地道：“我…我不小心撞了他一下，想…跟他道歉。还没开口，就…给他踢了…一脚。”傅真闻言，一股怒火在体内猛窜。华仁玉义愤填膺，就要上前纠住黄毛，傅真霍地站起，大喝一声“仁玉让开！”提拳就往黄毛当胸击去。    
    　　那黄毛一言不吭，只拿眼神邪视傅真。那眼神分明在道：“你敢对老子动武，简直是自己找死。”待傅真拳攻到，黄毛猛地发掌相击，“蓬啪”一声，两人拳掌相碰，黄毛退了二步，傅真则退出三步之远。    
    　　傅真一惊，方知对方乃是练武之人，骂道：“好一个心狠手辣，无知无教的武林败类！”黄毛冷笑道：“知道厉害就快点滚吧，别自找苦吃！”傅真悔刚才出拳不够狠，因晓黄毛亦是练武之人，更是气得火冒三丈，大骂道：“大年三十，大家都是出来玩的，不小心撞你一下，至于下此毒手？”傅真说着快发一腿，向黄毛腹部摆去。黄毛用力一弹，竟从傅真背顶跳跃而过，落在傅真身后，说时迟那时快，黄毛一记顶心拳，旋转而出，挟带劲风，疯狂般攻击傅真后背。其凶狠之度，简直是要致人以死地。傅真眼观力达，心随敌动，丹田猛涨，提高功力，铁拳暴转而出。“砰”，双拳相撞，闻的一声“咔嚓”骨断之声。    
    　　黄毛青年手骨断裂脱臼，跌摔了出去，砸烂了一块广告牌。傅真原地不动，胸口起伏不定，未收回的拳头隐隐打着颤，本来存留几分稚气的脸从没如此愤怒的可怕。“打的好！”周围的群众纷纷鼓起掌。华仁玉没想到傅真竟是武林高手，打败了凶恶之徒，屏住的呼吸也放松下来。黄毛狼狈不堪爬将起来，又痛又怒又恨，但他受了伤，不能再动手报仇，犹是狠道：“我会来找你的！”抱着断手，遁之而去。    
    　　傅真返身察看萧祖衣，见他疼痛依然难忍，缩作一团，心中万分担心，带着哭腔道：“祖衣，你振作点！我送你去医院。”萧祖衣抓住傅真的手，轻声说道：“不用，我缓缓就好了。我没事，我可以起来了。”他按紧腹部，自己慢慢尝试着站了起来，走了两步，确定无甚大碍，才舒了口气，勉强笑了笑。傅真与华仁玉放了心，周围的人群亦恢复秩序，各自散去。商场保安见事情已自行解决，也就作罢。    
    　　　　


又名全本连载  九:少年收徒

    傅真三人也无心再玩，租了辆人力车，回到宿舍。萧祖衣气色回转，逐渐恢复正常。但他一想起黄毛那一脚，不免还是心有余悸。    
    　　傅真告诫道：“那黄毛今天被我打伤，他一定不会善罢甘休。以后我们出门要小心点，别碰上他！”华仁玉不无担心地道：“那种恶人，肯定有他的势力群，咱们躲过了初一怕是躲不过十五。”傅真道：“万一遇到他，来不及躲一定要立即报警！等过了这段时间，也许就会没事。”华仁玉置疑道：“黄毛毫无人性，今天你当众打伤他，怕他是对你不利！”傅真哼道：“我倒不惧他，他敢犯我，我也对他不客气！”萧祖衣垂目道：“咱们本都是出门打工挣钱，图的是个安稳，从不招惹是非。可这次祸从天降，想躲也躲不过。就算忍辱退让，恐也无济于事。”傅真道：“我主要是担心你俩的。”    
    　　萧祖衣忽然站起对傅真道：“要不你教我们武功吧！”傅真乍听了嘿嘿笑道：“你小子，在家就跟我说你崇文轻武。现在突然想学武就是为了不受人欺付吗？”萧祖衣认真地道：“这只是其中之一。还有可以强健身躯，惩强扶弱。更主要是我成了剑拳门大弟子，可以为弘扬剑拳出一份力。傅真，求你收下我吧！”    
    　　傅真难得见萧祖衣一片诚心，但为人师者，傅真自认不足为范。自己当下无凭无资，怎可妄自尊大，胡乱受人拜师？如此惹人笑话不提，还招人嫌疑心术不正。便道：“我现在可还不到收徒的时候，祖衣你可别开这种玩笑了！”萧祖衣性急道：“我没有开玩笑，我是说真的。咱俩什么关系嘛？你先收我为徒，又有何不可呢？”傅真一想也是，早收徒也有利于将来‘剑拳门’的发展壮大。如今打工时期，正可利用闲暇之时授徒习武，早作行动，岂不是好？傅真思至于此说道：“临时抱佛脚，你就不怕练武辛苦？”萧祖衣坚定道：“不怕！从今以后，我要文武双全，为发扬剑拳尽献力量。傅真，这次我可是真格要拜你为师的。”萧祖衣说着竟单膝跪倒在地，满脸虔诚，半点都不像开玩笑。    
    　　傅真心潮激动，点点头，转向华仁玉道：“华仁玉，你愿不愿意成为我剑拳门的弟子呢？”华仁玉激愣了一下，立即也单膝跪地，大喜道：“我华仁玉三生有幸，求之不得！”傅真道：“好！按照先后顺序，萧祖衣为本门大弟子，华仁玉为二弟子。以后我悉心教授你们武功，你们在工作之余要勤学苦练，不得闲懒！”“明白，弟子谨遵教诲！师傅请受弟子三拜！”萧祖衣与华仁玉当即在傅真面前行了拜师大礼。傅真像模像样受了礼道：“嗯,你们可要记住了，今后怀武在身，不可以此作恶，不可逞强，不可随意买弄。违者……重罚！”萧祖衣与华仁玉双双答道：“弟子谨记！”傅真想了想道：“不过，因为现在咱们都是打工时期，为了避免不必要的麻烦，暂时在无旁人时才能以师徒相称。”萧祖衣与华仁玉相视一笑，齐道：“是，师傅！”    
    　　趁着年假，傅真开始传授两名弟子剑拳招式和内功心法。他们在宿舍楼后的一块废弃的草园里，自制练武设施，日夜苦练。萧祖衣和华仁玉下定决心要学好剑拳，练功非常的刻苦。两人从基本功开始练习，蹦高，弹远，一字腿，前后翻，鲤鱼打挺等等以及抗摔打，有时候两人打马桩，硬是一次坚持出二三个小时。内功修练方面，傅真教会两弟子运丹田，练真气，从简入难，逐步打开。    
    　　“剑拳门”虽名有实无，但傅真既已是收了徒弟，就不能再说它完全不存在，一些事务是该此时要做的了。首先第一要务就是得专把剑拳的源渊，拳理，‘剑拳门'的准则，门训编撰出，以供促弟子领悟剑拳，遵守门规之用。傅真经过一番整理，拟出如下：    
    　　渊源：创始人傅一剑（1922-1982），祖籍湖南，后迁徙至江西婺源定居。傅一剑少年时代隐藏山中，为报父仇潜心修练“傅家剑法”。后来得遇一刘姓老者，成其女婿，并将自家一套拳术绝学“猎户神拳”传授给傅一剑。“剑拳”是傅一剑结合“傅家剑法”和“猎户神拳”两者联创而成。    
    　　拳理：以体刚意柔为主。剑拳双合，刚逸交替。虚实相扣，强调速度，注重功法的运用。以虚为御，以实为击，快捷紧密。身为九弓，步法长贯高跃，招式一气呵成。境界分为五层，第一层：手中有剑，心中有剑；第二层：拳掌为形，心中乃意；第三层：剑即是拳，拳即是剑；第四层：手中无剑，心中有剑；第五层：手中非拳，心中忘剑。    
    　　准则：精武训练，剑拳合道。德善友爱，正义廉明。诚实磊落，不失礼仪。公正平等，不询私情。忠义两务，不招骂名。坐言起行，证以事实。公益乃大，已利乃小。不骄不馁，相互学习。    
    　　门训：国以人为本，人以体为基。国人以武育而强身健智，修心养性。故能以德善智能齐家为国，而达强国富民。此乃共同练武之最高追求！    
    　　废园内，傅真背负着手，站在萧祖衣和华仁玉面前，俨然一副武总教头的气派，“练武不仅是身体能力的开发，更煅炼一个人的心智和意志。你俩一定要以此为业，刻苦修炼！”萧祖衣和华仁玉叉腰而立，点头应道：“是！”傅真忍不住笑道：“你俩也别太严肃嘛，虽然我是师傅，可咱们同是打工一族，还是轻松自然点好些。”弟子两人呵呵笑道：“师傅说的对，还是轻松自如些好。”说罢“哎哟累啊”叫一声，松懒地就往地上坐去。“干什么了？”傅真立刻扳起脸孔，“我说的是平时，练武场上可不许你们马虎儿戏。继续练功，不准休息！年假就要结束了，以后可没那么多时间给你们练，得要抓紧！”傅真如此一说，萧祖衣与华仁玉两人何尝不明，自觉自动，开始练功。    
    　　十天的年假终于还是结束了，民工们陆续返厂。当新年第一声上班的铃音响起时，工人们又开始进入了操劳忙碌，朝八晚九的打工生活。    
    　　因为白天要上班，练武时间就只能在休息日或晚上不加班时进行。但也有一个固定时间就是每晚班之后，三个人必需集聚在废草园内一起练武。傅真将傅家内功心法用文字陈写出来，交与萧祖衣，华仁玉两名弟子自已去领悟和研心。    
    　　武功是无止境的，傅真自己在武术上也不忘精益求精，不断吸取别派武术精华。他在书店买回《十八般武艺真本》，《中处搏击术》，《擒拿与摔跤》等进行萃取研习。慢慢傅真领悟到，武术不能在形式，门派之间固步自封。重要的是体，用两方面，身灵体坚是基础。有了这良好的基础，便可在“活用”方面得心应手。疾劲的身手及气力的持久性，才是练武的真谛，致胜的法宝。剑拳历史发展尚不够长，资历浅薄，其本身需要不断完善和进步，否则要想挤身武林之列，就会缺乏自身实力，先天不足。傅真始觉自己任重而道远。    
    　　傅真年纪虽是不大，但他明白，在授徒的同时，也是对他自身武功质量的拷问。由此而知，剑拳需要演进的地方很多，明白了武艺在当今是必须迎合时代变化的。在与双徒一起成长的过程中，傅真也清楚了剑拳应该演进的方向。    
    　　　　


又名全本连载  十:追打街头

    这天，傅真休息。萧祖衣喜欢音乐，便托傅真去才老城区给他买部小收音机回来。    
        汕头的老城区是在金凤坛，小公园一带，那里依然还是四五十年代的骑楼式建筑，一排排在街道两侧。有作商铺，旅馆，理发店的；亦有书画馆，写字铺，音像店的等等。人流密集，到处都有拉客的人力车，摩的，各路公车也有在这驻点载客。西堤客运码头汽笛长鸣，渡客来往不断。    
        今天北风较弱，傅真是贴身衬衫，外面只穿一套合领中山装。他步行来到位于老城区太平路的小商品市场。市场上其实都是一些摊子铺，商品名目繁多，应有尽有，且都价钱便宜。    
        傅真边走边瞧，偶一转身，忽然看见距离自己三十米开外有四个异样青年朝自己过来，双眼都死盯住他。傅真这一看不打紧，发现其中有一人竟是黄毛，另外三人也染着不同发色，神情邪异，一脸杀机。傅真暗叫不好，对方人多，这次要凶多吉少了。三十六计，走为上计，傅真拔腿就跑，企图甩掉黄毛他们。傅真一跑，黄毛四人立马就追。    
        整条街正值繁忙之际，行人车辆，摊档什物，弄得拥挤不堪。傅真运气弹功，左穿右插，连翻带跳，火速离开危险境地。但黄毛四人皆是身手不凡，盯住傅真，穷追不舍。傅真奔至一条十字路口，正好有辆小汽车经过，他来不及刹身，纵力上跳，空跃而过。真是生死关头，置之死地方可后生！谁知一口气猛跑，急不择路，傅真乱钻了几个巷子，连自己也分不清东南西北，哪进哪出。一看前面有两人堵在了巷头，傅真赶紧折返，却见巷尾处也有两人堵了过来，成了腹背受敌，无路可逃 ，傅真只好准备搏斗。    
        黄毛凶狠地瞪着傅真，像要一口把他活吞掉。“这次看你往哪跑？”黄毛说罢，和他的同党，一齐向傅真发起围攻。他们是要在惊动警察之前，将傅真手脚打残。    
        傅真一言不发，挑起剑眉，一招“野马弹蹄”朝后蹬踢，迫退后面白毛和黑毛攻击，同时剑掌合分，朝前面黄毛，红毛脸面连续疾刺。黄毛，红毛以掌挥挡，并同时出腿，住傅真左右腰际猛踹。傅真迅速施展剑拳“走南闯北”，将黄毛，红毛两人滞开。后边的白毛，黑毛又紧随攻到，傅真连环使出几个“劈剑腿”，逼的白毛，黑毛连连招架。突然傅真跪单步，一记直拳击出，打在白毛腹部上，白毛“哎哟”一声倒退在地。乘此缺口，傅真立刻起身就跑。须知双拳难敌四夫，更况对方都是亡命高手，应以脱身为上。黄毛见傅真想走，急速大跨一步，登上旁边一个旧石台，反身一个“腾空里合腿”，往傅真后背疾力抡摆而下。傅真跑不及，只好侧身闪避。红毛，黑毛迅速包抄过来，傅真又成腹背受敌之势。    
        正在此时，两名持械警察闻讯向这边跑来。红毛急忙喊道：“有警察，快走吧！”黄毛无奈扭了扭嘴，极为不甘心，狠狠地道：“算你小子走运，我还会来找你的。我们走！”四个人立即一哄而散。    
        “站住，别跑！”警察一边喊一边追了过来。    
        傅真赶紧也住前跑，但由于慢了一步，两个警察都抓向他。傅真本不识路，刚刚又跑又打，体力不支，气喘吁吁，眼看就要给警察追上。忽然听到前头有人急促在喊：“这边这边，快上车！”傅真抬头看处停着一辆小轿车，车上有个女生在朝他使劲摆手。也容不得傅真去细瞧车上会是何方神圣，他赶紧奋力跑过去，钻入车子，车子立刻疾驶而去，将两名警察抛之远后。    
        “你没事了吧？”车里女生轻脆的声音询问傅真。傅真喘了几口气，摇头说道：“谢谢，我没事。”他这会抬头相看，坐在身边的是一位清秀的少女，一双美丽的大眼睛正非常友善地看着他。是她？她不正是那天给超普电子厂送货时见过的那位少女吗？傅真大感意外，不禁脱口而出：“怎会是你？”少女抿嘴一笑道：“你还认得我呀！”傅真巧遇梦中情人，心里的紧张绝不亚于刚才的追杀，连说话都有些了打颤：“当…当然认得，你怎会在这里的？”少女说道：“我有一位朋友，住在这附近，我是来找她。你在街上被他们追打的时候，我就看见了你。怕你有事，我就报了警。”傅真笑道：“没想到警察会抓我，幸好又被你救了。今天真是多亏小姐，非常谢谢你！”少女问道：“你不是在工厂上班吗？为什么会在此被人追打？”傅真生怕少女误解他是无事好与人争斗之徒，就将事由大致讲予了少女知。少女听了担心地道：“这样你以后岂不是很危险？”傅真道：“我以后会小心的。他们总不能找到我厂里去闹事！”    
        小轿车再驶过两个街口，进入一处老住宅区的公道，司机将车停下道：“小姐，你朋友家到了。”傅真不好意思地道：“我该下车了！哦，我…我还没请问小姐芳名？”少女乐意地道：“我叫刘蔡花香，你呢？”傅真道：“你的名字可真有趣。我姓傅，单名一个真字。”刘蔡花香想微笑着道：“我把我电话告诉你吧，有空约我出来玩。”“好啊！”傅真激动的嗓子都差点跳出来了。    
        两人一块下了车，傅真道：“那我先走了，再见！”刘蔡花香点头一笑，“嗯,再见！”    
        傅真回到厂宿舍，将买好的一个小收音机交给萧祖衣，并把路逢黄毛的事讲了。傅真再次警告萧，华二人出门务必要多个心眼。萧祖衣问道：“师傅，那你最后又是如何脱险的？”傅真道：“这次多亏一位女孩相助，我才得以逢凶化吉。”华仁玉新奇笑道：“哦是吗？”萧祖衣也鬼怪笑道：“师傅，你可打算怎样报答人家？”傅真瞪了二位弟子一眼，道：“作为感谢，是应该的。我想明天就约她出来吃一顿饭，我们三个一块去。”萧祖衣嘻笑道：“师傅，美女陪英雄，徒儿们就不用去了吧？”“对！泡女孩子怎能有旁人在场？当然是师傅你单独会面更好。最好是约她在咖啡厅，或者茶道馆，多么浓情惬意呀！”华仁玉露出一副坏笑十足的样子。傅真佯怒道：“放肆！我警告你俩，再给我瞎扯，就惩罚你俩。说好了，明天一起去。”徒弟两人收了声，乐的答应。    
        第二天晚上，正好不用加班。傅真打电话给刘蔡花香，说要约她吃饭，万请赏光，刘蔡花香快乐的答应了。傅真三人收拾一番，穿戴整齐，按所约地点，来到人民广场，等候刘蔡花香的出现。    
        过了一会，傅真忽道：“她来了，你们正统点，注意形象，别丢‘剑拳门’的脸！”“哪位啊？”萧祖衣和华仁玉东张西望，见前面有位穿蓝色牛仔裤的青春美少女在朝他们走来。华仁玉吹了一声口哨，啧啧称道：“师傅啊，你可真是艳福不浅呀。”傅真憋声叱道：“你还耍贫嘴！”见伊人将至，他心下也不免紧张。    
        “让你们久等了，真不好意思。” 刘蔡花香满脸灿烂，云步而至。“不会，时间刚刚好嘛。” 傅真连忙说道。“刘小姐，我等向您问好！”萧祖衣和华仁玉并列齐言，附首作礼，十分体统。“这两个是我的…”傅真本是介绍为同乡和朋友，萧祖衣却抢先说出：“我们是傅真的徒弟。我叫萧祖衣。”华仁玉接着道：“我叫华仁玉。” 刘蔡花香点头笑道“是吗！很高兴认识你们。” 她又对傅真道：“看不出你这么早就收了两位高徒，可比我想像的还要厉害哦！”傅真被两位徒弟抬高，只得谦逊道：“让你见笑了，这两个家伙就喜欢给我难堪。”说完暗暗瞪了两人一眼。“怎会？我觉得你们师徒三人很有趣，很有意思的。”刘蔡花香笑道，显得非常开心。傅真道：“那咱们先去吃晚饭，以感谢上次你救我之恩。然后我们去游览海滨长景，你觉得怎样？”刘蔡花香点头应道：“好哇。”    
        一行四人，进了一家非常优雅洁净的餐厅。吃过晚饭，尔后游览了古色新香的海滨长景，大家一起玩的非常开心。直至十一点，傅真才送了刘蔡花香回去，双方作别不提。    
    　　　　


又名全本连载  十一：路遇林冲

    季节进入到阳历四月份，南方的气候开始变的温暖。由于傅真和萧祖衣在厂里干活踏实卖力，厂部决定，让他俩晋升为技术工人，进入印刷机房做学徒工，工资加到每月六百元。有了机会学习技术，就不怕没有出头之日。傅真和萧祖衣何等珍惜此次机遇，更加的投入工作，虚心学习了。    
        印刷技术是一门非常复杂的工艺。从制版，配颜料，印刷中的各个环节操作，到机器日常的维护和检修等，是真正考验傅真和萧祖衣学习一种技术智慧的时候。傅真和萧祖衣商量武术方面华仁玉先练着，他们两人暂且放开,全力以赴掌握印刷技术。晚上下了班两人也聚在一起互相研讨，交流技术心得，共同学习印刷方面的书籍。    
        在傅真和萧祖衣的心目中有个计划，要努力成为一个技术全面，过硬的印刷人员，将来做一名印刷机长。因为两人都知道，作为一名印刷机长，工资方面是很优厚的，最少得有他们两人目前工资加起来的三四倍，甚至不止这个数。如果两人实现了这个目标，他们就会有更高的收入，才可以实现更大的目标。    
        说到工资，傅真与萧祖衣目前的收支情况，两人将它们分成三份：一份自己生活所用，一份寄回家所需，另一份各自储存，以备将来之用。    
        一连两个月，傅真与萧祖衣废寝忘食，兢兢业业。在印务，机器使用等方面都掌握了基础水平，开始进入巩固知识与拓展学习范围阶段。继续不断的实践积累，但已不必像先前那样紧张拼命，渐渐可以放松些下来。    
        是夜，十二点。四周一片寂静，多数人都已进入梦乡。    
        房间里亮着灯，萧祖衣坐靠在上铺，苦思冥想，正在构思一首歌词。按萧祖衣一贯的说法是，打工生活太过单调，应该找点精神寄托才不会感到空虚寂寞。萧祖衣喜欢音乐，便甘愿辛苦地创作起歌曲来。由于天气转暖，两人早又分开睡了。下铺，傅真打了个哈欠，合上《中国武术概论》，躺下轻声说道：“别太晚了，关灯睡觉。”萧祖衣上头应道：“你睡吧，待回我关灯就是。”傅真也不多理会，身体仰卧，盖了一张薄毯。他双腿略开，与肩同宽，身体正直，放松自然。两手放于腰两侧，双眼含闭，舌抵上腭，意守丹田。高度空思，杂念全无，虚灵顶劲，引气血运行经络。深度入静，始终默守，渐觉如腾云驾雾。大略有半小时，傅真睁眼苏醒，顿感丹田发热，周身舒畅，便收了功，气归丹田。翻了个身，安然入梦。    
        静功修炼，是傅真几乎每晚的必修课，已有了十年功龄。这套仰睡炼功法，是当年父亲傅汉林为防儿子贪玩误功，教给傅真的一套静功修炼简易功法。修炼内功者，静功是第一步。静功重点是“修心”，心神，魂魄，意志，思虑的深度安定入静。静极而动，此时再炼内外动功，则炼功顺当，不易出偏差。长期不断，不仅对炼内外动功有辅助作用，亦有益于身心。    
        傅真由静入动已为多时，只是静功作为心神意志的煅炼，却从未停止过，这是练武者必具的修行。就如武谚所言，“练武不练功，等于一场空”，便是此中道理。 他在传授萧祖衣和华仁玉内功时，也是要求他们由静功修炼开始。并经常督促俩徒弟道：“练功者只要有心修炼，任何时候，任何身境，都可以成为练武的契机！”    
        转眼又到了星期天晚上，难得傅真，萧祖衣与华仁玉有空一起去到外面吃顿夜霄，以庆祝这段时日以来取得各项进展。    
        回来的路上，忽见前面有四人在打斗，乃是三名黄衣人围攻一名青年壮士。近前细瞧，发现那三名黄衣人攻击拳法一致，应是出自同一个师门。而那位青年壮士，傅真识得他的拳法应是南拳一派，但却看不出具体是何拳术。    
        只见青年壮士走麒麟步，行钩爪手，如虎之猛形，鹤之飘灵。刚柔并用，暗劲发力。身形灵活多变，穿插健稳。三名黄衣人亦动作配合如巧阵，勇猛灵活，循循攻击，不断抢进。青年壮士采取含胸，收腹，敛臀，沉肩，垂肘，沉桥，坐胯等身形，含蓄发劲，先收后发，攻守合一，周旋于游掌之中。黄衣三人奋力齐攻，一时之间竟也奈何不了他。    
        华仁玉见青年壮士临危不乱，穿梭于敌掌之间，犹如游龙戏水，不由鼓掌喝彩。萧祖衣说道：“此人武功看似不凡，但却是套路打法，久战之下，若是无法摆脱对方，则必要受制。师傅，我说的对吧？”傅真道：“按常理推断，当然是如此。我平素也最恨这种以多欺寡的小人行径，现在正是见证你们武功胆略的时候了，路见不平，则应拔刀相助。”萧祖衣华仁玉两人得令，满脸豪情顿显，义薄云天，仿佛要干一件惊天动地，替天行道的伟大壮举。“是，师傅！”两人附首一声。萧祖衣当先断喝道：“呔，你们三个打一个，算什么英雄！”骂完闯入围中，拦下一人，使出剑拳，与之对战。华仁玉也冲入其中拦下一人，使出剑拳，与之对垒。这样，双方成了一比一的公平阵势。    
        青年壮士由一敌三变成单打独斗，自然是游刃有余，大展雄威。却是萧祖衣和华仁玉武艺未精，才与对手斗十来回合，就处了下风，只有招架，没有还手的份了。黄衣三人见半路杀出程咬金，心中大为不快，下手招招见狠。华仁玉首先不敌，被对手一掌击翻在地，黄衣人冲上前，起脚就要往华仁玉胸口猛踏。傅真静观场变，早已闻风而动，上前踢腿拦截并顺势一个弓摆，又快又准，一脚踢在黄衣人胸口上，对方登时人仰马翻，跌倒在地。青年壮士这时也一掌将对手打的翻扒在地上，黄衣三人自知失利，不敢再战，爬起来都逃了。    
        青年壮士朝傅真师徒施礼道：“多谢三位朋友仗力相助！我叫林冲，请问三位朋友尊姓大名？”傅真说道：“区区举劳之事，不足为谢，兄台不必客气。”萧祖衣素好交友，更何况林冲是同道中人，便介绍道：“小弟萧祖衣，他是我的师弟华仁玉。不瞒您说，这位，是我们的师傅！”傅真怪罪萧祖衣多嘴，但也本是事实。虽自觉唐突怪诞，也只得默认了。    
        青年壮士心里大感惊奇，看傅真年纪轻轻，二十不到的样子，怎能就为人师表？未免太狂妄自大吧？不过，方才此人身手却是自己亲眼目睹，不容置疑。此谓少年英雄，长江一浪高一浪吧。傅真谦笑道：“在下傅真，与他们两个其实是在同一个厂打工。闲时喜好打打拳，切磋一下武艺而已。方才兄台以一敌三，武功不凡，才真的让小弟敬佩！”林冲惭愧笑道：“此言差矣，刚才若非朋友出手，此刻怕我已被他们打伤。”傅真道：“我多问一句，方才三名黄衣人因何围攻兄台呢？”林冲说道：“那三名黄衣人是本地‘万胜轩’的成员，所谓‘万胜轩’，是一个带黑社会性质的帮派。那些人从不明目张胆的进行犯罪，而是通过各种不正当的隐蔽手段进行商业袭断。特别是在酒楼，餐馆，娱乐等服务行业，欺行霸市，恶贯满盈。我只是管了他们几回闲事，便视我为眼中钉，明地暗里要与我过不去。”傅真钦佩道：“原来林大哥乃侠义之士，小弟万分景仰！”林冲笑道：“傅兄弟太客气了，今日我能结识三位，实感荣幸！不知傅兄弟可否赏光，让愚兄敬请各位薄酒一棹？”傅真谢道：“林大歌好意我等心领。改天如何？实因现在太晚了，明日还要上班，再说我们刚刚吃过夜霄的。”林冲点头道：“那好，傅兄弟可有联系电话留下？我好改日再请。”萧祖衣说道：“我们宿舍有电话，我写给你。”    
        林冲得了萧祖衣抄给的电话号码，道：“那就一言为定，改日我再联系你们。告辞！”“林大哥请！”傅真让林冲先行。双方就此各自回去。    
                        　　　　


又名全本连载  十二：鮀城四毛

    在连续加了三个夜班后，印刷机房的生产任务才趋于缓和。第四天晚上全厂休息，萧祖衣与华仁玉心里乐的直痒，晚上又可以扎扎实实地练功了。偏巧傅真接到电话，是林冲约他们一起去“金霄”歌舞厅玩。金霄歌舞厅是汕头特区最大的娱乐场所，华仁玉来到汕头至今都未曾去过。傅真和萧祖衣认为去见识一下也不错，何况这是林冲特意相邀，自是不便回绝。    
        八点三十分，傅真三人和林冲在“金霄”门口会了面，大家都十分地高兴，相聚进入歌舞厅。傅真三人头次光临，进到里面，只见偌大无比的歌舞厅中央，百种灯光旋转交错，时隐时现。舞台之上更是奇丽风华，大放异彩。一位艳妆歌女正在倾情演唱一首台湾歌曲《爱情一阵风》，几个伴舞女子轻舞飘曳，在一片淡雾之中如痴如幻。林冲与傅真四人找了个空桌坐下来，林冲一打响指，招呼服务生吩咐道：“给我先来二樽红酒！”服务生会意而去。    
        待到服务生将酒品奉上，林冲自行斟满四杯，对傅真问道：“最近各位工作如何？”“还过的去。”傅真说道，“对了，还没请教林大哥高就？”林冲说道：“我是汕头体院的武术运动员。”傅真听了道：“原来林大哥乃国家运动员，小弟真是失敬！我等敬林大哥一杯！”傅真师徒端杯敬酒。    
        林冲端起杯子笑道：“不敢当不敢当，请！”四人一饮而尽。萧祖衣好奇地问道：“林大哥，您现在是什么武术等级呀？”林冲道：“愚兄惭愧，还只是个二级武士。”傅真道：“林大哥谦虚了。据我所知，武术运动员技术等级分五级：武英级，一级武士，二级武士，三级武士，武童级。二级武士须是在省直辖市,县级体委或相当于该级的比赛中成绩达标者。林大哥离最高级‘武英级’也仅二步之遥，应是指日可待。”林冲道：“其实论武功高低，傅兄弟不在我之下，我们这些武术运动员，平时只重演练，不注重实战，恐还不如像傅兄弟这样真正的武道高手！”“不不，林大哥此言羞煞小弟了。高手不论出处，我可是非常羡慕林大哥这样，身怀武艺，驰骋体坛，为家乡，为祖国争光！”傅真由衷而言。林冲一笑道：“我倒想问傅兄弟一个问题，像你这般身怀绝技，年纪轻轻，为何不去读书，以图将来博取功名，为社会，为国家效力，而要与人出来广东打工呢？”傅真何等坚强之人，此时闻得林冲所言，也不禁略露伤感，说道：“我家世代为农，没留下什么祖业。虽然如今改革开放已经多年，工业复兴，但农计萧条，挣不了钱。我父母也已不在人世，与妹妹相依为命。为了妹妹读书，也为了自己创出一条发展之路，只好浪迹天涯，远来广东打工！”    
        林冲闻之，惊谦说道：“对不起，原来傅兄弟有如此身世。我无心提及，望傅兄弟不要见怪！”傅真赶紧道：“没事，林大哥说哪的话！”萧祖衣插嘴道：“我们出来广东打工的路费还是师傅打擂台获得的奖金，否则说不定我们这会还在家乡种地呢。”林冲听了钦佩不已。华仁玉这下也来劲了，对萧祖衣道：“师兄，你讲讲师傅打擂台的事吧，一定很精彩。”林冲也饶有兴趣道：“对，祖衣，快讲讲，我也想听听。”傅真只笑不言，萧祖衣于是将当初伙同傅真打擂拼奖金之事侃侃道来，席间不时传出杯盏相碰，朗声大笑之声，四人显的极为投神。    
        歌舞厅内的一个昏暗角落里，坐着一位二十二三岁芳龄的姑娘。生的面容俊俏，身材修长，一头乌黑秀发成鬟扎后。穿一件休闲外套，脚着褐色皮革靴。她将两条腿交叉架在桌上，身子半仰在背椅上，悠然地呷着手中的美酒。那神情，可爱之极，一双摄人心魄的大眼顾盼生辉。只是见她全场扫视之时，似有失望艾怨之色，又有不易察觉的恼恨浮于嘴角。    
        灯光骤变，音乐忽然换成了激荡震悦的“的士高舞曲”。在DJ充满磁性激昂的呐喊声中，几位美艳动人的妙龄女郎从幕后款款步入舞台，音乐劲爆，辣舞随之而起。舞池之中也立刻蓄满了许多人，男男女女，花花绿绿，他们尽情狂舞，忘我的狂舞着。    
        林冲对傅真道：“怎么样，要不要下去跳舞？”傅真不好意思地笑了笑道：“我们可不会。”林冲道：“没关系，下去崩崩跳跳，手舞足蹈就可以了。”萧祖衣心直口快地道：“这样有什么意思呀，那还不如我们回去打几趟拳来的痛快。”林冲听了哈哈笑道：“祖衣说的对，不妨你就下去表演一下如何？”萧祖衣问道：“这儿也可以吗？”林冲道：“可以的！你下到舞池一施展，其他人就会自动散开，看你表演的。”萧祖衣连忙罢手道：“不可不可，表演就是卖弄，师傅不准！”“呵呵，是吗？”林冲笑道：“看来门规还挺严的，好，不错不错！”傅真羞愧道：“让林大哥见笑了！”    
        “把他们都围起来，别让他们走了！”场内突然一阵混乱，有人朝林冲一席包抄过来。 “林大哥，发生什么事了？” 傅真看气氛不对，连忙起身戒备。“我也不清楚，好象是冲着我来的。”林冲料想可能又是“万胜轩”的人来找自己碴，也站了起来。“师傅，是黄毛他们！”华仁玉这时大叫。只见围住林冲一席的人手中，个个都拿有短棒之类的器械，黄毛分开兄弟，出现在了傅真等人面前，得意不乏阴狠地道：“臭小子，我们又见面了。”傅真没想到黄毛会突然出现并带了那么多人，有些措手不及。对方今日大动干戈，气焰嚣张，必是先已发现自己，有备而来的。看来这次给对方一网打尽，在劫难逃了。    
        傅真顾及到有林冲在场，不愿牵累朋友，加之又身处公众场合，不想发生事端，便试探着对黄毛说道：“咱们之间的事谁也不吃亏，都过去这么久了，你何必对我们几外乡打工仔苦苦相逼，眍眦必报呢？”黄毛冷笑着阴阳怪气地道：“没错，谁叫你们瞎了眼惹上老子，今日便要叫你们竖着进来横着出去。”萧祖衣早就对黄毛恨的咬牙切齿，破口大骂道：“放你妈的狗屁，王八蛋，没人性的东西，别以为你人多我们就会怕你！”黄毛大怒，手狠力一挥道：“给我打！”林冲挺身而出，大喝道：“住手！”傅真赶紧制止林冲道：“林大哥，今日我与黄毛一伙难免一战，小弟实在不愿连累你，还是让我们自己解决吧！”“什么话？这种无情无义，鼠胆狐滑的朋友会是我林冲吗？今日我既然在场，岂能袖手旁观，置朋友于险地而不顾？”林冲言词凿凿，冒险而出，这让傅真师徒大为感动。    
        红毛歪着嘴道：“林冲，你不出头我们可以当没看见你，但若要管我们的闲事，就别怪我们不客气了！”白毛也哼了哼道：“林冲，你别以为你是市体委的，我们就会顾忌。你只要跟我们过不去，我们一律照扁。”林冲愤然道：“现在是法制社会，岂由你们胡作非为？大家有何过节，不如坐下来协商解决，化干戈为玉帛，岂不是好？”黄毛哈哈笑道：“林冲，你是想做和事佬吗？好，我给你个面子，只要他们从我裤裆底下钻过去，这事就化干戈为玉帛了，你看如何？”林冲忍住火气道：“袁锦风，你们不要欺人太甚了！”黑毛不耐烦地对黄毛叫道：“大哥，别跟他们废口舌了，一块扁了就是！”    
        黄毛手下闻言，立刻挥舞木棒，附声喊道：“扁他们！扁他们！”黄毛拉下脸面，冲林冲道：“你得罪了‘万胜轩’，难道还想与我‘鮀城四毛’结怨？”“与你们这些狂恶之徒，难成两立，结怨是迟早的事。今日你对我兄弟不利，我林冲岂能坐视不理？你们动手，我只好奉陪！”林冲言毕，准备出手。“好，既然你想充当粱山好汉，我就成全你。兄弟们，给我上！”    
        黄毛话音一落，场面顿时暴乱，眼看双方就要动手，突然一个轻脆尖锐的女声响起：“谁这么臭不要脸？大庭广众之下这么多男人欺付人家几个小孩子。”    
        现场竟有如此胆大的女人，敢嘲笑“鮀城四毛”？黄毛手下兄弟暂停行动，循声寻望这位狂妄女子。“鮀城四毛”也觉的惊奇，黑毛厉声喝道：“哪个臭婆娘？给我出来！”场下客群散开，一位风姿绰约的女子出现在大家面前，却正是在角落里独自喝酒的那位姑娘。黄毛见罢摇头冷笑，带点“欣赏”的口气对傅真道：“臭小子，看来帮你的人不少，可惜还没有我人多，何况这还只是小婆娘。”傅真怒视黄毛，拳头握的咯喀作响。黄毛大喊道：“兄弟们，主要收拾的就是这三个。若是有人帮他们，全给我打！”黄毛手下兄弟立刻蜂拥而上，照准傅真师徒三人劈头就打来。    
        “哗啦！”林冲一脚将桌台踢的翻起，往对方人手中砸去。林冲急忙对傅真等人道：“快走，咱们一起冲出去！”    
    　　　　


又名全本连载  十三：归于平静

    傅真，萧祖衣和华仁玉展开拳脚，与黄毛一伙搏杀，力求往外突围。身处险境，傅真毫不手软，脚下闪展腾挪，双掌如排山倒海，转眼已击倒对方四个人手。林冲虎拳生威，一招“狂扫落叶”，跟着一招“鹤立鸡群”，听得一阵“砰砰啪”乱响，四名对方人手应声撞倒。萧祖衣与华仁玉武功不济，在对方人手狠劈乱砸之下，护了几招，便抵挡不住，身上都中棒数次，头上渗出了血，情况危急。场面什物都被毁乱一通，玻璃酒瓶碎了满地。无辜的客人们惊吓地退避三舍。但因歌舞厅给“鮀城四毛”手下兄弟监控住，没人敢打电话报警，更无法离开。作为歌舞厅的老板，对这类事一贯是明哲保身。认为他们黑道上的事由他们黑道自己解决，自己若是干预，日后生意搞砸不要紧，恐是连身家性命都没的保障！    
        再说那位姑娘，将身上的外套一扯而落，内竟穿一套紧身衣裤。上衣合领，胸前有一排领花，蓝白相见，一般只有练武的女子，才会有此装束。她冲上前，立即就有黄毛手下兄弟持器棒抡劈而来。姑娘大怒，一转身，外套随手抛出，不偏不倚罩在对方一人头上，姑娘身手果然敏捷，衣去人到，长腿飞出，将对方那人一脚踢出老远，一头撞倒一张玻璃桌，趴在地上爬不起来。姑娘随即连施缓手，救下萧祖衣和华仁玉，与两人并肩了作战。萧祖衣身上有伤，仍不忘谢道：“多谢姐姐相救！”姑娘正一掌把对方一个人手的器棒截住，右掌一招“玉女推绣球”，将对方击倒，一屁股跌到了玻璃片上，痛地那人连声“噢噢”大叫。姑娘回头莞尔一笑，对萧祖衣说道：“你俩先别忙着道谢，快随我冲出去！”三个人于是背向背，各护一面，向外突围。    
        “鮀城四毛”眼见不妙，手下二十多名兄弟都尽数负伤，于是分三路攻进。黄毛攻向傅真，红毛攻向林冲，黑毛与白毛则一齐攻向萧祖衣，华仁玉与姑娘三人。黄毛运掌连绵，如绝堤洪水，似龙旋暴风，疾往傅真卷击而来。傅真不敢怠慢，展开腾空倒打，与黄毛对接上。霎时场地碎杯断台，器物乱飞，两条身影仿如绝地雄狮，狠命拼杀。此时的场面情形，利劣已大为扭转，林冲对付红毛完全不成问题；姑娘，萧祖衣和华仁玉三打二，黑毛白毛根本占不到半点优势。黄毛心中大急，愈加狂攻，恨不能尽速致傅真惨败。他冷峻如削的脸上眼红如血，长长的黄发虽有一块黄巾从额上往后扎紧，但此刻凌乱如飞，更显其内心狂野。他无论如何都不能服气，自己居然会斗不过一个初出茅庐的臭小子。    
        “呀---”黄毛大吼一声，一招“山崩地裂”，身体仿如炸飞巨石，疾往傅真当前猛撞，其快其狠，足以达上高境界。好傅真，尽显少年英勇，立即双手成拔势，放于腰际，运用傅家内功心法，气力掼于双掌，“呼---”吐丹田，推双掌，犹如千军万马，直奔黄毛来势，此正是傅真剑拳中的上乘绝招“万剑齐发”。只可惜傅真功力只有七成，未真正发挥此招威力。但对付黄毛，应是不相上下。两股气势，从中相碰，只听“蓬”地一声，两条身影一触即分，向后飘退，傅真稳身落地，黄毛落地后却稍即摇晃了几下，胸中如有一股血涌。    
        傅真将手一按道：“黄毛，现在的情形你都看到了，这本是你我之间的事，你又何必兴师动众连累你的诸位兄弟？不如咱们到此为止，以后咱们井水不犯河水！”黄毛受了内伤，此时的情形已是无法让他发强施威，看已方惨败如此，不得不服道：“好，你有种，这次我算是栽了一回！”他勉强振作功力叫道：“我们走！”黄毛手下一干兄弟，个个都受了不同程度的击伤或撞伤，爬起来或拐或搀，按肚子抱脑袋的，撤离出歌舞厅。红毛，黑毛，白毛心中虽又恨又恼，但也无奈，只好灰溜溜陪同黄毛离开。    
        黄毛他们一走，萧祖衣和华仁玉两人一下瘫痪在地，浑身喊起痛来。姑娘询问道：“不碍事吧？要不要到医院包扎一下？”两个人却又死撑英雄，摇着头道：“不用了，只是些皮外伤而已。”傅真走过来，向姑娘拱手揖礼道：“多谢这位姐姐出手相助！搭救之恩，我等没齿难忘！”姑娘罢罢手道：“小兄弟莫要言谢，此等嚣张拔扈之徒，人人见而可训！我也不过是路见不平，拔刀相助。”姑娘说完打量起傅真道：“小兄弟年纪轻轻，却堪为武林奇才，实叫姐姐我大开眼界！”傅真道：“姐姐您过奖了！”林冲说道：“此地非久留之地，咱们也快离开这儿吧！”“对，咱们快走！”傅真点头道。五个人即速离开了金霄歌舞厅。    
        湖中灯光倒影朦胧再现，波粼暗动，交织闪烁，炫人眼目，一片宁静安和的公园夜色。    
        弄月亭下，傅真师徒，林冲和姑娘五人在内。大家互通了姓名，得知原来姑娘叫王雅丽，人称小蛮女。    
        小蛮女道：“你们也叫我小蛮女就行了。”傅真道：“这便不妥，我和祖衣比你小一二岁，还是称呼您为小蛮姐吧。”小蛮女笑道：“那也行啊。”林冲因问道：“你为什么要叫小蛮女？莫非是网名吗？”小蛮女点头道：“林大哥说对了，这是我用的网名。不过我确是人如其名，刁钻任性，争强好胜。所有才会给好友赠此名号，自己干脆就作了网名了。”林冲呵呵笑道：“这一点我们可早看出来了。”萧祖衣，华仁玉争着道：“是呀，蛮姐对付黄毛那帮人的时候，别提多英姿飒爽，真叫红颜一怒斗翻天啦。”说的五人哈哈大笑。    
        傅真问林冲道：“林大哥，‘鮀城四毛’到底是一帮什么人？”林冲便道：“他们四人，都是富家子弟，从小就被父母送往外地读书习武。只是没想到，这四人长大，性情却变的怪癖凶悍，不近情理。我也不清楚他们是搞些啥名堂的，好像都是有工作。但由于他们四人生性争强好勇，行为霸道，汕头城可谓人人皆知，也都敬而远之。”傅真叹气道：“当初他们的教练怎么会对这样毫无品德之人倾蘘授与武功？令其危害社会！”林冲道：“听说‘鮀城四毛’求学时非常勤奋，待人处事也很热情礼貌，只是出来社会后才性情转变，算是露出了他们的真本性吧。他们四人臭志相投，结成一伙，横行一方，无人敢惹！不过，这次他们栽在你手上，希望他们能受些教训，有所收敛。”傅真道：“但愿如此吧！不过这一次若是没有你们的帮助，恐怕事情也得不到一个完好的解决。”林冲一笑置否。    
        林冲对小蛮女问道：“小蛮女，你是一个人在汕头吗？”小蛮女说道：“正是。”林冲道：“你在汕头如果有需要我们帮忙的话就尽管说，我们一定会尽全力而为的。”小蛮女拱手道：“大家一片好意，我这先行谢过各位了。实不相瞒，我来汕头是要找寻我的未婚夫梁家将。不知你们在汕头可有听说过此人？因他也是武林中人。”林冲想了片刻道：“梁家将，不曾听说。不过，你能确定他人在汕头吗？”小蛮女低沉道：“其实我也不能肯定他在不在汕头，我只是想福建离潮汕近，以前我和他也曾到过这的，而且他很喜欢上歌舞厅，所以我才去‘金霄’，就是希望能碰上他。”萧祖衣好奇地问道：“小蛮姐，梁家将既然是你的未婚夫，他为什么又要离家出走啊？”    
        小蛮女沉默半晌，大眼睛里渗出晶莹的泪珠，竟伤心啜泣起来。萧祖衣吓的赶紧劝道：“小蛮姐，你别哭了呀！是我不好，我不该问您这个。”小蛮女擦拭眼泪，勉强笑道：“没什么，可能是我平时太过刁蛮泼辣，任性妄为，才会让他受不了而离开我。”林冲愤道：“他既然已经和你订了婚，就不应该这样对你！如果以后我见到他，一定替你好好教训他。”小蛮女垂目黯然道：“他虽然和我订了婚，却是受他父母之命，并非他心甘情愿。他是个游惯了的人，总是说婚姻是在束缚他。而且他这次负气出走，也是我的错……”林冲关切地问道：“看的出你是很爱梁家将的，那么你知道他是否也爱你吗？”小蛮女点点头道：“我们王梁两家世代相交，青梅竹马从小一起长大，在他的心中，我知道还是爱我的。”林冲道：“你放心吧，我们一定会替你留意。只要他在汕头，肯定能找到他的。”小蛮女恢复了常态，欣慰道：“谢谢你们！”傅真看了看表，说道：“好了，到了这会肚子都饿了，我请大家吃夜霄如何？赏我这个脸吧！”萧祖衣和华仁玉乐的合不拢嘴，“那敢情好呢，走啦！”一行五人，离了弄月亭。    
        事情过去之后，傅真怕厂里知道他们在外面与人打斗的事，也生怕再惹事端，一连三天都未敢离开厂和宿舍。要是出了事，被厂里知道，轻者扣罚工资，重则要被开除出厂。还有一件事也让他有些放心不足，坐立不安，一直记挂在心，就是帮小蛮女寻找她未婚夫的事。据小蛮女的描述，梁家将喜欢随身携带一把铁骨大白扇，那是他的防身武器。出走时还有一位他的一位跟班，一行两人。傅真为了增加耳目，拜托厂里的工友帮忙留意，说如果见有此等两人，务请一定通告他。萧祖衣，华仁玉也一样，各托朋友代为留意一下。    
        两周之后，傅真在宿舍接到了小蛮女打来的电话。小蛮女打算放弃寻找，她必须得赶回福州去了。傅真充满谦意地道：“小蛮姐，真不好意思，我们都没帮上你什么。你要回福州，我们来送你吧！”小蛮女笑道：“傻小子，你们不用内疚什么。蛮姐已经想通了，他要是爱我的话，就一定会自己回来的。我在外面也呆了有一个月了，必须得回去。打电话就是跟你们告别，不必来送了，你们也忙。我已经有和林大哥通了电话，咱们后会有期吧！”傅真只好道：“后会有期，小蛮姐再见！”小蛮女道：“再见！你们有机会来福州，可别忘了找我啊！”傅真电话这端点头道：“好，我会的。”小蛮女那边道：“再见，我要上车了。”“嗯，祝你一路顺风！”傅真最后说完，挂下电话，心里感到一阵失落。蛮姐是他们的恩人，就这样走了，不知何时才能够再次相见？ 正是：受人滴水之恩，当念以涌泉相报。    
        到第二天的晚上，傅真又接到刘蔡花香打来的电话，说要出来大家聚一聚，告个别，因她准备回新加坡。傅真听的一时都愣住了，刘蔡花香原来是新加坡华人。    
        到了会面地，傅真见刘蔡花香穿一袭白裙，风吹摇摆，煞是好看，立在广场中央，显的清新美丽，纯洁动人。他们进去一家茶馆，坐下一边喝茶一边说话。    
        刘蔡花香对傅真师徒三人满含谦意地道：“对不起，上次没有告诉你们我是新加坡人！”傅真笑道：“这不重要。我觉的认识你是我们的缘份，虽然不算长，但我很感到由衷的高兴。”傅真嘴里如此说，心里其实有一种难以明了的失落，不知是喜是悲？刘蔡花香低沉道：“这次突然要回去，也是因为家中我奶奶发病进了医院，情况不太好。”傅真听了关切道：“哦，希望你奶奶她会没事！那么你什么时候走？”刘蔡花香答道：“明天下午的班机。”傅真点点头，说道：“明天我们一块去送你吧，我们可以请二个小时假的。”刘蔡花香道：“不用太麻烦了，现在就当你们是在送我吧！”傅真师徒三人都默默点头，另外又各自谈了些前尘往事，说了些祝福勉励的话就分手告别了。    
        回到宿舍，傅真一声不吭的倒在床上，竟有些伤感起来，不知这样的单相思算不算是无名初恋的花开谢落？萧祖衣看出傅真的心情，一语双关的说了句：“鮀城四毛真没来找咱们，看来一切又恢复以前的平静了，多好啊。”    
    　　　　


又名全本连载  十四：楚顺来信

    乃如俗语所言，光阴如流水。人们游园赏花的季节转瞬而逝，现在已是由晚春向初夏过渡的时候。对于广大出外打工一族们来说，并不会受到季节变化的影响。他们依然有的正在为自己的微薄薪水，没日没夜的苦干着；有的正在为适应工作，或寻求更好的发展，在调整，积累和学习着；也有的正徘徊在自己的一片荒地上，以图寻找真正属于自己的那块家园。每个人无不明白，人的生活过程中，有各种态度，方式和手段，但都必须靠着谦逊谐和，努力奋斗，才能实现心中所想。他们有着一个共同的目标，就是希望通过自己的乐观进取，不断学习和拼搏，能够早日过上梦寐以求的小康生活，继而追求更高。     
    傅真和萧祖衣还是比较幸运的。俩人能够有机会学习技术，这是多少打工仔渴望获得的好事。俩人也非常珍惜这样一次机遇，孜孜求教。对师傅从来是尊尊敬敬，对待领导也是规规矩矩。虽然前面发生了几次武斗事件，幸好厂里并不知晓，否则的话可能早已被开除出厂了。     
    自从小蛮女回去福建，刘蔡花香回去新加坡后，傅真，萧祖衣与华仁玉三人依然按部就班的工作，练武。傅真并无别的爱好，一心只是钻研武术，加强傅家内功修炼。华仁玉自从拜师学武后，人也变的更踏实工作，练武之外还乐于找些其他书籍来读，积累自己的文化底蕴。萧祖衣则每日完成傅真交待的功课外，还丢不下他的音乐爱好。每日里闲来就自修音乐知识，作曲填词，哼哼唱唱，不亦乐乎！     
    日子就在这种平凡艰辛而又紧张充实中度过。进入到炎热的仲夏，明晃晃的太阳从高空照射，炙热难挡。出行的人都像离水的鱼，不愿在太阳底下多晒一会。最简单的一个动作也会用手搭棚罩在额上，仿佛不采取点防晒措施就会被蒸干似的。     
    一天， 傅真收到一封信件。看来信地址，知是楚顺写来的。傅真拆开信，信中内容写道：     
    傅真哥：     
    别后好！     
    几天前我领到了初中毕业证。我并没有参加中考，因为与其考上     
    了都无法去读，不如放弃考试毕业算了，省的落下考上了而不能读的     
    遗憾。     
    我从金春那里得知，你和祖衣出外打工一年来还算稳定，一切安好，这样我也很高兴。现在我不能读书了，想出来打工。傅真哥，你能帮我找工作吗？傅真哥，拜托了，只有你最可靠， 一定会帮我的。时间不是问题，我等你好消息。     
    六月XX日     
    致傅真！     
    楚顺     
    信虽然简短，意思却表达的非常明确。字也写的娟秀工整，不愧是女孩子家的书体。傅真小心地把信收起来，心里开始盘算该怎样来帮助楚顺找工作。     
    对于楚顺，傅真是一种犹如亲妹的情结。她是邻村人，七年前，暑假的一天傍晚，傅真从野外放牛回来。就在傅真走到一条河边上洗手时，突然听到有人在大声喊“救命啊！”傅真吃了一惊，抬头朝河面望去，发现一个女孩在河中有气无力地扑腾挣扎着，眼看就要体力不支沉入水底。岸上的几个女孩子急的直哭喊，男孩儿们瞪大眼睛看着，都不敢下水去营救。傅真立刻跳入水中，箭也似的游过去，把女孩救出了水面，那女孩就是楚顺。     
    后来，傅真与楚顺同在了镇校里念初中，傅真读初二，楚顺读初一，俩人接触的机会便多起来。楚顺总是主动关心傅真，明显地对他亲热起来。好到班上同学都拿他俩开玩笑的地步。但傅真那时啥都不懂，只认为楚顺是出于友好和自己曾经救过她的一种亲近，傅真一直当楚顺为亲妹妹看待。如今，楚顺读完了初中，托自己给她找工作，这是完全可以的，这个时候正是她考虑自己前途的时候。傅真立刻给楚顺回了信，信中充满鼓励的意思，并说将尽力替她找事，一有消息，会马上通知她。     
    但从日程上来看，傅真无论如何也是腾不出专门时间来为楚顺找工作的，何况找工作是件很费力周折，还得碰运气的事。既使有空去外面转转，也未必就会有收获。最好的办法还是托人帮忙，所谓耳目众多信息灵。傅真拜托了厂里比较要好的工友，还有三楼地毯厂的几位同乡。当然萧祖衣也是认的楚顺，找工的事他和华仁玉都是义不容辞。     
    数日之后，傅真从一名工友那儿得知，在天山北路的金碧庄72号有家“金香旅馆”正需招收服务员。     
    于是这天下午，傅真特地提前下了班，找到了那家“金香旅馆”。正如工友所言，这是一座十分雅致的三层楼房建筑。从外到内，都是古色古香的装饰，简洁而又不失凝重。正门两侧，悬挂着两盏大红灯笼，左右分别写着“金香”二字。傅真走进旅馆大门，里堂摆放井然有序，物品一尘不染，让人实有如归之感。西面右墙边上有一架大型博古几，上面摆置着古物书籍，陶瓷玉器等。后边是个楼梯，通向楼上。临下是会客的茶几座椅。对面则是服务台，一位略施黛粉的柜台小姐正坐其中。倒是墙上几副字画吸引了傅真，但不待他细赏一番，柜台小姐非常礼貌地望着他道：“请问先生，您是来住宿的吗？”傅真忽然闻言，方回过神来，连忙躬身答道：“噢不是！我看贵馆装饰古美，禁不住欣赏片刻。”傅真见服务员依然笑盈盈地看着他，才明白自己还未说明此番来意呢，就笑了笑说道：“我听说你们旅馆要招一名女服务员，我是来找你们老板，我想介绍一位女孩子来应征，不知道行不行？”柜台小姐说道：“这当然可以，女孩子跟你一起来了吗？”傅真支吾了一下道：“她没有跟我一块来，我是想先过来跟你们老板谈好，再决定让她过来的。”柜台小姐显出很无奈的样子道：“这样可能不行，因为见不到应征本人我们是无法确定要不要招她的。”傅真听了这话，觉得柜台小姐说的在理，可又不甘心放弃这个机会，心想这家旅馆老板应该是个儒雅人士，如果楚顺能在这儿工作，既可让人放心，工作也合适。而且钜隆厂离这边不算太远，异地他乡的方便照应。     
    傅真磨磨蹭蹭了一会，对柜台小姐道：“能让我和你们老板谈谈吗？”柜台小姐说道：“很抱歉！老板她出去还没回来。”     
    傅真没办法，总不能赖着不走吧，他三步一回头地走出了金香旅馆。     
    事也凑巧，门口有两个人不知所谓何事，正要展开打斗，阵势荒诞好笑。只见这两个人，一个三十有出，兰靛脸，扫帚眉，金睛叠豹眼，厚嘴唇，虎背熊腰，凶相十足。全身脏巴巴的，原来是个捡废品的北方大佬。另一个四十出头，身高五尺，膀阔三亭，腰粗十围，面似紫茄，头如麦斗，长发蓬乱，毫毛压耳。一样全身脏兮兮的，也是个拾破烂的北方佬。却原来是为了争夺路边一袋丢弃的饮料罐互不相让，骂骂桑桑，就要大打出手哩！这下有好戏上演了，金香旅馆门口很快围满了看热闹的人。     
    “如此围观，像什么？真是无聊！”傅真摇了摇头，转身离开。 　　　　


又名全本连载  十五：金香旅馆

    却说围观的人群中，挤进一位打扮入时的三十来岁女人，她向围观的大家伙说道：“各位，这里是生意场所，请大家行个方便，各行其事离开这儿好吗？”妇人说话非常诚恳，人群都识趣的散走了，剩下两个主角还在哼哼哧哧，扭打一团。     
    妇人心中气恼，也不说话，走过去从地上拎起那袋饮料罐，径直走到20米左右远的垃圾箱前，将饮料罐丢了进去。妇人以为这样就会将两个粗人引开，让他们争去。哪知这下反把他们两人惹火了，紫茄脸脏汉气势汹汹地骂道：“谁叫你拎走？俺们抢，管你屁事！”兰靛脸脏汉也指划着前戳，儿乎要碰到妇人的额头：“臭婆娘，你欠揍了是不！”妇人往后掩了两步，怒不可遏，也懒的跟这种粗人一般见识，只骂了句：“神经病！”就不再理会，转身进往金香旅馆大门去。     
    兰靛脸脏汉显然大怒，趁妇人转身之际，忽然暴疯似的，抬腿朝妇人背腰处直踢了过去。说时迟，那是快，一个更快的身影，闯到兰靛脸脏汉侧前，使了招横杠腿，踢开了兰靛脸脏汉的大脚。兰靛脸脏汉站立不稳，原地转了个向，一头栽倒在地。那紫茄脸脏汉瞧见，心喜不得，趁机折路夺饮料罐去了。     
    救妇人免招伤害的不是别人，正是傅真。方才他本是要回去的，可他没见着金香旅馆老板终是不死心，于是又返身回来，正好赶上兰靛脸脏汉在妇人背后暗袭。“好你个壮大汉子，竟在背后偷袭一个女人，真是可恶之极！知羞不知羞？”傅真性子急烈，是个疾恶如仇之人，此时也不管对方辈别，开口声色俱厉地骂道。兰靛脸脏汉爬起身来，见是个毛头小伙，气的他哇哇大叫：“臭小子，你找打！”一拳就往傅真面门砸来。妇人吃了一惊，以为傅真要吃亏。哪知傅真只是出手轻轻一操，抓住对方的手一错板，就将兰靛脸脏汉牢控的周身发软，痛的求饶。傅真没好气地问：“还敢打人不？”兰靛脸脏汉痛的噢哟哟地道：“不敢了！不敢了！”“哼，快走！”傅真松了手，兰靛脸脏汉立刻跑的远远的去了。     
    妇人走过来对傅真道：“小兄弟，真谢谢你了！”傅真点头道：“大婶您不用客气，我有事先走了。”说完朝金香旅馆门口进了去。妇人看傅真也进金香旅馆，心里想，难道这么巧，他就住在金香旅馆？     
    柜台小姐见傅真又回来，正要说话，傅真抢先说道：“姐姐行个好，让我在这等等你们老板好吗？我想和他谈谈，说不定他会同意我的。”柜台小姐露出很为难的神情，忽又喜形于色，望着傅真背后道：“你运气不错，我老板她回来了。”傅真转过身看是方才那位妇人，不相信地问：“大婶您就是这儿的老板吗？”妇人和气地笑道：“是呀，你找我吗？”傅真向女老板非常礼貌地鞠躬道：“您好！我是听说您这要招一名女服务员，正好我家乡有个女孩子托我给她找工作，所以专程来找您谈谈，希望您能够帮帮我，答应让她来试试。”     
    傅真又掏出自己的工作证递给女老板道：“我是在离这儿不远的钜隆印刷厂上班的，这个您过目！”女老板看了一下点头问道：“是什么样的女孩子？”傅真从女老板这句问话中看到了希望，毕恭毕敬答道：“她今年应该是十七岁，刚初中毕业，有1米六的个头，并不会很肥胖。她叫楚顺，是个很懂事乖巧，聪慧勤快的女孩子.嗯,她真是这样的！”女老板眯起眼睛笑道：“听你描述，是个蛮不错的乡下妹子，怕是你的女朋友吧？”傅真红了脸，慌张道：“不是不是，我只当她是妹妹的。”“是吗？别难为情嘛！”女老板哈哈大笑，“唔，看在你刚才见义勇为救我的份上，我应该还你个人情！你快些安排她过来吧，我这里可是急着用人呢。”傅真闻言满心欢喜，忙不迭地连声道谢。     
    傅真回去后，立刻给楚顺所在的村子里打了电话，让人转告楚顺，叫她来接听电话。过了一会，傅真估计楚顺到了，又拔通电话，果然是楚顺接听。在电话里头，傅真告诉楚顺工作找到了，并约好了楚顺来汕的路线和接车时间。为了保险起见，傅真把工厂，宿舍的电话都告知了楚顺。     
    三天后的下午，傅真请了半天假要去接车，并交待萧祖衣，如果楚顺有意外会打厂里的电话，让祖衣注意点。     
    事实上一切都很顺利，傅真赶到火车站时，稍刻搜寻，就发现楚顺坐在一张排椅上，同样一双眼睛东张西望，找寻着傅真。傅真走过去，叫了声：“楚顺！”楚顺回转头，一见傅真，立除有些惊慌的神色，变得欣喜万分，站起来唤道：“傅真哥！傅真哥！”一年多不见，楚顺个头长高了许多，体态完全是个大姑娘了。皮肤稍黑，但很滑腻，雪亮的大眼睛仿如一潭湖水。她梳了两条麻花辫，穿一件兰花白底汗衫，脚上穿着一双自纳的平底布鞋，完全是一副乡下妹进城的模样。傅真也很欣喜，关切地道：“长途奔波，你一定累了吧？先喝口水。”“嗯，是渴了。”楚顺接过傅真给的矿泉水，送到嘴边连灌了几口，“啊，真凉爽！”楚顺喝足了水露出了惬意的笑容，笑时明显两个酒窝，十分俏丽可爱。     
    傅真背起楚顺的行李道：“走吧，我们先去吃点东西，然后带你去见女老板。”楚顺点头答应，两人离了火车站。傅真领头，带楚顺进了一家副食店问道：“你想吃什么？”两人隔着一张桌子对面坐下，傅真俨然是个大兄长的样子。楚顺说道：“随便吧。”因还未到傍晚，天气还热，傅真给她要了一份饮料和两个蛋面包，自己只要了一份冰淇淋。     
    楚顺一面吃着一面由衷地道：“傅真哥,这次你想法把我弄到汕头，真谢谢你了！”傅真道：“别说这种话，咱们又不是外人！”楚顺充满好奇地问道：“那么，我干什么活呢？离你厂远吗？”傅真道：“不远。你干的活主要是打扫卫生，整理房间。当班的时候接待一下客人，跑跑腿。这些活对于乡下人来说，简直不算什么！”楚顺又问道：“旅馆大吗？”傅真道：“三层楼房，有三十多个房间。”楚顺露出笑容道：“蛮大的嘛！老板是什么样的人？她人好吗？”傅真道：“女老板是个很有涵养，也很通达的人，这次倘若不是她格外帮忙，你可还来不了的呢。”“哦！”楚顺懂事的点了点头。     
    傅真付了钱，之后两人直接来到了金香旅馆。女老板正好在，她上下打量了楚顺，笑着道：“小兄弟果然说的不差，是个乖巧伶俐的女孩子。”楚顺听了这话，知道傅真先前在老板面前说过自己好，不由脸就红了。她赶紧向女老板行礼道：“大婶您好！我叫楚顺。”楚顺是头次出门务工，并不知会“谁谁老板”之类的一套东西，而是非常自然纯朴的称呼女老板为“大婶”，礼节的点头示意。女老板闻见，开心不已，笑道：“你们两个我就是喜欢，以后都叫我大婶吧！”傅真与楚顺心喜，感受到女老板的格外关照之情，同声说道：“多谢大婶！”女老板满心欢喜道：“楚顺风尘仆仆的，今天就早点冲凉休息，待会我会让人安排你的住宿。工作的事，明日再来吩咐。月薪方面，先给你定500元，以后干的好的话会逐加！”傅真，楚顺赶忙又谢了女老板。     
    一切办妥，傅真也该回去了，晚上他还得加班。临走前，他与楚顺约好，明晚他会和萧祖衣一块来看她。     
    隔了一夜，傅真和萧祖衣一同去到金香旅馆，把楚顺约了出来。故人相见，分外亲热，三个人有说不完的家乡话。于是一块进了家川味餐馆，三个人美美吃上一顿，相聚庆祝一番。     
    席间，萧祖衣问道：“怎么样楚顺，干了一天顶得住吗？”楚顺道：“不算累，顶得住。只是有些事务比较生疏，得要学会！”萧祖衣又问：“事情多吗？”楚顺道：“白天比较忙，几乎没闲过。但比在家里，都不算啥。”萧祖衣听了点点头。傅真也有心问楚顺道：“第一次给人家打工，干了一天的活，感觉怎样？”楚顺仰起脸想了想说道：“有些拘束，生怕做错了事，有些紧张.和其他店员也还不熟悉，心里头老犯怵，不知咋样相处？”傅真说道：“这个慢慢就会习惯了，当初我和祖衣也是这样。只要踏踏实实干活，平平易易待人，就能对付下来！”楚顺点头嗯道：“知道了，傅真哥，我会记住的！”     
    萧祖衣心里这会好生羡慕，楚顺越长越漂亮，和傅真乃是天生的一对啊！以后的日子自己就准备当电灯泡吧！     
    三个人说说笑笑，举杯闲谈。在他乡万家灯火的时候，把酒相聚，实为异地之一大快事。正是：打工羁旅有苦乐，相聚一时享天伦！　　　　


又名全本连载  十六：情志相愁

    岁月蹉跎，秋风再起。如今，傅真与萧祖衣除了每周去探望楚顺一次外，余事依旧按部进班进行。他们的勤奋，始终保持最好状态，他们是不达心愿决不罢休的实干家，华仁玉当然也是他们之中的一员。    
        晚上，冲凉过后，傅真换上了一件黑色背心和一条蓝色裤子，外面穿一件长袖白条衬衫，也不系上扣子，任由飘曳，脚上则穿着灰丝袜和褐色皮鞋。前天他刚理过发，所以现在名符其实地成了一位英气十足的美男子。萧祖衣也一样，自练武以来，文有文气，武有武质，举手投足气度不凡。更值称颂的是两人待人接物，规矩有度，为人处事，仗义忠实，博得厂里上上下下人的喜爱。他们两个又同进同出，兄弟情深，更让人对他俩多了一份好感。    
        “哟，今晚不练功了？你们要去哪？”华仁玉因为厂里另外有事多加了一个小时的班，这会刚回到宿舍见状问道。萧祖衣道：“今晚是周末嘛，我们去找老乡聚聚。”华仁玉“哦”了声，忽又神秘地挨近萧祖衣小声道：“我告诉你啊，咱厂里的小文员郑佩娜对咱师傅有意思！”萧祖衣吃吃笑道：“你怎么知道？”华仁玉说道：“那还用说，她今晚就套好我，问了好多师傅的事。”萧祖衣道：“她都问师傅些什么事？值得你大惊小怪的！”华仁玉笑咪咪地望着傅真道：“她问师傅有没有女朋友，我说不知道。”傅真骂道：“你们别当我不存在啊，再在那胡说八道小心我体罚你们！让你们做三百个俯卧撑，看还敢乱讲！”萧祖衣笑道：“师弟，听见没有，师傅的个人隐私岂是我们可以插手的？”“行，行，从此不再提了。我也洗了澡玩去。”华仁玉赶紧罢手说道。    
        傅真与萧祖衣下了宿舍楼，看看为时尚早，恐怕找楚顺不方便，打扰金香旅馆的工作反为不美，两人便先去了超市逛逛。    
        却说楚顺自从来到汕头金香旅馆工作后，一切都还顺利。时间长了，又为自己忧愁起来，她不知道，自己一直喜欢的傅真哥是否已对她上心。从迹象来看，傅真似乎还是当自己为妹妹一样照顾。如果说在家乡时他懵懵懂懂的不解儿女之情，总不能出来社会后还这般茫然不知？难道得要一个女孩子主动向他表白吗？那样连女孩子家起码的衿持都没有啦！每当楚顺思至于此，便对傅真又气又恨。她曾在私底下问过萧祖衣，傅真在外可有结交别的女孩子？萧祖衣笑着道：“我们哪有条件去结识女孩子！也不会有姑娘家喜欢上我们这样的毛头小子！谈恋爱的事，可想都不敢想。”楚顺听了心里感到欣慰，但忧虑之情不言于表，让萧祖衣看了好生难受，心里直骂傅真衰小子真是身在福中不知福，放着这么个好姑娘他竟然无动于衷！如今像楚顺这样贤德的好女孩去哪才有得找啊？    
        逛了街出来，时间已是十一点。傅真与萧祖衣来到金香旅馆，约楚顺出来见了面。傅真看着楚顺道：“怎样，这段时间工作还顺利吧？”楚顺愉快地道：“还行，你们加完班过来的吗？”傅真道：“是呀，没想到今晚周末也得加班，不过只加了两个小时。我们又去了别处玩到现在，所以抓紧时间过来看你。”楚顺道：“如果忙的话就不用经常过来看我了，等到大家都有空才出来好好聚一聚岂不是好？”萧祖衣一旁叹道：“这样的机会就只能等到过节了！”傅真提过一袋东西道：“这些是我和祖衣刚刚在超市买的，送给你吃。”楚顺问道：“是什么呀？”傅真道：“一些食品和水果。咱们出门在外，身体最要紧，可别太不舍得。应多吃些营养食品和水果，这些东西花钱也很实惠。”楚顺见傅真第一次这样体贴关心自己，心里高兴地就像灌了蜜糖似的，低着头甜甜地接过，说道：“那我可要回去了，现在很晚了。”傅真道：“嗯好吧。”楚顺对萧祖衣道：“祖衣哥，我回去了，你们也回去吧！”萧祖衣点点头道：“嗯好，下次我们再聚。”两人看着楚顺走进了金香旅馆，才转身往回走。    
        回去的路上，萧祖衣碰了一下傅真道：“算你今晚有心，知道买东西对楚顺好。”傅真说道：“那是应该，在这我们不对她好谁对她好？以前在家时楚顺时常照顾我，那时她有好吃的也没拉下你啊。现在出到外面，她一个女孩子，难道还要像以前那样来给我洗衣服吗？”萧祖衣笑道：“师傅你什么时候开窍了？不过你得讲明白，不是我们要对楚顺好，是你要对楚顺好。”傅真站住望着萧祖衣道：“我对楚顺好并没有别的意思，我一直当她是妹妹，你不要乱扯一通噢？”萧祖衣听了顿时惊住道：“你说什么？你竟然不喜欢楚顺，你不是说真的吧？”傅真低头停顿了一会道：“我知道楚顺对我好，可你应该知道，我一直以来都当她是妹妹看待，现在也没有变。”萧祖衣尚是不信，又问道：“你真的没喜欢过楚顺？”傅真道：“这是两码事，难道你也不明白？”萧祖衣听了真想发火，可又碍着师徒关系而不敢造次，他压了声音道：“那你为什么不跟她讲明白？你就这样让她对你痴情下去，越陷越深？楚顺那么单纯朴实，对你亦为痴心不二，她可是早已认定你了，你就忍心去伤害她吗？”傅真低下头,忧郁地道：“这种事怎么可以勉强的来，在我心目中，我真的只当她是妹妹的。我也想找机会跟楚顺讲明白，以前是我无知，没有意识到她对我好代表什么，现在明白了，可她刚出来工作，你叫我怎么去跟她讲这些？”萧祖衣一时语塞。    
        傅真接着道：“有机会我会跟楚顺说清楚的，我看的出，你对楚顺挺关心。”萧祖衣没想到傅真突然这么说，窘得吞吞吐吐地道：“我…我…我只是不想看到你们将来弄成什么感情伤害嘛，你怎么反倒瞎扯起我来了,真是!”傅真呵呵笑道:“好啊祖衣，我看你是写爱情歌曲写多了，写成神经质了吧！”萧祖衣心中有被人识破的酸溜感，只是嘿嘿地傻笑。傅真心里却在犯疑，祖衣他肯定是喜欢上了楚顺，倘若如此，那就是件好事。    
        天气逐渐转冷，街上已经有人穿上了外衣。    
        据汕头报讯，第十七届全国武术大赛即将在武汉开幕。当得知林冲也将赴鄂参加比赛，傅真，萧祖衣和华仁玉三人非常兴奋，计划着如何才能看到林冲的比赛实况。三人同时请假肯定是不妥，最近厂里实在是太忙了。他们绞尽脑汁，也想不出什么主意能够如愿以偿，只有等晚上下了班去看体育新闻报道了。    
        那天晚上，电视报道了这届武术大会可谓盛况空前。参赛人数，项目之多，拳种之丰富多样，在武术比赛史上前未所有。比赛中除长拳外，还有太极拳，南拳，八卦掌，通臂拳，翻子拳，鹰爪，醉拳，意拳，鱼门拳，自然门，鸳鸯腿，趟腿及二路拦截等等，真乃百家争鸣，各显神通。让傅真，萧祖衣和华仁玉大开眼界，热血沸腾，恨不能也登上国台一比高下。只可惜无缘盛会，空余叹！    
        五天之后，林冲回到汕头。这次武术大赛非常遗憾，林冲在比赛中未能进入前三名，未晋一级。见了傅真师徒三人，林冲显得情绪低落，对自己赛场上的表现极为痛恨和不满。傅真安慰道：“胜败乃兵家常事，何况在比赛大会上高手如云，虽败犹荣，以后还有机会，又何必叹失一时呢！”林冲惭笑道：“傅兄弟说的是，愚兄岂能为失败一次，就气馁不振。只怪自己技不如人，以后须得勤奋苦练才是！”傅真高喊道：“咱们为林大哥接风洗尘，喝酒去！”四个人找了家酒店，叫了几扎啤酒，自是一番畅饮，不必细表。    
        只是过了几天，傅真也总是心事绵绵，工作上都有些分心，一副愁眉不展的样子。得了个空，傅真终于还是独自来到金香旅馆门前，他决定今晚要对楚顺表是明自己的心思。傅真觉得这种事不能再拖泥带水，装作不知情，那样太对不起楚顺，也大失一个男子汉大丈夫的水准了。女老板见了傅真，笑咪咪地道：“找楚顺是吧？以后我允许你直接去叫她就行了，不必传来传去，免的耽误你小俩口说话。”傅真听了，面红耳赤，心里刺痛刺痛的，急忙道：“谢谢大婶，我还是在外面等她好了。”女老板道：“真是懂事啊，那就随便你俩了。”    
        傅真站在旅馆外面等，正思考如何跟楚顺说明清楚，冷不防楚顺在后面叫他：“傅真哥，你在想什么呢？”傅真心里头咕咚咕咚响，回过头紧张地道：“没，没想什么，我，我有件事想和你说说。”楚顺好像突然想起什么，说道：“对了傅真哥，你等我一会！”转身飞快返回旅馆，不一会儿拎了一袋东西出来，“傅真哥，这是我晚间抽空给你织的毛衣，你穿上试试看，合不合身？”楚顺麻利的取出毛衣让傅真穿上，退看了看，喜道：“正合适。”满意地又让傅真把毛衣脱下，重新装入袋子，递给傅真道：“拿着吧，回去可以穿上！”    
        要在以前，傅真大大咧咧地就收下了，可这次却有点为难，又怕楚顺看出什么不对，就先拿着，立刻就感觉到一种莫大的内疚和痛心疾首，真不知如何对楚顺说出口。傅真欲说无词，欲罢又不能，看着楚顺温情的眸子，他真恨了自己为什么这么关爱自己的女孩，自己会喜欢不上，而只是当她妹妹一样的看待！自己到底是需要什么样的…爱情呢？有一点他是非常明确的，即如萧祖衣所言，这种事若不及早解决，就成了一种敷衍游戏的心态，是不负责任的行为。楚顺观察到傅真神色忧虑，问道：“傅真哥，你不是说有事要对我讲，很为难吗？”傅真此时哪敢看楚顺，低下头支支吾吾了半天，竟一个字没说出来。这下把楚顺弄的急了道：“别吞吞吐吐的了，有事就讲呀！”傅真涨红了脸，紧张迟疑之中就迸出了一句话，说的却是：“没，没有事，只是过来看看你，祖衣因他有别的事就没和我一块来。楚顺，谢谢你给我织的毛衣，时间差不多了，我们都回去吧！”    
        话说完，傅真心里都怪自己优柔寡断，有失作风。楚顺盯着傅真的眼睛看，心知他必有什么话要对自己说，却是说不出来吧！难道傅真哥是要对自己表达爱意？心头不禁一阵眩晕，狂跳起来。看傅真还是没胆量的样子，楚顺又惊喜又嗔怪，也不想难为了他，便有点失落地道：“那我回去了，夜冷，你也早些回去吧！”傅真点点头，看着楚顺慢慢进了金香旅馆，他拍了一下脑袋，只得作罢，转身回去。    
        傅真回到宿舍，见到萧祖衣，对他道：“我去找过楚顺了，但我实在是说不出那种话。”萧祖衣心里感到过意不去，说道：“傅真，我不能因为我，让你这样！其实我，并没有说过喜欢楚顺……”傅真睁大眼睛道：“你干嘛说这种违心的话？把她交给你，我也是最放心不过，虽然我还没有给她讲清楚，但我会在行动上让她明白的。从今以后，你只要多多对楚顺好，多关心她，以后就不会因为我而让她地感到伤心和无助，你懂吗？”萧祖衣默默地点头道：“嗯，我明白！”“以后有空，多去找找她！”傅真走过去，在萧祖衣肩上拍了一拍，两人自是不必再言。    
    　　　　


又名全本连载  十七：半途异踪

    傅真过多思虑自己的目标发展，平静的生活其实一直在他内心有所躁动。谁都不会想到，在一天晚上，傅真毅然作出要辞职到广州去闯荡的决定。据他了解，广州是个有着更多挑战和机遇，更能发挥个人潜能的地方，他把想法说给萧祖衣，征徇萧祖衣的意见。萧祖衣思索了一阵道：“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。只是把楚顺一个人留在汕头放不放心？”傅真道：“要不今晚咱们就去跟她说说？”萧祖衣点头同意。    
        见到楚顺，虽然显得唐突，傅真还是开门见山将事情说了出来。楚顺乍闻此事，心里极度不舍，何等的不情愿，几乎就想哭了。她强忍着道：“现在我在这，你们大可以放心的，我懂得照顾自己。你们男人家，当然是要以前途为重，我怎么可以牵扯你们的！只要你们决定了的事，就尽管去做，不用担心我什么！”傅真与萧祖衣听得楚顺此言，鼻子都酸酸的，傅真满含谦意地道：“楚顺，我们是不想你跟着我们受奔波之苦，等我们在广州找到好工作，落稳脚根，再让你过去！”萧祖衣道：“是啊楚顺，我们怎会丢下你不管呢！”楚顺点着头，双眼终于还是噙满了泪水。萧祖衣见了心中好不痛楚，真想永远留在她身边，永远照顾她，保护她。可此时此刻，他却还不能有任何表述，只能默默承受即会分别的煎熬，楚顺不好意思地擦去眼泪，强作笑颜道：“我没事，店里忙，我得回去工作了！”她转过身朝旅馆门口走去，身影显得有些孤落。傅真与萧祖衣相对无言，心情久久感到难受，不得停复。    
        第二天，傅真和萧祖衣辞职的消息在厂里引起不小的轰动。由于两人执意要走，且由于当初进厂时签的劳动合同年期早过，之后没有续签，厂里也只得批准了他们的辞呈。过几天就是月底，厂里说好等到了月底便结算工资。    
        废园子里，傅真师徒三人练完功，坐在草地上言谈。华仁玉恋恋不舍又不无可惜地道：“你们俩真是想不通，怎么说不干就不干了？如果你们留下再干个一二年都可以做机长了！”傅真略有所思地叹了口气道：“这有什么，人各有志嘛！”华仁玉道：“可师傅你不是说要学一门扎实的技术吗？现在学了一半，干嘛又要走呢？”傅真说道：“学一技在身，作为打工者，当然是一件不能轻言放弃的事。以后我们去到广州，也会找相关的工作，可以继续学习嘛。我只是明白了一点，我的理想是将来创立‘剑拳门’，为了这个，我不能只拘一地，而应该到更广阔的地方去闯闯”华仁玉听罢不作声，只是干坐着伤心。傅真起身坐到华仁玉旁边道：“我们走后，你可要好好干，学门技术出来。武功也万不可荒废，我会利用最后几天的时间抄一本《剑拳》的拳谱送给你，希望你以后要好好练习，更不能忘了'剑拳门'的门规！”华仁玉使劲点点头，又道：“可是，为什么不让我和你们一块辞职呢？”傅真沉吟一下道：“你还是留下吧，现在找工作也不容易。我与祖衣此去广州，也不知会发生什么事，等若安排下来，那时，你要过去也不为迟！”华仁玉点头道：“好吧，都听师傅的。”    
        萧祖衣对华仁玉道：“师弟，还有件事，我们想拜托你！”华仁玉一听就明白了，昂然挺胸道：“你们放心吧，我会照顾好楚顺的。我发誓，只要有我在，保准不让她受任何人欺付！”萧祖衣感激地笑道：“多谢师弟！”华仁玉听了不高兴地道：“瞧你，自己人说外家话，你到底当我是不是你师弟？”萧祖衣忙不迭道：“当然是当然是了，我真不该对你太客气，一点师兄的威严都没摆出。”说完哈哈大笑。傅真也笑道：“好了，以后你俩要记住，咱们每个人的事都是'剑拳门'的事，不分你我。‘剑拳门’若要创立发展，必须得团结一致，同心协办，一齐奋斗！”华仁玉慷慨激昂道：“师傅说的对，创立‘剑拳门’咱们一起努力！”说完伸出右掌道：“祝愿我们‘剑拳门’能早日成立！”萧祖衣伸出手握住华仁玉右掌，傅真内心激动不已，伸出手掌，三只手紧紧握在一起。    
        接下来的半个月里，傅真抓紧时间将《剑拳》拳谱抄一本送予华仁玉，华仁玉如获至宝，千恩万谢，欣喜不已！并谨遵师命，会好生保护此书，勤学苦练，此为后话。    
        却说傅真临行前晚上，单独去金香旅馆找楚顺一回，两人相见，良久无言。楚顺恨傅真临要走了，也不对她说句表白心迹的话。傅真却是在想如何跟楚顺解释明了，不应再让这种状态滞留下去，若再不讲清，又不知要拖到何时间去！此刻此景，恨不能立即就说出口。正是一个欲言还羞，情深意切情自浓；一个欲说无言，义真神乱义难为。    
        傅真见楚顺低着头不发话，便吞吞吐吐地道：“楚顺，我和祖衣明日就要启程了，往后你要自个照顾自己，有什么事也可找华仁玉帮忙。你在这，等我们消息……祖衣他，他也很牵挂你，要你在这儿安心工作。其实祖衣他很关心你的，你，你知道吗？”楚顺听了，疑惑地抬起头，一时难以理解傅真的一番话语，难道可恶的傅真哥至今还丝毫的不知自己对他的暗恋？心里不免大失所望！听得傅真把萧祖衣对她的关心也说搬了出来，不禁又气又恨，却不得发作，心中不由明白傅真根本就没有喜欢过她，还拿祖衣出来做挡箭牌。此时不宜在傅真面前失态，便气问道：“你只说祖衣哥，难道你就不关心我吗？”傅真知道楚顺这是在试探他，故意憨笑着道：“我当然关心你了，我一直以来都把你当亲妹子一样，我会永远当你是我妹妹的，这关心还不够啊！”傅真巧妙借题发挥，一语带过，正好将两人之间的关系说的再是清楚明白不过了。楚顺抿起嘴，又伤心又冒急，问道：“你真的只当我是你妹妹吗？你从来没有……”    
        傅真惊怕楚顺一急会说出心迹和逼问他，如果捅破的话就真的会说不明白了，会让楚顺更加的伤心痛恨！那是傅真极不愿发生的，他连忙抢了楚顺的话说道：“放心吧，我和祖衣又怎能会弃你不顾的，等我们在广州稳定下来，便马上给你找工作，让你过去，到时我们又会在一起了！”楚顺差些眼泪都快掉下来，心知是自己一厢情愿，强忍伤心点点头“嗯”了一声。傅真心里很不好受，觉得这是对楚顺的亏欠，轻轻说道：“时候不早了，我还得回去收拾。你也回去吧，自己要多保重！”楚顺红了眼，说道：“你们也是，记得要给我打电话！”傅真说道：“会的！”两人到此分了手，各自回去。傅真走了两步又转过身，见楚顺确实返回了“金香”旅馆，才放心的往回走。    
        第二天一早，傅真，萧祖衣二人离了厂前往广州。当天，林冲，华仁玉和厂里要好的工友都请了假来送。林冲对傅真萧祖衣道：“你们一路保重！别忘了多联系！”傅真抱拳作别道：“林大哥，你也保重！大家后会有期了。”萧祖衣一边走一边挥手道：“再见了各位！”    
        至此，傅真，萧祖衣离了汕头，坐车一路往广州行驶而去。    
    　　　　


又名全本连载  十八：十元租屋

    黄昏之时，广州汽车站的广场上，人潮涌动。对面的宽阔公路上，车水马龙，川流不息。    
        傅真和萧祖衣背着行李匆匆出了站台，走到广场外的公路边上。两人举目四望，广州不愧是省会城市，其繁荣大气，果然非汕头所能比拟。见此情景，两人既是兴奋又是担忧，兴奋的是今天终于见识了真正的大城市，想必北京上海等地也大概如此了。大城市中或许能找到自己的用武之地，可以利用自身的优势特长求得更大更快的发展；担忧的是，这次广州之行不知是否能顺顺利利，如愿以偿。而当务之急，首先要解决的是两人今晚的住宿问题了。傅真和萧祖衣提着包，沿路往西行走。路上绿化成荫，漂亮的住宅楼掩映在纤树肥花之中，好不温馨。商业楼装饰的奇灯异彩，金碧辉煌，玻璃门窗飞光驰影，绚丽丰富。汽车首尾相衔，缓缓行进，煞是壮观。    
        萧祖衣一路走一路张望了半天，奇怪地道：“怎么走了这么久，全是大宾馆？就没有家小一点的旅店？”傅真苦笑道：“你以为这儿是汕头呀，我们还是往郊边去吧，幸许那儿才会有旅店的。”两人往较偏的地方走去，一边说话，一边走上一座石桥，萧祖衣无意中在桥头栏杆上发现一张巴掌大的白纸条，上书：住宿十元店，并标有一个叫鹅掌坦的地方和联系手机。萧祖衣见了欣喜若狂，抄了地址和手机号，对傅真道：“住一个晚上每人才十元钱，顶便宜了。傅真，咱们就去那儿吧？”傅真点点头，走到一个电话亭前，掏出电话卡，先拨了个电话过去。对方接听的自称姓唐，他告知可以乘坐310路公车直达鹅掌坦，他会在站牌那儿接应。当下傅真和萧祖衣两人乘了车，行驶近半个小时，到达了那个叫鹅掌坦的地方。    
        到了“鹅掌坦”站点，果然有个青年男子站在牌下，向着公车寻视。傅真走过去问道：“请问你是姓唐的房主吧？”青年男子先是打量了一下傅真与紧跟着的萧祖衣，点头道：“就你们俩是吧？”傅真道：“对，是我们两个。”    
        唐房东接应到了傅真和萧祖衣，把两人带到一幢年老陈旧的五层楼房下，从狭隘的楼梯上去，一直到达四楼，唐姓男子掏出钥匙打开门让傅真两人进去。傅真和萧祖衣进门一看，里面倒挺大，有阳台，厨房，卫生间，另外还有五房一厅。大厅中有一张非常老旧了的方木桌和几把长条木椅，正中靠墙的柜子上搁着一部老式彩电。临面的藤椅上居然端坐着一位道士，正聚精会神地观看电视节目。那道士发束莲冠，身穿道袍常服，宽身大袖，其长及足。观其年纪，应在四十上下，胡须见白，长至没颈，颇有几分仙风道骨。    
        大家都是出门客，初次相会，自然须得一番礼见。傅真走上前，向道士敬道：“您好，道长。”道士转头观瞧傅真萧祖衣二人，以手捋须点头回道：“好！你们二位初来广州吧？”傅真道：“对，刚下的车，正愁找不着旅馆，竟找来这里了。”道士哈哈笑道：“好嘛，正是有缘千里来相会，以后我们这又多了两个伴了。”萧祖衣见道士说话和气，凑近道：“道长，等我打尖好了就来找你玩如何？”道士听了又是一阵大笑，直道：“好，好，甚好，小兄弟，我可等你了！”萧祖衣也嘿嘿一笑。    
        唐房东把东厢房打开交待道：“你二人住这间吧，要洗澡有热水，自己动手就是！”傅真谢过，进了房内，打开灯亮，里头床单被褥一应备齐。两人把行李放在桌上，往床上就躺。萧祖衣吐了口气道：“啊，总算可以歇下了，真是累死了！”傅真则道：“你还是先去洗澡吧，完了我洗。你说好要去找那道长玩，别说话不算数！”萧祖衣只得起身道：“去就去呗，现在还早着呢！”说罢取了换洗衣物出房去了。    
        傅真紧闭着眼，真想一下子就睡过去，实在是如萧祖衣所讲累死了！舟车劳顿，一路风尘。流落到此间，人生地不熟。新一股的异地之风扑面而来，叫人好生不是滋味。也不知萧祖衣可有相同感受，竟知早早洗了澡去找什么道士玩。看来这小子倒好，真把自己当成他的“保护伞”，可以无忧无虑，任由去玩耍了。    
        傅真想起外面那道士，心中甚觉奇怪，为何一个穿戴体统的道士会住在这里？不知会是何来历？    
        这时唐房东进房来收住宿费，傅真便问他：“外面那位道长乃是何方道士？为何也会借宿于此市井漕间？”唐房东听了呵呵笑道：“你以为现在的道士还能长年隐林居观，修道炼丹？如今，这做道士和做和尚的，未必就得出家，或许算是他们的一门副业吧，混个饭吃。有些儿真本事的，居名山大观，做道事，传道教，有国家扶持，或许能做个主业。”傅真好奇心起，因问道：“想必这位道长是当副业的，但不知他是以何本事营生？”唐房东说道：“还能有什么营生，就是替人消灾祈福，算命看风水兼问病拿医这些喽。不过可不能小瞧了这位道长，有些真本事的，不仅占卜算卦非常准，跌打损伤之类的医术也高明。他可是我这的固定房客，附近有知他的人都慕名前来找他看病寻医，或是算命问卦。运气好的一天，还能有个企业老板找他去看风水什么的，挣的钱可不比我们少。”傅真听了不以为然道：“原来如此，这也不能算作是啥本事，穿帮了其实都是些吭蒙拐骗的勾当。”唐房东笑了笑道：“如今能混饭吃的都算本事！我这租房收租的买卖虽算不上什么本事，但也算是一门手段吧！”他先收了当晚傅真二人二十元的房钱，便自去了。    
        傅真从包袱中拿出准备要换洗的衣物，想着萧祖衣该洗好澡轮到他了。这会外面传来打门喧哗之声，听音知是其它几位房客下班回来。傅真便出到外面，与其它房客一一见面，打过招呼。大家或坐或躺，陪聊了会，又各自歇息备饭去了。傅真等萧祖衣洗完衣服出来便去洗澡，留下萧祖衣与道士在厅里一边看电视一边说笑。    
    　　　　


又名全本连载  十九：被迫出手

    过了当晚第二天，傅真和萧祖衣便开始寻工之旅。哪知，道士见了他俩道：“今日你们不宜出门找工作，出亦无果，还会有冲撞之祸。不如留下，干脆休息一天，等明日再找不迟。”萧祖衣听罢道：“那可不行，我们一天都不能耽误的。再说你的占卜术未必就灵验，我们不能因你信口一句便无端坐等明日，干耗时间吧！”道长呵呵笑道：“信不信由你们了，且去且去！”傅真更岂会信邪误事，不必多想，付之一笑，与萧祖衣一道出了门。    
        两人一路坐公车，徒步行，转了大半日，果真寻工无果，连个“招工启事”都没见着。萧祖衣泄气道：“咱们这样不是办法，还走当年的路啊，不如找家劳务中介，交点钱，多省事。”傅真说道：“你说的轻巧，中介费两个人起码得四五百块钱，这笔钱够咱们住上一个多月了，我不信咱们一个月内会找不上工作！再说那些中介所也不知可靠不可靠，万一受当上骗，那就是吃鸡不着反蚀把米，不找中介！”萧祖衣无奈道：“由你了！”    
        天色渐晚，傅真和萧祖衣两人早已饥肠辘辘，找了家餐馆随便填了碗面，就循原路返回。傅真一边走一边对萧祖衣道：“明日咱们分开找，兴许情况就不一样了。”萧祖衣点点头道：“也好，就这么办！”    
        两人说着到达一个夜市，傅真寻找着公车路牌，萧祖衣却见前头有个高头大马，有着络缌胡子的中年新疆人，他身侧有一架推车。推车上放了好大一块五颜六色的粘糕，煞是好看，想必味道也很鲜美。那新疆人正在叫卖，惹的萧祖衣垂涎欲滴。因原先吃的那碗面本就不够饱，加上又走了好长一段路，已有些饿意，又兼嘴馋，见到这从未食过来自异域的风味，就停下不走，想着买点尝尝口。萧祖衣回头喊了声“傅真”，便对中年新疆人问道：“大叔，你这花糕怎么卖的？”中年新疆人闻言，拿起把亮锃锃的小刀，用生硬的普通话答道：“二块钱一两。”萧祖衣听“二块钱一两”，心里不由奇怪了一下，但并无引以为意。心想管你是论斤还是论两，买多买少还不是顾客说了算。便用手在粘糕上指了一下，估计是在四五两左右，说道：“给我切这块吧。”    
        “好咧！”中年新疆人用小刀将粘糕切下，放进称盘里过称，“正好一斤！”中年新疆人将称杆移近让萧祖衣过目。萧祖衣面色突变，讶道：“什么？这么一丁点就有一斤？”“没错，不信你自己掂掂看。”中年新疆人将粘糕装入一个袋子里交给萧祖衣。萧祖衣接住掂量一下，确实应有一斤，心道：“二块钱一两，那一斤岂不是整二十块钱？原来‘二块钱一两’的玄机就在这儿，粘糕看起来是不多不大，却很吃重的，这肯定是卖家故意在蒙顾客，自己岂不是着了这新疆人的道？”萧祖衣想到这心中来气，将粘糕递还给中年新疆人道：“太贵，我不要了，还给你！”一般来说未正式成交因由退货，卖家也不会为难的，退了照样还可以卖。哪想中年新疆人即刻变了脸，将手一推道：“这不行，切下来就一定要买！”萧祖衣禁不住火道：“我说我不要了，难道你还能非要我买不可？”双方即争执起来。    
        傅真见状，也知萧祖衣上了不良新疆人的当，心想这新疆人着实可恶，居然会在这儿设局骗人！傅真按住怒气，走过去从萧祖衣手上拿过粘糕丢在板上道：“我们吃不了那么多，你切掉一半总行了吧？”傅真是想退一步，息事宁人，中年新疆人却丝毫不让生硬道：“不行，你叫我切多少就得买多少，因为切下来就安不上去了！”傅真本就性子耿直，忌恶如仇，闻言火气难忍，怒道：“你不用强词夺理装什么蒜，还不知你骗了多少人呢？真不知你这种人会不会做生意，你骗得了一回能骗两回吗？连起码的买卖自由都不懂！你不切拉倒，我都不要了，祖衣，咱们走！”中年新疆人立刻拦住前面，连连说道：“你们不能走！不能走！”倒好像是傅真两人在耍无赖，引得旁人都驻足观看。傅真和萧祖衣受此窘境，顿而脸红耳赤。有旁人在说傅真两人道：“你们怎么可以这样对待少数民族兄弟？”弄得萧祖衣有口难辩。    
        这时，又有四个五大三粗的新疆人分开众人走进来，与先前的中年新疆人用他们的语言说问了阵什么，好像是在询问刚才发生什么事，然后对着傅真和萧祖衣两人含着几分客气说道：“这个你们让切下来，现在一定要买。”旁人或许意识不出来，其实几个新疆人已将傅真和萧祖衣围在一个圆圈里头，威胁之意，在两人面前昭然而显。萧祖衣发现他们都是推着相同样式的板车在卖粘糕，无庸置疑，他们是合着伙，倚仗人多马大，设局蒙骗过路顾客，这会见这边出事，就全过来‘帮衬’，看似是好言相告，实则是威逼恐吓，让顾客不得不迫于对方的蛮横霸道照称买下。    
        傅真性情刚烈，哪还能咽下这口气！拉住萧祖衣道：“别理他们，咱们走就是！”说完伸出手掌，欲要将前面一个新疆人推开，还未碰上，对方忽然高喊起来：“他们打人了，兄弟，还手呀！”傅真气急，干脆手掌使劲，往对方前肩拍去，另外四名新疆人已是拳打脚踢过来，傅真只得收掌对萧祖衣叫道：“武松让虎”，萧祖衣领会，两人同时迅速沉肩矬腰，反转身形，双腿后扫。    
        几个新疆人哪曾料傅真和萧祖衣能打，认为这两人还不是小兔崽子一般，岂有逃脱虎口之理？只听“扑扑”两声，两个新疆人被傅真扫倒，萧祖衣由于内力不足，对方挨中了却纹丝不动，傅真忙拉了萧祖衣撤腿便跑。几个新疆人哪肯放过，追打上来。傅真无奈，回展拳头，照准一个新疆人送了过去。傅真这一送是动了内力的，那新疆人不知厉害，抢起右掌狠劲向傅真手肘关节处砍下。傅真略一侧手，迎上去抵挡。那名新疆人顿觉仿如击在了硬石之上，手掌酸麻异常，几乎痛的瘫软下去，口中只顾“啊哈”大叫，哪还能再攻？另一个见状，伸脚朝傅真大腿上踢了过来，傅真不慌不忙，看准路子又一挺进，闪至那新疆人侧后，趁对方单腿立地，抬脚在那新疆人膝腋下弹了一下，那新疆人重重跪趴在地，抱住两个膝盖痛的地上翻滚。    
        傅真忽觉背后有一股拳风袭到，反手盘掌绞住来者拳头，往上一弓挺，来者顿时“噢哟”直叫，傅真又在其胸口补上一左掌，那名偷袭的新疆人沉重的身躯硬是踉跄了几步，爽快的倒摔在地上。傅真这才看清，这名偷袭的新疆人正是先前与萧祖衣争吵的那个中年新疆人。见他摔的手都擦破了皮，大感解恨，痛快的向他“嗤”了口气。    
        傅真抬眼寻找萧祖衣，见他正与一名新疆人缠斗，那新疆人突然拿起把刀，朝萧祖衣临面乱劈。傅真见状大吃一惊，周围的群众也都吓得“啊呀”大叫。“祖衣小心---”傅真边喊边奋力纵起，要救萧祖衣。萧祖衣这会身无他物，只能以手格档，手臂上已被劈了好几道口子，血流不止。持刀的新疆人见傅真攻来，便转刺傅真。傅真使出一招空手夺白刃的功夫，骈指将新疆人持刀的手弹开，脚不停滞，一个飞步大跨踹，重重一脚踢在对方的左胸部，持刀新疆人闷哼一声，往后跌出老远，把他自己卖粘糕的推车也撞翻在地。    
        这时大批警察赶到，将一帮新疆人，傅真和萧祖衣全部押回当地派出所。傅真替萧祖衣包扎好伤口，然后一块录口供，接受公安调查。幸好有其他因为上过这帮新疆人的当的热心人士上派出所前来指正，说明情况，傅真和萧祖衣才得以脱身，当场获释，并由专车送回到了他们的十元出租店。    
        傅真和萧祖衣回到出租屋时，已是晚上过十点。其它房客都聚在厅里看电视，他们见萧祖衣受了伤，由公安送了回来，都很惊异，纷纷询问事由.只有道长坐着不动，捋着胡须在那摇头晃脑。两个房客腾出座位，让傅真和萧祖衣坐下。傅真见大家出自关心，就把事情经过讲述一遍。    
        这时听道士开口说道：“你们能以寡敌众，看来武功不错。正好我这儿有金创药，平日我也少用，今日便送你一瓶，接着！”说完手一扬，一样物件往傅真临面飞了过来，傅真出手接住，感觉有一股力道麻在手心，不禁一惊，起身拱手道：“原来道长也是武林中人，晚辈失敬！”道长哈哈笑道：“小只弟不要乱讲哦，贫道只是一方术士，久前在山中闲暇之时自己配制了些金创药罢了，与江湖行道毫无瓜葛。你且给你兄弟上药，包扎四五次便可治愈。”傅真细见道长下盘坐姿稳健，上身沉实，上中丹田饱满突起，便知道长身怀深厚内功，只是他深藏不露，有意隐违，也就不便揭破，拱手作辑道：“多谢道长！”    
        道长只道傅真年轻，瞧他不出真身，遂含首闭目。萧祖衣此时不顾疼痛，对道长说道：“道长真是神机妙算，对我俩今日一行有先知之明，早间所言，现下果然应验，小辈此刻真是不得不服，悔不该不听道长之言呀！”众房客也大感兴趣，纷纷缠住道长，非要他道破玄机，指点一二。道长含笑道：“此属易经八卦也，精者方有准。列位若是有兴趣，何必我费舌讲解，只须到书院去买回一本此类书籍研究研究，便可略知！”“切―――”众房客闻道长所言皆哈哈不屑。唐房东此刻说道：“时候不早了，大家还是回房休息吧。”大家顿时呵欠不断，各自回房，关门睡觉了。留下唐房东自己关灯关电视。    
        傅真和萧祖衣回到自己的房间，想起明日之事，萧祖衣不由叹起了气，“真是没想到，才来广州一天，就遇到这种倒霉的事！”傅真安慰道：“别泄气了，先养好伤再说。”萧祖衣哭丧着脸道：“我这伤起码要五六天才能好，这五六天咱怎么办？”傅真想了想说道：“我看这样，你就安心在这养伤，我明日继续找工。等你伤好后要还找不着事干，咱们就转道去佛山。佛山离广州不远，听闻它的工业发达程度毫不逊过广州，而且佛山还是个武术之乡。”萧祖衣轻轻躺下道：“那就这样吧！”傅真帮萧祖衣盖好被子道：“睡了吧，明天的事天明后再说！”    
        整幢楼这时乌黑乌黑的，傅真睡梦中能感觉到外面冷风阵袭的声音。    
    　　　　


又名全本连载  二十：成了护卫

    天气似乎又冷了些，傅真加了件外套才出门。    
        傅真下了楼，刚将门带上，冷不防临面走过来一位穿着十分体面的男子，他非常礼貌性地对傅真道：“你好！不知你有没有时间？我想和你谈谈。”傅真心感大奇，惊愕道：“你认错人了吧？我压根就不认得你。”那男子一副正经笑道：“不，没有认错。昨晚我奉了老板之命可是跟了你一夜，今天一大早就在这恭候您多时了。”傅真听了一头雾水，痴痴问道：“你们是什么人？为什么要跟踪我？”男子依然笑道：“是这样的，昨晚上你与你朋友和那帮新疆人打斗的情景，正巧我和我老板都看见。我老板见你身手不凡，想请你做他的贴身护卫，不知你意下如何？”    
        傅真大感意外，心中思道：“原来是叫我做保镖，倒也是一门适合自己的职业。既然有工作找上门，自己岂有拒之门外之理？”当下便道：“我也正为工作的事要出门，既然你老总给我这个机会，我当然求之不得，我非常谢谢你们老总了！”男子作出恭敬的样子说道：“好，果然是胆敢利落。那便事不宜迟，我这就带你前去见我们陆总。”傅真示首说道：“好，您请-----”傅真与那男子一左一右，迈步前走。男子伸手指道：“车在前面，专程过来接你的。”傅真闻而不言，心中自忖，“倘若对方那个什么陆总是个正道人物，又肯安置祖衣，就答应他这份差使！”傅真虽未做过保镖之类的工作，但也知道那是高风险职业，弄不好还会丢了性命。    
        上了轿车，那男子道：“还没请教大名？”傅真道：“大哥不必客气，我叫傅真，应先请教大哥尊姓大名才是！”男子哈哈一笑，将车子发动了道：“我叫王义充，如果你跟了我们老板，咱们可就是自家兄弟了，以后那可真是风光无限。”傅真问道：“陆老板是商人吗？”王义充道：“当然是。你知道，生意场上风云万变，竟争何等激烈，难免要得罪一些人，树立敌手。我们陆总是个身家上亿的主，为了安全，身边有个贴身护卫，你不觉得很有必要吗？”傅真意识到，如果做了陆总的保镖，自己将失去大部分自由，但从另外一个角度来看，却是找到了自己的用武之地。    
        车子在栉次嶙比的市区中穿行有近半小时，在一幢“万江大厦”下停住。下了车乘电梯升到第八楼，走进一间名为“巨昌”的公司，王义充直接带了傅真进入一间豪华办公室。办公室内坐着一位西装革履，风度翩翩，约摸四十多岁的男士，马型脸，理平头，宽额浓眉单皮眼；厚嘴唇，硬直鼻，结实俊朗身高大。眉宇间透出一股懦气，又有一种不怒而威的神情，使人不由间对他肃然起敬。    
        王义充向傅真介绍道：“这位就是我们陆总。”傅真朝前鞠躬道：“陆总您好！”陆总脸上露出笑容，略一点头，伸手招呼道：“您好，请坐！”傅真便在旁边一张沙发上坐将下来。王义充在另一张沙发上坐下，翘起二郎腿，看的出他在陆总面前丝毫不受拘束。陆总口气非常友好地对傅真道：“请问你如何称呼？”傅真起身谦逊道：“我姓傅单名一个真字，今日得幸王大哥专程接我前来会见陆总，得陆总错爱，傅真感激不尽。”陆总点头赞许道：“不错，是个懂礼节的人，难得！”陆总继续又道：“昨天晚上我偶然见识到你的为人身手，算是我们有缘，我想请你做我的贴身护卫一事，应该是没有问题，否则你也就不会过来见我对吧？”傅真说道：“承蒙陆总看的起我这样一个乡下小子，给我工作的机会，我自然会竭尽全力保护您的安全。只是我还有一个随身兄弟，昨晚受了伤，我希望能让他和我住在一起，好方便照料，这个请求希望陆总能够成全！”陆总笑道：“这当然没有问题，我也都替你安排好了，等你兄弟伤好之后，我另外会给他工作的，你尽管安心便是！”傅真一听大喜，“这太好了，陆总恩惠，我兄弟二人定会铭记在心。”陆总点头道：“嗯，好！”转对王义充道：“义充，他们两个就交给你了。”王义充示首答应道：“放心，包在我身上。”    
        重返回出租屋，傅真将事情同萧祖衣讲，萧祖衣听了大喜过望。两人就收了行李，同尚留在出租屋没出门的几位房客告别，只是道长已出门去了，不及相告，傅真便请唐房东代为转告一声。两人下了楼，上了王义充的轿车，离开了鹅掌坦。    
        傅真与萧祖衣此次因祸得福，不知可在当初道长的玄机之内呢？恐怕只有道长本人才能知晓了。    
        王义充车行进在人民路上，忽地驶入条旁道，再一拐，在了一幢三层楼的公寓下停住。“咱们住在二楼，走，随我上去吧！”王义充前头引路说道。三人来至二楼，王义充打开了防盗铁门。傅真与萧祖衣走进一瞧，四房一厅，家电家具一应俱全，厅堂顶上吊着一个圆形艺术灯，彰显高贵，确是个好居处。“坐吧！”王义充丢下钥匙，自己也坐下说道：“这儿现加上你们俩就住五个人了，我也住在这，另外二人办事去了，等回来再给你们介绍。西首那间房给你俩住，里面什么都备好了的。还有这钥匙也给你们！”王义充拿起玻璃几上的钥匙交给傅真，“以后咱们都是兄弟，这儿就当是自己家，不必要拘束的！”傅真点头接过钥匙道：“谢谢充哥！”王义充笑道：“不要谢我，应该谢陆总。”说着他从怀里掏出一沓钞票，“这是陆总给你们的，他知道你们打工不易，这一千块钱你们先拿去办点生活用品，买套像样的衣服什么的。总之今后有什么需要，尽管开口，我会替你们办的！”    
        傅真和萧祖衣简直都惊呆了，想不明白陆总会出于什么，竟对他们这么好？“别发呆了，拿着吧！”王义充“唰唰”抖了两下钞票。傅真不无疑惑地道：“充哥，我，我们还没上班，怎么可以先拿钱？”“叫你拿着就拿着！”王义充抓起傅真的手，将钱塞入他手中，“以后你就是陆总身边的人，这是陆总他信任你，看重你，你以后别让他失望就行了。”傅真点点头，只好把钱收下。“就这样吧，我还有事，先走了。”王义充站起身，“接下来的时间你们随便，等到晚上七点你们不要离开，大伙回来咱们一块去外面吃饭。”“嗯。我们知道了。”傅真萧祖衣起身相送。王义充端起杯茶喝了一口，便出去了。    
        傅真与萧祖衣面面相觑，还不敢相信，仿佛梦境一般。“咱俩这次算是遇上贵人了吧？”萧祖衣认为着说。傅真重新回坐到沙发上，思索着道：“这件事好像没那么简单，我觉着他们的言行有点不对路。看样子他们是商人应是没错，可咱们充其量不过也是给他打工，犯不着要如此拉拢咱们似的！”萧祖衣却不以为然地道：“我觉得陆总是个讲情义，重人才，善帷幄的人，他这样做完全因为你将是他的贴身护卫，那可是关系到他的身家性命，当然要对你好一点才行了。”傅真点点头，觉得萧祖衣讲的不无道理，便道：“不管如何，咱们出来打工为的就是挣钱，只要不违良心，咱们就问心无愧，此心可昭日月！”“嗯！”萧祖衣也使劲地点头。    
        下午四点，傅真和萧祖衣上街市上买了些日用品和每人两套衣物，最后还修了个发。回到寓所，洗了澡，专等王义充他们回来。    
        傅真开了电视，中央台的《新闻联播》已开始在播，看了一会新闻，防盗铁门“啪哒”一声打开，王义充和另外两位与之相仿年纪的男子进了房来。傅真和萧祖衣连忙起身叫道：“充哥！”王义充嗯了声道：“给你俩介绍一下，这位是黄忠，忠哥；这位是段白郎，郎哥。”傅真和萧祖衣两人毕恭毕敬见礼道：“忠哥，郎哥，你们好！初次见面，请多关昭！”黄忠和段白郎爽朗笑道：“好说，好说，自家兄弟，甭客气！”傅真见黄忠，段白郎都是性情中人，心下也十分高兴。当下王义充领了一干人，出到外面找了家酒店吃饭，自是不必细表。    
    　　　　


又名全本连载  二十一：新的历程

    一早，王义充开车与傅真来到位于海信花园陆总家楼下，两人坐在车上等候。傅真看到，整座花园都有保安二十四小时在巡逻，门口进出还设有关卡，物业管理非常的完善。事实上，王义充是陆总的秘书兼司机，因他以前学过散打，所以也算是陆总的半个保镖。    
        不多一会，陆总从电梯里出来，傅真赶紧下了车打开车门，让陆总先上了车，自己从另一道车门上了车坐在陆总旁边。王义充开动车子，驶出了海信花园大门。陆总拿出一部手机，送给傅真道：“傅真，这部手机是配给你的。”“手机！”傅真做梦也没想到，自己也能拥有手机，他几乎难以抑制激动的心情，却还是不敢造次，望着陆总迟疑不诀，没有去接。陆总命令般说道：“为了工作方便，你一定要带上！”傅真只好从命。    
        即此，傅真开始了早出晚归，形影不离陆总身边的护卫责职。    
        贴身护卫，即当下的私人保镖一行。傅真论心智胆识与武功，可堪称少年高手，但毕竟生长在农村，就社会经验，专题知识，即城市文化方面却比较生疏。比如与陆总出入一起接触到的各类现象等等皆是一知半解，似懂非懂。不过，傅真是懂的避重就轻的，做好自己的本职工作则可，其它则无所急重。    
        萧祖衣伤好之后，便由黄忠带去了巨昌公司的仓库，在那里管理仓库货物，并吃住在那儿。傅真曾问过萧祖衣巨昌公司的仓库所在地，都存了些什么货物？萧祖衣告诉傅真，他所在的仓库在下塘蜈田库区，那里还有一班黄忠与段白郎的兄弟。他们通常是在晚上进出货，货物有烟酒茶类，家私家电，药品等等，五花八门，不一而足，而他目前的工作是与兄弟们一道保管货物。萧祖衣告诉傅真，他在那边过得很好，轮流作息。每天还都有大鱼大肉吃。傅真只交待萧祖衣自己要多加保重，平时无事有事要多与他打电话保持联系。    
        傅真跟随陆总一段时间后，也慢慢知道巨昌公司有两班人马，各做一套事情。很明显的便是公司中的公开人员是在做商务贸易；另外一班诸如黄忠段白郎等人似乎显得较隐蔽。只是傅真对生意不甚知之，心想也许这就是商道吧。他作为一个私人保镖，也不便去问这些东西，况且觉得陆总对他不错，务必尽忠尽责，全力保障陆总的人身安全。陆总的应酬很多，接触的人好像有时公开有时隐秘，出入的场合亦多变，甚至有时会在码头边，废弃地，烂楼内，或是街头茶馆等处……,这让傅真有点儿纳闷,不知陆总他们做的是什么生意。虽然在场上他可以听到双方谈话,但却是听的不太明白,而且心思也不容多在此,也就不甚了了。因为作为一个保镖，是得随时保持警惕的状态，半分不可放松！    
        时间进入了新纪元---2000年    
        这天，傅真正在公司休息室，萧祖衣打来电话有些得意地告诉傅真，忠哥和郎哥对他特别好，有什么事都罩着他，经常带他去酒楼，歌舞厅吃喝玩乐。忠哥和郎哥他们还常常参赌，泡女人。傅真闻罢一惊，颤声问道：“你也去赌博玩女人了？”萧祖衣听得傅真一声痛斥方明白自己此言不妥，忙表辩道：“我怎会呀！我就喝点酒。”傅真警告道：“你要是乱来，就是有辱师门，更加对不住楚顺。你要是学坏了，到时就别怪我翻脸不认人。我可是言出必行，按门规办事。”傅真言词凿凿，动了真格。萧祖衣害了怕，羞愧道：“师傅，我知错了，我以后不和他们去那些地方了。”傅真放了心，仍劝言道：“祖衣，咱们可都是出来打工的，有自己的原则和理想。不管身处怎样的环境，言行要坐得正，行的端，站的稳。人正不怕影子斜，你明白吗？”萧祖衣笑道：“这些道理我可比你懂。不过师傅提醒的是，放心吧，弟子不会忘记离开家乡时父母和乡亲们的叮嘱，更得严守剑拳门的门规！”傅真松了口气，最后道：“总之练武之人不能没有定力，定力一失，容易走火入魔，你可好自为之！”萧祖衣诙谐笑道：“明白了，唠叨公子。”    
        如今傅真与萧祖衣各分两地，傅真最怕萧祖衣深交些不三不四的人，孤身失足，入了邪道而不知。但想萧祖衣好歹比自己长了一岁的，当晓事理。他的一番“为师教导”，或许真有些多余！    
        晚上十一点多时分，巨昌公司楼下，两辆轿车并列停候。前面一辆由黄忠开车，里面坐着段白郎和另外一名男子。傅真和王义充陪同陆总走出公司大楼，上了后面那辆车，两辆车即时开动。约摸半小时，车子从公路上了一条国道，驶入一段无灯区，又从侧道拐进一片荒地，在一个简陋的仓库前停下来。    
        六个人下了车，傅真看见，黄忠与段白郎各提了个皮箱子，不知里面是何物。六个人走进仓库，只见仓库内有一张桌台，正中坐着一位胖黑汉子，他身后站着六个三大五粗的男子。陆总满脸笑容地道：“李天霸，一个月不见，君可好啊？”李天霸哈哈打笑道：“陆降天，托你的福，我一切安好！”陆降天在李天霸对面椅上落座，笑道：“您可真是贵人富相，这次能有这么大一笔生意，我陆某能不给您这个面子吗？货我可是一分不差的给你带来了！”李天霸说道：“这么大的买卖我若不找你陆降天我还能找谁去？大家心照不宣嘛是不是啊？”    
        “哈哈……”双方大笑。陆降天举起手指示意，黄忠和段白郎分别走上前，把箱子搁在桌上，并“啪”的一声打开。傅真立刻睁眼细瞧，发现其中一个箱全是一扎扎的钞票，不由倒抽一口凉气，天哪，这么多钱！另外一个箱子却是一包一包的白色东西，不知是啥玩意。未及多看，黄忠与段白郎将皮箱一转，使之面朝李天霸。李天霸满意的一笑，朝后打了个响指，身后一男子也拿出个箱子放在桌上打开，内里全是钞票。李天霸道：“这里五十万，陆老板您请过目。”双方即交换货物检验。李天霸抽起一张钞票看了看说道：“工艺不错，陆老板的货可真是没的说。”他的一名手下从另一个箱子里拿起一包白粉，粘了点在嘴里尝了尝，满意地朝李天霸点点头。陆降天这边手下段白郎也从箱里取出一叠钞票验看，确定真钞无疑，完毕向陆降天道：“没问题！”双方便即收了箱，各自提走。    
        李天霸站起身笑道：“生意成交，便即散场。陆老板，跟你做生意可真是爽啊，哈……好，咱们后会有期。”陆降天也即起身笑道：“李老板真是客气，请！”李天霸走前，一帮人马离开仓库。陆降天一班人随即离开，驱车回市区。    
        一场交易显得快捷而利落。至此时，傅真隐约明白，那白色东西必是白粉无疑，陆降天他们是在贩卖毒品和假钞！傅真顿时整个人僵住了，也不知道是如何离开的现场，与陆降天他们回到公司？    
    　　　　


又名全本连载  二十二：夜总会里

    傅真在陆降天整个的交易过程是从紧张，新奇到心惊肉跳，瞠目结舌，最后感到义愤填膺。也幸好当时没发生什么事，不然他还真会反应不过来，不知如何处理了。傅真非常明白假钞和毒品对社会对国家的危害性，这次自己竟是稀里糊涂地目睹和直接参与了这场罪恶交易，他和陆降天他们一道犯下了严重的罪行。傅真额头冒汗，手心发凉，他真想痛骂陆降天一顿，问他为什么要干这种犯罪的事？为什么要拖他一起下水？傅真喘着粗气，一言不发。    
        陆降天看着傅真微笑道：“头一回嘛，谁都想不过，慢慢就会明白的。”说完伸手要去拍拍傅真的肩膀，傅真越想越气，肩头一闪不予答理。陆降天缩回他的手，依然笑道：“其实啊，你们大老远出来不就是为了挣钱嘛，你要是跟着我，保证你有大把的钱赚，比你辛辛苦苦打工挣那点血汗钱不知强多少倍！别太傻心眼了，你这么年轻，前途可是无量啊！”傅真算是看清了陆降天的真实面目了，根本不吃这一套，他嗤之以鼻道：“你们干的都是危国害民的事情，我是绝不会与你们同流合污，现在我就向你辞职，明天起我不再做你的保镖了！”陆降天却不愠不怒，欠了欠身道：“别这么快就下决定嘛，等会回去，王义充带大家去夜总会，庆祝一番。有什么事，我们明天再谈。”傅真不吭一声，心里暗暗盘算开如何脱离陆降天。    
        王义充和傅真两人送陆降天回家后，就驱车去往凯逸夜总会，与黄忠他们会合庆贺。傅真哪有心情去夜总会跟这班人鬼混，借故太晚想回去睡觉。王义充不让，把他推上轿车道：“咱们兄弟向来是有福同享，有难同当的，你怎能不去呢？”傅真无奈，只好来到凯逸夜总会。    
        在夜总会一间大包厢里，黄忠，段白郎等三人每人身边一个娇艳女子，一面喝酒，一面放荡不堪。看见王义充和傅真进来，段白郎对身边的女人道：“宝贝，快去多叫两位姐妹来，我的两位兄弟来了。”那女人点点头笑盈盈地起身叫道：“哎呀充哥，怎么才来呀？您先等着，姐妹们马上就到。”说完身子便扭出了房间。王义充跟那女人挤完了眼睛，便拉过低眉低眼的傅真坐到沙发上道：“头回来玩是吧？以后多来几趟，保证也会追着女人的屁股转。”房内所有人听了都哈哈大笑，傅真气得真想掴王义充一个巴掌。    
        厢门打开，刚出去的那女人又进了来，身后跟着另外两名女子。那女人重新返回到段白郎的身上，另外一位美艳十足，甜言蜜语地冲着王义充，“充哥，你可来了，真是想死我了，这几天你都干什么去了？”王义充一把抱住她，亲了几口淫笑道：“小美人，我也想你啊，都快想疯了！”跟着就一阵乱摸，打情骂俏地乱叫。接着一位自然是属于傅真的了，傅真看她年龄也不过和他相仿，眉清目秀，肤色白皙，但姻脂气浓重，登时就觉厌恶。那名女子一屁股坐到傅真身边，嗲声嗲气地道：“这位小帅哥可是头一回见着，虎头虎脑的，本姑娘真是越看越喜欢。”说着身子一个劲地往傅真身上靠，体香严重刺激傅真的鼻腔，熏得他几欲迷倒。傅真移了移身子，真恨不得马上离开这个鬼地方。他心里道：“就你这种风尘女子也配称着‘姑娘’？真是廉不知耻！”    
        黄忠突然哈哈笑问傅真道：“傅真，我们喝完酒今晚就在这过夜的，你是要喝酒还是留下过夜呢？”傅真想，这些家伙肯定是要在这儿玩女人的，自己决不能和这些臭女人们有所染指，便嚷道：“我喝酒。”只道喝完了酒就回去，离开这个烟花间。谁知，厢间里的人都一个劲向他敬酒，这是一种好喝易醉的酒，不经意中傅真已是酩酊大醉，不省了人事……    
        天光大亮，傅真挣扎着双眼半醒了过来，忽然觉得一个软绵绵地身体紧紧贴着他，他吓得一掀床单，竟是昨晚陪他身边的那名女子赤身裸体地睡在他旁边，再看自己，竟也是一丝不挂。傅真大叫一声，“妈呀！”跳将起来，一边找寻自己的衣物，一边破口大骂：“这个贱女人，不知羞耻！哪有自己脱净衣服跑到男人床上来的？”那名女子被吵醒，她见傅真手忙脚乱的熊样，咯咯大笑道：“是你自个喝醉酒拉着人家不肯放，非要和我…你说谁不知羞耻的啊？哈……”傅真却一点也想不起来是不是那女人说的这样，但自己喝醉了酒他是模糊记得的，酒能乱性，或许是自己酒后干下了这肮脏的事。傅真羞愧难挡，无地自容，恨不得跳上去将那女人揍一顿。    
        “傅真，该走了喔，快点！”王义充在敲门喊道。傅真打开了门，愤怒地望着王义充。王义充耸了耸肩，很无辜地道：“昨晚你喝多了，你自己要的，可不关我们的事。”傅真咬牙切齿，真想给自己两个巴掌，说好喝完酒就离开，怎么就会醉了！定力都到哪儿去了？他垂头丧气，愤怒的眼神低下去，要怪就只能怪自己不争气。    
        巨昌办公室，王义充幸灾乐祸似的对陆降天道：“陆总，你一定想不到，傅真这小子昨夜喝醉了酒，玩起女人来了。”陆降天听了饶有趣味地笑道：“哦，是吗？哈……傅真，行啊，有你的！”傅真眼前浮现出自己一夜丑态，恨不能找个地洞钻进去。他想起昨晚未商谈之事，也不随着扯，只是坚决地道：“陆总，我决定辞职，我不能干了，你放过我吧，我还是进厂去。”陆降天嘴角一笑，摇头冷叹道：“傻小子，进厂能挣多少钱？再者，咱们现在已是同一条船上的人了，昨夜的行动你可都是参与了的，还嫖了娼，你已经是犯了很大的罪。既然干了，干脆干到底，混出个模样，干嘛要跟钱过不去呢？”    
        陆降天一番话可谓硬中带刺，傅真一下蔫了，自己竟是糊涂到这种地步，一时不知如何是好，无言以对。他忽然想到，自己若硬辞职要走，陆降天定然不会放过自己，偏祖衣这段时间也不来电话，不如先佯装留下作为缓兵之计，再伺机与祖衣联系上商量逃脱之策。傅真故意作出思考状，点点头，算是同意了陆降天的说法。陆降天得意地笑道：“这不就对了嘛，男子汉能屈能伸，岂能拘于某些小节？你跟了我，日后绝亏不了你。你的兄弟萧祖衣在仓库也干的不错，你们都是我的得力良将呀！”傅真违心地道：“多谢陆总错爱，我阔出去了，就跟着陆总您干。”    
        站在一旁的王义充，此时嘴角也露出浅浅的笑意。    
    　　　　


又名全本连载  二十三：山中刺客

    雨后清新，绿叶更肥。    
        山清水秀之中，有一间完全木材建造的茶馆。古棂窗外，云雾缭绕，若隐若现的绿，如空灵仙境。馆内清宁之静，让人超凡脱俗，四大皆空。偏间的一张橡木桌上，陆降天正与他二十多岁芳龄，素雅端庄的情人，在愉快地聊天品茶。    
        房门边，傅真有些无聊地守在那儿。    
        过了会，茶馆内进来两位戴墨镜的男子，一样的黑衣打扮，一样的高撮发型，威风凛凛的派头。他们双双站定，整个茶馆扫视了一遍，见到傅真，径直就朝他走来。    
        傅真看不清对方的眼神，不知是敌是友，立刻提高警惕，伸手拦住对方道：“站住，你们找谁？”那两人果然站住，其中一位阴冷地问：“陆降天在里边吧？”傅真道：“你们是谁？我陆总现在不想被任何人打扰，你们若有事就请改日再谈吧！”说话的那人上下打量了傅真一通道：“你就是陆降天身边的那位贴身护卫？真是人不可貌相啊，愣头小子竟也做的陆降天的保镖，可真是天助我兄弟了！”    
        傅真闻言，知对方乃不速之客，故意提高声音发问，“你们是谁？到底想做什么？”另外一位阴阳怪气地道：“大哥，这小子还不知咱兄弟大名，要不要告诉他，也好让他记得！反正这回陆降天是难逃咱兄弟之手。”见他大哥点了头，便傲足地道：“小子，听好了，我们就是江湖上鼎鼎大名的明氏兄弟，我叫明唐子，这就是我大哥明秦子。我兄弟二人干的是拿人钱财，替人消灾的行业，这次接了单，要来废了陆降天双腿。我兄弟向来是恩怨分明，不愿伤及非目标以外的人，你小子，趁早就快些儿走吧！”明唐子认定这番话会把傅真吓得感恩戴德，逃之夭夭，他们也省了障碍，直接找陆降天完事就好。哪知傅真根本不为所动，说道：“对不起，我从来没听说过你们兄弟。你们想行刺我老板，我又岂是那种贪生怕死的鼠辈之徒，还得先问过我再说！”傅真说完摆开架式，随时准备攻战。    
        明唐子嘿嘿干笑了几声，“这次还真碰上个不知死活的硬茬，敲山镇虎不管用了！”明秦子沉声道：“唐子，别跟他啰嗦，你对付他，我找陆降天，五分钟内完成任务，动手！”话音才落，明唐子忽地一拳朝傅真面门攻击，身手敏捷，锐不及挡。傅真闻‘动手’二字便已发身往后，不让明秦子进房内，让明唐子在那儿空表演了一拳。房内陆降天与情人早已闻风，只是里屋窗户临地太高，不敢擅跳。他已手机通知王义充他们，但这远离市区，恐是远水难救近火！看来今日生死只有仰仗傅真了。    
        明秦子“哒”叫了一声，音通五内，一记“柳叶掌”击向傅真心窝，他用的是“湘西土家拳”。    
        湘西土家拳，动作迅猛，拳掌激烈，刚劲有力，常借声助威，以音练气。其诀有云：“窝身侧扁势势紧，吞吐沉浮须分明。口出五音通脏腑，面容严正心手灵。若问奥妙在何处，猛准稳狠不留情。”此拳有“拳打卧牛”之说，这是因为湘西土势险要，需练成在狭路，绝壁，险峰之地制敌取胜的格斗本领。    
        狭路相斗是明秦子的优势，此时傅真贴的他近，这一“柳叶掌”击出，又快又狠，毫无破绽。傅真来不及拆拳化解，只得以手护心，短兵相接，“蓬”一声，傅真虽无受伤，但吃了脚下仓促的亏，给震的退后两步，所幸如此一来，他反而先入一步，挡在了陆降天面前。明秦子见傅真居然一击不倒，有些意外，知对方并非泛泛之辈，不敢轻视。他大嚷道：“唐子，你攻击目标。”陆降天护住吓得花容失色的情人，退在傅真身后的靠墙边上。    
        明秦子右手冲拳，向斜下方攻击傅真小腹部位，同时明唐子也发步，跃向陆降天。傅真护主为上，一个旋体，跳上木桌，施展一招“临空飞渡”带着劲风，如大鹏展翅，朝斜刺而来的明唐子踢踏过去。明唐子只得停步，以掌格挡，被傅真击退两步开。奈何傅真不可趁战，又得抽身护主，转对乘隙攻袭陆降天的明秦子。傅真此时苦无分身之术，心急之下出手就是全部功力的“万剑齐发”招式，弓步桩，双掌合倒十，自右胁处排山倒海般推出，劲力所至，仿如铁板铜墙，毫无空隙。明秦子无能为挡，只得极速斜退，否则必得给傅真这招打个仰巴叉。明唐子有些急了，照准木桌沿就是一脚，木桌疾向傅真撞去。傅真料他兄弟会“黄雀在后”，脚下运足劲力，“咚”一声一个勾踢，木桌朝上翻起，再运掌猛拍，整张桌子朝明唐子砸去。不待桌子砸中与否，傅真又迅速抓起一把椅子，转身一扫，迫开了明秦子。明唐子闪避开桌子，恼怒万分，抓住一条桌腿用力一颁便折断了下来，明秦子也索性抓过一把椅子。    
        傅真重归原位，护住陆降天，只守不攻。明秦子说道：“唐子，全力攻击，速战速决！”言毕，抡椅往傅真头部砸来，傅真亦操起椅子奋力抵抗。只听“蓬咔”一声，两把椅子都被砸散了架，两人手上都只剩了一截椅把。傅真将椅把迂回一卷，活物利用，把明唐子刺来的桌腿卡住，再一点抛，便将桌腿打飞。说时迟，那时快，明秦子忽地将手上的椅把脱手飞出，朝陆降天旋转而去，直击目标。傅真大叫，“陆总小心！”陆降天双眼紧随明氏兄弟，时已惊觉，只是距离太近，突兀之下哪还及闪避，只好放开情人，用手去挡。结果虽无击中他的要害部位，但双手却是皮开肉绽，一股余劲令得他不由自主往墙上撞去，幸他防护的好，并无大碍。彼时傅真已是击出一掌，拍中明秦子左肩。    
        大概明氏兄弟没想到，陆降天身边的小保镖功夫竟如此了得。兄弟俩一贯在黑社会上是双出双往，无人敢敌的厉害人物，从来没有他们做不成的买卖。江湖上对他兄弟俩可谓是敬畏有加，焉敢得罪半毫？而这次算是栽了！明秦子见久攻不下，已失去天时地利，估计陆降天的人即将赶到，再不撤离，待到对方高手云集，便插翅也难逃了。明秦子咬牙切齿道：“陆降天，这次是我兄弟轻敌，便宜了你，下次不一定会这么好运！唐子，我们走！”明唐子恨道：“陆降天，让你多走几天路也无妨！”明氏兄弟悻悻离去。    
        陆降天办公室，王义充，黄忠，段白郎都到齐。    
        陆降天的手已用白布包扎上，伤势并无大碍，他吸了口烟，缓缓的道：“你们几位给我说说，明氏兄弟到底受何人所雇？要让我陆某在轮椅上度过！”王义充即道：“要说恨陆总入骨之人，我看会不会是杜天？那家伙虽然已被咱们整的在江湖上无立身之地，可也难说他不会耍出什么阴谋诡计，请出明氏兄弟来暗算陆总！”黄忠似有所思道：“上回我们抢了老威头的生意，会不会是他在搞报复？”陆降天罢了罢手道：“猜来猜去只能浪费时间，白郎，你马上去查清这件事，我倒要看看到底是谁敢在我头上下刀子？”段白郎遵道：“是，陆总。”陆降天对黄忠道：“你负责追查明氏兄弟的行踪，多带些兄弟，一旦发现，务将他俩给我活抓回来！”黄忠点头道：“是，陆总。”陆降天将手上的烟蒂在烟灰缸里使劲掐灭，最后道：“你们手头上的事如果忙不过来，可以先交给其他兄弟去做。”“好，我们这就办去。”大家说完各自行事去了。    
    　　　　


又名全本连载  二十四：卖艺少女

    却说萧祖衣在仓库那边之后，每日里同一帮兄弟一起吃喝玩乐，需要干活时才散。好在萧祖衣对嫖赌一类的烂事不愿陷足，坚守自己的底线，所以难免有时独自寂守。他时常想，呆在这儿除了给老板做事外自己什么事都没法干，想写个什么东西都不好办，这里也学不到什么实质性的东西，简直是在虚度光阴，不免愈发愁闷。    
        仓库内一切事务都由一名老大负责，萧祖衣在这其实只是打下手帮帮忙，随候随到。一帮兄弟之间，以及对萧祖衣，都非常义性和气的。但萧祖衣感觉他们做事，无论是时间安排还是行动手法，显得有些诡密，不愿光明正大似的。起初萧祖衣刚来乍到，觉不出异样，也不便去问这问那的，只道自己把活干好，言听计从，多学着点就可以。稍后熟悉些，就开始觉得这里头另有文章。他曾偷看过一些货物，但并没发现有什么不对，也就打消了疑虑。因了在此处大伙和睦，干活不重，工资又优厚，萧祖衣便也不作多想，安心干下了再说。    
        有一天，黄忠对萧祖衣道：“祖衣，在这儿工作觉得怎样？”萧祖衣说道：“挺好啊，这得多谢忠哥了！”黄忠笑道：“以后呢，这里大家可都是好兄弟，福难同当。只要你跟着我们哪，以后吃香的，喝辣的，包你享受无尽，还有大把的钱可赚！”萧祖衣听得这番话有点不正事儿似的，但又怕有失抬举，勉强笑道：“是啊，忠哥。”黄忠又道：“不过，由于咱们的货物特殊，你在外不许对任何人谈起这里的事务！你只知道这是一般存货的仓库便可，明白吗？”萧祖衣本想问为什么，但一想黄忠说的如此含蓄保留，话到嘴边又收住，只说道：“忠哥，我明白！”黄忠即意味深长地拍了一下萧祖衣的肩头道：“你和傅真都是好样的，好好干吧，很快陆总会让你和傅真一块在他身边的。”萧祖衣喜道：“真的吗？太好了！”黄忠点头笑道：“没骗你！”    
        后来连续几天，黄忠与段白郎都没过来看看，不知是在忙什么事，萧祖衣也没多在意。这天晚上八点多钟，萧祖衣想出去替大伙买些共用的东西。仓库里大家都是用手机通信，就是不安装个电话，萧祖衣心想也得给傅真挂个电话了，已经有好长一段时日没给傅真打电话，不知他那边怎么样？他出到外面找了家公话超市，进去就播开了傅真的手机号码。    
        傅真此时正呆在巨昌公司自己的休息室等陆降天出去，他掏出手机看了看，发现它已没电自动关了机，心想祖衣随时可能会给自己打电话，连忙从办公桌抽屉里找出备用充电器给手机充电。    
        萧祖衣连播了几通电话，傅真那边却总是告知关机，气得他道：“怎么搞的？这个时候关什么机嘛！弄个手机都不会用！”他只好走出公话超市，打算去万客隆购物商场。    
        路过富丽公园侧门口，见那儿集满一群人，好像在观看什么。萧祖衣好奇心起，便走至跟前，却是两个耍杂艺的，一个大姑娘和一个小女孩正在表演传统杂技---空中蹬人。只见大姑娘仰躺在一副银灰架上，小女孩坐在大姑娘倒立的双脚上，大姑娘用脚托举起小女孩，在她不同部位做出一连串高难度的动作。刹时，小女孩成了一个“玩物”，在空中飞旋翻滚，十分惊险。现场的观众精彩吸引，掌声不断。表演足有十多分钟，大姑娘双腿一屈一伸，轻轻蹬出，小女孩顺势做了个翻转动作，稳稳落到地面。观众们惊叹不已，纷份叫好，掌声四起。大姑娘站起身，牵住小女孩的手，笑盈盈地向大家鞠躬致谢。大姑娘是一袭传统艺人的短装打扮，显得既干练又俊俏，她理了理自己有些凌乱的秀发，微笑着轻移芳步，抱玉拳向观众施礼道：“各位朋友，小女二人来自南阳，方才在此献丑了。还望各位愿意的能够略捐薄施，小女子蒙受恩惠，感激不尽！”小女孩开始拿起一个银盘向观众挨个收礼。    
        萧祖衣见大家都慷慨解囊，有给五毛的，一元的，二元的多少不拘，可给可不给的，便掏出一张五十元的额币放入银盘。萧祖衣这么做倒不是为了突出他有钱，完全是出于他对这对姐妹的敬佩之情，这年头能真本事卖艺的人也是不多见了！那小女孩抬眼看了看萧祖衣，含有感谢之意。萧祖衣微笑地对小女孩点了点头，转身欲要离去，忽地背后有人喝道：“小子，你站住！”萧祖衣心生奇怪，便转身相看，见是两个流里流气的歪叽青年，便问道：“你们是在叫我吗？”俩青年狗仗人势般叫道：“就你臭小子！”萧祖衣知来者不善，没好气地道：“叫我做什么？碍你们什么啦？”其中胖个的冲到萧祖衣跟前，“你没看我大哥给了她二十块钱吗？你干嘛给五十块？倒显得我大哥寒酸小气了，你很有钱是吧？”萧祖衣听了觉得又好笑又好气，讥讽地道：“要这样，叫你大哥再给上五十块不就得了！显阔嘛，干什么跟我这外乡仔过不去？”“就是喽！”人群中有人愤愤不平，替萧祖衣说话。    
        立刻就站出三个人，为首的大哥身穿牛仔裤，身上刺有龙纹。他装模作样地对两名手下教训道：“你两个干嘛呢？在人家小姐面前像个什么样？存心要丢我的脸哪！”俩青年耸拉着头，退至一边。刺青老大赔笑地招呼小女孩道：“来，小妹妹，大哥再给你一百块！”小女孩听话地端盘过去，刺青老大拿出一张百元大钞，摆弄了一下，放入银盘。众人看不惯那老大德性，嘘声不断，嗤之以鼻讥笑着离开。大姑娘对刺青老大莞尔一笑，说道：“谢谢了！”谁知刺青老大得寸进尺，皮笑肉不笑地凑到大姑娘前不怀好意地道：“小姐不用客气，我看你一个女人家，这么辛苦出来韫钱，实在是于心不忍！不如你跟我，我养你如何？嘿嘿，谁叫我看上你呢！”说着伸手要去摸大姑娘的脸蛋。大姑娘后退半步，机灵的避开道：“大哥一片好意，小女心领了。在街上卖艺一般只是偶尔客串一把，我们有正规的演出团队，这是我们的职业，并不觉得辛苦。”刺青老大碰了个软钉还不死心道：“要不小姐赏个脸，我请你喝杯茶如何？”大姑娘不禁厌烦，勉强笑谢道：“不劳您破费，我们还有地方要表演，失陪了！”说完便不予了理会，只顾从地上拾起表演器具试图离开。刺青老大顿觉失了面子，脸色凶变道：“我捐了钱，想请你喝杯茶，好心你都当驴肝肺了？想敬酒不吃吃罚酒呀？”闻言，他的四名手下兄弟立刻堵住两姐妹去路。大姑娘芳容大怒，蹙眉叱道：“你们想干什么？要是乱来我可报警！”    
        萧祖衣早察出这五人绝非善类，没有走开。这时见他们耍流氓，毫不犹豫就上去挡在两姐妹前大怒骂道：“朗朗世界，你们有没有王法？简直是欺人太甚，你们这些人渣！”那刺青老大见萧祖衣破口大骂，横插一杠，气急败坏地道：“本就没啥事，你一出现就有事了。管你王法不王法，兄弟们，只管揍那臭小子！”萧祖衣大叫道：“蛮不讲理，要打我奉陪！”双方正要动手，忽然“啪啪啪啪啪”连响五声，接着一道长影嘎然而止。    
        那刺青老大及兄弟四人捂着脸，痛地眦牙裂嘴，并见每人脸上都有五道指痕。他们待看萧祖衣，明明还在原地没动，那会是何人？萧祖衣也觉不可思议，定睛一看背影，不正是十元店里认识的那位道长吗？只见道长穿件蓝底道袍，道袍上通身用黑线织成的狂草“道”字，大大小小，方位错致，恰到好处，颇有意蕴。方才刺青老大五人每人挨了道长一个巴掌，其身形之快，如仙人变至，令萧祖衣和两位姑娘如临幻境，大开眼界。道长闭目含机，阴阳顿挫地念道：“不见棺材不落泪，不挨巴掌不知退！”那刺青老大手指着道长道：“臭道士，又是你，总有一天会让你好看。兄弟们，我们走！”五个人即溜之大吉。    
        这时有巡警过来，询问发生什么事？小女孩说道：“有坏人欺付我姐姐，是道长和大哥哥打跑了他们。”巡警向道长和萧祖衣敬了个礼道：“多谢二位！社会上如果能多些像二位这样的见义勇为之士，警民团结合作，还有什么恶势力不能够打击的！”道长一笑而已，萧祖衣则唯唯喏喏，连连称是。巡警见没啥事，重又上路，执行任务去了。    
        萧祖衣拉住道长的袖袍高兴的道：“道长，别来可好？今天这么巧会在这遇上您的。”道长笑着点头道：“贫道正巧从这儿回去，见你在此管闲事，贫道怎可袖手旁观呢？”大姑娘走过向道长施礼道：“多谢道长！道长真乃神人，才一转眼功夫，就叫他们每人挨了一巴掌，吓得屁滚尿流。”道长笑道：“贫道并非神人，只是一个算命的术士罢了，不值得姑娘夸奖！”萧祖衣问道：“道长如今还住在鹅掌坦吗？”道长点头捋须道：“一介道士，不住那，难道住宾馆酒楼去吗？”说的萧祖衣不好意思地笑了。道长见萧祖衣一人，也问道：“萧兄弟，怎不见傅兄弟与你在一起？”萧祖衣叹了口气道：“自离开鹅掌坦后，他在老板身边做护卫，我则在仓库做事。以前天天见面，现在却是联系不上，正恼着呢！不过他武功了得，我倒不会担心他的人身安全，先不管他吧。今日难得遇上道长，我请你喝茶去。”大姑娘说道：“为了略表谢意，请二位喝茶的应该是我，二位请万勿推辞！”萧祖衣不愿拒绝大姑娘的好意，就附和道：“那好，道长，请！”道长点头表示愿往。大姑娘领头儿走道：“前面有家‘隐龙茶庄’，我们就去那儿。”    
        一行四人走进隐龙茶庄，上了雅座，大姑娘要了一壶乌龙茶和一些小食品。    
        大家互通了姓名，方知道长法号无明。大姑娘姓单名明英，小女孩叫小翠。萧祖衣端杯请道：“单姑娘，我们敬无明道长一杯如何？”单明英端起茶杯，与萧祖衣一起向无明道长敬道：“道长，晚辈以茶代酒，敬您一杯。”小翠也道：“道长叔叔，小翠也敬您一杯。”无明呵呵笑道：“好好，咱们以茶代酒，干一杯。”四人茶杯碰罢一饮而尽。萧祖衣说道：“道长，您果然是深藏不露，武功之高，令我等小辈大开了眼界。”单明英也道：“是啊！道长您武功这么高，为什么要去替人算命呢？”无明说道：“道家的天职本就是替人消灾祈福，教人趋吉避凶，普度道家思想，传世人以道德之心。只是当今社会，物欲横流，经济时代，本也无可厚非。无奈感叹道德，世人沦失，弃之不尊，唯利是图，叫人痛心哪！也是道家衰败之迹象呀！似我这般，给人算命看风水等等，正为聊以度日罢了。若说武功一事，即以武修道，此为道家古来有之，追求的乃是无为无明的境界，注重武者精神。道高则神人共仰，武功深浅，却在其次。”萧祖衣听了不住点头，有心问道：“道长一心传道，您可收有徒弟？”无明喝下一杯单明英刚满上的茶，说道：“贫道实则是龙虎山清风观的修道士，门下众徒有五十六人。这次贫道出山云游，乃作闲云野鹤，来世间见识体验一番罢了！”萧祖衣道：“原是如此。”    
        席间静了一会，无明道：“想你那傅兄弟如今，做了保镖，也是不错，不白练了一身功夫！”萧祖衣道：“当初我们也没想过要去做私人保镖的，那纯属巧合吧。有次我们在街上打架，被陆老板发现，把我们请了过去的。”无明略微沉思道：“似你们这般出外的人，光在广东少说也有上千万大众，然而让我失望的是，大都数的人中能懂道家之‘有为与有所不为’的行事方略和‘君子爱财，取之有道’等等之类的传统道德的人是少之又少了！你们当有所耳闻，各阶层贪污腐败，行事不端的人，路上吭蒙拐骗，低劣恶俗的人是越来越多，更别说漫天的什么虚假广告，校园丑闻等等可叹世上无净土啊！像你和傅兄弟二人，身怀武功，行事为人若有偏差，则成社会一大害，希望你们无论是做什么，都能够好自为之呀！”萧祖衣道：“道长说的极是，这番话以后我一定要转说给傅真听的。”无明哈哈笑道：“你们不会怪我臭道士废话连篇就行了！”单明英说道：“怎会呀？道长此间真言，我等晚辈当字字谨记为是！”    
        萧祖衣点点头，饶有兴趣的问单明英道：“你们是不是经常这样在街头卖艺的？”单明英摇头说道：“不是。一般有人会请我们去表演，就是跑场子。如果不赶场的话，我们才会分队，客串到街头，公园门口，广场等人多的地方进行表演，以增加收入。如果是在大城市，也会在地铁站里去表演，运气好的话，一天也能有好几百块收入。”萧祖衣听了不无羡慕地道：“你们可真是逍遥自在啊！”单明英笑道：“辛苦你是不知罢了！”……    
        四人又再喝茶闲聊了一会，即分手告别不提。    
    　　　　


又名全本连载  二十五：一场恶斗

    再说数日过去，明氏兄弟竟一直毫无动静。没有追查到明氏兄弟的踪迹，一时也就无从查到幕后雇佣人是谁。    
        巨昌办公室，陆降天发了火道：“你们是怎么办事的？个个都一无所获！”黄忠道：“陆总，明氏兄弟异常狡猾，他们上次失手之后，就一直未露面。我想他们定是躲藏起来，伺机再对您下手！”王义充道：“这几日我们防范很严，一则是明氏兄弟无从下手，二则他们知道我们也绝不会放过他们，令他们不敢轻易行动。依我之见，敌暗我明，明氏兄弟是想对咱们来个出其不意，攻其不备。”陆降天抬眼望着王义充道：“我听你的意思，是要让我引蛇出洞？”王义充从沙发上站起说道：“陆总明见，这是最好的办法。”陆降天想了想，同意道：“好，就按你们的计策办！”    
        陆降天开始与往常一样亲自参加应酬酒会，且只有傅真随行。表面看似乎有了松懈迹象，实际暗中已安排有人保护。如此几天过去，明氏兄弟却依然没有动静。陆降天有点沉不住气，如此守株待兔，岂不显得太过被动！智者千虑，必有一失，谁愿拿自己的安全开玩笑？他对黄忠等人命令道：“你们给我多派些人手，无论如何，也要把明氏兄弟找出来！”黄忠等人遵命而去。    
        追查明氏兄弟的事倒无需用傅真，他只负责陆降天的安全。这段时间是傅真有生以来最紧张的时刻，每日和陆降天形影不离。王义充也不敢擅离左右，生怕明氏兄弟会突然杀出。在可疑之处，陆降天出行都会暗中安排人手随行保护的。    
        现下，陆降天给傅真的每月工资是三千块，吃喝住行的花销全免，电话费什么的都可以报销，傅真想，如果陆降天是个正当商人，这份工作确实令人满意，再苦再累也是值得，可偏生陆降天是个十折不扣的犯罪头目。傅真觉得自己是在为虎作伥，每天心里受着莫大的遣责和矛盾，但又不能立刻脱身而去。傅真心想，自己一旦离开了陆降天，便算是各不相欠，陆降天以后兴衰成败，与己无关。多行不义必自毙，陆降天他会有一天自栽的！    
        巨昌公司，王义充走进陆降天办公室。    
        陆降天坐在大班椅上，见王义充进来，说道：“义充，胡松波约我们在清水湾交易，你看不会有什么问题吧？”王义充坐下沙发上说道：“胡松波这个人在道上非常讲信义，从未听说过他有黑吃黑的迹闻。不过，毕竟咱们和他是头一次合作，以防万一，小心谨慎还是很必要的。”陆降天问道：“你说该如何个小心谨慎法？”王义充一想道：“我们暗中派些人埋伏在外围，一旦有事发生，只要一个电话，他们就可以冲进来。”陆降天点点头道：“好，这件事就你由去安排！”王义充起身答应，办事去了。    
        清水湾，有一间废弃的厂房，留下几间很大的房子。这里由于年久无人，已是杂草丛生，残砾遍地，倒成了野猫野狗出没的地方。    
        一辆轿车在烂厂房前停下来并熄了灯，借助厂房内微弱的灯光，陆降天，王义充，傅真和段白郎四人下了车，步入阴暗的最大一间厂房内。然而令他们意外的是，厂房内除了几张破旧的桌椅和地上几根残木外空无一人。王义充惊奇道：“怪了，胡松波电话里不是说他已经到了吗？”陆降天也觉着不对劲，正想说“快撤”二字，身后已有人哈哈大笑道：“陆降天，没想到你这么容易就上钩了！”陆降天四人心头一惊，急转身看，面前一字排开着六人，那六人往两边一分，赫然出现明氏兄弟二人。    
        陆降天明白自己中了计，后悔这次行事太过草率了，怎就没想到可能会是明氏兄弟在搞鬼！傅真，王义充和段白郎三人一马排开，护住陆降天在中间。陆降天所幸外头有黄忠等人在听命，面对要废自己的杀手他镇定自若道：“看来你兄弟二人是认死钱非得要和我陆某作对了！”明秦子冷笑着阴阳怪气地道：“我说陆降天，你也真是聪明一世，糊涂一时，没想到约你出来的是我明氏兄弟吧？”明唐子得意的道：“你们当初想引出我们，我们怎会轻易上你的当呢？我们暗中得知你手上有一批毒品急于出手，便略施小计，假借胡松波之名约你交易，没想到轻易就把你钓上了钩。哈……”陆降天脸上青白一阵,冷笑道：“既然如此，我们之间今日就作个了断……”陆降天迅速掏出手机播出了黄忠的手机号。明秦子摇头笑道：“别指望了，他们这会全都倒在地上打晕晕呢！”段白郎性子急暴，闻得明秦子所言，首当其冲嚷嚷喝道：“大哥，有我们在，他们休想动你一根汗毛！”明氏兄弟阴沉着脸，逼前两步，明唐子对手下兄弟喊道：“把门关上，这次别再让陆降天逃脱！”    
        傅真的手心直冒汗，他想明氏兄弟果真是厉害，居然把陆降天整出个“关门打狗”。对方现有八人，个个粗壮结实，身怀武艺，看来是凶多吉少，怕真要难逃厄运了！更让傅真此刻胆战心惊的是，陆降天又是来谈毒品生意，自己简直成了十恶不赦的帮徒！是绝不能再为陆降天卖命了，这次若能脱险，必须马上离开他！    
        明秦子叫道：“弟兄们，给我上！”话音一落，“嗖嗖……”手下六人齐齐出手，竟亮出了背后一尺见长的砍刀。王义充与段白郎见状惊叫一声，倒吸了口凉气。陆降天更吓得面如土色，双腿抖瑟，心叹这次彻底真正完了，无人可救！傅真也没想到对方人多势众，武功高强，居然还藏有刀。门已被锁住，救兵已是无望，只有作困兽斗，置之死地而后生。王义充和段白郎急红了眼，目露凶光，严阵以待。对方六条身影在白光一闪中扑了上来，傅真，义充，白郎三人迅速展开身形，避开对方首刀。段白郎鹰爪一探，欲夺其中一人砍刀。没想对方手腕一翻，反向他鹰爪削下，段白郎急忙缩回，转身飞腿，往另外一人高背袭踢，那人低首一退，挥刀来砍，段白郎连忙相避，致使给此两人缠将住。王义充也不轻松好受，他使出踢打摔拿的散手功夫，与两名敌手周旋不下。剩下两个给傅真接住，陆降天便如光杆司令一般无人护驾。他惊慌失色地靠在墙边，找寻着哪里可以逃脱。而明氏兄弟此时迅速朝陆降天靠近，眼看就要惨遭毒手。傅真护主为上，雄心大发，看准两名敌手刀路，猛地从中缝一插，使了剑拳中的“双龙争珠”绝招，双掌突分，疾难辩势，只听“啊啊”两声，两名敌手抛刀弃刃，口吐鲜血，横飞了出去。陆降天正叹在劫难逃，紧张万分，见傅真一招伤敌，连忙向他奔过去，寻求保护，傅真亦迅速截住明氏兄弟。明秦子捣手一拳，疾攻傅真面门。明唐子则斜身矮腿，朝傅真下盘狠击。好傅真，后翻闪让，刚一立身，忽又上弹朝前蹦出，以攻截攻，快抢先机，正是他的一招“横天剑身”。纵是明氏兄弟武功一流，联袂合攻，也给傅真击了个正中。明秦子中脚，明唐子中拳，两人把持不住，后退开三步。    
        傅真转瞬间重创了对方两名手下，又击退明氏兄弟，但情形并不显得对傅真他们有利。因为王义充和段白郎也都受了伤，只求自保，哪有余力来顾别人。明氏兄弟此时惊诧傅真武功远还在他们意料之外，不禁汗颜心虚。明秦子“呼”了一声，立刻从王义充，段白郎两处各分出一人跑过来，明秦子道：“一起上，先做掉这小子！”道罢四人一拥而上。傅真护着陆降天急往后退，陆降天踩到地上一根木棍，连忙捡起，交给傅真。傅真抓起木棍，如虎添冀，一横而出，如劲风扫叶，将近前四人尽数迫退。明氏兄弟顿时恼恨，从地上检起砍刀，大喊道：“杀了他！”傅真平日研习武艺，对十八般武艺都略有掌握。他跨步上前，一招“弓步劈棍”，打在一个敌手的手臂上，跟着一招“弓步撩棍”，击在另一名敌手的手臂上，痛的这两人连连罢手。明氏兄弟从中路攻击，双刀直朝傅真胸口插来，傅真左腿外侧绕行，避开双刀，回身抡劈，明氏兄弟急忙架刀来挡。哪知木棍残剥，经不住击挡，“咔嚓”一声从中断开两截，傅真连忙抽身弹开。明氏兄弟及手下二人复又攻上，傅真将剩木收回，看了看，倏地以木为剑，展开傅家剑法，裹身卷入，连格带崩，施展出一招剑法绝学“回波荡漾”，手中残木，鬼影迷踪，一字无形。对方两名敌手还未瞧清状况，就被击中太阳穴，登时晕了过去。明氏兄弟身形较快，立刻跳出了圈外。兄弟俩简直怔住了，对傅真惊为神人，真正一位武林奇材，遇强则强，逢险更勇，此种境界仿佛与生俱来，这是明氏兄弟从未碰到过的稀世高手。    
        傅真大展雄威，趁明氏兄弟顾盼犹豫之际，主攻欺进，木走直式，往明秦子当胸刺去。明唐子借机想独袭陆降天，谁知他刚一起步，傅真的短木忽地转向，朝他背后疾推。明唐子只得返身招架，他刹步向前，挥刀劈向傅真腰际。明秦子见傅真攻而忽折，杀向弟弟，便挺身而上，挥刀朝傅真后肩斩下。瞬间之际，傅真腹背受袭，明氏兄弟暗喜，心想这次必能置傅真于死地，手脚加紧，双刀狂砍而来。傅真灵光一闪，倏地施展傅家剑法之“霸王解甲”，只听咯地一声，明秦子头部已是鲜血流出，晃荡着往后栽倒。明唐子手中刀刃走空，被打落在地，他见兄长受伤，心神大骇，忽感右肩一沉，傅真的短木架在他的脖子上，令他不得动弹。那边王义充与段白郎单打独斗之下渐占上风，此刻也已将对方打倒在地，爬不起来了。    
        陆降天整了整衣领，恢复了原来的懦雅和镇定，他深呼了口气，双眼瞪着明氏兄弟，不容置否地说道：“把他兄弟俩双腿给废了！”王义充和段白郎捡起砍刀，毫无手软就要下手，明秦子忽然忍痛大喊道：“陆老板，我知道你是绝不会放过我兄弟二人，你可以断我双腿，甚至拿我命去，栽在你手上我也认了。但求你放过我弟弟，他不懂事，这一切都是我让他干的。唐子，你快求陆老板开恩啊！”明秦子使劲摇着明唐子。明唐子咬牙切齿，毅然垂道不从。明秦子心急如焚，命令似的说道：“唐子，你听着，以后不准找陆老板报仇，否则我就在你面前自行了断以求谢罪！陆老板，我求求你，放过我弟弟吧！”明秦子挣扎着给陆降天跪地磕头。陆降天此刻哪会发半点慈悲，他哈哈大笑道：“你方才不还扬言要打残我们吗？若是我们败在你手上，你会放过我们吗？你一定不会，对吧？真是好笑！义充，白郎，你们动手！”    
        傅真初见明秦子求情，心有不忍，但听陆降天之言，也觉有理。试想倘若落败的是自己这方，明氏兄弟一定不会放过他，会让他落得和陆降天一样的下场！但傅真又想，若说明氏兄弟身遭残疾，关键罪祸便是自己，我怎可造此冤孽？思至此他毫不犹豫就道：“陆总，得饶人处且饶人。我看，还是放过他们吧！”    
        “什么？”陆降天瞪大眼睛，望着傅真，“不行，你难道还让他们来行刺我？”傅真道：“冤怨相报何时了。只要他二人说出幕后雇佣人说谁，就给他们一个机会。量他兄弟二人也算是条汉子，不至会恩将仇报，再对陆总不利。”明秦子头还晕晕，他撑了撑道：“好，只要你们放过我兄弟，我愿意说出幕后主使人。”傅真收回短木，放开了明唐子。陆降天沉默了一会道：“好吧，看在你兄弟二人和傅真是武林同道的份上，我就放你们一马。”王义充则用刀指着明秦子道：“快讲，幕后主使人是谁？”“是……是程咬威！”明秦子如实供道。“老威头！”陆降天大感意外，他一旦知晓了暗中黑手，顿时凝神邪目，心头报复之火熊燃而起。他把脸转向明秦子道：“你们走吧！”明唐子扶起兄长，明秦子双手拱道：“陆老板和傅大侠的恩情，我兄弟二人铭刻在心，没齿不忘。我发誓，以后若再做出对不起陆老板的事，我兄弟二人必死于陆老板之手，永不超脱。这次我们坏了行规出卖程咬威，谅他也不会轻易放过我兄弟，我们也只得远走高飞了！”道罢，兄弟二人扶起受伤的其他六位手下兄弟，开了门锁，出门而去，消失在迷茫无尽的黑夜之中。    
        “果真是那老威头！”王义充狠狠将手一扬，砍刀脱手飞出，嵌入了一面墙体之中。陆降天淡定地道：“咱们先离开这再说。”一行四人总算安全离开清水湾，驱车返回城里。    
    　　　　


又名全本连载  二十六：脱离黑帮

    翌日的中午，陆降天等一干人在办公室商讨如何对付程咬威的事情。傅真无心旁听，守在自己的休息室，手里握着手机，心里直唤道：“祖衣，祖衣，快给我打电话呀！”可无论他怎么呼唤，手机一直毫无动静。傅真又急又气，暗骂萧祖衣最近是在搞什么鬼，这么久连电话也不给他打一个？这个笨蛋，也不想想万一我有急事找他怎么办！真是要命！    
        傅真正自着急，手机这个时候突然真响起来了，他一愣，急忙按下接听键，压低声音道：“喂---！”对方传来一个熟悉的声音，“师傅，是我祖衣。”傅真一激动，差些要高声大骂，心里却喜道：“祖衣啊祖衣，你总算是打过来了，这个时候倒挺合适的。”他探头见门外无人，轻声说道：“祖衣，你听着，我们必须马上离开陆降天，你今天晚上……”    
        这边萧祖衣站在电话亭里专重地点头说道：“我也知道事情有些不对，但也没那么严重吧，弄的今晚就得走？”傅真急的一甩手道：“我现在没空给你说清楚，总之你按我说的做。今晚十一点，我们在杏花桥上会合。记住，要神不知鬼不觉的，否则咱俩就走不掉了。”萧祖衣意识到傅真那边确实是碰到了不同寻常的事，遂应道：“好，我知道了！”“千万要记住了！”傅真一再叮嘱，掐断了手机。他警惕地朝外望了望，无人经过，心中悬着的大石总算可以放了下来，只等晚上行事。    
        这天陆降天暂时并未布置有关对付程咬威的行动，而是在处理其它生意上的事情。到了晚上十点多钟，王义充，黄忠，段白郎和傅真回到公寓。傅真故意磨磨蹭蹭到最后，让王义充他们都洗好了澡。傅真知道他们冲完凉之后，一般都要出去的，起码要过二三点才会回来，有时甚至彻夜不归。平日他们有时也会带傅真一块去，今日傅真推说这两天太累，洗完澡想在家休息，不想出去了。王义充他们也便作罢。    
        傅真彻底追随的假像基本上已取得陆降天的完全信任。傅真数次奋身救主，此等英勇忠义，岂是怀有异心之人能够做得到的？至于王义充，段白郎，黄忠等人，对傅真后来更是刮目了相看，心存感激和敬服的，从此更待如兄弟，又岂会产生无端怀疑？故这一时之间谁能想到，傅真今夜就要脱离他们，永不回头。    
        待王义充他们走后，傅真怕他们会突然折返，并没有立即行动，而是先洗了个澡，换了衣服，坐在沙发上看起电视来。直到将近了十二点，才开始火速收拾行李，眼看一切就要就绪，忽然腰间手机急响，傅真一惊，掏出手机迟疑了几秒，按下接听键：“喂---！”对方传来的却是萧祖衣的声音：“师傅，我已出来了，你那边怎么样？”傅真嘘了口气道：“你等着，我马上就到！”他想了想，从桌上撕下一张纸，拿起支笔在上面写道：    
        三位大哥，请恕小弟不辞而别。实是道不同，不相为谋！小弟走后，你等请自重，并请代转陆总，我这一走，咱们就大路朝天，各走一边，希望不要追查和为难我们，后会无期了！     
    傅真留字    
        写毕，傅真把手机压在了纸条上，并用一本杂志盖住。    
        傅真提起包出了房门，并将门反锁上。他走到楼下，拦了辆三轮摩托车，直奔杏花桥而去。    
        到了杏花桥，与萧祖衣会了合。萧祖衣忐忑不安，急急问傅真道：“这么大半夜的，咱们往哪儿去？”傅真看了看周围说道：“现在太晚了，可能找不到去佛山的出租车。我们到广州汽车站去，等天一亮就乘车走。”两人便叫了辆摩的去市汽车站，胡乱在一个地方下了车，时为凌晨二点许。由于时间尚早，到了车站，果然还未开门，傅真与萧祖衣便将行李放到路边一张石椅上，两人坐下休息。    
        不远处一座高架桥的桥墩下面，有二十几个精壮男子站在那儿，他们有的抱拳张望，有的抽着烟小声交谈。萧祖衣见了奇怪的问傅真道：“这些人这么晚了还在那干什么？”傅真也不明了，说道：“别理会他们，深夜在此，肯定心怀不轨。”    
        正说话，有五个背着包的男子走过来说道：“老乡，你们是不是要坐车？准备去哪儿呀？”傅真见对方也是出行之人，热情相问，便告知道：“我们等车，要去佛山。”其中一位男子充满善意与欣喜地道：“呀，这么巧啊，我们也是去佛山。我们都买好了车票，不贵，要不要跟我们一趟？”萧祖衣一下子来了精神问道：“车在哪儿？”那男子道：“就在那后面。现在我们就过去吧，车快满人了，马上就要发车！”傅真和萧祖衣赶快提起行李，跟着那五个男子走。走着走着，突然拐进了一条偏路，黑漆漆的，哪有个人影，更别提什么车了。傅真和萧祖衣感到不妙，萧祖衣就道：“算了，我们不坐车了！”说着拉了傅真转身要走。不想那五人一把堵住去路道：“身上带多少钱？快全掏出来，不然要你们好看！”傅真心知遭遇抢劫，对萧祖衣喊了声“走”，说着毫不客气突捣一拳，把当前的一个男子击倒在地。这时，身后又跑来一帮人，萧祖衣惊道：“怎这么多人？不会是陆降天他们追来了吧？”傅真急道：“快走就是！”这时对方人多势众，一哄而上，要实施他们的围殴和洗劫。傅真看一弱处，施展开“劈剑腿”，顷刻之间，对方趴下数人，萧祖衣也用了一招剑拳中的“抽刀断水”，打倒二个，对方顿时混乱，傅真和萧祖衣趁机迅速突围了去。    
        傅真和萧祖衣跑出外面，找了个隐蔽处。萧祖衣担心道：“这下糟糕了，咱们可能走不掉了！”傅真回想道：“那些人应该不是陆降天的人，可能是一帮抢劫团伙。”萧祖衣道：“但我估计仓库已发现我们出逃了，因为他们会起来巡夜。这会陆降天肯定也已经知道。”傅真点头道：“你说的对，等有早起的的士车，我们就马上离开这里！”萧祖衣道：“现在我们最好不要露面，得先找个安全的地方躲藏起来。”傅真看了看周围，见是个商场的墙后头，这里天稍一亮，两人背着个行李躲在这里，很容易引起别人的注意.傅真忽然想起道：“刚才我们不是经过一个建筑工地吗？那里又是路边，可以看见的士车，我们到那儿去！”两人当即离开溜了过去，躲进了建筑工地里，捡了块干净的板安心坐下来。    
        傅真和萧祖衣坐着打了一会瞌睡，突然一声“嘀----”把两人给惊醒，傅真一看手表，凌晨四点多了。萧祖衣道：“有出租车，可以走了！”两人钻出建筑工地奔至路上，游荡了一会，终于截到一辆出租车，傅真和萧祖衣上了车，总算可以松了口气。    
        萧祖衣坐定不由叹息道：“广州车站真是太乱了，简直回到了旧上海滩一样！也没人管管？”傅真道：“所幸没有给他们洗劫，不然咱们可就惨了，变得一无所有，前功尽弃，那可比要命还让人揪心！真不知有多少人在他们手上遭殃？”    
        司机是一位四十多岁的大叔，他边开车边说道：“你俩是遭遇到了背包党啊。”萧祖衣听了问道：“背包党？大叔，什么叫背包党？”的士大叔摇头“唉”了一声道：“这背包党已在广州各车站盘踞了十多年了，害人不浅呀！他们是以敲诈陷害穷人为主的犯罪集团，因为经常背着个背包冒充旅客，整日游荡在广州火车站，各汽车站之间，主要瞄准外地来广东打工的人，偷抢首饰，手机，行李；卖假发票，调换假钞，替关系车辆和旅店拉客等等，故得名‘背包党’。”傅真气愤地道：“这都什么世道，还有专骗穷人的帮派，那些人简直是混蛋，不是娘养的！”萧祖衣问道：“警察不抓他们吗？”司机大叔苦笑道：“背包党之所以能够在广州发展壮大，就是拜警察所赐。警匪一家，还会去抓吗？要不当年的一帮的小小乌合之众，会发展到今天上千人的组织？”傅真和萧祖衣听了半天弄不明白这其中道理，愣了一会问道：“这警察不是专打击犯罪的吗？怎么成了一家了？”司机大叔摇头叹道：“还不是一个‘钱’字作怪嘛！就说背包党，他作为一个犯罪组织，最上有黑老大，再有带头大哥，然后有马仔，最后才是背包党人员。那些老大能够平安无事，逍遥自在，并且有持无恐，都是花了钱的，走了关系，让警察在背后替他们撑腰，作他们的后盾，这不就是警匪一家了。为什么背包党内幕刚一见报，揭黑者就被追杀？这即是警匪一家所致的啊！”傅真和萧祖衣听了犹为不信，问道：“大叔，这是真的吗？现在又不是旧社会！”司机大叔听了呵呵大笑起来，笑罢方道：“你两个小兄弟，思想真是太纯朴了。每个时代都有好人坏人，也有好官坏官嘛。完全只有好人好官的时代还没来到哩！”傅真与萧祖衣听完司机大叔的话似乎明白了一点，如果没有腐败的警察和公职人员，其实也就没有背包党！两人心里沉痛，再不言语，只是低头感叹！    
        佛山城离广州不太远，一个多小时后，出租车到达了目的地。傅真与萧祖衣先找了间旅馆住下，时已是凌晨五点多。    
        到了第二天，萧祖衣才问傅真是出了什么事，得要连夜脱逃？傅真便将事情的因由说出。讲毕，萧祖衣幡然明悟道：“怪不得！我也早觉仓库里进出货有点异常，看来我给他们蒙蔽了。原来陆降天不仅只是走私和贩假，而且还是个大毒枭。这样的黑心老板，我们应当举报他才对！”傅真听罢心中一震，有些举棋难定。傅真认为，陆降天其人虽恶，但对他也算有情有义，无论如何，出卖自己的“老板”，绝非正人君子之所为！傅真本想离开陆降天，从此各不相干，互不牵涉。现在傅真得知陆降天还贩卖假的烟酒，药品，电器等其它物品，可谓罪恶滔天。于情于理，都是难以叫人容忍，倘若知而不报，就如身同其罪呀！    
        萧祖衣见傅真犹豫，说道：“我们可以匿名打110报警，把我们了解的情况全部提供给警方，如此大案件，一定会引起警察的高度重视，从而介入调查。”傅真点头道：“好，我们现在就下去打电话。”两人下了楼，找了一个公用电话亭，拔通了广州110。    
    　　　　


又名全本连载  二十七：再次流浪

    佛山市，位于广东中南部，珠江三角洲腹地，是一座历史悠久的城市。早在明清时代，佛山已列为“四大名镇”之一，历来商贾云集，物流畅通。改革开放后，商贸业更是蓬勃发展，形成遍布国内外的商业流通网络。同时佛山也是有名的文化和武术之乡。    
        傅真与萧祖衣在佛山城里转悠了一阵，感觉情况和在广州一样，很难找到一份工作。两人也学乖了，干脆先在城中村里租下一间廉价房子，把行李从旅馆搬过去。购置了些生活用品，张罗了半天，总算有了个固定的落脚之处。    
        第二天，傅真与萧祖衣直接就奔家劳务介绍所而来。    
        劳务介绍所里人并不是很多，有几个在互相商量，有几个在柜台登记资料，其他的都在电子信息版前浏览招聘信息。傅真和萧祖衣也驻足在电子信息版前，两人查看了许久，并没有找到印刷方面的工种，只好再找其它的看有什么。有则某港资服装厂招聘两名仓管的信息，引起了萧祖衣的兴趣，他对傅真道：“咱们也算高不成低不就的，不如试试去做仓管吧？”傅真摇摇头笑道：“行不行呀？就咱们九年义务教育这丁点墨水？你知道我最头痛数字的。”萧祖衣认真道：“行的，就明知不行也要去试试。不试又怎知咱们到底行不行呢？”傅真点点头道：“有道理，不懂就应该给自己一个学习的机会。走，报名去！”    
        傅真和萧祖衣来到柜台报了名，要了两张履历填表写好交给服务人员。一位服务员看过问道：“你们以前做过仓管吗？”傅真一时嗫嚅，萧祖衣答道：“嗯---我们以前做过的。”服务员点点头，拔了一个电话，用粤语在电话里说了几句，然后搁下电话对萧祖衣说道：“可以了，我给你们开一张介绍单，你们按地址过去，成不成就看你们自己了。如果不成就再回来。”萧祖衣道：“好，谢谢！”    
        傅真和萧祖衣从劳务介绍所出来，搭乘公车去到一个名为“雅乐工业村”的地方。很快，他们顺利找到了那家港资企业---浪绮服装厂。此时正是上班时间，工厂摇控门紧闭，有一名保安在房内值守。萧祖衣朝窗喊道：“保安大哥，请开门！”保安抬头问道：“你们什么事？”萧祖衣说道：“我们是劳务公司介绍来应聘仓管的。”并将手中的介绍单从窗口交给保安。保安看完交回萧祖衣，按下了摇控门开关，他伸手往里示道：“上二楼，人事科。”“谢谢！”傅真和萧祖衣按保安所指，来到了二楼人事科室。    
        人事科室内空调开着，里面呆着真是凉爽。一位文员前来招应，她带傅真和萧祖衣在一张玻璃桌前坐下。萧祖衣向文员递交上介绍单，文员笑盈盈地道：“你们稍等等！”说罢执单进了办公室。不一会，出来个二十多岁的男职员开始对傅真和萧祖衣进行面试。“我们只招有工作经验的，你们以前做过仓管工作吗？”男职员开门见山的说道。    
        萧祖衣和傅真本认为是像当初进“钜隆印刷厂”时那样，随便讲两句，按个合同就成了，哪知这儿要求不一般，得有经验方可过关。此时男职员一问，两个人心里有些紧张，萧祖衣支支吾吾道：“嗯，这个，基本懂。”萧祖衣好歹也在陆降天的仓库干过几个月，有个一知半解。他看出这位面试官犹豫的表情，心想事情没希望了，就他们这样的货色，人家会要才怪呢！萧祖衣和傅真开始感觉到失望的阴凉，准备接受男职员的婉言谢绝。    
        这时，外面进来一位四十岁上下的中年人，他问男职员道：“这两人应聘什么职位？”男职员答道：“应聘仓管，但都不太熟悉。”中年人打量了傅真和萧祖衣一下，忽然道：“我看这样吧，现在仓库急需管理，你马上跟他们办理一下，让他们上班。不太懂，我让会计教教他们。”男职员点头答应道：“好的！”中年人便又走开了。萧祖衣和傅真两人愣了好一会才反应过来，打从心眼里感谢这位中年人。男职员笑道：“如果不是碰上民工荒，副总经理也不会着急聘用你们两只菜鸟的，算你俩走运。”傅真和萧祖衣频频点头说道：“嗯是啊是啊，谢谢！”    
        来到浪绮服装厂仓库，傅真与萧祖衣随同厂长熟悉了仓库环境，大致分清了各种材料与货物的分布位置。最后厂长交待两人要协同合作，尽快把仓库工作和帐务理顺上手，又不能耽误日常的材料收发与货物进出仓的工作。傅真与萧祖衣连连点头称是，心里却都没有个谱。    
        两人走进仓库办公间，见桌上放着一大叠的帐目单，傅真不无担心地道：“成不成？要把事情搞砸了立马就会给炒鱿鱼了！”萧祖衣一脸无屑，笑说道：“现在已经是骑虎难下，不成也得干呀！”傅真将手一摊道：“反正这回我可是全听你的，说吧，从哪下手？”萧祖衣翻了翻桌上的东西，想了想道：“我看先忙当天的事务要紧，这些帐务全留到晚上咱们再处理。当务之急的是我们心须尽快掌握仓库里物品的各称及类型，还有成衣的款式大小等等。最重要是要知悉它们的数量，万一有人问起来，咱们一问三不知，那岂不叫人笑话？”傅真点头道：“言之有理！”    
        两人开始了工作，在会计阿姨的协助下，对仓库所有物品进行盘点和认知，并登记在册。如此连加了三个夜班，慢慢的打开了工作局面。到了晚间，傅真和萧祖衣按会计阿姨所教，将所有帐务全部处理妥当，终于实现与日常事务同步，整个工作傅真和萧祖衣也开始有了头绪。    
        工作上了手，傅真和萧祖衣也正式分管仓库，由厂长安排，萧祖衣负责成品仓的进销存，傅真负责原料和辅料用品的收发存。两人互作互协，不懂就请教，将工作打理的越来越明朗，得到厂长的点头嘉许。    
    　　　　


又名全本连载  二十八：相聚佛山

    一切稳妥后，傅真开始关注起陆降天的命运。自从上回报案到现在，丝毫未见动静，难道没有引起警方的重视？他只好继续拭目以待。萧祖衣这会却是想着另外一件心事，他离开楚顺的时间屈指一数已是四个月有多，对楚顺的思念是一天深似一天。说好一旦工作落实稳定，就会让她过来。现在终于有了机会，萧祖衣考虑让楚顺进“浪绮服装厂”，既可与她一起，又可让她学一技之长。只是楚顺对服装行业还比较生疏，不知厂里是否会招用，但眼下不是正闹民工荒吗？厂里人手不够，最是进厂的时机！他决定先找厂里问问去。傅真当然也没有忘记楚顺的事，他对萧祖衣道：“要不你找人事科的人问问，我去找厂长说说，眼下这个情况让楚顺进厂肯定能行的。”萧祖衣高兴地道：“那事不宜迟，等会下了班，咱们就赶紧拭他们说去。”    
        很快，事情有了结果。非常顺利，楚顺可以过来培训上班了。傅真和萧祖衣高兴万分，当晚就给楚顺打了电话。    
        在汕头，楚顺接到萧祖衣打来的电话异常开心。“你什么时候可以过来？”萧祖衣亲切地问。楚顺说道：“大姐对我非常好，我真有点不舍得离开金香旅馆。”萧祖衣脸一紧张道：“可是，呆在旅馆长做，终究对以后无甚帮助，你还是过来这边吧。这儿是家服装厂，特别适合女孩子就业的。”楚顺电话那头沉吟了一下道：“那好吧，给我些时间，到时我再打电话给你们！”萧祖衣点头嗯了一声道：“那就说好了，我们等你电话！”“知道，就这样吧，我正有事，挂了！”楚顺挂了电话，萧祖衣也只好挂上，本想再说几句贴心的话也只有免了。    
        傅真打笑道：“你俩可真行，倒把我凉到一边，提都不提，电话都不让我说就给挂了。”萧祖衣赶紧道：“不是啊，我想让她跟你说话，可楚顺她先给挂了，她说她正忙。”傅真道：“算啦，只要她心向着你，我为你高兴还来不及呢！”萧祖衣不好意思地捶了傅真一拳，嘻嘻笑道：“去你的！”两人心照不宣，嘿嘿大笑。    
        每每工作一天下来，萧祖衣往往还有另外一件心事。他至今积累已创作了五首歌曲，但不知如何才能让歌曲得以发表。萧祖衣最梦想的是能够有一天，自己创作的歌曲可以制作出来，那是一件多么激动人心的事。傅真却戒训他闲时应要勤练武功。如若怠慢，武功会不进反退。毕竟，武术事业才是他们的头等大事，成立剑拳门，傅真与萧祖衣始终矢志不移。    
        事隔未久,萧祖衣接到楚顺打来的电话，告知明天下午她将到达佛山。萧祖衣那股子窃喜劲，整晚都未平息。傅真知道了非常高兴，对萧祖衣道：“干脆明日下午你请半天假去车站接楚顺，仓库的事我帮你顶！”萧祖衣乐道：“嗯，好！”    
        第二天，临近傍晚时分，傅真看了墙壁上的钟，都快下班了，萧祖衣怎去接楚顺还未回来？该不是出了什么变故吧？正想着，却见萧祖衣满面笑容地一路走进仓库来。傅真急问道：“怎么样？楚顺呢？”萧祖衣如释重负地笑道：“全搞掂。她明天就可以上班了。”傅真喜道：“那现在她人呢？”萧祖衣道：“放心吧，我让她先在宿舍休息。等下了班咱们就可以见面的。”    
        下了班，员工们都涌向食堂。工厂的伙食是分餐制，傅真对萧祖衣道：“你去带楚顺过来食堂，我先去打饭。” 萧衣衣便往宿舍去了。    
    　　傅真打好三份饭菜，放在桌上，专等萧祖衣与楚顺到来。过了一会，萧祖衣领着楚顺进得食堂来，所有正在用餐的员工见突然出现了一位体态均匀，貌若天仙的少女，顿而都惊呆了，个个张望不住。有些男生嘴里的饭菜掉出来都浑然不知，煞是好笑。楚顺紧张地两胛腓红，低头不语，自顾跟着萧祖衣往前走。见到傅真，不由喜道：“傅真哥！”傅真亦喜道：“楚顺，来，坐这边吃饭。”    
        此时的楚顺，穿湖水蓝的紧腰格子衬衣，浅蓝色休闲裤，衬托出她亭亭玉立的身材，皮肤明显白了许多。胸前的钉珠小花点缀，凸现楚顺特有的细腻之美，又显示出她的一种随意性，给人以洒脱开朗，活泼可爱，娇羞迷人的感觉。萧祖衣张罗好椅子，三人一起坐下吃饭。席间自是一番重逢喜悦话语，不必细表。    
    　　却说旁边有一位男同事笑嘻嘻地问傅真：“傅真，你的女朋友可真漂亮，艳福不浅嘛，真叫人羡慕死！”在傅真心目中，对楚顺完全是兄妹之情，所以丝毫不觉尴尬，反而笑着对大家说道：“各位工友，她是我的妹妹，叫楚顺，明天也要在浪绮厂上班，以后请大家多多关照才是，谢谢大家了！”有人逗探地大声问：“哎，傅真，那你妹妹可有男朋友了？不介意我们去追她吧？”说罢，全堂大笑。楚顺又羞又气，但又不知如何发作。傅真尴愣了一下，忽想不如借此确定祖衣和楚顺的恋人关系，也可断了一些心怀不良企图的工友猥琐念头，岂不是好？便带点调侃的口吻大声道：“我妹妹这么漂亮，当然名花有主了，他就是我的好同学，好朋友，好兄弟萧祖衣，你们就死了这条心吧！”傅真此言说出，可把男士工友们对萧祖衣羡慕的个个双眼翻白，两腿朝天。楚顺恼恨地瞪了傅真一眼，只得自顾吃饭来掩饰她的复杂心情。萧祖衣赶紧打收场道：“好了好了，大家都快吃饭吧，她今天初来乍到，还不适从，大伙就别逗了吧，弄得怪不好意思的。”众员工听了又是一阵大笑，但都自觉收住，认真吃起饭来。    
    　　在楚顺心中，也是逐渐接受了与傅真的兄妹情感。其实，楚顺对萧祖衣也是有好感。萧祖衣与傅真情如兄弟，除了武功，萧祖衣并无哪样比傅真差。况且，感情的东西是不可一厢情愿，还是任其自然，随其自然的好。所以，当傅真在大庭广众之下宣布三个人的关系，楚顺倒也不是真恼，只是她还不习惯这种场合。    
    　　萧祖衣对楚顺关切地道：“这段时间在汕头女老板没有为难你什么的吧？”楚顺说道：“哪会！大姐对我可好了，她还说我随时都可以回去的。要不是你们三番五次催我过来，我才不舍得离开金香旅馆呢！”萧祖衣赶忙说道：“那不成，咱们说好一起打工的嘛。再说，你想呆在旅馆做一辈子吗？”傅真道：“祖衣说的是，我俩好不容易在这站住脚，有了仓管这份工作。正好又是服装厂，你来可以学习制衣技术，咱们又能在一起，互相有个照应，多好啊！”萧祖及忙不迭地点头道：“就是嘛！就是嘛！”傅真又问楚顺道：“华仁玉在汕头怎么样？”楚顺道：“是了，华仁玉托我告诉你们，他现在是一名技术工人了，目前在厂里干的挺好。他说暂时不来找你们，等以后需要他的时候，他一定会来找你们的。”傅真和萧祖衣听了都默默地点头。    
    　　第二天，楚顺正式上班。开始时是剪剪线头，打打旁手，不久就有了自己的电车位，成了一名车缝工，可以学习缝制技术了。    
    　　傅真和萧祖衣这时在商量学习电脑的事宜。    
    　　萧祖衣言词危危地道：“听人讲，如今别的很多企业都实行电脑化管理，刘会计说过咱们厂也有这个打算，以后仓库也要用专门软件来管理。我看咱们确实得去学电脑了，不然跟不上时代，就会面临淘汰的可能！”傅真道：“不如利用晚上时间咱们去学吧！”萧祖衣乐道：“我也正是此想法，晚上不加班，咱们就去上课。我已打听过，去电脑培训班学习，所学课程都是学会为止，没有时间限制的。”傅真向来是雷厉风行，说做就耐不及的性子，即道：“如此甚好啊，今晚咱们就报名去。”    
    　　不料，学电脑的事给楚顺知晓，她也吵着要去学。傅真为难地道：“你刚有机会上车位，晚上加班又多，现在要学电脑，恐有不便，还是等到以后吧！”楚顺听了不言语，显得很生气。萧祖衣安慰道：“楚顺，你别心急嘛，等我学成了，一定教会你。这样你还省下一笔学费不是？”楚顺这才高兴地道“祖衣哥，你说话可得算数，我就等你学成了啊！”萧祖衣听了楚顺这般的话语，真是有了一肚子的甜蜜。他认真十足地道：“楚顺，你看我什么时候骗过你来了？”“哼，量你也不敢！”楚顺说完甩头而去。傅真忍住笑，吃吃地道：“看不出楚顺也有如此泼辣的一面。祖衣，我看你以后要得‘气管炎’了。”萧祖衣却一脸幸福的道：“我倒蛮喜欢她这样。只要能跟他在一起，得‘气管炎’又有什么在乎！”傅真看的出，萧祖衣这话是出自内腑，他是真心实意喜欢楚顺的。这也让傅真觉得很安心，看到两人感情在日益加深，傅真是真的感到由衷的高兴。    
    　　当天晚上，傅真和萧祖衣便去报了名，参加了电脑学心班，开始接触先进科学的东西。    
    　　　　


又名全本连载  二十九：逢遇家将

    　　时光犹如金轮，转瞬即至立秋时分。    
    　　对于很多人来说，时间就是直接的收获。楚顺基本上可以自行制作衣服了，这让她兴奋无比。傅真与萧祖衣两人不但掌握了电脑基本操作和文字输入技巧，还学会了好几个应用软件。如WPS，EXCEL，还自行学会了仓库管理软件速达2000。并且两人还学会了上网，与世界连系在了一起。    
    　　“秋老虎”横行，天气酷热如烧，晚间更是闷流难抵，使人无法安睡。傅真坐于风扇前，掐指一算，这次出来打工已是第三个年头了，妹妹金春现在该是读初中二年级。久年伤别，傅真顿时思乡浓切。他思至父母墓前久未尽孝，不禁两行眼泪潸然流下，急忙背过身，将眼泪拭去。萧祖衣奇怪地问：“师傅，你怎么了？好像在擦眼泪。”傅真假嗔道：“什么！我是在想，陆降天的事怎么一点消息都没有？”萧祖衣记起道：“对噢，这事也不短了，会不会因为咱们前阵子很少关注新闻，错过了有关他的消息？”傅真道：“陆降天他们一伙罪大恶极，一旦揭露受到审判，肯定会闹的满城风雨，人人尽知，哪有咱们会不知晓的？”萧祖衣道：“也对，那咱们再等等看。像陆降天这样的大案件，警方明察暗访，搜集证据，确实是在费些时日的。”    
    　　连续几天的高温，天色突然大变。下午三点，整个天都黑了下来，如同夜里，城市全亮起了灯光。顷刻之间，风雨由小渐大，紧接着就是倾盘而下。刚才还是炎炎烈日，转眼便是水流成河。    
    　　“黑夜”持续了近半小时，才逐渐恢复正常。但大雨依然有增无减，直下了一个多小时才告结束。到处都是一片湿漉漉，水悠悠，尘埃涤尽，城市被洗涮一新。气温也由37度高温骤降到了29度，人们在郁闷了几天之后，终于享受到了一口凉爽之气。    
    　　水很快蒸干流尽，气温有所回升，大致在32度左右，相对于之前，已大不觉热了。到晚上，难得天气清爽，傅真与萧祖衣因不必加班，两人决定出去逛逛，散散心。    
    　　拥楼趸宇，繁华四隅。绿树婆娑，草地如茵。花池锦绣，游人如织。这样一个秋日休闲的晚上，微风习习，美美凉意。人们或逛街购物，或结伴游行，或找个热闹处，聊天闲坐，观论世态风景。忽然在一僻静处，一声悠美动听的箫音响起。箫声绕耳临人，荡尽嘈杂，使人顿然入静，止闻不忍离去。    
        在草地上，有个俊秀的少年身穿一件中单小褂，盘腿坐于地上，手上弄一支乌箫，神情痴醉，正专注吹奏一曲《高山流水》。随着箫声韵律，抬目之处，一位身穿白色中式衬衣，长发飘逸的青年，手执白扇，轻盈而出，优美如舞般。随起一道白弧，飘逸青年欲发先收，倏地挥掌，柔起而刚至。脚下如轮，于草地中央盘旋游走。伴着箫曲，忽而舒身展臂，忽而腾空倒打，周身犹如充满一股弹气，收发疾猛，人渐成影。    
    　　恰巧傅真与萧祖衣也遇见这一幕，饶有趣味地站在一旁观看。傅真曾在书店看过很多拳谱书籍，此间整观飘逸青年拳式，猜应是福建五祖拳。此拳是综合了白鹤拳，狮子拳，罗汉拳，达尊拳和太和拳而成的，故称五祖拳。其特点是步法变换轻盈，拳法先柔后刚，以气推力。但此青年显然是在原五祖拳上经过自改，且以扇代拳，以柔为主导，则显得不是那么刚烈霸道。乃以防为主，制之为辅，更显示出其人性化，实用性。而最奇特妙用之处，便也是那把扇子，只见了飘逸青年身扇相随，上下翻飞。四面环顾，八方照应。动似游龙，静如山岳。崩点缠刺，拨挑带撩，无不精招妙式，让人叹为观止。    
    　　以武配乐，以乐起武，其场面自然是引得不少人驻足观看，其间不乏几个外国游人，他们无不为这武乐结合的至高境界心中折服。    
    　　飘逸青年收势抱拳，向四周作礼道：“在下方才余兴所致，卖弄不才，让各位见笑了！”人们点头赞许，各自散去。其中有一老者与人说道：“这后生持强不傲，彬彬有礼，真乃一俊秀佳才！”    
    　　傅真和萧祖衣却没有走，傅真说道：“你觉不觉得此人似曾相识？”萧祖衣一时半会摸不着头脑，摇头道：“没有啊，咱们什么时候见过此人？不过我倒想结识那位吹箫的朋友，他的箫吹得可真是炉火纯青。”傅真见萧祖衣不开窍，在他后脑上轻轻拍了一下道：“你真是没映象了？那么你可曾记得小蛮姐呢？”一语提醒，萧祖衣惊呼道：“不会这么巧吧？”傅真道：“让我来会会他！”说着抬步向前，萧祖衣呆在原地不动。    
    　　傅真向欲要离去的飘逸青年道：“这位仁兄，请留步！”那飘逸青年闻声止步，转身相看，见是一个样貌堂堂，年龄与他的随从相仿的大男孩，便和气地问道：“小兄弟，不知找我有何事？”傅真抱礼说道：“方才我见仁兄演练武功，果然是出神入化，惹得在下技痒难忍，想与仁兄切磋一二，不知仁兄可否赏脸？”飘逸青年闻罢，端详了一下傅真，心知对方确仍练武之人。便笑道：“以武会友，是我一贯所求。小兄弟，但不知你小小年纪，师出何门？”傅真显得从容不恭，说道：“在下并无出自哪门哪派，乃是家传武艺，名为剑拳。方才所见仁兄演练之武术，不知可是福建原五祖拳？”飘逸青年料不到傅真居然识得他经过自改的五祖拳，不禁对他刮目相看，说道：“小兄弟果然见多识广，让人佩服。”傅真一笑道：“不敢！不敢！”飘逸青年道：“比武之前小兄弟可否报个名来？”傅真道：“在下姓傅名真，请教仁兄尊姓大名？”飘逸青年回道：“免尊姓梁，名家将。”萧祖衣在旁闻言心头一震，此人果真是梁家将。傅真早料此人定是梁家将无二，此刻对方亲口说出，亦不禁跨前一步，大骂道：“无情无义梁家将，你该打不该打？”梁家将有些惊愕，奇怪道：“你我今日初见，小兄弟何出此言？”傅真道：“我且问你，你是不是出来后一直没回去过？”梁家将听问则更为不解，心奇这小兄弟既不识我，干嘛要问我行踪？他急于知晓答案，便回道：“是的，没有！”    
    　　傅真听了肺都气炸了，这个无情无义的家伙，小蛮姐找他找的好辛苦，他却在外头悠哉游哉。当下双拳一握，叫道：“梁家将，请赐教！”也不候礼，掏手便朝梁家将胸口送去。看似绵延无力，其实后劲无穷。梁家将一见之下，知傅真功力不俗，刚柔兼并，果然有高手气势。他因闹不懂傅真为什么对他有仇似的，不敢大意，脚下微退，身子向前略挺，使一招“风中夹雷”，白扇从略侧点向傅真腰肋。傅真心中有气，恨不能一拳把梁家将打趴在地。他虽血气方刚，但也具有内敛之人，见梁家将识破自己的招数，立即变身横上，回掌出拳，一招“猎手搭剑”往梁家将颌骨上打了去。梁家将抽身避过，起脚踢向傅真腹部，傅真往后一个大撇腿，伸手要去抓梁家将踢过来的脚脖子，哪知梁家将使出一招“白鹤翻顶”，击向傅真头部。傅真方才撇腿是个大跨动作，一时闪避不及，眼看他必中招不可，观战的萧祖衣不由暗暗吃惊。所幸傅真非等闲之辈，处变不惊，在攻防不利之下，就势一个“狮子扑滚”，竟从梁家将脚下窜到其身后去。这下梁家将吃惊不小，也算他功夫是练到家的，经验丰富，料准傅真会发腿招击他后背，所以迅即挥掌转身，向后推出，力贯十指，掌风如削。傅真一到梁家将身后，立即跃身而起，果然是一招“腾空大飞腿”，其势极猛，呈直击状，挺胸送髋，力达脚跟，踢向梁家将后颈。说时迟，那时快，傅真腾空踢出之时，梁家将也正好回身出掌，只听“仆”一声，梁家将连连倒退开三步之遥，傅真同时也觉一股力道抵住推开自己，便顺势后翻，凌空落地。    
    　　持箫少年见情形不对，将乌箫一摆，便要向前攻上。梁家将止住道：“小飞，住手！”那小飞停住岔道：“大哥，我看这小子对你不敬，定是仇家之人！”傅真走上前道：“谁与你家有仇？是你大哥该打！”小飞愤愤道：“胡说，你我素不相识，凭什么说人是非？”梁家将示意小飞退下，双手抱拳，彬彬有礼道：“我与这位傅兄弟以武会友，乃切磋武艺。傅兄弟武功卓越，令愚兄自叹不如，枉长几岁了！”傅真见梁家将始终不愠不怒，甚有风度，方才也给过厉害他睢，心中愤气已消了大半，便也缓和道：“事实上咱们胜负未分，梁兄何必如此谦让。今日太晚，改日我定当再向您请教！”梁家将点头说道：“一言为定！不过我有一事不明，傅兄弟好像对我存有误会，可否如实相告？”傅真说道：“这个你不问我也是要说的。我曾在汕头遇到过小蛮女，也就是你的未婚妻，那次她帮过我们。当时她正在苦苦找你，后来寻你不着，只好伤心地回去福建了。没想到你会逃到佛山来，在这碰见你。”梁家将听罢哈哈大笑道：“两位兄弟，你们这可是真的误会我了。不过，你们的这份深情厚义我梁某非常的感激。”傅真问道：“误会？怎生误会？”梁家将笑道：“我同小蛮女上个月早已完婚了，我这次出来完全是出差公干。”    
    　　“什么，是真的吗？”傅真和萧祖衣都不相信的问。梁家将点点头，动情中不无自责地道：“千真万确，自从上次躲婚出来后，我才体会到什么是真正的爱情，我才明白原来我是不能没有小蛮女的。我以前不懂得珍惜，身在福中不知福。要不是醒悟的早，我当真是要失去她的！”傅真听了躬身谦道：“对不起，梁大哥，都怪我们不对，没弄清楚就对您……”梁家将罢罢手道：“今日能遇上两位大义兄弟，实感三生有幸，我高兴还来不及呢。莫说些许误会，就是方才给傅兄弟一脚破脑袋也毫无怨言。”一语道罢，四人都愉快地大笑起来。    
    　　不远处有一片小树林，林中有个八角亭子，傅真与梁家将四人进得亭中，观身旁小溪流淌，远处万家灯火，夜风徐徐，四人心情皆无比舒畅。在了一张石桌前坐下，小飞跑去买了一箱“金威”啤酒回来，四人直痛饮相叙到凌晨一点，才依依不舍，分手散去。    
                        　　　　


又名全本连载  三十：新的爱情

    　　星期天的晚上，浪绮服装厂通常是不加班的。当晚，萧祖衣陪了楚顺去游公园，留下傅真一人。傅真显得有些落寂，便独自儿去“万客隆”超市买些东西。    
    　　傅真步行走上一座桥头，刚抬眼，瞧见一个贪玩的小男孩竟爬上在桥栏杆上行走。傅真吃了一惊，连忙冲过去意欲把小男孩抱下来。可还来不及挨近小男孩，事情就已发生，那小男孩忽然失足，“啊”一声往桥下掉去，桥上看见的人也都吓的喊出了声。傅真拼足劲，猛地窜步，探身一抓，正好抓住了小男孩的一只手。那小男孩惊魂未定，吓得哇哇大哭。傅真将小男孩提起，放于地上，安抚他道：“没事了，没事了，别哭，别哭噢！”其实傅真自己何尝不是惊出一身冷汗。    
    　　忽然一声惊慌着急的女声喊着跑过来，“伟仔，伟仔。”她分开众人看到站在地上的小男孩，一下抱住了连声问道：“有没有事？受伤没有？”小男孩止住哭声，摇了摇头，低头叫了声：“姑姑”，看的出他是害怕姑姑打骂他调皮贪玩。    
    　　傅真一看，这女的不正是浪绮服装厂的服装设计员苏乐贞吗？苏乐贞比傅真大两岁，在厂里有时傅真要到办公室去办些事务，所以认识她，傅真客气的称呼她为苏姐。此时苏乐贞也发现了傅真，她站起身有些不好意思地道：“傅真，你也在这。这个是我侄子伟仔，你看他真是太调皮了，差点就.....”旁边有位老阿姨说道：“是他救的伟仔呀，刚才他要是慢上一点，伟仔就掉下去了！”苏乐贞看着伟仔，伟仔用手指着傅真道：“是这位哥哥救了我。”苏乐贞双眼顿时满含感激，用微笑望着傅真，说道：“谢谢你啊，傅真。”傅真一笑置之道：“不用谢，我正好从这经过的。换是别人，也一样会出手相救。”    
    　　众人无不为傅真的宅心仁厚大为称道。    
    　　无独有偶，萧祖衣和楚顺当晚的出游也发生了一件危险的事。    
    　　公园内，景色雅致。流水小桥，灯火辉映，幽静的树林石凳上，成了很多情侣们耳鬓厮磨的地方。萧祖衣头次和楚顺一起出游，心里既激动又紧张。倒是楚顺能说能笑，显得非常愉快，一点儿也不腼腆。好几次，萧祖衣想牵住楚顺的手，可始终不敢造次。    
    　　出了公园，萧祖衣对自己充满懊恼，心里直骂自己是胆小如鼠。不过他为了不使楚顺觉着枯燥，努力保持谈笑如风的状态。两人来到一条街上，楚顺看上些小玩意，萧祖衣便买了送给她，楚顺显得非常的开心。    
    　　正在此时，忽然有个女人大声惊叫：“小偷，抓小偷啊！”萧祖衣闻声，护住楚顺一瞧，见有个男子朝这边夺路而来。后面有个妇人边追边喊：“快抓住他，他抢了我的钱包呀！”萧祖衣不容迟疑，立即抢前拦截。那小偷凶相毕露，做出摸凶器的样子，以为这样可以吓住萧祖衣，让他知趣缩手。萧祖衣跟傅真出生入死，具有了傅真一般英勇果敢的风格，岂管小偷那一套，出手一招“空心捣”，拳如铁钻，又快又狠，且带着摆转，这是“空心捣”特有的拳式。萧祖衣之所以出招如此之狠，一是对小偷行径恨怒之极，二是想必须一招制敌，不容小偷丝毫反抗的机会。那小偷却并非武林中人，哪见过这般勇猛之士，忙将手中的钱包丢给萧祖衣，转朝另外一个方向逃匿了去。萧祖衣变拳一抓，接住钱包，正要再追，恰巧失主妇人赶到，一把拿过萧祖衣手上的钱包，也不道声谢谢。当她打开钱包，里面却空空如也。萧祖衣大吃一惊，欲要再追已是不及，小偷早逃之夭夭，不知去向。那妇人感到脸红耳赤，只好自认倒霉。    
    　　楚顺拉住萧祖衣的手说：“这小偷可真狡猾，算了，祖衣哥，咱们回去吧！”萧祖衣点头道：“嗯，走吧。”天哪，楚顺居然牵了自己的手！萧祖衣一颗心此刻扑通扑通猛跳不停。楚顺的手十分柔软，传达出一种奇妙的幸福无比的感觉。萧祖衣简直要陶醉死了，他真想抱住楚顺对她说声“楚顺，我喜欢你！”    
    　　萧祖衣努力压抑自己的冲动，楚顺却不觉有甚，依然有说有笑的。两人抄近路，往工厂宿舍回去。当拐进一条较阴暗的小道时，前面忽然跑过来三名男子，当前的一位手指萧祖衣叫道：“臭小子，我让你多管闲事，打他！”对方是向光，萧祖衣一看，不正是在街上逃掉的那个小偷吗？暗叫不好，那家伙肯定是叫了同伙一路跟踪到这里，要找自己算帐。    
    　　楚顺惊恐万状，不知如何是好。萧祖衣担心楚顺会受伤害，急忙拉了她掉头就跑。谁知刚跑出几步，后面也有人堵住，成前后夹攻之势。而左手边是楼墙，右手边是河塘，要逃已是无路可走。    
    　　萧祖衣扶过楚顺，安慰她道：“别怕，这几个小毛贼我还能应付。”他眼光一扫，见前后两边人靠了过来，“蓬”地施展出“劈剑连环腿”，虽练的还不够火候，但也仿如横空出世，招招相叠，连续扫击。灰起尘飞，听得三声“啪啪啪”，前头三名男子还未看清萧祖衣身影，就一一中招，“扑通”被踢落到河塘中去了，水花乱溅。另外两人一愣，气势汹汹扑将上来。萧祖衣早已弧形转体，起了二步追，一人胸部踢中直摔了出去，另一人头部挨了一腿，翻了个吊斗，摔趴在地上。    
    　　萧祖衣得意地拍拍手，拉住惊心未定的楚顺道：“咱们走吧！”楚顺只知萧祖衣在跟傅真一块习武，却未见识过他的身手如何。今晚一见，萧祖衣的武功水平却也不赖，而且还是个极富正义感到和责任心的人。楚顺心中高兴，对萧祖衣油然生出一种安全感，不禁对他又亲近了几分。    
    　　而自从傅真救了伟仔以后，苏乐贞对他开始显得极为关注。虽然苏乐贞比傅真大上两岁，但她不以为意，也不管旁人的说法，以特有一种女性之爱，关心和照顾傅真。加之苏乐贞是做服装设计的，典型的淑女型白领。如此大胆开放的表露，让傅真心旌摇动，体验到一种来自成熟女性的美好诱惑。使的他脸红耳燥，受宠若惊。但傅真又是何等理性之人，他明白自己的真心实意，只好一个劲的躲避苏乐贞。    
    　　这天下了班，苏乐贞来找傅真。傅真刚锁好仓库门出来，苏乐贞一见他就眉开眼笑道：“傅真，今晚你有空吗？”傅真本不善撤谎，红着脸支支吾吾地道：“有...有啊。”苏乐贞笑道：“伟仔他托我约你，他要你陪他去看动画大片，票他都替你买好了。你不会让伟仔失望吧？”傅真松了口气，说道：“这个呀，没问题，我也很喜欢看动画片的。你告诉伟仔，我七点半准时到。”苏乐贞充满深意地看着傅真一笑，掉转摩托车头行驶而去。    
    　　上回因为救了伟仔，第二天晚上苏乐贞无论如何也要请傅真上她家吃饭，以作谢意。傅真拗不过，只好前往。苏乐贞家住海棠园A区南座二楼，其父在计量局工作，其母是一家服装行老板。他们对傅真都非常的好，尤其是伟仔，对傅真特别亲切，一口一句“真哥哥”叫的别提多带甜。也就是那次后，傅真晓得了去苏乐贞家的路，离浪绮厂并不太远，搭公车的话二十分钟就可到达。    
    　　傅真洗了澡梳理毕，乘公车来到苏乐贞家，他按响门铃，是苏乐贞开的门。她看见傅真，显出抱谦的样子说道：“你来了。伟仔他突然肚子不舒服，可能看不成电影了！”屋内苏母问道：“乐贞，是不是傅真来了？让他进来说话嘛。”傅真步进屋里，见过苏父苏母，关切的问道：“伟仔肚子不舒服，要不要去医院看看？”伟仔坐在沙发上按着自己的肚子急的喊道：“我不要去医院。真哥哥，我刚吃了药，一会就好，我们去看电影吧，快要开始了。”苏母心疼地道：“乖孙，听话啊，肚子疼不可以乱跑。等好了再让真哥哥陪你去看好不好？”伟仔听话的点点头，却又说道：“可是票都买好了，不可以浪费掉。让姑姑陪真哥哥去看好吗？”苏乐贞道：“伟仔不舒服，还是我来照看你吧。”傅真也道：“是啊，还是等下回我再陪你去看吧。”伟仔却皱起了小眉头大喊道：“不可以不可以，买了票怎可以浪费？我要姑姑和真哥哥一起去看嘛！”傅真心里直别扭，想这小鬼偏在这个时候闹肚子，弄成这样，真叫他不知如何是好！推辞快走也太过欠妥的。苏父说道：“你们就去吧，伟仔有我们看着就成了。等会他爸也要回来，你们放心好了。”苏东贞看着傅真道：“傅真，那我们看去，走吧！”此时此景，傅真只有硬着头皮笑道：“好，走。”    
    　　苏乐贞和傅真一同下了楼，苏乐贞开出自己的女庄摩托，招呼傅真上车。傅真犹豫了一下，并不想显得自己怯懦，就跨上了车后座。如此近距离接触到苏乐贞，闻到她的体香，傅真顿时心晃神迷，脉膊加快。他两只手抱住后车箱，尽量使自己不要靠到苏乐贞。苏乐贞却在前面偷偷吃笑。    
    　　大道上，苏乐贞将车开的很快，风吹的她的一头秀发飘舞飞扬。傅真觉得这种感觉特别的爽快，他想，也许这是因为女性开车载他的缘故吧。    
    　　此后，苏乐贞对傅真越来越显得关心，还提出要拜傅真为师，学习武艺。傅真知她是要以此接近自己，欲要借故推托又心太软，只得应承。同时苏乐贞也当傅真的老师，让傅真跟她进修电脑，学习组装与维护，网络组建等。如此一来，因为可以学习电脑知识，傅真也乐得与苏乐贞呆在一起，暂时不去想其它的东西。    
    　　很快，苏乐贞和傅真成了浪绮服装厂乃至整个工业区内的一段佳话。    
    　　　　


又名全本连载  三十一：大义多情

    　　是夜，秋风乍起。    
    　　荒园之内，傅真穿一件中单小褂，黑布长裤，脚穿白底软鞋，这是他一贯练功的装束。傅真站立杂草之中，两耳禁闻外界纷纭，闭目凝神，气运丹田而行。    
    　　秋风又起，周遭荒草摆动，仿如群兽来袭。傅真一声大吼：“呀---”拳随声起，身形暴涨，如黑虎掏心，正是猎户神拳中的“直捣黄龙”，紧接一招“武松打虎”，身形跃起，左手成按，右手凌空砸下。只是地上并无真虎，傅真照准一块砖头，“啪”的一声，将其击为粉碎。    
        突然，在傅真眼光警觉内，一条蒙面黑影袭风而至。其人身手敏捷，毫不含糊，朝傅真攻到。傅真一惊，来不及思考，一个侧起翻，避开攻袭。    
        傅真忙问：“来者是谁？”黑衣人却不答话，紧而一招“双抖手”，双掌往傅真身上推来。傅真不知对方为何要偷袭自己？且不以真面目示人？便避开黑衣人双掌，诱发一脚，右掌疾出，欲要揭掉黑衣人蒙布。黑衣人头一晃，矮身一扫腿，傅真跃起，使一招剑拳中的“劈盖腿”，身体半旋，右腿向左侧抡压而下，目标在黑衣人背部。黑衣人将身一转，起身飞腿，踢向傅真腰肋处。傅真施展一招“狂打秦桧”，右掌抢先向黑衣人面门掴去。黑衣人变掌相迎，一面格挡，一面攻击，与傅真拳来腿往，快速来回。草园内顿时飞沙走石，灰尘弥漫。双方腾空窜下，各以力敌，一时难分高低。    
        傅真见此人武功不俗，是他感觉难敌的对手，不由心头愈加惊奇，不知对方是敌是友。傅真几次想要摘他面具，都不能得手。双方斗过三十回合，黑衣人运转丹田，使用“撞斗劲”，摇身抖甲，周身发出一股弹力，卷向傅真。傅真抽身后引，黑衣人紧随贴近，双臂横击傅真胸膛，其势极猛。傅真躲闪已是不及，但黑衣人此时也露出了下盘空档，傅真迅速提腿点击。结果双方打了个“两败俱伤”，傅真胸口击中，黑衣人大腿给傅真踢中，双方皆受力后退开。    
        “到此为止，打平了！”忽然萧祖衣走进荒园，鼓掌说道。身旁还有梁小飞一起。    
        傅真收拳，再看黑衣人，只见他一揭蒙布，赫然竟是梁家将。傅真明悟了哈哈笑道：“我真笨，早知该是梁大哥了！”梁家将亦笑道：“今晚我和小飞本是专程来找你们，遇见萧兄弟，就带我们过来，见你在此练武，我就随手蒙了面，故意不让你知晓我是谁，和你再次比试武功，如此方觉有趣，亦能比出真功夫嘛。看来傅兄弟着实是厉害，临危不变，沉着应战，武艺非凡。梁兄我自叹不如，枉长几岁了！”傅真忙说道：“梁大哥此言差矣！若梁大哥真是蒙面刺客，全力一击，方才我中胸口一招，非死也得重伤。哪还容我在此与梁大哥讲话？”萧祖衣走近摇手笑道：“你俩都别谦虚了，依我说你们武功各有千秋，难道非要分出个你我高低来吗？”一句话让在场四人哈哈大笑    
        四人拣一干净草地，一围坐定。傅真对梁家将说道：“这处荒园，少有人来，就成了我和祖衣平时练武之地。”梁家将看了看四周，说道：“这儿练武委实不错嘛。怎样，近来你们工作还好吧？”傅真道：“老样子喽！你呢，生意上的事都办好了？”梁家将点点头道：“没错，搞定了。今晚来，就是要和你们辞行。明天一早，我们就要回福州去。”傅真一听，乍感意外，但这又是在情理之中的事，叹了口气道：“梁大哥，你我虽然相识未久，但情投意和，相见恨晚。今夜一别，小弟我真感依依不舍啊！”梁家将亦十分感动，说道：“是啊，我与傅兄弟何尝不是同腑之言。一别之后，真不知你我何时才能再相见！”萧祖衣灵机一动，说道：“古有桃园三结义，不如你们今日来个荒园双结拜如何？”傅真与梁家将一听大喜，异口同声说道：“好提议！”梁小飞说道：“我去买两柱香，还有酒来。”言罢，飞快而去。    
    　　不一会时间，香火，杯装白酒买到。梁小飞开启酒杯，摆放于草地上。萧祖衣点燃两柱香火，分别递给梁家将和傅真。梁家将与傅真两人揖香一视，双双朝天跪拜。两人脸色凝重，虔诚说道：“神明在上，今日我与梁家将（傅真）二人结为异姓兄弟。今后有福共祝贺，有难必担当。若是薄情寡意，必遭天遣，不得好死！”说罢，两人朝天三拜，将香火插入草地之中，端起白酒，往地上敬了半杯。剩下半杯，傅真道：“梁大哥，这半杯酒小弟敬你！”梁家将相视一笑，说道：“好兄弟，干！”两人一饮而尽。梁家将痛快地大喊道：“小飞，你再去买两件青岛啤酒和一些下酒料来。今晚咱们就地饮个一醉方休”。小飞答应而去，萧祖衣也同去帮手。    
    　　这一晚，四个人推杯换盏，直饮了个瓶倒人醉，方才分手告别而归。     
    　　第二天上班，在仓库，萧祖衣对傅真说道：“近来你的电脑知识可比我强多了，这都是苏姐的功劳。怎样，你们俩是近进展如何？”傅真道：“你别乱讲，我和她之间没有什么。你都说了的，她教我电脑，我教她武功，互相学习而已。”萧祖衣瞪大眼睛，说道：“你们俩最近打的火热，全厂尽知。你居然说和她之间没有什么，我才不相信。”傅真不以为然道：“信不信由你。”萧祖衣研究了一下傅真的表情，见不像是在打枉语，提醒道：“你这样不怕伤害苏姐吗？谁都看的出，她抛开一切面子，就是因为她仰慕你，喜欢你。这样一位美丽大方，敢爱敢恨，又有才华的女子你竟会看不上？”傅真听萧祖衣说的情理凿凿，禁不住捂住头道：“祖衣，你不要再说这件事好不好？”萧祖衣愣了一会，失望地道：“真不知你到底喜欢什么样的人，别忘了挑来捡去，最后什么都失去了。”傅真一听，急道：“你以为我是个很随便，滥用感情的人。我什么时候挑过捡过？我根本就没想过要谈恋爱你懂吗？”萧祖衣闻言再不敢说话。沉静了一会，傅真道：“其实，我也没想过我到底喜欢什么样的女孩子，只是觉得这种事要顺其自然，缘到天成吧。”萧祖衣点点头，算是明白了傅真的意思，说道“我得过去了，要被厂长看见可就麻烦！”说完，绕回了他自己的成品办公间去。    
    　　萧祖衣一走，傅真伏案忽想，义兄梁家将于下午该是可以到达福州，今晚应该打个电话去问个平安，随向义嫂小蛮女道声好。此事傅真便记挂在了心。    
    　　在对待苏乐贞这件事上，傅真开始调整心态，回复以前那种单纯的同事关系。连续过了三天，傅真没有去找苏乐贞。让刚刚沉浸在恋爱憧憬中的苏乐贞有点儿慌神。她找到傅真不失轻柔地问：“傅真，网络组建还没学完，你怎么不来找我了？”傅真犹豫了一下，故意用出一种见外的口吻回答道：“谢谢苏姐，我想不用了，老是打搅你真是过意不去。剩下后面的那些，我自学就行了。”苏乐贞一听傅真的话语，心中有了难过，几乎带些乞求的口气说道：“可你还要教我武功呀，难道你要我半途而废吗？”傅真有点理亏自责，他强装打趣地笑道：“我教的那三招，你若能把它们练熟，就够用了。以后要是碰上坏人，准够派上用场。”“你．．．！”苏乐贞知傅真故作冷淡，心中生气，竟说不出话来，扭头便走。傅真见苏乐贞如此，心头感到非常的内疚和难受。    
    　　过后，傅真想亲自去找苏乐贞解释明白，可苏乐贞却对他避而不见了。每次下班，傅真去找她，她已是骑摩托车回去了。傅真又去苏乐贞家中找她，也一样拒而不见。打她的手机，苏乐贞好像知道是他打来，总是不接。有时上班，傅真借事务之机到办公室里想约她出来谈谈，苏乐贞却也是一副不理不睬，忙忙碌碌的样子，让傅真无从是好！偶尔在厂区路上相遇上，傅真喜出望外，叫声：“苏姐．．．”苏乐贞却听而枉闻，视而不见，绕道而行。傅真无计可施，不知要如何才能化解与苏乐贞之间那种不和谐的矛盾关系。转念又想到，或许这样也好，两人心里明白，不必去解释什么了。但细想又不妥，朋友之间的关系怎么可以这样模棱两可，怪里怪气的？还是得解释个清楚，拖泥带水的总是不好。俗话说：“同个屋檐下，抬头不见低头见。”    
    　　这天早上，离八点上班还差半小时，萧祖衣忽然对傅真道：“我知道你最近在为苏姐的事犯愁。其实你要跟她解释清楚也不是什么难事的。你只需提前十分钟下班在路上等着她不就行了。”一语唤醒梦中人，傅真听了一下子开窍，失笑道：“对啊，我怎么就没想到。你昨晚跟人喝酒没醉嘛！”萧祖衣嘘笑一声道：“我是那么容易醉的啊？”    
    　　下午，眼看六点下班时间将至，傅真提前跑出厂，来到距厂二百米处的新英街上等候苏乐贞，这儿是她回家必经的路口。果然，才过不久，苏乐贞的摩托车出现在了街道上。傅真待车子驶近，突然闪身，挡在了苏乐贞的摩托车前。苏乐贞吓了一跳，急忙刹车。她一看是傅真，原本惊怒的眼神顿时显现一道意外的光彩。苏乐贞佯怒道：“你不要命了，这样撞过来！”傅真却像是一个做错事的孩子，傻愣愣地叫了声：“苏姐。”苏乐贞明知故问道：“你是找我吗？”傅真点头道：“是，我有话要对你说。”苏乐贞似乎考虑了一下，说道：“好吧，上车！有话总不能挡在路中间说吧？”傅真只好坐到车后座上，苏乐贞发动了车子。傅真想，也许这是最后一次坐她的摩托车了！    
    　　车行到中信广场，那儿是富人居住大别墅。偌大的广场中央伫立一尊飘然的古代仙女像，周围水柱如帘，落于瑶池，宛若天仙戏水，煞是引人入胜。旁边正有一家三口在幸福快乐的观赏着。傅真和苏乐贞在一张隽永雅致的双人木椅上坐下，苏乐贞看着广场上的景物，等待傅真会跟她谈些什么。傅真正不知如何开口的好，憋了半天，终于说道：“苏姐，我一直找你，是想跟你说说我们之间的事。”苏乐贞收回目光，已有预感到傅真的意思，她淡淡地道：“你有话就说吧！”傅真犹豫了一下说道：“苏姐，我知道你对我好，但我．．．更希望我们是好朋友，我．．．”傅真不知如何再说下去了。苏乐贞将身一背道：“我知道，你是嫌我比你大！”傅真一听赶紧解释道：“不不，我绝没有这个意思。现在都二十一世纪了，我还不至于那么落伍。是我配不上你才对！”苏乐贞脸露出喜色，转过身道：“仅仅因为这个吗？我都不在乎了，你干嘛要担心门当户对这样的问题呢？只要我们彼此相爱就行呀！”傅真怪自己说话不清，急说道：“我不是担心什么，是我，是我不适合你。像我这样一个浪子，事业无成，行踪不定，将来会怎样，我自己都不知道。苏姐，你，你能明白我的意思和苦衷吗？”苏乐贞不明白地道：“我们现在这样不是很好吗？以后的路我们一起走，彼此不离不弃，还有什么苦衷不能克服的呢？”傅真心头又急又乱起来，真是剪不断，说还乱。他硬着口气道：“对不起苏姐！我，我要走的路会很远很长，难保我明日就会离厂去别的地方。而且，我真的还不想在这个时候甚至将来很长时间谈论儿女私情。我想，你一定会找到一个比我好几十倍的男朋友的。”苏乐贞站起身痛苦地道：“你不用再说了，我已经很明白你的意思！是我脸皮厚，一直牵强我们的缘份。”傅真见苏乐贞伤心，连忙也起身道：“苏姐，你千万别这样！其实这都是我不好，也怨我没这个福气。苏姐，你不知道，在我心里，你一直就像是我的亲姐一样。”    
    　　苏乐贞本是心柔外刚，极富感性之女子，听傅真充满亲情的话语，竟动了隐恻之心，抹掉快要流下的眼泪，牵了傅真的手道：“傅真，你是个好男人，感情的事我怎么可以强逼你呢？我也无强迫你之意。你不是一直叫我苏姐吗？好，从今以后，我就做你的姐姐好啦！”傅真一听眉开眼笑，简直不敢相信，兴奋地跳起来道：“真的吗？太好了，以后我有姐姐了！”苏乐贞见傅真成熟的脸上心花怒放的样子，家姐柔情油然而生，慈笑地道：“你看你，这段时间都瘦了。走吧，姐今晚请你去吃牛扒，你一定没吃过。”傅真高兴道：“是啊，谢谢姐姐了。”苏乐贞扑嗤笑道：“你看你，原来还挺嘴甜。”傅真嘿嘿直乐。    
    　　姐弟俩坐上摩托车，苏乐贞一踩油门，摩托车“嘟----”飞驰而去。    
    　　　　


又名全本连载  三十二：仿古新诗

    　　且说这日，萧祖衣经过一书报亭，他停下来翻了翻当天的《广州日报》，并未发现有关报导陆降天等一干人的新闻。无意中看到一本叫《明月》的打工文学杂志。萧祖衣对广东书刊界的打工文学杂志都耳熟能祥的，却从没见过这本杂志。便拿起来翻开首页，原来是北京出版的，怪不得之前从未见过。萧祖衣于是花五块钱买下了它。    
    　　回到宿舍，萧祖衣洗了把脸，坐在一张休闲椅上，捧着新买的杂志饶有趣味开始阅读起来。这本北京办的打工文学杂志果然与其它打工文学杂志很不一样，印刷精美，版面独特，内容涉及面广，集知识性，趣味性，多元性，实用性，多以新颖，积极的角度来描绘各个阶层的打工一族的学习和生活状态。诗歌版也与众不同，其中一组《仿古新诗》(三首)引起萧祖衣的兴趣，读之心有同感，非常认同它的诗歌写法。此处不妨摘录如下以明示：    
    送 别(一)    
    古人吟诗饯酒送行    
    今日你我别离    
    鸿鹄有志    
    君在千里    
    殊途道合    
    岂惧分隔    
    勿忘草堂击掌相约    
    他日归来繁荣旧里    
    举杯论豪情    
    老桥清水流不尽    
    一叶孤舟向南去    
    道声“珍重，再见！”    
    挥手云山    
    愿君一路好运    
    他 乡 夜(二)    
    独自一房间    
    深晚不思眠    
    开音轻曲伴    
    拾书作看闲    
    路边厂房    
    灯光渐尽熄    
    夜半钟声敲已过    
    残月犹照云气寒    
    半窗微明    
    轮声如风至    
    觉醒忽惊忆    
    家中播谷少一人    
    姐 妹(三)    
    一朵花儿独自芳    
    两朵花儿香更香    
    一对花儿    
    翩翩相叠    
    亲和似欲飞    
    共沐阳光水露    
    轻盈蝶蜂热舞    
    朝朝夕夕    
    成长芳菲    
    春风无数回    
    花儿绽放    
    齐向青帝弄娇姿    
    展露春天新景象    
    笑脸花儿一双    
    　　诗的最后还登有作者宋杭山的联系地址：佛山市金玉路爱仁巷25号。萧祖衣读罢一愣，这个地址不就是离这儿不远的长平街上吗？原来作者就在佛山，有时间倒要去拜访拜访他。萧祖衣想着，看时间快中午二点，该是上班的时间了。他放下书，叫醒还在死睡的傅真道：“开工了。”傅真睁开双眼，“哦”了声一骨碌爬了起来道：“下午要来一车布料，到时你得过来帮我！”萧祖衣道：“没问题，但别碰上我正好有货出就行。”这时，上班铃声已是大响。    
    　　当天夜里，萧祖衣独自来到长平街，找到爱仁巷25号，却是一栋出租楼房。萧祖衣见正好有一个二十来岁的男子要上楼，忙向他打听道：“请问这儿有住着一个叫宋杭山的吗？”那男子看了看萧祖衣，竟说道：“我就是宋杭山，你找我有事吗？”萧祖衣一闻大喜道：“你就是啊！您好，幸会幸会！我是在离这儿不远上班的，我叫萧祖衣。昨天拜读了你的《仿古新诗》，觉得这种风格的诗很古朴也很有新意，特别是写出了我的内心情感，我非常的喜欢。看地址你居然就在我附近，我真是太高兴了。因我以前曾写过一些类似这样的歌词，所以特地过来拜访您！”宋杭山听了萧祖衣一番话，如遇知音，高兴地道：“拜访就不敢当，只是区区几篇拙诗，能因此结交到志同道合的朋友，却是一件令人高兴的事。来吧，请上楼谈！”萧祖衣连连道：“好好，请请！”    
    　　进了宋杭山所租的房间，里面一房一厅，收拾的挺干净。宋杭山端出热茶招呼道：“坐吧，我这就我一个人住，所以挺乱的，你可别见笑。”萧祖衣道：“哪里，要我止不住还收拾不到你这般利索的呢！”宋杭山笑了笑，因问道：“请问你是哪里人士？”萧祖衣道：“我是江西人，你呢？”宋杭山听了一下子从椅上站起来，开怀道：“啊呀，咱们可是同乡哩！”萧祖衣立刻惊喜如见故人，不禁哈哈忘情笑道：“是吗？可真没想到。在佛山这边平日少遇江西人的，今日你我可算是有缘千里来相会哪。”两人当下开怀大笑。宋杭山随即道：“祖衣，你先坐着。我下楼去买些酒菜上来，今晚咱同乡喝两盅。”萧祖衣忙道：“不可不可，那太麻烦了！”宋杭山道：“啥呀，我告诉你，平日可没有人能陪我喝酒畅谈的。你先坐，我很快就上来的。”说完就下楼了去。    
    　　萧祖衣正想坐回原位，忽看见东墙边的桌案上压着一张长方白稿，他走过去看，上有一首用毛笔小楷写就的一首新诗，题为《雪中情》：    
    漫漫飞雪    
    茫茫寒天    
    峁顶凌峰伫立少年    
    薄刀冷风浑不觉     
    一望无际银色世界    
    平野块块是良田    
    远处家园    
    乡村屋宇素面墙，红楹联    
    白带飘飘绕山川    
    皑皑雪山透冷酷    
    老松盘劲显苍健    
    玉临少年骄傲一展颜    
    心博宏而纯洁    
    　　萧祖衣吟罢暗想，看来这宋杭山雅兴不小，却不知他是做何工作的？    
    　　过会，宋杭山拎着酒菜上来，两人即摆开桌椅，倒上了酒。萧祖衣端起杯道：“来，咱们先干上一杯！”宋杭山显得非常地兴奋，端杯道：“好，干！”两人举杯一饮而尽。萧祖衣道：“咱们那，都是出外打工的，你的三首仿古新诗可写到我心坎中去了。我以前很少读诗歌的，可你那三首我偏就是把它看下去了。我很接受你这种的写法，简单明了，朗朗上口，哪怕带点儿浅白。不像那些什么朦胧诗，印象派啊的非得弄的个艰深晦涩，百转千肠，这般费劲谁还愿读啊？”宋杭山却摇摇头笑道：“话不能这样说，诗歌是自由的文学。我的诗也未必就是好的，未必能得到多数人的认同。不过，既使我的诗天下人嗤之以鼻，但有你一人能说喜欢，我宋杭山也心满意足了！”萧祖衣呵呵笑道：“你也太谦虚了吧！那请看我写的歌词，多多谬正啊！”说着从兜里掏出带来的一本笔记薄，双手递给宋杭山。宋杭山很感兴趣地接过，翻开扉页，见有二首歌词。一首是《浪子吟》：    
    　　弯弯的月亮头，挂着一颗星星走。他乡的夜风吹，我是一个流浪人。旧忆中的大帆船，它永远载着年轻的梦，让我去追！    
    　　飘泊的岁月， 背着那个小包裹。 家中的米饭香，异地浪子易消瘦。三千里的风和雨，哪个不知彩虹的序幕，激荡着我！    
    　　流浪的心，埋藏着多少艰辛，有谁可以让我从头说起？流浪的人，熙熙攘攘一群，要到何时才是我的归期？    
    　　第二首是《新世游侠》：    
    　　一剑在胸，新时代拳行天下。怀的是侠骨丹心，走的是海角天涯。世界熙熙攘攘，城市忙忙碌碌，这个时代需要你我更多的祝福。看那天空，布满彩霞，不要问，何处是我家。我只凭我真诚闯天下。     
    　　一情在心，深收藏不为人讲。用的是独门武功，搏的是发扬光大。江湖光怪错离，打工奔波羁旅，这个社会需要你我更多的勇气。金醉纸迷，诗酒琴花。不要说，世俗乱人法，我只凭我道义闯天下。     
    　　知识经济的年代，我们紧跟步伐。有时候难免要追追打打，只要心中有善美，走到哪里都不怕。    
    　　看罢，宋杭山点头赞道：“歌词写的很不错嘛，《浪子吟》可谓真情实感，《新世游侠》也很符合时代主题，挺有新意，只是你都有谱曲吗？”萧祖衣道：“有啊，我可以唱给你听。”说着饮下一口酒，开口唱了起来．．．    
    　　两曲唱毕,宋杭山点头道：“嗯，真的不错，不愧为原创，看不出祖衣乃是才艺之人呀。不知你有没有拿去发表呢？”萧祖衣听宋杭山如此讲，心里也很激动，说道：“我原也是想拿去发表的，可我没有找到发表歌曲的杂志，而且仅是在杂志上发发也没多大意思。我却是很想把两首歌制作出来，做成自己的VCD收藏，这样才有意义。你说呢？”宋杭山想了想，点头道：“是个好主意。不过要制作成VCD的话，得有个会唱歌的人来唱，还得找人配乐编曲等等，恐怕需要一笔不小的花费。最主要是目前在佛山有没有制作原创歌曲的音乐行？”萧祖衣喟然道：“你说的是，我也正苦于此！”宋杭山道：“这样，我帮你问问，看看一些乐器行有没有这个业务的。要有的话，我再通知你如何？”萧祖衣喜道：“那多谢了。要做出来，我定送你一张作为纪念。”宋杭山哈哈大笑道：“好好，来，再干杯！”    
        两人频频干杯，饮至深晚方散。    
    　　　　


又名全本连载  三十三：少林高僧

    　　傅真与萧祖衣从报纸上终于得到了有关陆降天一干人的消息。经过公安部门近一年的案查，整个案件已经水落石出，黑幕大白于天下。陆降天及其属下的二十一名涉案黑社会团伙均已逮捕。据广州中级人民法院公开宣判：陆降天等二十一人犯下组织，领导，参加黑社会性质组织，非法拘禁，故意伤害，聚众斗殴，贩卖毒品和假钞，走私货物，非法持有枪枝等多项罪名，分别判处了死刑，无期徒刑和有期徒刑。    
    　　得知这条报道，萧祖衣兴奋欢呼道：“今晚可真是值得庆贺啊！”傅真却心情复杂，不知该是庆幸还是高兴，或是感伤！想想王义充，黄忠他们，本该是多好的青年，如今都已走上了一条不归之路！傅真望了萧祖衣一眼，淡然说道：“庆贺就免了吧！你忘了今晚咱们要去干嘛吗？”萧祖衣忽想起道：“哦对，今晚咱们说好要去健武馆看表演的。”    
        原来早在两天前，萧祖衣听说有一帮少林和尚今晚要在佛山健武馆前进行武术表演。他自随傅真习武以来，也对武术表演一类的事极为关注。一来可长见识开眼界，二来可博采众长，精修武艺。傅真则从小对少林功夫特别仰慕，今有幸一见，当然不能放过此等良机。    
    　　一下班，员工们都往食堂走去。傅真和萧祖衣却不吃饭，直接上澡间冲凉了去。为了赶时间，他俩今晚先洗澡后才去吃饭，这样一调换就可以避免大家争着排队占位让费时间。    
    　　但还是去的晚了，当他们来到健武馆前时，场上已是人头济济，热闹非凡。萧祖衣看了道：“这样子咱们怎么看到表演啊？得挤到前面去才行。”傅真摇头道：“场大人多，哪还挤的进去？”他仰头看见健武馆正门的院墙不是很高，大概五六米左右，于是灵机一动，对萧祖衣指着道：“咱们上墙，然后从墙上走到那边，赶紧跳下，不就到了前头去了。”萧祖衣忧虑地道：“这样有些不道德吧？”傅真却一反常态道：“管不了那么多，这次来的可是少林和尚。过了这个村，就没那个店了！”    
    　　两人来到墙底下，见光溜溜的如何爬的上去？萧祖衣傻了眼，直道：“这么高，得有个梯子才行。”傅真笑道：“你去哪找梯子啊？我顶你上去，你行不行？”萧祖衣瞄了瞄墙头道：“试试看吧，应该没有问题。”傅真靠到墙下面向萧祖衣，双手握于腹下前作出托举状，鼓足气力，道：“来吧！”萧祖衣退后几步，起步小跑，速地登上傅真掌心，身子腾轻。傅真双手用力朝上托起，将萧祖衣往上一抛，萧祖衣借力跳上墙头，双手抓住墙沿，举力一攀，人就骑在了墙头上。傅真提了口气，纵身跃起，左手高探。萧祖衣迅速俯下身去，伸手抓住傅真上来的左手，往上一拉，傅真也坐到了墙头上。两人迅速沿墙头跑过去，走到正门墙头，纵身跳下，稳然落地。    
    　　几乎所有人都看见傅真与萧祖衣沿墙头跑到前面跳下，顿时一片大哗。有负责人员大骂，也有观众叫好的，宣起一阵不小的热潮。傅真和萧祖衣一跳下墙，见所有人都拿眼盯着他俩，两人脸腾一下红到了脖子根。    
    　　一位胖大和尚双手合十，走过来念道：“阿弥陀佛，少年后生就如此涉险而为，难保日后不入歧途。二位施主当以自知自省而知己所为呀！”萧祖衣忙称辩道：“师傅，弟子素来仰慕少林武术，只因今日来的晚了，情急之下才出此下策，还望师傅恕罪！”傅真也低头恭敬道：“师傅教训的是，弟子一定谨记！”胖大和尚点头微笑道：“儒子尚可教也！二位施主就请站到旁前吧，表演即将开始。”傅真亦双手合十，敬个佛礼，恭诚说道：“多谢师傅！”    
    　　这时一位身穿袈裟，手念佛珠的老方丈稳步走上表演台。台上的一名和尚“咚．．．”击响了五声锣鼓，场面观众顿时肃静了下来。老方丈站立前台，朗声说道：“各位施主，为弘扬我少林武术，此次我嵩山少林寺特组织一批少林武僧进行全国民间巡回表演兼义疗活动。每到一处，只演一晚，希望各位施主们能够保持肃静，遵守秩序。表演结束后，有医僧就地为跌打损伤，风湿腰痛等疑难杂症患者，免费进行武学治疗。凡患者都有治疗机会，届时还望各位切勿争先恐后，乱了场面，反为不美。阿弥陀佛，善哉善哉！演出现在开始。”老方丈合十顿首，返回上座。    
    　　表演开始，“咚．．．”在连贯的锣鼓声中，十八名少林和尚出场，三列排开，摆出了“十八罗汉拳阵”，但见、拳阵严守古法，阵脚齐攻。防守缜密，变化灵活。端的如罗汉下凡，威从天降。观众们都为这难得一见的少林正宗拳阵报以热烈掌声。接着又有少林器械，少林拳腿功夫，禅门柔术等依次表演，还有醉拳，少林羊角拐出场，无不让人耳目一新，惊为首见。观众们无比激奋，喝彩声不断。当地的一些拳师观后更是一见他宗，受益非浅。傅真和萧祖衣二人更是仔细观摩，得觉今夜一窥少林真宗，甚为难得。    
    　　最后表演了少林功法。轻功，硬功，气功，特异功，纷纷上阵。老方丈也还亲自表演了一手“隔空爆酒瓶”的气功，让观众们无不钦佩，深被折服。    
    　　表演结束，观众中走出一位二十来岁的男子，对老方丈抱拳施礼道：“大师，在下乃蔡李佛门下，今日机缘难逢，想与少林弟子切磋武艺，不知可允？”老方丈闻言笑道：“少林寺此次下山，旨在宣扬与交流武艺，这位施主有此心意，就请上台一试。不过因时间有限，只限了三位人额可上台比武。”蔡李佛弟子欣喜道：“多谢大师！”    
    　　傅真闻老方丈所言，心下不禁惊喜。看来今日也有机会讨教讨教少林武术了，见证自家功夫到底达到何种程度？    
        萧祖衣一扯傅真衣角说道：“呆会让我上去比试比试吧？明知打不过也要拼拼！”傅真睁大眼睛，摇头道：“你开玩笑，等过几年后再说吧。”萧祖衣却是下定了决心，不肯让道：“不行，我一定要上！你不觉得我这样做对我是一个很大的挑战吗？相信我比过，一定大有裨益的。”傅真还是摇头道：“那也不行，名额只有三个，还是我上吧。再说，以你目前水平，是经不住少林和尚一招半式的。别说你会大有裨益，我恐怕你会大失信心，从此一蹶不振。你可别自信过高，还是实事求是些好！”萧祖衣吹了口气，无言对答，只得好罢。    
    　　　　


又名全本连载  三十四：大战和尚

    　　话说蔡李佛弟子走到场上，有一名少林弟子出来恭候。蔡李佛弟子抱拳说道：“请多赐教！”少林弟子颔首一声“阿弥陀佛。”念毕，使出少林五战拳中的“八步追营”，往右方位旋跳，带转半身，落成高虚步，右掌护胸，左掌疾出，击向蔡李佛弟子。蔡李佛弟子不慌不忙，使出“骑龙扛掌”的招式，欲借力摔倒和尚，身手果然是攻防得当，前后有章。少林弟子不甘示弱，动作迅猛，变了一招“弓身斩虎”，蔡李佛弟子应招“双龙绞柱”，少林弟子不敢大意，御以一套“七星二路”拳法。两大门弟子你攻我守，转瞬过有二十多招，不分胜负。老方丈观之亦欣喜不已，看来其它宗派的武功，后秀发展壮大也是喜人的。    
    　　蔡李佛拳，乃中国南拳之一。此拳特点是快速灵敏，柔中带刚。动作舒展，步法多变。左右开弓，长短桥混合使用。基本动作有穿，捞，挂，扫，插。拳法有直冲，横冲，直扫，横扫，斜扫。掌法有铲，抛托等。该拳腿法动作也有多种多样，主要有前踢，侧踢，横踩，后蹬，单飞腿和箭弹等。手法与腿法互为配合，可使动作开展，勇猛灵活。    
    　　可惜这位蔡李佛弟子只练到中级水平，过招一多，渐露破绽，怎是更具有实战经验，心灵通禅的少林高僧对手。渐处了下风，被少林弟子以一招“游龙飞爪”致败。蔡李佛弟子心服口服，抱拳下场道：“领教了！”    
    　　老方丈向观众们微笑着问道：“有谁愿意再上台比试？”话音刚落，有人应道：“虎鹤拳弟子前来比试！”只见走出一位膀大腰圆的青年后生，时下场上也换上了另一位少林弟子恭候。    
    　　这名虎鹤拳弟子性情直爽，也不客套，上场便一招“黑虎出林”，照少林弟子面门猛抓而去。少林弟子使出“二郎拳”，展开拳脚，与之战于一处。虎鹤拳取虎‘劲’和‘形’，又取鹤‘象’与‘意’，身形凌厉严密，快慢结合。步法落地生根，拳法虎虎生威。攻如骤雨，招招进逼。少林弟子沉着应战，站步如钉，行走如风，以守为主。双方斗至二十回合，未决胜负。此时，少林弟子开始反守为攻。只见他手如流星，身似蛇形，眼如电，腿似钻，缠进拦切，招招彰显出二郎拳精华。逼得虎鹤拳弟子阵脚兀乱，步步后退，颓显败局，不得不认了输。    
    　　萧祖衣观之禁不住说道：“少林功夫果然名不虚传啊！”傅真没空理会萧祖衣，正想上场，不料有人先行一步，高喊道：“最后一个名额我来领教。”说完人已是走上了场去。这一下，傅真和萧祖衣两人面面相觑，埋怨不已，但也无可奈何了。    
    　　老方丈点头含笑，向左首站立的弟子列中唤道：“德炎，你来与这位施主比试吧！”弟子列中站出一位青年和尚，合十应道：“是，方丈。”上场的那位后生施礼道：“在下太虚拳门下，小师傅，请吧！”当即左脚前跨，摆出了太虚拳特有的“乃”字形马步。    
    　　太虚拳，是流传于广东一带的拳种。以体松柔和为主，动作分为五行八卦，共十三势。身为五弓，式分八卦，六十四式，内藏八卦形意。    
    　　少林弟子看对方“乃”字形马步，前所未见，眼观了六路，施展出自身少林功夫“大悲拳”。瞬即两人拳走腿飞，各出奇招，一时之间亦难分雌雄。大悲拳也兼有八卦，形意的部分身法，手法，步法和腿法，有刚有柔，蓄发相并。两人大斗了近十分钟，少林弟子突然一掌压住太虚拳弟子半边胸，逼近发力。太虚拳弟子迅即手一转，肩一卸，轻松化解掉。两人又各击出一掌，双双后退。老方丈止住道：“好，比武就到此，你们两位算是打成平手吧！”    
    　　傅真心里实在不愿错失这次比武机会，赶紧上场对老方丈作辑道：“方丈大师，在下请求能否再准允一次机会，让在下与少林弟子切磋武艺？武谚有云，‘与高手过招，胜练功十年’，在下虽是无门无派，然也是习武之人。精益求精，发扬武术，乃是在下一直之追求，望方丈大师能够成全！”老方丈知傅真是前头跳墙之人，见他要求上场比武，颇感意外，但还是回绝他道：“老纳已有言在先，恐时间不允，施主还是请回吧！”傅真岂可罢休，进前施礼道：“在下既已上场，焉有空手折返之理？在下也是为了印证自身武功，一片痴心，望请方丈大师成全！”这时胖大和尚走到老方丈面前耳语一阵，老方丈点头对傅真道：“好吧，老纳给你一次机会。”傅真喜道：“多谢方丈大师！”胖大和尚朝少林弟子列中唤道：“德鑫，你来与这位施主比试！”    
    　　“是，师傅！”德鑫走出列队，朝傅真说道：“施主请！”傅真道一句“请多赐教！”便施展一招剑拳中的“左右为难”，以虚藏实，双掌穿插而出。德鑫观傅真目光游离，虚实难判，不敢大意，使出“少林地煞掌”。他跨步进招“飞身摆莲”，与傅真拳腿相格，双方各无好处。傅真即变一招“前臂摘花”，直取德鑫前胸。德鑫运用“云卷手”相护，侧身一招“陈香劈柴”，往傅真颈部环弧撩劈。傅真暗叫一声：“来的好！”，身形暴涨，使出了“一剑登天”。傅真以为，这一绝招，必能致德鑫中招。但他忽略了德鑫武功乃少林真传，其功力不同常人。德鑫没想到傅真武功了得，差些大意轻敌，但还是给他抵挡住，丝毫未损。惹得傅真兴起，不再出招，想要和德鑫比内功。他暗流涌动，毕生功力运至双掌，使出了剑拳内功招数“推波助澜”。德鑫料不到傅真才上场就全力以搏，亦即运动全部功力，要同傅真金石相击，决一高低。这一撞击不打紧，只听“砰”一声传出，两个人震的各自大退。傅真只觉胸口气血上翻，连忙盘腿坐下调息镇住。    
    　　萧祖衣大惊，急忙上场扶住道：“傅真，你怎么样？”那德鑫却未受创，他见傅真震伤，急忙过来查看。老方丈和胖大和尚也大惊失色，赶紧上前探视。观众们也骚动起来，纷纷想看个究竟。傅真自行吐呐，一会睁眼说道：“大家请勿担心，我没事了。”众人见傅真脸色恢复先前无异，也就放了心。“阿弥陀佛，施主没事就好。”老方丈念罢一声转对德鑫嗔怪道：“方才为何出手如此之重？倘若造成施主重伤，岂不犯下罪过？”德鑫惶然道：“弟子知错，甘愿受罚。”老方丈低头叹一声道：“此事先给你记下，回去再与你发落！”“是！”德鑫低首退下。傅真已无大碍，对老方丈道：“方丈大师，德鑫师傅并无过错，只怪在下武艺不精，技不如人。在下回去之后，当以此为励，勤加苦练武功。还望方丈大师不要惩戒德鑫师傅！”老方丈听的傅真一番肺腑之言，脸露微笑，点头说道：“原先施主爬墙一事给老纳留下不光彩的印象，想不到施主倒是个通情达理之人，可谓难得。更没想到施主年纪轻轻，竟怀有纯正内功，不凡身手。看来我中华大地，武林各派是藏龙卧虎，长江后浪推前浪，这真乃武林福音。施主日后若能博采众长，寻求突破，他日必成武林大器也！”傅真谦虚道：“多谢大师夸将，弟子实不敢当！”老方丈点头微笑，从怀中掏出一块青玉道：“这是我亲自开过光的玉观音，今日赠送于你，希望施主能继续秉承武道，有朝一日造福武林。”傅真郑重接过玉观音，顿首说道：“弟子谨记大师教诲！”说完走下场去。    
    　　老方丈面对场下观众道：“老纳手上还有二块玉观音，欲赠送有缘之人。何谓有缘？只要哪位施主回答出老纳提出的与佛有关的问题，便是有缘，可以得到老纳赠送的玉观音了。”台下观众闻言，无不聚精会神，仔细听题。    
    　　老方丈当下发问道：“‘四大皆空’乃佛门用语，也是我佛教的基本思想。请问各位，所谓‘四大’是指的什么？”“四大皆空”这句成语，人人皆知能用，可真要究其真意，一时却无人可答。现场中有人静思，有人交耳商讨，有人自知不能答而苦笑．．．过了好一会，有位中年男子举手道：“方丈大师，我来答题。所谓‘四大’，也叫‘四界’，即地，水，火，风。佛教认为‘四界’是构成一切物质的元素，故得名‘四大’。佛教认为人是四大和合而生的。皮肉盘骨属地大；精血口沫属水大；体温暖气属火大；呼吸运动属风大。此四大和合则身生，分则身灭。成毁无常，虚幻不定。最终必定会分离消散。故人根本就没有一个真实的本体存在。人死之后，身体溃烂，骨肉归于地；温性归于水；暖气归于火，呼吸归于风。此身荡然无存，所以可称‘四大皆空’。”老方丈听罢点首笑道：“回答的好，这位施主，请上来，这块玉观音赠送于你。”中年男子既兴奋又虔诚的走上场，受了方丈大师赠于的佛玉。     
    　　老方丈接着提出第二个问题，“请问，何谓佛法‘八正道’？”场下观众又开始苦思冥想，但这个问题比前一个问题更让人生疏，过了良久无人应答。傅真摧了萧祖衣一把道：“这是最后一块玉了，你如果也想得到就快点答题呀！”萧祖衣也正在骚破脑袋搜寻答案，懊恼道：“怎么不想要啊，可我回答不出来！”时有一年近花甲老者洪声说道：“佛法八正道，是指八种解脱诸苦，绝断轮回，达到佛教最高境界的方法。即是：正见，正思，正语，正业，正命，正精进，正念，正定。”老方丈见有人答出，很是高兴，笑对老者道：“老先生答对了。老先生可否能对此八正道作出见解呢？”老者继而说道：“可以。正见，乃是具有佛理的正确见解；正思，即遵循佛理，加思维而使真智增长；正语，是以真智修口业，不作一切无礼之语；正业，是以真智除身之一切邪业，住于清静之身业；正命，指清静身口意三业，非于正法而活命；正精进，是指勤修涅槃之道法；正念，是以真智忆念正道，离尽邪非；正定，是以真智使心收于一。”老方丈频频点头，微笑道：“老先生手挂佛珠，必是信佛之人。刚才之所答，不仅精确，而且全面。这块玉观音，可非老先生莫属了。”说罢将玉观音交于一名弟子，由弟子走下场，双手奉之献于了老先生。    
    　　接着开始了义疗活动。一些观众纷纷上场要求和尚医治风湿，骨痛之类的内外病伤。和尚们逐一医治，效果明显，博得观众们的一片称赞。萧祖衣也特意找到胖大和尚，要求胖大和尚治他的风湿病。胖大和尚笑呵呵道：“先前看你生龙活虎，翻墙遁地，却不想年纪轻轻也患了风湿的。”萧祖衣道：“可能是小时候下水太多造成的。就是有的时候腿内有一股子虚痛，需得半天才能消失。胖师傅，麻烦你给治治吧！”胖大和尚道：“好，你坐着，把腿伸出来，裤头卷过膝盖。”萧祖衣依言而行。胖大和尚伸掌按在距萧祖衣膝盖一寸之上处，来回徐徐移动。胖大和尚闭目凝神，运气发功，大约五分钟后，只见萧祖衣膝盖一带皮肉上冒出一股白烟，萧祖衣觉得膝盖周围有灼热感。再过一会，又觉有一股舒爽之气，流于腿内。萧祖衣惊奇之情，溢于言表。傅真虽是自小练内功的，但对此少林气功，也是第一次目睹，不禁大开了眼界。    
    　　谢过胖大和尚，傅真见场旁有一张桌上放着个功德箱，便对萧祖衣道：“和尚们出行不易，不如我们每人捐赠五十元香火钱怎样？也不负咱们与佛一场积缘。”萧祖衣欣然应允，两人走至功德箱前，每人放下五十元钱入内，便肩搭肩地离开了健武馆。时已过了十点，公共汽车也已归站停运，傅真和萧祖衣两人只得步行回去宿舍。    
    　　　　


又名全本连载  三十五：剑拳革新

    　　在中国武术界，影视界，说起李小龙，在世界范围内可以说是无人不知，无人不晓。李小龙，国际武术名家，电影明星。正是他，使中国功夫响誉海外。他的武术造诣，大智大为，至今，武术界无人能及。    
    　　早在乡下农村的时候，李小龙就是傅真的功夫偶像。还是傅真十岁那年，有一次村电影院放映了一部《李小龙传奇》的专题影片，傅真观后，虽不谙明事，但李小龙的功夫形象，从此就深植于他脑海之中。    
    　　真正观看李小龙的影片，今晚傅真和萧祖衣都是头一次。工厂宿舍，有工友新买了一台DVD电视，并一同买回了几张影碟，其中就有李小龙的《精武门》。傅真和萧祖衣二人目不转睛，心情澎湃的欣赏影片，深深被李小龙的武打风格折服，更为他的民族气节震动。只恨生不逢时，不能成为精武弟子，一道去参于“振兴精武门，打倒东洋鬼子”之壮举。    
    　　这一晚，傅真心情整夜不平，久久思索一个问题。自从上次与少林和尚比武打败后，深知自己的武功尚浅，欠缺了一套属于自家的武术风格。如果要创立“剑拳门”，就一定要先创造自己的武术风格，才能与众不同，让人印象深刻。虽然可以说“剑之拳”就是风格和特色，但缺乏让人易于识别的内涵和精神。傅真也明白，一种武术风格不是一朝一夕所能实现，必需是经过无数煅炼才能衍生出来的。    
    　　傅真忆起老方丈对他说过的一句话，“博采众长，寻求突破”。从此之后，傅真开始有意识的，系统的学习李小龙的截拳道，并且有的放矢吸收摔打，擒拿，散打等武术精华。把所采众长融合到剑拳之中进行部分改进，使剑拳更趋实用，简单。招式立竿见影，长短相宜，讲究速度，刚柔并生，又不失剑拳之原有精髓。其实还在汕头的时候，傅真就一路钻研过散打等新兴武术，如今正好都派上了用场，但着重还是研习李小龙的截拳道。    
        傅真从书店买回的截拳道拳谱，结合李小龙的电影和李小龙在专题片中的一些讲解，傅真逐渐练出了整套截拳道拳法。并领悟到截拳道的无招胜有招，体灵活用，身坚克敌的精华所在。    
        一旦融入了截拳道的功夫理念，傅真的剑拳不意中凸现出一种独特的道派风格，特点更趋明显，傅真便把这种风格特点称之为“剑拳道”。因受李小龙的启发，傅真也拟出了行拳五音。即：呜嗬噫呀哈。音通五内，发声助攻。配以剑拳基本五形之猎户桩，剑起式，吊手观，开合掌，拳收式。音形相和，身势如营。经过一番有机改造，创新完善之后，不仅更俱实战性，并且俱有了傅真希求达到的现代功夫哲理性。所有这些当然花费了傅真大量的心血和时间，可谓是成时两个字，内中多少工。    
        而且，作为一个打工者，时间只能靠挤，这种心血就更多一倍了。但傅真这段长时间以来只要有空，就花在钻研武功，创新武功的事情上，终是功夫不负有心人，取得了初步的成功。之所以说是初步，是因傅真明知，功夫是无止境的，剑拳要适应时代，要做的革新还很多。    
    　　有的时候，傅真也会考虑一个更为实际的问题。倘若将来要创办“剑拳门”武馆，保守来算起码得个十万八万。照目前来看，他与萧祖衣合起来也才三万多块吧。这三万多两人尚且用了三年多时间，十万八万岂不是还在再打上五六年工？其中还不能有个三长两短，否则花的时间就会更长。    
    　　和傅真在一起算完这笔帐，萧祖衣顿时变得失气馁起来，他说道：“咱俩真有些命运偏颇啊，心有宏愿，却不得作为，真叫人怨叹！”傅听了道：“祖衣你可别泄气，要成就一番事业哪能这么快的。万里之行，始于足下，开始在做了就是成功了一半，你说是不是？再说，既使现在咱们有了足够的资金，但凭目前咱们的资质和经验恐怕也一样创办不了‘剑拳门’。只要咱们功夫真正练成，总有成功的时候，得给自己信心才行呀！”萧祖衣羞惭的笑笑，坚定地点点头。    
    　　“要是不打工，咱们还可以干什么？并可以赚更多的钱。”萧祖衣忽然问傅真道。“这个嘛？”傅真皱眉思索片刻道：“咱们除了老老实实打工，还能干点…？做小生意吧。”萧祖衣的立刻一拍大腿乐道：“说的对，做生意赚钱才快。咱们手上不是有三万多块本钱吗？不如来投资个什么项目。比如开餐馆，或者商店。咱们多搞些路子，总要比打工强的多！”傅真沉思地道：“真要做生意吗？从商风险也很大，咱们一没经验，二没地盘，也不知从事什么项目好，万一失败，那可是血本无归！”萧祖衣点头道：“你说的没错，这可是关系到咱们的兴衰成败，当然不能鲁莽行事，需得从长计议。今天还只是个提议吧，接下来咱们慢慢考察，方案成熟了才能去做！”当下这件事两人按下了暂且不提，依旧白日上班，晚间得空就到荒园去练习武艺。    
        确实，傅真与萧祖衣无意中说及的弃工从商的提议让两人非常动心。是呀，两人手上也算有了一笔不菲的本钱，若是有个好的投资，不失为一项致富之道，何乐不为？况且，当今社会，唯有敢作敢为，明智明为，才能立足发展，创造事业，走向基本的物质成功。但是，傅真与萧祖衣深知不能一时冲动昏了头脑，迈出莽撞的一步，否则陷入困局，后果不堪设想。必需安心工作，再等时机。    
    　　傅真已将李小龙所演的十部电影全部看完，心中仿佛坐了位英雄，将剑拳发挥到前所未有的境界。特别是他调整五内之后，功力增长很快，悟性也变得极高。傅真突然明白，自己已经达到了剑拳的无拳胜有拳，无剑胜有剑的第四层境界了。    
    　　　　


又名全本连载  三十六：端木医堂

    　　晚上，天空睛朗，楚顺继续得加班，傅真也去了书店。萧祖衣一时觉得无聊，便进去了家网吧消遣。    
    　　查看完电子邮件，萧祖衣用腾讯QQ同网友海阔天空聊了一会天，又玩起了游戏《三国演义》。周围的玩家，“战争”正逐渐升级，个别的人在十分投入地查找他所需的资料。萧祖衣也不知玩了多久，肚子觉得空空如也。他一看电脑屏幕右下方的时钟，不知不觉中已是晚上十点了。泡网吧就是有这么个好处，打发时间不费吹灰之力。    
    　　萧祖衣结完帐离了网吧出来，想找个地方吃点东西填填肚子。见旁边正有家叫“陆虎”的小排档，便走将过去。刚想看看有什么好吃的，忽然隔旁“哗啦”一声掀桌倒椅，有人猛然站起，抓起桌椅，酒瓶就是乱砸。近旁的食客惊叫四散，纷纷躲避。萧祖衣摇头自叹道：“现在的人为什么总是喜欢动粗来解决问题？太缺乏‘静，忍，和’的精神境界了！”这种事情以往他和傅真都管过不少，不想再多掺和了，转过身便离去。    
        萧祖衣刚走出不远，身后突然有人妇人哭叫：“啊．．．头流血了，打死人了！” 萧祖衣心头一惊，忙回头望去，见一男子倒在地上一动不动，旁边有个妇人抱住哭救，看样子该男子应是那妇人丈夫。而双方其它人犹在打斗，哪还有人顾及施救！“哇靠！这帮人何事要弄的下手如此凶狠？看来不出手制止是不行的！”萧祖衣思至此，正要出手，却见有一鹤发老者，身如暴钟，运掌如风，几个游走，啪啪数声，便将打斗数人全部击倒在地。鹤发老者满脸威容，一声吼道：“你们都给我住手！”这时闻讯赶来的治安人员正好到达，将斗殴人员全部抓捕。    
    　　萧祖衣观罢老者身手，心中大为佩服。此时看清老者面目，约在花甲之年，戴一副黑框老花眼镜。身穿一袭白色褂衣，两袖小换，精神锐智，一副长者风范。鹤发老者察看了地上男子的伤势，抬头喊道：“阿东，阿虎，快将他背到‘端木堂’！”围观的人群前走出两位小伙应道：“是，师傅！”便动手背起昏迷的男子。鹤发老者招示道：“小心点，此人伤的很重！”    
    　　事情得到处理，众人也就散去。萧祖衣却站着不走，思忖道：“端木堂，怎从未听说过？且随去瞧瞧。”    
    　　端木堂，座落于新村道旁，原来是家古色古样建筑的医馆。萧祖衣见鹤发老者师徒进了堂内，便也尾随而入，登堂入室了进去。见鹤发老者取出医箱，开始为伤者进行救治。萧祖衣观看了一阵，觉得不便久呆，又返回堂内，环顾四周，见堂前正中是偌大一个药柜，墙上挂着几幅字画，外还有数面褒扬‘端木堂’医术医德的锦旗。萧祖衣正自观看，堂内走进一位老先生过来问道：“这位小哥，你有什么事吗？”萧祖衣有些措然，不好意思地道：“噢---没事，方才有人受伤，被贵馆抬回救治。我随便---嗯不是，我特地跟来看看，对不起，打扰了！”老先生问道：“你是伤者什么人吗？”萧祖衣觉得自己擅闯私地，有失体面，尴尬地脸都红了，只得如实秉告。老先生并不恼，只是和善相送道：“这里是医馆，不方便造访。你若没事就请回去吧！”“是，我这就走，真不好意思！”萧祖衣连忙退出。    
        谁知萧祖衣转身刚跨过堂门，冷不防有个五六岁的小孩一头撞在他肚子上，小男孩弹似的一屁股坐倒在了地上。这下可好，小男孩两手乱舞，伊呀大哭。弄得萧祖衣大惊失色，急忙扶起小家伙，口中哄道：“小弟弟，别哭别哭，哥哥给你赔不是！”小家伙却好像故意与萧祖衣作对，兀自一个劲的哭，好像受了天大委屈一样。    
        萧祖衣左右为难，不知如何是好。打算赶紧溜掉了事，不想又跑来个七八岁的小男孩。小男孩边跑边喊：“欺付我弟弟，别想走！”说着一只腿不偏不倚朝萧祖衣下档处踢来。萧祖衣稍事移步，小男孩毕竟人小腿短，哪能踢的着。却是不甘罢休，扮出一副龇牙裂嘴的猴子模样，两手乱抓，要来撕咬萧祖衣。“打猴拳呀。”萧祖衣甚觉小男孩可爱有趣，于是故意与他缠逗。惹的小家伙也不哭闹了，看着两人撕打，格格大笑，一脸的幸灾乐祸。     
    　　这一幕把老先生也逗笑了，他怕影响到里面医治病人，就吓唬道：“小童，小合，你们别闹了。爷爷正在里头医治病人，别影响到爷爷，不然等会他出来要罚你们，我可不替你们求情啊！”萧祖衣看事态轻缓，此时不走待何时，以免给人家责怪！就对小男孩做了个鬼脸，身形溜转，风一般跑掉了。    
    　　萧祖衣脱逃开端木堂，回到厂宿舍，见傅真靠正在一张椅上，读着他今晚刚买来的书。    
        萧祖衣郁郁不乐的倒在一张床上，闭眼不理睬任何人。傅真放下书问他道：“怎么，今晚一个人不好玩？去了哪？”萧祖衣一动不动，却十分夸张地大叹了口气道：“闷死了，有什么好玩的！一想到现状我就不开心，整天千篇一律。再这样下去，人都要颓废掉！”傅真摇摇头笑道：“怎么会？虽然咱们现在没有条件去干咱们想做的事，但眼下可做的事也挺多。欲速则不达，你别太心急了嘛，”萧祖衣坐起身说道：“我才不是心急，而是心里有了想法却不能付诸实施，感到郁闷罢了。”傅真笑了笑道：“你这样可是很伤身劳神的，能先做的事咱们可以先去做嘛，机会永远是留给那些有准备的人。比如现在读读这本书，充充电不挺好。”傅真说完把手上的一本书掷给萧祖衣。    
        萧祖衣接住书一看封面，竟是本《创富指南》，顿时头脑一热，咧嘴笑道：“对哦，这类书确得读一读。”傅真得意一笑，端起茶杯喝了一口，拿起了另一本《投资与理财》来看。     
    　　　　


又名全本连载  三十七：精鸿学馆

    　　六月十一日，傅真在核对近日来材料收发的帐目，萧祖衣走进来道：“傅真，我得到消息，今晚全厂不加班。咱们三人是不是一起出去玩玩？”傅真嗤笑一声道：“我不去了，我可不愿做你俩的电灯泡！”萧祖衣在傅真肩胛上捶了一拳笑道：“怎么说这种话？难得咱们一块有空嘛！”傅真点头道：“好好，行了。你快回去你那边吧，可别让厂长发现！”萧祖衣往外探了探，急忙溜回他自己的工作岗位去了。    
    　　夜晚时分，星光灿烂，街上车水马龙。傅真，萧祖衣和楚顺三人说说笑笑，轻松愉快地游行在飞虹流彩之中。三个人虽吃完晚饭才个把小时，但一闻到街头香喷喷的烧烤鸡腿，都垂涎欲滴。萧祖衣掏出钱每人买了一串，食之热辣香麻，直叫过瘾。    
    　　前头遇上五个同厂员工，他们见到傅真三人都热情的招呼道：“哎，你们去哪玩啊？”傅真啃着鸡腿边咽边道：“我们随便逛逛，吃点零食。你们要不要来一块？我请客！”工友们谢道：“不用客气了，我们刚吃了水果。我告诉你们一个有趣好玩的地方，要不要去？”萧祖衣赶紧问道：“什么有趣好玩的地方？”工友说道：“祖庙街边不是有间国学馆吗？那儿今晚正举行吟诗作对，猜谜答问的赛会。选手们都是该馆的学童，个个通晓四书五经，还能敲击编磬演奏音乐，读诗诵文，写字作对。听闻他们推行‘珠心算’训练教育，个个能掐会算，比计算器还快，甚至还会打太极，简直是当代神童！”    
        萧祖衣，傅真听得大感好奇，自然想前往一探究竟。三个人来到位于祖庙街的“精鸿书院”，院内外已集聚了不少的人。挤至前堂，只见多个身穿学服的五至七岁的儿童，站立当中，个个礼仪端庄，面不改色。稚气的脸上显露出几分饱学气概之容，使人忍俊不禁，又不得不佩服他们那种丫髻不让须眉巾帼的精神。    
    　　萧祖衣逐个一瞧，发现其中不就有那天在端木堂他撞倒的那小家伙吗？这般刁钻泼娇也会是神童？今天倒要考考他，看他是真有其才，还是滥竽充数？小家伙也看见了萧祖衣，朝他挤眉弄眼的。萧祖衣不由一愣，这小家伙记性挺不错，居然还认得出他。    
    　　首先开场的是个小女孩，她向在场的人作揖施礼，一脸谦恭，其它学童也跟着鞠躬致敬。小女孩浅露笑容，轻启红唇，声脆如莺，略带些羞涩说道：“列位前辈，学生们这厢有礼了。我们都是来自‘精鸿书院’的学生，我是班长叶芳庭。在本院老师们组织下，今晚本院举行每季度一次的‘吟诗作对，猜谜答问赛会’。列位前辈都可出题考问，但愿我们的表现可以抛砖引玉，博的前辈们的满意。”接着，学童们开始介绍自己。    
    　　“我叫张文武，请大家多多指教！”    
    　　“各位前辈好，我叫苏玉杰。”    
    　　“我是姜小美。”    
    　　　……    
    　　萧祖衣特别留意小家伙的名字。到他时，小家伙昂首挺胸，大声念出：“我叫端木童。”萧祖衣嘀咕了一句：“原来小童就是他，那么他哥就是叫小合的了。”傅真一旁好奇的问：“祖衣，你老和那叫端木童的对看，你们认识啊？”萧祖衣笑了一声，便将那天的事简约说给了傅真和楚顺听。场面忽然安静下来，大家都停住了说话，萧祖衣便也打住不说。    
    　　有一位书生模样的四眼仔站了出来道：“我先来出则上联，看你们当中谁能对出下联。上联是：閒看门中月。”就有叫李回的接对道：“下联我对‘思耕心上田’。”四眼仔听了不住点头，连声称道：“妙，对得好。此联是则拆字联，我上联乃是闲的繁体字，你下联也有个思字，对得太好了，不愧有神童之名！”    
        此时有一学生哥出来道：“我出一则谜联，上曰：口中含玉确如玉。”就有那叫苏玉杰的起身说道：“你的上联是一个‘国’字，我有下联：台下有心实无心。”学生哥折服叹赏道：“好一个‘怠’字，不错！”    
        一位中年大叔出来道：“听说你们善于算数，快过计算器，我就来和你们比赛比赛，看谁算的快，哪位小朋友来呀？”就有那叫姜小美的起坐道：“我来，请大叔出题。”中年大叔拿起一支粉笔，在一块小黑板上写了一则算数题：987+999*987-12345/5=？”两人即开始运算。才过大约二十秒，姜小美报出答案：“984531”中年大叔则慢了数秒。他面带笑容道：“行啊，好样的。”    
    　　萧祖衣忍不住了，出来道：“我这有一则谜语，我想让端木童来猜。”端木童闻言起身朝萧祖衣喊道：“大哥哥你请出题吧！”萧祖衣狡猾一笑，哼道：“你听好了，谜面是‘扁担作字两头看’，打一成语。”端木童乜眼想了一会，嘿嘿笑道：“这有何难，谜底是始终如一，没错吧哈哈！”萧祖衣点头，不得不服。    
        楚顺也来了兴趣，想起一道脑筋急转弯的题目，说出道：“放大镜不能放大的东西是什么？”就有那叫张文武的道：“是天空。”楚顺道不对。有叫王志达的答：“是水。”楚顺又摇头。学童们思索了一阵，班长中叶芳庭起坐道：“用放大镜看东西，表面上是放大了，实际上还是原来大小。所以答案是‘任何东西’。”一语道破谜底，所有人都笑了，不住夸奖。    
        傅真也想凑个热闹，想起一题，便出了道：“一线相通，飞行空中。打一物。”有叫黄梁醒的闻题即蹦起来答道：“是风筝。”傅真含笑点头，表示正确。    
    　　接下不断有人出题。有问天文地理，中外历史的；有问儒道典学，书法绘画的等等五花八门，更多的还是考学童们的联对，猜谜，算数。学童们大多数都能应付下来。如此高智商的儿童，确实让傅真，萧祖衣惊叹不已，心想将来自己的后代也一定要这般优秀……    
    　　散会之后，已是晚上十点半，傅真三人见时间不早，就径直回了宿舍去。    
    　　　　


又名全本连载  三十八：结识子荷

    　　关于投资创业的事,傅真与萧祖衣还是一筹未展,没有找到合适的项目。    
    　　季节变换，傅真想到应该得给自己买两套秋衣。他听说龙洞街的服装比较便宜，就利用空档独个来到龙洞街。傅真溜达了半天，见一家家装饰美观的服装商铺，心想里面的衣服价格可能还是不低，使他望而却步，不敢迈入。走到街尾拐弯处，有一家铺面不是很大，但装饰简约别致，很显亲民化。傅真不由得就选择了进去。    
    　　这家名为“男左女右”的服装店，出售的是具有欧美风格的男女服饰。虽不是很大，但摆放有序。男装在左，女装在右，最适合选情侣装了。配合柔和明快的灯光，给人种一尘不染，温馨雅致的氛围，使人产生亲和感，很容易让人下决心要在此挑上一两件的绪动。    
    　　一位约摸二十三四岁的营业小姐笑脸迎了过来，非常礼貌中肯的向傅真问道：“您是要买衣服吗？我这正好有几款物美价廉的款式，您愿意看一下吗？”傅真点点头，由营业小姐引领，观看了几款服装。傅真觉得确有几款不错，既可工作穿用，也可休闲穿，料子与做工都很结实。于是张口问道：“我想要两套，价格多少？”营业小姐说道：“每套九十元。”傅真不善于讨价还价，觉得自己还能接受。就说道：“好吧，给我装起来！”营业小姐本以为难免又要一次磨蹭战，还不知能否成功成交，没想傅真会这么爽快，立马就成了交。她点头微笑地道：“好的，请稍等。”营业小姐取下傅真挑的两套衣服，拿出原装袋麻利地进行包装。    
    　　“你是赣南人吗？”营业小姐一边忙一边问傅真道。傅真一脸吃惊的道：“是啊，你怎么会知道？”营业小姐笑了笑道：“听口音呀。我以前有一位朋友也是赣南人，你们说话口音非常相似。”傅真一下觉得营业小姐亲近了许多，于是也问道：“那么小姐您是哪儿人的？应该不是广东人的吧？我听你的国语非常的标准。”傅真第一次打听人家女孩子是哪儿人，问得有点儿拘谨。营业小姐说道：“我是安徽人，在佛山已经二年多了。我这间服装店开业刚满十天，您是我第五十六位成交的顾客。”“是吗？生意应该是蛮可以的吧？”傅真对商场之事本毫无涉足，拿不准营业小姐所说的这个营业数字意味着盈利还是亏损。开始他还以为营业小姐是这儿的店员，却原来是店老板，不由对她又多了几分好感。萌生出要结识她的念头。傅真如此想乃是因观店老板年纪轻轻，却是商场老手，必有不凡之经历。而傅真与萧祖衣正有创业的打算，严重缺乏这方面的实际操作经验，更没有这方面可以帮助他们的朋友。如果能得到有经验的前辈指点，创业之时就能顺畅很多了。傅真正如此想时，年轻女老板勉强笑了笑了声道：“生意还过得去吧。因为新开张，顾客不是很多。”她把装好的衣服捧过交给傅真。傅真接过，掏出钱付了款。    
    　　傅真买了衣服，回到宿舍，洗了个澡穿上新装，成功实现变身。果然给人以焕然一新之感。萧祖衣睁大眼睛看了半晌，学着广式普话赞道：“师傅，你好潇洒哦！”傅真头一回穿洋装，总有些别扭。被萧祖衣夸得怪不好意思的，说道：“别逗了，你要是也想买我带你去，那家服装店不错。”萧祖衣欣然应道：“好，明晚咱们就去。”傅真说道：“一定得去！一来可以帮衬店老板，二来我们可以借此结识她。咱们现在缺少的就是生意场上的朋友，以后也许她能帮咱们出主意，介绍些什么小本创富项目给咱样。”萧祖衣感兴趣地问：“到底是什么样的老板啊，让你这么看重？”傅真道：“是一位年轻的小姐。你别看她年纪不大，我觉得她挺有能耐的。”萧祖衣坏笑道：“哦，原来是个年轻女老板。师傅，你不会是在打人家啥主意吧？嘿嘿！”傅真瞪了一眼道：“别瞎说，我是这种人吗？喏，可说好了，明晚就去。”萧祖衣点头道：“当然去。买衣服实惠还能得到良师益友，求之不得啊！”    
    　　第二天晚上，刚过八点，傅真与萧祖衣来到“男左女右”服装店门口。店门口上挂出了几套主打产品，招徕过往顾客。年轻女老板已看见了傅真，她迎出笑道：“是你，都穿上新衣了，怎样，合不合身？”傅真点头道：“挺合身的。这不，我带我朋友光顾你这来了。”年轻女老板眉开眼笑道：“谢谢啊，先喝杯茶吧。”萧祖衣忙道：“不用麻烦。这样好了，你们说说话，我自己看看衣服。”傅真道：“我朋友和我都是在制衣厂上班的，让他自个挑选去吧，我喝杯茶等他好了。”年轻女老板转身为傅真斟茶道：“也好。”    
        傅真问道：“今天生意怎样？”年轻女老板笑了笑道：“还可以。这儿不比黄金路段，生意要差些。”傅真不明就里，问道：“你既知这儿场地不佳，那为何还要将店址选在这儿呢？”年轻女老板就道：“这儿铺租比较便宜。而且我自信虽然这儿地利不如别人，但我可以走个性化经营方略，赢得客户。不过生意能否成交最终还是得看价格，所以我一方面要保证服装的多样性，锁定营销的针对性。尽量缩小销售成本，才能最终赢的更多客户。同时也得适当贴近潮流，不能落差太远，否则会在货源上受到拖累，就可能会有积货风险。”傅真点头道：“你说的真有见地。你不以高价来显示自己产品的档次，个性化的经营又给一个适当的价格，以低价造优势。连我这样的打工一族都能光顾，真是经营有道。”年轻女老板扑哧笑出声道：“好了，别老板老板的叫。认识一下吧，我叫陈子荷。愿意介绍一下你自己吗？”傅真高兴地道：“当然愿意了，我叫傅真。我朋友他叫萧祖衣。”陈子荷道：“很高兴认识你们。”傅真笑道：“我也是。”陈子荷问道：“你们在制衣厂是做什么呢？”傅真道：“我们在制衣厂仓管部工作，一般般的。”陈子荷道：“工作并不分贵贱。我也是打工妹出身呀”“哦，是吗？”傅真很感兴趣地问。陈子荷幽然的道：“我父母他们也是做服装生意的。在我高考失利后，就想自己出去闯一闯。先是在上海一家服装厂做工，后来觉得自己对服装行业特别敏感和爱好，就向父母借了钱，开始做服装生意。做了两年，都还可以。后来我重新租了门面，准备扩大经营。谁知好景不再，生意反大不如前，亏了不少，偏那时父母的生意也不是很好，最后我不得不把铺子转让，揣了剩下的资金，来到佛山打了二年工，直到今年又重操旧业。这个月刚开了这间服装店。”陈子荷述说的很淡定，善真的笑容让人根本看不出她是个有着悖于她真实年纪经历的人。傅真不无由衷地道：“你可真是个女强人！”陈子荷笑道：“你可别这样说我啊。每个人都有不同的生活环境，主要还是得靠自己的奋斗，你说对不对傅真？事实上你也一定有强人之处嘛！”陈子荷显出非常善解人意的神情。傅真点头称道：“你说的对，任何时候都不能小看自己。”这会，萧祖衣选了两套衣服走出来道：“行了，就这两套不错。”    
    　　结完帐，陈子荷对萧祖衣道：“谢谢你们的光顾，以后如果有空就常来我这玩，我在佛山也没有什么要好的朋友，能够认识两位我觉得非常开心。”萧祖衣道：“我们也是啊。那下次见，我们先回去了！”傅真笑辞道：“再见子荷。”    
    　　　　


又名全本连载  三十九：阿东阿虎

    　　与陈子荷结识十天后，恰逢这天星期日，萧祖衣建议约陈子荷出来喝茶，大家一起去玩，聊聊天。傅真说道：“服装店里就她一人支撑，恐怕她不会有时间。”萧祖衣想想也是，便道：“不如，咱们晚些去找她，叫上楚顺。女人之间就是好说话。”傅真点头嗯道：“到时可别忘了向子荷请教些生意之道。”萧祖衣道：“这个当然。不过，你说咱们这样算不算太功利了？咱们当子荷是朋友呢，还只是想利用一下人家？”傅真皱了皱眉道：“这个不算吧。虽说起初是怀有目的，但咱们也是想获得商道经验，乃求教之心，并无其它恶意。你捕风捉影地说这种话算什么呢？”萧祖衣自笑，重申道：“对，咱们当然是视子荷为良师益友了。”    
    　　时间到了十一点，傅真估计陈子荷应是收档关铺之时，与萧祖衣，楚顺三人来到长平街。陈子荷此时果然在打理衣物，准备收工。见了傅真三人很是高兴，欣然应允一起前去喝茶。一行四人就来到另一条街。萧祖衣改变主意，要请大家吃四川火锅。    
    　　大民火锅店，大家一边吃着，一边随意交谈。傅真与萧祖衣发现，楚顺和陈子荷才刚认识，可特别投缘，老是交头接耳私聊些什么，还时不时的偷笑。傅真抓了把西洋菜放进锅内，说道：“今天可真不一样，出来这久了，还是头一次吃火锅，味道真叫带劲。”陈子荷笑道：“亏你敢说。火锅美食，花样繁多，各地不同。你没吃，真叫遗憾呢！”萧祖衣附和笑道：“子荷笑话的是，以后呀，我也不能穷了咱这张嘴了。”傅真对陈子荷问道：“不知子荷对你的服装店将来会有什么规划？”陈子荷道：“唔，这个，我会努力打理服装店。逐步实现多元化经营，然后开分店，我的最终目标是开办一家服装厂。”傅真几分敬意说道：“理想不错嘛，愿你早日成功！”傅真此时意欲向陈子荷请教些项目投资方面的知识，忽听此处不远“哗啦”一声响，紧接着人群燥动，有人挥舞器棒，朝隔邻不远的另一家排档蜂涌而去。看情景，这群人的目标，也是两个正在吃夜霄的人。    
    　　萧祖衣鄂然起身道：“那不是阿东和阿虎吗？我得去帮他们！”傅真问道：“他们是你的朋友？”萧祖衣急急地道：“朋友还算不上，有一面之缘。他们是端木堂的两个徒弟，我曾见过他们救治伤人。如果咱们不出手，恐怕他们会很危险！”“那还等什么？快，帮忙。对方人多势众，你可要小心点！”傅真说完转嘱楚顺和陈子荷道：“你俩先吃着。”说完与萧祖衣已是冲了出去。陈子荷急切道：“他俩疯了，这么危险也跑去打架！楚顺，你怎么不阻止他们呢？”楚顺心里也有些紧张与懊恼，说道：“他俩就是这样，说管闲事就管闲事。”她见陈子荷吓得脸都变了色，安慰她道：“倒不用担心，这种事他们见多了，很快摆平！”楚顺说的淡定十足，陈子荷却听的半信半疑，猜测傅真和萧祖衣两人莫非是身怀武功。可对方人多势众，手持凶器，都是些亡命之徒，这怎么个打法？万一出了事可如何是好？    
    　　一伙八人，围向阿东阿虎。八人挥舞器棒，不容分说，朝他们的目标就是乱打一通。阿虎迅速移动身形，抡起一把椅子抵挡。阿东瞅准空档，斜身而出，不料侧前一人，抡短棒朝他当头击来。阿东反手一操，抓住短棒一拦，随势一脚猛踢，对方便闷哼一声倒在地上。与此同时，腰后又有一人挥棒打来，阿东与来之棒拳往数个回合，一扫螳螂腿将对方摔于地上。周围又有人挥棒攻来．．．    
    　　阿东医武结合，学而有所成，尚能对付几个人。阿虎则学艺不精，被几人围住，哪还能挡的住，身上已浑身挂彩。阿东眼见不好，心急如焚，偏又被人缠住，自顾不暇。此时傅真赶到，使出“连环劈剑腿”，将围攻阿虎数人打散，救下阿虎。萧祖衣则闯入阿东阵营，相助阿东。    
    　　再说原围攻阿虎四人，见有人横插一杠，都怒打一处来，照准傅真，齐打而上。傅真脸上现出得意之色，心想让你们见识见识“李小龙功夫”，后退两步，学着李小龙的样子，摸了下自己的鼻子，晃晃头，大喊一声：“呜嗬噫呀哈-----”准备迎击。那四人哈哈大笑：“什么东西？找死！”有一个先攻上来，傅真何等快捷身手，只忽地与他打个照面，对方便后退跌倒在地。后面攻上来的三个，傅真“啪啪啪”一招“穿丛引蝶”，三个人分别扑通倒地。傅真“哈---”一声收起势，根本就没把这四个放在眼里。这边萧祖衣与阿东对付四人，绰绰有余。三招两腿就叫对方全摔趴在地。对方一伙八人见不是敌手，爬起来“呼”一声全跑掉了。    
    　　阿东阿虎走上前，向傅真萧祖衣作辑谢道：“多谢两位出手相助，若非二位，我师兄弟二人必遭不测。此等厚恩大德，我二人永世莫忘！”傅真还礼道：“二位不用客气，区区小事，何足挂齿！闻的端木堂悬壶济世，扶弱惩强，人人敬仰。今日逢遇二位遭恶人攻击，我们岂能坐视不理？”阿东道：“抬举抬举！”双方于是通了姓名。萧祖衣道：“其实我与你们早有一面之缘，只是我认得你们，你们认不得我”阿东奇道：“哦？还请明言。”萧祖衣就将前事说了。阿东阿虎听了哈哈笑道：“原来如此。倒是你我有缘在先了。”    
    　　楚顺与陈子荷携手走过来，看见大家都没事，楚顺高兴儿道：“火锅还没完呢，大家一块过去吃吧！”陈子荷此时对傅真，萧祖衣二人早是钦佩入怀。万没想到两人竟是武林高手，真人不露相，方才悬着的心也落了地。六人重又入了席，萧祖衣又添加了火锅下料，要了一瓶五粮液。女孩子则另外喝饮料为宜。大家萍水相逢，欢聚一桌。    
    　　　　


又名全本连载  四十：买手机后

    　　连绵的霪雨终于停住，进入仲秋季节。由于工业的污染，环境恶化，南方的气候依然闷热。稍微运动，就会使人全身发热，又不能随意除衫，否则会容易感冒。让人无所适从，很不舒服。    
    　　吃过晚饭，傅真与萧祖衣怀有心事，欲让陈子荷帮忙策划投资小本生意的事情，但又怕去了会打扰她的生意。于是傅真决定给陈子荷打电话直接跟她说。两人当即找到个电话亭，拔通了陈子荷店里的电话。    
    　　电话里傅真将他们的打算和想法向陈子荷合盘托出，陈子荷听过大感惊喜，说了一番鼓励的话语。对傅真的请求也一口应允，说一定会尽力帮忙的，并说有时间再一起详谈。    
    　　傅真和萧祖衣充满喜悦地离开公话亭。傅真说道：“子荷她说了，咱们也不能闲着，可以通过书刊报纸，或上网查找些信息，说不定会有收获。”萧祖衣道：“我有啊，平时上网搜索，这方面的信息海量，只是适合咱们，又看好的廖廖无几。”傅真道：“书刊报纸方面，我看那本《创富指南》不错，里面很多信息都值的探讨，可以多买几期来看看。”萧祖衣却不回应，若有所思道：“师傅，我突然想到一件事，你说咱们应不应该买部手机？现在手机很普及，为现代通信必备之物，价格也不高，咱们每人买一部好不好？”傅真一想说道：“是得买，以后少不了用它。只是现在身上没带上钱，等下回看哪天有空，咱们去通信市场瞧瞧。”萧祖衣见傅真也答应了买手机，心里别提有多高兴，一口说道：“嗯好，就这样决定了。”    
    　　也只有在晚上才能有空。这一夜是欢快的，傅真与萧祖衣乘公车来到佛山通信城，准备要买手机。    
        第一次光顾手机市场，各类中外品牌让傅真和萧祖衣眼花潦乱，落无定处。像头脑失灵一般，两个人转忽了半天，也没决定下来要买哪一款手机。最后，傅真拉了萧祖衣坐到了一张排椅上休息，两人定下心商量。萧祖衣说道：“我认为买手机，功能在其次，只要款式适合，通话质量好，价格合中，咱就买下。”傅真道：“有一点很重要，咱们得秉承‘身土不二’的精神。作为本国人，还是得购买本国货。”萧祖衣道：“行，如今咱们的国产货质量都很不错，比起进口货价格还便宜很多，当然是买国产货了。”    
        最后，傅真买了一部波导牌手机，萧祖衣买了一部夏新牌手机。两部手机加起来共花了一千六百八十元钱。买好手机，又到服务厅开了户，充了值，再买了一个手机皮套装上，挂在腰间。这样，傅真和萧祖衣正始开始使用自己的手机。    
        傅真与萧祖衣自打工以来到现在，不仅学会了电脑和其它很多东西，如今还配上了自己的专用手机。虽说没有房子车子，但对于有着远大抱负的年青人来说，心思是不会完全放在这些俗事上面的。他们的目光往往穿透在更高的层次上。    
    　　有了手机，也就方便了人际交往。第一个打傅真手机的是陈子荷。她问傅真一身功夫，为何没想过去做武术演员？说不定真能成为第二个李小龙，不既可以名利双收，还能实现梦想。傅真听完笑道：“这个事我还真没想过，我想我应该不太适合走这样一条路的，李小龙只有一个。我感觉吧，李小龙有李小龙他那个时代背景，我若指望和他那样的人生，在当代可能不太现实。我也不懂演戏，又没文化。再说我武功还未练成，目前我在剑拳上改进还不够。如果要终成一派，我起码还得潜心修炼十年。我父亲曾经教导我，一个人如果心向名利，终会一事无成。我这一生，只想有朝一日，创立剑拳门，广收弟子，发扬本门武功，实现我父亲的遗愿！”陈子荷听着傅真说了一大段话，感动的良久无言，明白了道：“傅真，你一定能够梦想成真。我以后不提这个了，找项目的事我正帮你留意着呢！”傅真感激道：“有劳你了子荷。如果你需要我帮手的时候，尽管开口对我说，力气我有的事，你那进货搬货的活，说一声我义不容辞！”陈子荷笑道：“好，你等着，到时一定叫你！”    
    　　第一个打萧祖衣手机的不是别人，却是宋杭山。他告知萧祖衣，有一家音乐行可以制作歌曲，让萧祖衣有空马上去找他详谈。萧祖衣做梦都在想有一天把自己的词曲纸稿变成播放光碟。接到宋杭山的电话，当天下午就按耐不住，迫不及待请了半天假来到宋杭山的租房找他。    
    　　萧祖衣与宋杭山一起来到在百花路的“蓝谷音乐行”，原来是一个集乐器销售，音乐培训，活动演出，歌曲制作，刻录等业务的琴行。按萧祖衣的要求制作歌曲，每首开价是三百元。萧祖衣立刻犹豫起来，心想三百块一首歌，我要做五首那得一千五百块呀！萧祖衣很想放弃，但心愿的召唤，又让他难以割舍。他就这么一个音乐爱好，辛苦写下来的五支歌最大的心愿就是让它们变成VCD歌曲，深层次的感受一次音乐的魅力。    
        萧祖衣思考了一阵，最后心一横，做！    
    　　萧祖衣与琴行老板谈妥具体事宜之后，先给了对方二百元定金，并要了收据。余款等一个月歌曲制作成后再给。一切办定，萧祖衣心情变得相当愉悦，与宋杭山一块离开了蓝谷音乐行。    
    　　　　


又名全本连载  四十一：加盟连锁

    　　事情进展很快！    
    　　临近下班，傅真跑来告知萧祖衣：“祖衣，子荷刚给我打电话，说让我们今晚过去她那，有事相商。我猜她是找到了适合我们做的生意。”萧祖衣听了心情好一阵激动，挥舞起自己的一对拳头。    
    　　晚间，有轻微的凉风，半月清辉。    
    　　“男左女右”服装店内。陈子荷倒了两杯热茶给傅真与萧祖衣道：“真是踏跛铁鞋无觅处，得来全不费功夫。原来在佛山本地，就有一家名叫‘美得味’的快餐加盟店。一万二千元便可加盟，非常适合你俩。我这带了两份简章，你们先看看吧。”陈子荷拿出二张彩册，交给傅真和萧祖衣。两人认认真真逐项内容看完，一致高兴儿道：“太好了，就做这个！”陈子荷笑道：“也先别急着就下结论，你们可以再去详细了解一番。为了让你们亲身感受，今晚我请你们去关'美得味'吃一餐如何？”萧祖衣说道：“好主意。不过怎么可以让你请我们呢？先说好了，我请客！”傅真道：“到现场观摩观摩，也好心里头有个底，可以作出正确的决定。”三人即同往“美得味”总店。    
    　　回来后，傅真和萧祖衣既开始了对“美得味”进行考量和成本预算，商榷是否决定投资这个项目。    
    　　这个时候，“蓝谷音乐行”打来电话，通知歌曲已做好了，让萧祖衣过去。萧祖衣欣喜异常，找个晚上，同了傅真，将近晚上十点钟来到“蓝谷音乐行”。萧祖衣是将自己的五首歌曲中的四首由琴行的歌手代唱，剩下的一首《新世游侠》，萧祖衣打算由自己来唱。所以今晚过去，萧祖衣还得录歌，合成。     
    　　在蓝谷音乐行,萧祖衣调整状态，对着麦克风，和着伴奏，用了近一个小时，终于是录制成功。虽然音色不佳，情感处理的不是很到位，但好歹也是自己的声音了，将就点吧。最后四首歌曲合成一张光碟，萧祖衣一次性刻录了二十张。    
    　　离了蓝谷音乐行，萧祖衣顾不上已是深更半夜了，欢呼雀跃。唬的傅真连忙制止道：“好了，别叫了。全世界都知道你出了歌。快点回去吧！”萧祖衣笑的合不拢嘴，兴奋地道：“明天我要宋杭山，苏姐，阿东他们每人送一张，我写的歌啊，哈太棒了！我还寄一张给师弟，他一定没想到啊哈．．．”萧祖衣越说越起劲，声音越大，傅真连忙捂住他的嘴道：“好了，都知道了，你别叫了好不好？你想巡警把咱俩当神经病抓去啊！”萧祖衣这才忙收了声。    
    　　傅真与萧祖衣正式决定加盟“美得味”，一纸辞呈便交到了厂长办公司。半个月后，结清工资，两人离开了浪绮服装厂，搬到了新租的房子里。房子是二室一厅，由傅真和萧祖衣一间，陈子荷与楚顺一间，四人合租，省钱又方便。    
    　　首先在签了加盟合约后，交付了加盟费。傅真与萧祖衣就开始了为期二个月的各色饮食技术制作的学习过程。同时，两人也开始在各佛山各处采点，准备开店事宜。    
    　　三个月后，傅真和萧祖衣合资在黄口街承租了一间三十八平分米的店面。在总店的统一规划下，装修，挂牌，订制设备，购进器皿等，一切逐步办妥。很快的，“美得味真衣店”正式开张营业。傅真与萧祖衣既是老板也是掌厨师傅，楚顺成了店员，三人身穿统一的‘美得味’店装。    
        陈子荷过来参观了欢喜道：“真是不错啊！”萧祖衣嘿嘿笑道：“多谢鼓舞呀。可有什么金玉良言，我等愿洗耳恭听！”陈子荷笑道：“大老板拿我开玩笑，现在已经顺利开张了，我再多讲岂非不识趣了！”傅真笑道：“子荷说这话太见外，这些如果不是你作参谋，我们能这么快实现吗？作为我们的开店功臣，今天给我们提几点建议是应该的嘛！”陈子荷扑哧笑道：“要我说，也没什么，你们只要记住四点就够了。一是要遵守行业道德准则；二是经营上要灵活得法；三是服务要细致周到，环境得讲究卫生。还有一点很重要，就是要有自己的饭馆特色，比如有自己的招牌菜。虽然说‘美得味’本身也有特色食品，但他别处也有分店嘛，特色之外再加上一盘自己的招牌菜岂不是更有优势吗？”傅真听了不住点头，说道：“子荷，你这主意不错，我们怎就没想到？我告诉你，在我们乡下有一种当地酿的糯米酒，冷热皆饮，我打小喝到大的。这要用在‘真衣店’里作招牌饮品，老少皆宜，肯定能吸引客人。”萧祖衣忙问楚顺道：“楚顺，你会做家乡的糯米酒吗？”楚顺想了想道：“以前娘是教过我，试试应该能行吧！”萧祖衣高兴儿道：“好，这就全靠你了楚顺！”楚顺便笑道：“那我要做不出来还得怪我了？”萧祖衣道：“我帮你，咱俩一定能做出来。”楚顺说道：“那你可得去找找有没有做糯米酒用的器具，还得买个大瓷缸回来。”萧祖衣一一答应。    
    　　前一个星期的营业，食客比较的少。半月下来，基本上可以维持经营。慢慢地生意变得旺起来，回头客不少。傅真三人悬着的心也镇定了下来。当糯米酒出来后，果然受到众多食客的青睐。一壶暖酒，几碟小炒，再一碗米饭成了受欢迎的用餐模式。特别受到外地人的喜好，一传十，十传百，很快，生意日益兴隆。傅真，萧祖衣和楚顺三人都露出了成功的喜悦。    
    　　经营满月后，“真衣店”三名成员:傅真，萧祖衣和楚顺,坐在一起核算收支状况。以当月的总收入，减除当月的原料成本，工资，房租，水电费，燃费，税费，折旧费，结果显示，盈利五千七百三十二元。这可是以往三人每月工资总和的几倍啊。首月告捷，三人高兴地顿时大叫。“接下来生意应该会更好，我们会赚的更多钱了。”傅真和萧祖衣激动的一个对掌，差点要将桌子震塌了。    
    　　转眼春节临近。    
    　　创业必须付出。由于事业上起步不久，今年春节傅真三人皆无法回家了。傅真决定，到明年，三个人轮流回家看看。    
    　　一年之计在于春。傅真三人信心百倍，计划要在新的一年里争取扩大经营规模，这是他们的任务，也是目标所在。    
       在这个黄金年代，经济专家预测，快餐业是未来中国市场最有发展前途的十大行业之一，也是唯一适合小本经营的产业。中式快餐以不可抗拒的独特营养美味，占据着快餐食品的主导地位。陈子荷当初让傅真与萧祖衣投资快餐业，恰恰是选择了这项热门行业。    
    　　　　


又名全本连载  四十二：游子归兮

    　　“真衣店”发展顺利，生意一直都稳固。虽然每日大家忙到很晚才回到出租屋的家里，但大家都感到从未有过的快乐与充实。陈子荷见傅真很是辛苦，冲浴好后出来对傅真道：“以后要是辛苦，就不用再跑过来帮我了，我决定请个店员。”傅真笑道：“雇店员，好事啊。不过，你要是有什么重活，一定得告诉我，或是祖衣，我们随时都可以过去帮你的，你可千万别客气了！”萧祖衣与楚顺这会不在，陈子荷听了傅真的话，心旌摇动，脸略微些红了。她心里明白，与傅真之间是绝无可能的，不用奢想。但她还是心有不甘的试探着问道：“傅真，你说在咱们之间，除了相互帮助之外，就没有别的什么吗？”傅真愣了愣，心里明白陈子荷试探之意，生怕是自己方才所言让她产生误会，故意装成不懂非懂的样子道：“别的什么？嗯没有啊。我们是朋友嘛，无论是同个屋檐下，还是海角天涯，永远是好朋友，对不对？”陈子荷黯然失色，有些尴尬笑道：“对，咱们永远是好朋友。”傅真会心笑了笑，赶紧溜进去了浴室。    
    　　这一年的八月，“真衣店”如愿达成目标，将原店旁的一家零售店盘下，扩大经营。场地从原来的三十八平方米增至八十多平方米，并请了两名服务员。虽不是地处黄金闹市，但生意在店面扩大之后，一直稳中有升，保持着良好的业绩。    
    　　在外近五年，这一次傅真与萧祖衣算是小有出息。回首过去，虽不曾经历过大风大雨，但在打工生活中的酸甜苦辣，甚至卷入江湖道上的刀光剑影，让他俩都永生难忘，有时不免唏嘘一阵。如今，事业小成，该是回乡探亲之时了。    
    　　楚顺答应了萧祖衣回去家乡后就订婚，傅真知道何等高兴，欣然让萧祖衣和楚顺先回去，让好事尽快办成。    
    　　火车在呜鸣中开始起动，萧祖衣和楚顺临窗向傅真挥舞着手，惜惜道别。虽然这只是短暂的分别，但三个人心中都涌现出的一股隐隐的不舍之痛。五年的患难与共，携手闯荡，此中难以言表的情深，既使只作暂别，也是让人刻骨铭心，难以割舍的。    
    　　五载归来雁，近乡情更浓。    
    　　看到父母及弟妹在村路口等着迎接自己时，萧祖衣抑制不住内心激动，泪流满面。携楚顺加快脚步，朝向父母亲。老远地大喊着：“爸，妈，小武，小琴。”小武小琴兴奋地大叫着：“哥哥，哥哥．．．”    
    　　萧祖衣放下行李，冲上前拥住父母，泣声叫道：“爸妈，我回来了！”他见父母苍老了许多，不免一阵心酸。母亲欣慰地端祥着自己的儿子，满脸笑容，良久无言。父亲充满爱怜又自责地道：“你能在外面混个好样回来，爸也很为你高兴。从前爸的那些毛病，让你和你妈受苦了。衣子，你能原谅爸以前的不是吗？”萧祖衣眼泪婆娑，抓住父亲的手，激动地直点头。    
    　　“伯父，伯娘，你们好！”楚顺站在萧祖衣背后，羞赧地称呼萧祖衣父母道。萧母笑呵呵地一把拉住楚顺手，“楚顺，真是越发水灵了。”在回来之前，萧祖衣便跟家里说过自己在外状况和楚顺之间的事，是以父母亲见着楚顺长的这般玲珑乖巧，心中自是非常高兴和满意。“走，咱们回家吧。你妈可是为你们准备了丰盛的家乡菜。都是在外头吃不上的！”父亲帮儿子拿起行李，一家人快快乐乐的朝家中归去。    
    　　功夫此时在全国呈现出欣欣向荣的景象，仅是在素有“武术之乡”的佛山，拳击，套路，散打等赛事层出不穷，还举行了武术节盛会。传统武术亦在新形势下，各种活动在构思创办中。如在广州落成的“武林会”，就是依托少林武当等武林各大门派而成立的，它将致力于打造全新的武术文化传播平台。    
    　　“真衣店”生意相当不错，萧祖衣一走，傅真几乎要忙不过来。但无论有多忙，晚间练一趟功是傅真从不间断与怠慢的。精益求精，是他对武学孜孜不倦的追求。    
    　　半个月很快过去，中午时间，傅真接到萧祖衣打过来的电话，告知两天后，将返回佛山。傅真说道：“这么多年才回去，干吗不多留一段时间？和楚顺的婚事订了吗？”萧祖衣笑道：“婚事已订好了。我也很想多呆些时间，可金春，贞姑和彭奶奶她们太想念你了！如果我不回去，你又怎么能回来呢？”傅真心里立刻感到一阵来自家乡的温情，眼睛变的湿红，说道：“嗯，好吧。”    
    　　萧祖衣与楚顺回来就是订婚夫妻，情况有所变化，至少他们得有自己的小天地。未等萧祖衣小两口回来，傅真便着手安排在二楼另租了一间一房一厅，准备给他小两口住。原来的房间就剩下他自己一个人居住了。    
    　　当萧祖衣与楚顺一到，带来大包小包的家乡特产，可把傅真乐翻了天。邀了陈子荷，苏姐，阿东阿虎，阿东又把端木童那小家伙也带来了，一帮人坐着分享，有吃有笑的。    
        萧祖衣一时兴起，要端木童对出对子才准吃东西。端木童一边往嘴里放食品，一边哼哼哈哈地说：“请萧公子出题吧！”萧祖衣思索一下，笑吟道：“人小鬼大，狼吞虎咽，肚中无二两，嘴里有半斤。”此联一出，顿时全场爆笑。因萧祖衣上联正是端木童真实写照，又故意带点讽刺“神童”的意味。端木童果也机灵，知道萧祖衣在笑话自己，着实脸红了一把，待把口里的食物吞下了对道：“天长地久，妇唱夫随，老婆要往西，萧萧不敢东。 ”下联基本工整，且针锋相对，笑话萧祖衣怕老婆，众人都不禁称赞。萧祖衣没沾着便宜，也笑道：“小子不愧是国学馆出来的，亏你能想的出来。我再出一联。”随即吟道：“千年老树为衣架。”端木童不慌不忙，口中对道：“万里长江作浴盆。”众人又是连声的称赞：“妙！妙！”    
        陈子荷第一次见识端木童，啧啧说道：“祖衣，看来你难不倒他。不如我来作道字谜让他猜。”不料端木童听罢仰天格格笑道：“猜字谜，小儿科啦！不过须得是我学过的字方可。如果不识的字，叫我怎么猜呀。”陈子荷笑道：“你放心，定是老师教过的字。”陈子荷随手拿起一张报纸，在上面找了个字，编成谜面道：“浑浑圆圆，方方正正，笔需落中点，八方顶乾坤。”端木童双眼打转，晃脑了会，即答道：“是十字。”陈子荷惊异道：“哇呀真行，这么快就猜着。”苏乐贞也来了兴致，出了一字谜：“两山相对又相连，中有危峰插碧天----何字？”端木童稍作思考，便答出道：“是个由字。”惊得苏乐贞不得不服这小家伙了。    
        端木童高兴万状，塞了满满衣兜食品，口里直念：“哦都是我的了，都是我的了。”阿东训斥道：“小童，真不像话，平日老师如何教你的？孔融让梨的故事不记得了吗？”端木童嘟噜起了嘴唇，放下手中的食物，走到阿东面前，低首道：“东哥哥，小童知错了！”便一言不发，阿东怜爱地摸了摸端木童的虎头。    
    　　苏乐贞问傅真道：“祖衣现在回来了，你准备什么时候回去？”傅真道：“这在两日吧，我此刻可是归心似箭啊！”萧祖衣道：“金春现在读高二了，长高不少。贞姑和彭奶奶都非常挂念你，老是怪我怎没和你一起回去。你这次回去，起码得住上一个月才行。”阿虎说道：“傅真，到时我们过来送你吧。”傅真感激道：“送就不用了，大家都很忙。今天这次相聚，算是送行了吧。”众人知傅真性情，他如此讲也皆默然了。    
    　　两日后的早晨，傅真在萧祖衣和楚顺的送别下踏上了归程。    
    　　久别重逢，自有一番滋味上心头。离家五载的游子，今日归来，等候他的亲人依然只有姑妈一家与妹妹金春。秋风吹起，顿感无限凄凉。傅真禁不住热泪噙眶，恨不能即刻到家。正是：不归家时，只道乡思亦可忍。待归家时，方知情浓泪更催。幸好，还有彭奶奶他们，要不然，真是亲人无几，顾盼心寒。    
    　　傅真下了火车，再转乘班车到了镇里，租了辆摩托三轮车，直到达村路口。傅真下了车，沿村边走边看。五年之后的婺源村已成了全国有名的旅游胜地，当地的旅游文化显现空前繁荣。傅真沿途所见无不让他感到惊喜。家乡真是变了，等到将来，还是要回到家乡创业，为家乡的繁荣昌盛作出自己应有的贡献。    
    　　小鸟们叽叽喳喳地乱叫好不热闹，好像也在欢呼游子的归来。村民们一见傅真，立刻都笑呵呵地涌过来，围住傅真。    
    　　“这不是傅真吗？回来了！”    
    　　“傅真，臭小子，成帅小伙了。呵---”    
    　　“听说你和祖衣在外面混的不错，是真的吗？”    
    　　“傅真，你回来可得教我们功夫啊！祖衣说他成你的关门弟子，得意着呢！”    
    　　　……    
    　　村民们七嘴八舌，喜笑颜开，让傅真感受着久违的乡情亲情。他一个劲地鞠躬行礼，点头示意。    
    　　“哥---”一声满含深情，激动微颤的呼唤传来，正是妹妹金春，姑妈和彭奶奶她们。“金春”，傅真简直不敢相信，五年未见，金春已长大成人，成了一个婷婷玉立的姑娘家了。金春眼中的泪花熠熠闪动，傅真走上前，拥妹入怀，愧疚万分，“金春，哥回来了！”金春泪流不止，高兴又嗔怪地道：“哥，我真想你，为什么今天才回来呀？”傅真替金春拭去眼泪，坚定地道：“好了，别哭。哥答应你，以后一定会经常回来。”金春破涕为笑，幸福地点着头。    
    　　傅真放开金春，来到姑妈和彭奶奶面前，关切地道：“姑妈，彭奶奶，你们身体都好吗？”彭奶奶笑容满面，她端祥着傅真，颤声说道：“好，彭奶奶的身体还好着呀。”姑妈双眼湿润，她抚摸着傅真成熟的脸，喜极而啜道：“回来就好，你爸你妈今时今日也一定是很开心的！”傅真点着头，想起双亲，抿着嘴努力不使自己掉下眼泪。    
    　　回到家中，傅真昔日的同村伙伴，小弟弟小妹妹们，在家的免不了要过来寒喧喜闹一番，但在家的也为数不多了。原来自从傅真与萧祖南下打工后，这几年村里陆陆续续有不少年青人出外务工，这个时候留在家中的已剩不多。这免不得让傅真一阵感概。    
    　　择了个黄道吉日，傅真同妹妹金春一起上山扫墓，祭拜了父母。    
    　　　　


又名全本连载  四十三：功夫争霸

    　　傅真在家玩了半月，正当留连忘返之际，忽然接到萧祖衣打来的电话，告诉他另外一个消息。    
    　　原来，全国各地的武术家们为了开展武术动动，联合倡办，由中华武林联盟，广州体育局主办，广州金叶集团协办，广州新武林体育文化传播有限公司，广州腾龙信息技术开发公司承办的“武林王”---首届“完全武林功夫争霸赛”将于十一月六日至八日在广州武林馆举行。“完全武林功夫争霸赛”是以展现中华传统武术，挖掘武林精英，弘扬中国真武文化，依照比武规则，以争取优异名次为目标的中国现代武打型赛事。参加比武的既可是各武术门派，也可是民间习武高手。完全武林，不拘一格，彰显平民化。    
    　　傅真心情澎湃，这可正是传统武术界的福音啊！多年来，各种武术门派，民间习武群落的传统武术在国家竟技武术不断推陈出新的发展过程中，传统武术自生自灭，得不到良好的发展和继承，仅靠师徒传承或家族传习的方式保留于世。傅真早就关注到，武术命运的回归，应该是传统武术。因为竟技武术本身也是从传统武术中发展而来，应是传统武术文化的部分。两者是武术整体的两个方面，而非对立的两个方面。有区别但又相互融合。在发展竟技武术的同时，必须大力发展传统武术。否则就是本末倒置。终将会使竟技武术走入死胡同。如今“完全武林功夫争霸赛”的举办正是应运而生，不仅让传统武术界有了展示自己的舞台，也说明国家体育总局和武术主管部门开始重视传统武术，把如何发展传统武术作为相当重要的课题来研究。这无疑是传统武术的革新发展中一个好势头。    
    　　而距离赛期只有半月时间，据萧祖衣讲，已有众多的参赛者开始进驻广州，报名参赛。这次可是弘扬剑拳的天赐良机，不可不参加的呀！傅真决定两天后回佛山。    
    　　一切的不舍都只是暂时的。傅真因为要报名参加“完全武林功夫争霸赛”，二天后，依依不舍的回到了佛山。    
    　　傅真休整了两天，便上广州报了名参赛。接下来的时间傅真平日多加练功，还得保持一定的休息量。全力以赴这场赛事。    
    　　11月6日，“完全武林功夫争霸赛”正式开幕。来自全国各阶层的武林高手云集广州武林馆。各大媒体记者将镜头对准了这次前未所有，盛况空前的武林大会。一时之际，中华大地风起云涌，大有重组武林的率先之势。据报道，此次全国报名打擂台的选手有200人，报名表演的有460人，表演兼打擂台的有52人。大会组织了一个由35人参加的评判委员会，聘请了纠察员42人，以上成员都是当今武林泰斗，实际上也是这次比武大会的倡导者。    
    　　座地宏大的武林馆内，观众座无虚席，热情空前高涨。呐喊助威声此起彼伏，一浪高过一浪。地板制成的擂台，高六尺，宽八丈，长十二丈，呈扇圆形，周围没有拦绳，更显武林大会的真正比武意义。为突出武术大会的中国风格，入场式的音乐，采用中国传统打击乐和民乐结合的乐曲，选手穿着各派的功夫装，飒爽英姿，跃跃欲试。    
    　　前两天中，第一天的大会上，表演选手们表演了各家各式，各门各派的武术。有来自武当，少林，形意，太极，八卦，南拳等五十多个派别的六百多种不同拳套和器套路，包括内外功夫，轻身暗器等。使观众们目不暇接，大饱眼福。在傅真剑拳的表演上，傅真首先展示家传的傅家剑法，可谓初露神章。跟着弃剑一套剑拳演示，观众们见傅真拳路与他之前的剑法有几分相似，又显示出一代宗师李小龙的功夫风范。特别是傅真口中喊出“呜嗬噫呀哈”时，全场竟都看呆了，纷纷报以激动的掌声。但大慨谁也看不出，傅真是来自何门何派的选手，只见的他身穿一件立领排扣的中式褂衣，背后印着醒目的三个蓝色字体“剑拳门”。立刻，“剑拳门”三个字深入人心。媒体摄影工作人员都对准“剑拳门”拍了个特定。傅真成了武术表演场上一个斩新的亮点。    
    　　第二天，开始进入擂台比武。比赛采取淘汰制，由抽签决定出比赛对手。规定是不准攻击头部，双眼，咽喉和前阴。犯规者作失败论，若两方战为平手也双双作负。南区观众席中的一群蓝色人群，正是楚顺，陈子荷，苏乐贞，阿东阿虎，宋杭山，还有阿东发动一起来的几位好友组成的啦啦队。他们一个个头缠蓝布，上书“剑拳门必胜”五个黄色大字，手里还挥舞着一面蓝底黄字的三角形龙绫小旗，十分引人注目。他们高声大喊着：“剑拳门必胜！傅真加油！”的口号。    
    　　霎时之间，偌大的擂台上呈现出群雄争鹿，强胜弱出的武打场面，空气异度紧张。众选手们使出浑身解数，拳来脚往。赛场无情，谁竟风流？傅真在一场场面对的对手中，沉着应战，尽显神威，“呜嗬噫呀哈．．．”对手纷纷落马。    
    　　经过一天紧张的角逐，进入总决赛八强选手分别是：    
    　　武当派的张楚机    
    　　少林派的释信    
    　　蛾嵋派的黄一夫    
    　　八卦门的冯玉堂     
    　　十路弹腿的王子复    
    　　通臂拳的祁连    
    　　查拳的赵鲜明    
    　　剑拳门的傅真    
    　　八名选手中除武当派的张楚机，峨嵋派的黄一夫年届三十外，其它的都是当今年青后秀。他们将争夺八强的排列名次。    
    　　第三天，也就是最后一天的决赛轮开战。抽签完毕，傅真将要面临的第一个对手是十路弹腿王子复。    
    　　钟声令下，首场比武的是武当派的张楚机对少林派的释信。张楚机一副道家装束，他立于擂台上，声色不露，发丝不动。释信双手合十礼毕，龙爪突探，一招“龙行天下”，使出“少林十三抓”的功夫。身动如风，脚动如雷，利爪如器，袭向张楚机。    
    　　少林十三抓，由龙行，蛇弯，凤展，猴灵，虎生，豹头，马蹄，鹤嘴，鹰抓，牛抵，兔轻，燕抄，鸡蹬等十三趟仿生动作组成。以突出“爪”的抓，拿，撩等法得名。手，步，身各法手跟步紧，技击术方法独特，自具招式。    
    　　释信在瞬间探抓，隐含“速，顶，扣”三变。张楚机凝神淡定，见释信风雷动，瞬息出手，即施展出武当绝技---八折，身形前俯，使招“猛虎出洞”，绕爪低进，右拳如甩秤砣成弧形斜抛，击向释信腹部。    
    　　八折，属武当拳术空门之一。原有八半套，即龙式，虎式，风式，云燕，站山，下山，出洞，八折，逼龙珠。按由简到繁排列。八折是其中难度较大的一套，地趟动作多，亦有称“九滚十八跌”，属上乘功夫。练此拳者，非多年苦练不能完成。    
    　　少林与武当同属武林先锋门派，是人们预料八强排名中非一即二的两门派。此刻正式对抗赛场，自是一场龙争虎斗。双方一开战，都竭尽全力，使出绝招，力求以“猛，快，强”的战术击败对方。释信练的是“少林易筋经”内功，虽未达上乘，但功力不可小觑。年长的张楚机经验丰富，竭中有留，只使出“遇真功”的八成功力。两人内外兼施，拼功搏招，连过三十多个回合，不分胜负。释信用尽全力，急于求胜，久战之下，渐感气力不继。情急之下，使一招“两鹤盘旋”，两脚成右弓步，双手由后向前，成圆全线攻击。张楚机身形旱地拔葱而起，空中双蹬腿，迫使释信后退二步。张楚机落地成劈叉，释信趁此良机，上前攻击。张楚机忽然贴地一扫腿，施展出“乌龙搅柱”，双脚朝上瞪中释信胸口，这一朝上蹬揣，力道深劲，释信受不住，连退了三步后跌倒在地。张楚机双手一弹，稳然翻身，双脚立地。    
    　　张楚机险胜释信。    
    　　第二场，由八卦门的冯玉堂对峨嵋派的黄一夫。    
    　　八卦掌名贯天下，又称游身八卦掌，八卦连环掌。是以掌法变换和行步走转为主的拳术。运动时纵横交错，分为四正四隅八个方向。与周易八卦象相似。以乾，坎，艮，震，巽，离，坤，兑，八个卦位代表基本八掌。八卦掌的武术特点是身捷步灵，随走随变。交手时身形起伏拧转，敏捷多变，形如游龙，视若猿守，坐如虎距，转似鹰盘。主要手法有推，托，带，领，拦，截，扣，捉，拿，勾，打，封，闭，展十六法，能公能生，虚实结合，变化无穷。    
    　　而黄一夫身怀的峨嵋派武功---子午拳，乃由峨眉山神灯长老和清虚道人合创而成。是将少林，武当，峨嵋三大门派武技精髓溶为一体，自成一门。内则练气，外则练力。子午拳的攻防技术讲究中线，防守自己的中心线，两手微屈，引而待发，其风格归纳成二十字曰：“闪躲跳跃，换肩挤靠。擒拿短打，吞吐浮沉，飞腾纵步。”可见其快速灵巧，以快制胜的武技特点。    
    　　双方势均力敌，必是一场恶战。礼毕，冯玉堂首先发难，脚踏龙步，双掌上下翻动。观其势，果然桩步牢固，行步平稳，内外由统，意领身随。运掌如风，推向黄一夫。黄一夫走三角形步法，躲过冯玉堂冲力，行三路掌法，施展“挨肩挤靠”的招数，后发制人。这“挨肩挤靠”的招式正好克制八卦掌的游龙步法，使的冯玉堂阵脚萎缩，施展不力。虽冯玉堂的八卦掌中每一掌都可以衍生出很多掌法，素有一掌生八掌，八八六十四掌之称，但似乎每一掌都在黄一夫的意料之中，皆被他蛇步绕转，吞吐沉浮之间非攻即破。冯玉堂赢不了一招半式。不过，在形式上，黄一夫也未见占了上风，两人攻守来回，打成平手，不分胜负。    
    　　冯玉堂加紧攻势，由内脚直进，外脚内扣，以八卦龙爪掌发出，周身一体，内外合功。黄一夫退引直线，随波逐浪，始终防守中心，显得气定若闲。一般说来，当两者武功不相上下，体力的持久性是决定双方胜负的砝码。冯玉堂与黄一夫决战至五十多回合时，冯玉堂明显有些体力不支，步法欠稳。虽他在年龄上比黄一夫小几岁，但黄一夫内功深厚，且动静兼修，是以渐占主动，一招“飞腾纵步”，将冯玉堂拌倒在地。    
        结果，黄一夫胜冯玉堂。    
    　　第三场，将由剑拳门的傅真对十路弹腿王子复。    
    　　　　


又名全本连载  四十四：八强之七

    　　擂台之上，傅真沉着冷静，英雄气概。王子复自信高昂，勇者无惧。双方啦啦队此时群情激奋，振臂高呼。    
    　　“铛......”铃声响动，比武开始。    
    　　王子复的弹腿功夫，以拳腿法快速屈伸著称。其功一路一法，快速有力。左右对称，功架完整。十路弹腿的威力从其歌诀中可见一斑，其曰：“头路中扫似扁担，二路十字七拉钻，三路劈砸倒拽犁，四路撑滑步要偏，五路招架等来意，六路进取左右连，七路盖抹七星式，八路碰锁躲转环，九路分中掏心腿，十路叉花如箭弹。”    
    　　在先前的淘汰赛中，傅真已有见识过弹腿的厉害。从王子复的整体实力来看，丝毫不在傅真之下。而且王子复长的人高马大，是练弹腿的好料子。傅真觉得这次是真正考验自己武功的时候了。    
    　　双方行礼毕，王子复开步摆阵，后发腿与档平，两臂张开，眼睛逼视傅真，蓄势灌顶，仿佛一头即将俯冲的猎豹。傅真剑眉横锁，猛然使出绝招“飞龙夺珠”，身形疾发，半路忽地腾地而起，头前脚后悬空飞掌，击向王子复。两人原本相距不足三米，王子复立即发弹腿踢向傅真。傅真的“双龙夺珠”其实是一招二式，在王子复凌空弹踢，离傅真相差只有十多公分时，傅真突然悬空侧体，反掌续进，砍向王子复右肩。倘若功力欠差，被傅真砍中肩胛者必然要脱臼。然施展弹腿功夫之人要求攻防兼备，其有歌云：“手是两扇门，全凭腿打人。弹腿四只手，鬼见都发愁。”王子复立足后摆，仰身反操，不仅旋身避过傅真砍击，而且重新稳住双足。此时他背对傅真，趁傅真落地之际，施展“倒拽犁铧”，右脚旋风一转，倒脚弹踢，铲向傅真右后肩。傅真历经实战，何等沉稳，他右肩一抖，移形换位，用剑拳“流星飞月”拦腰撞向王子复。王子复即回身转右，靠近傅真，发拳如千斤石担，傅真立刻展开短打招式对应。    
    　　傅真的短打招式，正是剑拳改进后，具有李小龙风格部分。傅真“呜嗬噫呀哈”，吐声发掌，像旋螺一般，一掌连一脚，紧贴住王子复不放。王子复连连招架躲闪，倾刻间无法占的上风。末了，傅真“呀哈---”以一记高踢腿，将王子复迫退开老远。    
        傅真收回右腿，低首斜视对方，冷傲的脸上充满自信和警戒的神情。王子复虽然被击退，落了一次下风，却并不显得情绪有何影响。他两眼死盯住傅真，以腿站成八字状，双掌下按。傅真知王子复要亮绝招，不敢大意，换了个前后摆，严阵以待！王子复果然双腿跳换，疾速攻向傅真。傅真未待王子复近前，呼啸而上。王子复身形矫健，展开其“左右八弹”，即丁，踹，拐，点，蹶，错，蹬，碾。只见一步一脚，连环出击，左右互换，成双成偶，威力无穷。逼得傅真节节后退，振的他双臂发痛，几乎要抵挡不住。    
    　　王子复的弹腿绝招果真不同凡响，矫健刚硬，放长击远，环环攻击。傅真勉强只能忙于防守，气力渐要不支。弹腿功夫整套是互拆互连，互接互换，且硬功坚实，攻击凌厉无比。傅真后继无力，眼看就要落败。王子复加紧攻势，施展出其镇山绝招“九路自转连环腿”，倏地原地纵步，右脚朝傅真右肩劈挂而下，傅真急忙闪避，不料王子复紧跟一腿“峰回路转”，又准又狠，傅真不及躲闪，胸口踢个正着，站立不稳，摔将在地。    
    　　结果，王子复胜，傅真败。    
    　　现场掌声轰鸣，王子复的啦啦队更是欢欣鼓舞，热情高呼。傅真失手，楚顺等一干啦啦队员神色都有些惋惜，但比赛还未结束，他们依然为傅真高呼加油！傅真神色黯然，想到还有一场对役，岂可心灰意冷？他重新振奋士气，暂时走下台休息去。    
    　　接下来的几场比武扣人心弦，紧张气氛一浪胜过一浪。分别是由通臂拳的祁连对查拳的赵鲜明；少林派的释信对八卦掌的冯玉堂；十路弹腿的王子复对武当派的张楚机．．．观众们各为其幕，挥舞旗帜，呐喊助威。    
    　　至末，最后一场上台的是剑拳门傅真和查拳赵鲜明，两人将争夺八强中的第七，第八的名次。谁负则为八强中的最后一名。    
    　　“一定不可以败给赵鲜明，否则虽然进入了八强，但也只是最后一名，一样不光彩呀！”傅真在心中为自己打气。    
    　　最后一场比武，结局格外引人注目。双方的啦啦队雷鼓大作，振臂高呼：    
    　　“傅真加油！傅真必胜！”    
    　　“赵鲜明加油！赵鲜明必胜！”    
    　   ……    
    　　傅真与赵鲜明登上擂台，双双抱拳行礼。    
    　　“铛......”铃声响动，比武开始。    
    　　赵鲜明首先发势，以查拳的二路行手攻向傅真。    
    　　查拳，其拳套共分十路，每路有三十至六十个动作。一二路又各有副拳一套，正副套路，又有一刚一柔的技术要求。十路查拳分别有：一路母子，二路行手，三路飞脚，四路升平，五路关东，六路埋伏，七路梅花，八路连环，九路龙摆尾，十路串拳。其特点是关节活动范围大，对肌肉和韧带的柔韧性和关节的灵活性要不求较高。发力顺达，动作中的手，身，步各法上下兼顾，前后连贯，不论大动作或小手法都非常快速敏捷。同时在快速旋转，闪躲或冲蹬，踢等技击方法进行时又能突然静止而稳定。    
    　　傅真在歇场时就已发现，查拳中也有弹腿招式，但威力过不及十路弹腿，并且查拳是以拳套为主，傅真有信心打败赵鲜明。见他以二路行手猛攻而来，即用一招“壮士拔剑”破解，接着使出一招“天王解剑”，欲用擒拿术反制赵鲜明。赵鲜明右翼交十，一记炮拳冲开。双方始一开战，胜负暂且难分，只见了拳来腿往，翻腾旋打，转眼斗了二十回合。赵鲜明“呼”使出“梅花印”，掌影叠加，扑天盖地罩向傅真。傅真运提内气，在赵鲜明将侵进的一霎那间，不退反微进，左掌作盾，右掌一招“破山剑”，径直准确地攻向赵鲜明下颌部，真可谓眼到手到，逆势而快击。赵鲜明意料不及，给一拳击中，他身体摇晃了晃。傅真乘即起脚踢击赵鲜明大腿处，赵鲜明连忙跳开了，侥幸躲过败局。    
    　　赵鲜明久战不下，一旦受挫，顿时有些暴燥，大叫一声，拳似流星锤一般，窝心扎地，开门劈山，快攻傅真。其急中有稳，一招一式，一蓄一发，前打胸后打肋，满掌拳风将傅真卷得滴水不进。傅真沉气聚，腰眼灵，神形合一，密切对应。双方短兵相接，一个咄咄逼人，一个含而不露。这正中了傅真下怀，他要以此来消耗赵鲜明的体力。赵鲜明当然知道，强攻之下大耗体力，反被对手得了便宜。于是他忽地突发弹腿，将傅真断开，他先喘了口气，想重新变化格局。傅真哪会给他这个机会，立即挥拳攻上。赵鲜明冷笑一声，心道我赵鲜明是那么容易给你打跨的吗？暗提一口气，拳摆龙尾，六路埋伏。连环转角，急攻如钻，全然不顾傅真来势迎攻而上，这一招正是查拳绝技---六路转。其拳有曰：“学会六路转，能打天下一大半。”傅真稍不留神，“砰”胸口中招，差些摔倒。赵鲜明紧接着双掌齐发，继而弹腿，“啪啪”又踢中傅中前胸，傅真被一股力道向后抛了出去……    
    　　现场的气氛紧张起来，让人喘不过气。傅真的啦啦队员们，一个个屏住呼吸，惊出一身冷汗。    
    　　好傅真，利用跌势，连翻出几个漂亮的跟斗，调整重心，稳笃落了地，丝毫未伤。楚顺等一干啦啦队成员顿时松了口气，立刻大破了嗓门喊：“傅真加油！傅真加油！”    
    　　赵鲜明见傅真不倒，即为不败。遂继续施展六路转，疾攻而来。傅真后踏半步，双掌缓引，气运丹田，单等赵鲜明近前。赵鲜明眼露电光，故技重施，也实因他招数使完，没有新招了，以为重施绝招，加大功力，必可致傅真一败倒地。傅真用的乃是剑拳中“崩”字诀的“地动山摇”，双掌交十，缓柔至刚，与赵鲜明的“六路转”合掌相撞，听得一声巨响，两条人影一分即合。这一次，赵鲜明没有占到便宜，与傅真一掌对平。但显然赵鲜明内力不如傅真，因他比傅真多退后了二步。傅真丝毫不敢大意，拼全力，向前一步，蹬地而起。赵鲜明也不示弱，奋拼而上。傅真使出一招剑拳“钻”字诀中的“绝地撞钟”，长拳击中赵鲜明脸部。傅真空中变势，脱拳进腿，一脚踢中赵鲜明胸口，这一脚提蹬之力，何其之猛，赵鲜明哪还站立的住，往后摔出，跌了个四脚朝天。    
    　　傅真胜！    
    　　最后八强的排名结果分别是：    
    　　第一名 武当派张楚机    
    　　第二名 少林派释信    
    　　第三名 峨嵋派黄一夫    
    　　第四名 八卦掌冯玉堂    
    　　第五名 十路弹腿王子复    
    　　第六名 通臂拳祁连    
    　　第七名 剑拳门傅真    
    　　第八名 查拳赵鲜明    
    　　傅真此次晋级八强，虽排名第七，名气犹大。作为民间武林新晋一派，平民一族，傅真无疑成了这次首届“完全武林功夫争霸赛”观注的焦点。傅真的成长，现状让很多的观众感到好奇。他的故事，他的剑拳，也是新闻记者欲的一探究竟的武林新料。傅真俨然成了一位大明星，受到万人瞩目，再次成为这次武林大会的亮点，被各路记者争相采访，弄得傅真不知往哪躲，颁完奖后就连忙逃离现场。在楚顺等一干人的簇拥下，欢天喜地离了武林馆，一起登车打道回佛山。    
    　　萧祖衣一个人在“真衣店”撑厨可有的他忙的，傅真和楚顺得赶回去帮手哩。    
    　　　　


又名全本连载  四十五：击倒日本

    　　武林大会之后，傅真在社会上有了点知名度，“剑拳门”在武林界也开始有了点耳闻，不至于继续一种沉寂的状态。这使得“真衣店”的快餐生意是越来越兴隆。须知，“真衣店”的主人可是武林大会八强之七，剑拳门傅真。很多人是慕名前来，既可眷顾少侠生意，亦可一睹真人风采。弄得傅真干活都没法安份了。    
    　　然而，“剑拳门”实未创办，其名却已先扬，使得傅真心中焦虑。俗话说：“猪怕肥壮，人怕出名”，傅真担心这种虚名会影响到他们原定计划的正常进展。    
    　　“真衣店”门庭不仅是食客光临，而且还来了些不明高手。这些人若见到傅真，知礼者言要与他切磋武艺，粗鲁者则直言要向傅真挑战比个高低。傅真因白日生意繁忙，晚间还要研习和教授萧祖衣武艺，哪有闲空去招呼这些或善或恶的所谓慕名者，一慨拒之不理。    
    　　且说这一日，晚上打了烊。傅真，萧祖衣和楚顺，三个店员正在收拾店堂准备下班回租房处。忽然外边有人嚷道：“浪得虚名‘剑拳门’，有真本事就出来应战。别做缩头乌龟！”如此叫嚷了半天,萧祖衣听的气愤道：“师傅，此人必是蛮横之徒，从没这样的，让我出去教训教训他！”傅真放下手中的帐本道：“别理他们，咱们弄完了就回去。”萧祖衣听了也只得作罢。    
    　　一切完毕，傅真六人出了店，萧祖衣把店门锁好。    
    　　店外头，一排站着五个彪形大汉，穿清一色的空手道白色袍服。他们手抱于胸，双眼放光，紧盯傅真。    
        一见此等五人，便知是来者不善.萧祖衣看他们挡在前面，没好气地便道：“你们是什么人？到底想做什么？”对方站中的黑头汉子面无表情地道：“听闻你们什么皮包武馆，居然打进武林大会八强之七，这么厉害，我特地来请教请教！”傅真听了不动声色地道：“对不起，我无意与你们比武，你们请回吧。”黑头汉子脸露冷意说道：“你如果不同我比，我是不会放你们走的！”傅真心中则想这黑头汉子也不知是不是日本人？如果是那就是欠教训，我可就要真正做一回李小龙了。    
        萧祖衣这会对着黑头汉子说道：“要说学武之人，一起切磋武艺是交流方式，可以增进友谊和技艺。可是像你们这般既没有武格，又没有素养的人，我们是不会和你打的。假东洋鬼子，有种找日本人打去！你们学的不就是他们的空手道吗？”谁知萧祖衣说完这番话，那黑头汉子吼道：“你说什么？我就是日本人山田次郎，怎么样，要不要和我打？”傅真问道：“哦，这么说你真是日本人了？”山田次郎得意笑道：“是的，本人是佛山极真空手道馆的教练。”说着他指指他身旁的四个人道：“他们都是我的学生。”傅真听到这忽然哈哈大笑。山田次郎问道：“你笑什么？难道你不信我说的？那么你可以问我的学生。”傅真笑完道：“我当然信，我只是不明白极真道馆为什么会请你这种教练？”山田次郎闻言大怒，骂道:“你的，说什么？”傅真脸色一正道：“本来我是不想同你打，不过我最讨厌你这种狂妄的日本人，我就与你切磋切磋吧！”山田次郎变了形的脸挤出恶心的笑容道：“很好，很好。来吧！”    
    　　傅真让萧祖衣，楚顺等人退后。他双腿互换跳跃，双手高低摆放，眼盯着山田次郎的下盘。山田次郎大喊一声，像一头猛兽，向傅真扑面而来。傅真敌动我动，后发制人。他身形偏移，绕至山田次郎身后，高腿踢击，又快又狠。山田次郎身为教练，自有其过人之处。他看似一个莽夫，出拳却毫不含糊，迅速侧身避开，用右拳猛击向傅真。傅真左掌阻截，右拳打向山田次郎的面门。山田次郎以左手格档，随即直伸攻击傅真头部。一击不着，即又矮身用右直拳向傅真身体发动攻击。傅真往测滑步，以敌手之间距离为依据，起脚高位踢击山田次郎的颈脖。山田次郎想不出傅真何动作这般快速完美？连忙躬身避让。傅真又立即降低膝盖， 一记侧踢法击中山田次郎的腋窝处，山田次郎站立不稳，直往后连退了四五步远。这一次，傅真完全是运用了截拳道的技法。    
    　　山田次郎败了一招，放不下脸，五官变形，重又攻上。傅真用腿部扰乱技巧，摇摆移动。山田次郎欲要追击，傅真倏地一发腿，阻止山田次郎向前推进。山田次郎半天攻击，挨不上傅真边，又急又快，一跃向上，用空手道中的外摆腿欲向傅真头部攻击。未待他实施，傅真迅速以左腿，进行低位截住。为此同时，傅真射出右腿，直接对准山田次郎前胸，一脚下去，山田次郎仰身就摔坐在地上。    
    　　山田次郎四位学生连忙上前挽扶，山田次郎一把挥开，大叫道：“你们给我散开！”说罢又要攻打。傅真见山田次郎还不服输，心想干脆过一招剑拳让你滚回老家去吧！    
        双方对峙，山田次郎近上前来，后脚插步，转髋，直接就用了外摆腿踢向傅真侧胸部。傅真用手格档，此时双方处于较近距离，山田次郎外摆腿被化开，又起摆而上，攻击傅真头部。傅真矮身一招“横扫落叶”，山田次郎连忙跳开。傅真“呜嗬噫呀哈---”趁机迅速施展出一招“暴剑分岭”，身形疾射而出，声发人到，双掌合分，以掌背“啪啪”击中山田次郎的两胸。这次傅真是用了内力，山田次郎击中摔了出去，倒在地上。他的四个学生惊的连忙上前将山田次郎从地上扶起来。萧祖衣呵呵笑道：“这次知道教训了吧！”    
    　　山田次郎此刻不得不认败，在学生面前脸也丢尽了。他对他的学生大声喝道：“你们中国功夫厉害，为什么还要来学日本空手道？”他的四个学生低着头，一言不发。傅真心知山田次郎是在拿他的学生下台，便说道：“教练此言差矣。练武的目的，不是为争强斗狠，而是为了强身健体，更为追求一种武士境界和精神。世界武术，贵乎交流。学何种武术，又岂分国界？”山田次郎闻罢，脸色愈加羞惭。他向傅真一鞠躬道：“我输了，您说的对，我感到惭愧！”说完转身离去。他的四位学生也连忙撤退。    
    　　傅真拍拍身上的灰尘，招呼道：“好了，咱们回去了，耽搁了不少时间。”萧祖衣几人听了都哈哈大笑。    
    　　忙过几天之后，这天，傅真和萧祖衣正在试开刚买的新摩托车。这是他俩为了方便快餐店里办事而买的。这时楚顺老远冲着他俩喊：“你们快回来，有人找！”傅真和萧祖衣闻到，就将摩托车开回店里。    
    　　“是谁找啊？”傅真问楚顺道。一位带墨镜，提黑色箱子的男人走过来说道：“是我。请问您是傅先生吧？”傅真看来人，四十上下年纪，体型稍胖，头发灰白，胡子浓密，身穿浅绿色马甲，并不相识。便道：“我是傅真，您找我有什么事吗？”带墨镜的男人脸露笑意，拿出一张名片递给傅真道：“鄙人姓张，是北京飞龙广告有限公司的总监。我是专程从广州过来，想找你商量请你拍摄一个酒的广告事宜。”萧祖衣闻听“拍广告”三字，便问张先生道：“你真是广告公司的吗？”张先生点点头，说道：“正是！”萧祖衣拉过傅真道：“师傅，有人找你拍广告，好事了，咱赚点外快也好。只要广告内容健康，产品合法，就可以接下。可别犹豫，机会不是天天都有的哦！”傅真笑道：“我知道了，先跟人家谈了再说嘛！”他转过身对张先生道：“张先生，咱们请上茶房相谈！”张先生道：“好，请！”    
    　　上至茶房，二人落座。有店员前来招待，萧祖衣则回厨房忙去了。店员冲好茶，分置宾主。傅真持杯敬道：“张先生大老远专程前来找我，真是辛苦了。唯恐担当不起啊，张先生请！”张先生端起茶杯道：“不用客气，请！”傅真问道：“不知道张先生要找我是要谈什么样的广告？”张先生点点头，说道：“这也是机缘巧合，原沧州万汇龙酒厂有一个产品‘剑国酒’找到我们公司要做个电视广告。正好看到你在武林大会上参加比武，经过万汇酒厂的研究，决定请你来代言这个产品。我正好在广州，就专程来找你，不知你对我们这个合作意下如何？”傅真也不加思考道：“这是我的荣幸，我愿尽效微薄之力，为万汇龙酒厂代好这个言！”张先生哈哈笑道：“傅先生真是直爽之人，好，就这样决定了。广告是在河北沧州拍摄，二天之后我们在广州会合后一起动身，时间是比较紧，不知道傅先生有没有问题？”傅真道：“没问题，就明天动身都可以的。”张先生道：“酬金方面．．．”傅真最怕谈钱，赶紧罢手道：“这个就不必讲了，拍摄完之后，全凭老板给吧，我不计较这些事情的！”张先生欠身笑道：“傅先生真是淡泊之人。那好，我合约也带来的，我们就此签定。酬金我是会先付你一部分的，给你五千元的支票吧，出行方面总是要用到的嘛！”傅真没想到会有这么一大笔钱，心里吓了一跳。但也不好说什么，就此默认了。    
    　　　　


又名全本连载  四十六：武林奇遇

    　　沧州，地处河北东南。东临渤海，北靠京津，与山东半岛及辽东半岛隔海相望。    
    　　傅真随广告拍摄组到达了沧州，先休整了一天。第二天开始了拍摄工作，拍摄地点是在沧州古楼门前，由傅真按导演的要求打了一趟剑拳，然后说了两句广告词，再拍了几个喝酒姿态特写。打拳和喝酒这样的事对傅真来说是不能再容易的事了，结果只一天就将要拍摄的工作顺利完成了。后面的事就由广告公司去制作，傅真只等着电视播放即可。    
    　　傅真告别了摄制组，打算独自旅游回去。难得大老远出门一次，傅真当然不能放过这次游历大好河山，拜访名刹古寺，造访武林同道的机会了。    
    　　说到造访武林同道，沧州本身就是全国有名的“武术之乡”。沧州武术兴于明，盛于清，清末已是声扬海内外。流传于沧州的拳械门派达五十多种，占全国几十个武术拳种的近半。五十多种门派又繁衍出众多支流。沧州武术中，现在规模和影响较大的有八极拳，劈挂掌，燕青拳，太极拳，功力拳，螳螂拳等。沧州的群众武术活动日益普及，武术馆，社，培训点，辅导站，遍布城乡，群众基础广泛。    
    　　傅真打算先在沧州逗留个三两天，且说第二天，傅真来到有名的武林街。这里彩旗飘扬，武馆林立，门派不一。傅真置身于当中方觉此生不虚此行，才真正不负怀武之人。    
        傅真一边走一边参观，沿途一个不慎，撞到了一个年青人身上。傅真正要向他道歉，那年青人却开口骂道：“你走路不长眼的啊？”他的一个同伙双眼紧盯傅真，说道：“这人像不像广州武林大会八强之七的剑拳门傅真？”同伙们定睛待看，都不禁惊呼，诧异道：“果真是他！他怎会在这出现？”其中一个同伙便问傅真道：“喂，你可是那个剑拳门傅真的？”傅真一向坐不改姓，行不改名，见他们认出自己，此武术之乡，想必他们也是习武之人，只是这帮人太过轻浮无礼，让人生厌，便回道：“不错，我就是！”那同伙道：“竟有这么巧的，让你我在此相遇！好，你既然来到我们沧州，我倒要向你讨教讨教！”说完，摆出了光板螳螂的架式，准备出招。    
        他的同伙们立刻退后，纷纷叫哄道：“关耀扬，你若将他打败，八强之七就是你了。”那叫关耀扬的翘嘴冷笑，见傅真不动，叫道：“使出你的剑拳吧，别不会是怕了？”傅真并不想在此惹下事端，说道：“我是来这游玩的，可不是来找人打架的。还是算了吧，免伤和气。”关耀扬冷笑一声道：“这可由不得你，这里是我们的地盘，不打就别想离开！我关耀扬也非小气之人，既使败在你手下，也绝不会对你有任何为难。”傅真看不打是走不掉了，只好道：“你既如此说，我便与你切磋一下，点到为止。”话毕，关耀扬已是闻声而动，即发一招“螳螂捕蝉”，向傅真疾刁而来……    
    　　光板螳螂,螳螂拳的一种.是模仿螳螂动作的拳术.螳螂拳运用了螳螂两个前臂的搏斗技巧而创造了勾，搂，采，挂，刁，缠，劈，滑等各种武术手法。强调象形取意，重在取意，刚柔并重。处处带有弹性，长短兼备，上下交替，内外相接。处处保持完整态势，手法，步法，腿法，身法密连而巧妙，稳健而灵活，活中求快，快中求稳。稳中求精。精中求胜。    
    　　傅真见关耀扬仆打而来，使了个小计策，转身佯装要走，关耀扬一愣，真以为傅真要溜，手下招式递进，加速而动。哪知傅真使出了一招“六郎回枪”，才“走”出两步，忽然仿如烈马掉头，双掌猛翻而出，朝关耀扬双肩拍来。如此一个小技俩，关耀扬已是处了劣势。因他方才被傅真一牵动，其架式已是散了些，功力消了三分之一，这也怪关耀扬自身大意了。不过，螳螂拳也强调“腰送客走，胯坐帅府”，要求做到刚而不僵，脆而不短，柔而不软，快而不毛。关键是看练习者的功底是否能处变不乱，及时调整形势。关耀扬仓促之下，急忙变单招为双掌，与傅真双掌迎合。谁知，刚一相碰，“砰”一声关耀扬站不住，往后直打趔趄，身子蹦了起来摔倒在地。傅真则是原地不动。幸好傅真只是用了八成功力，否则关耀扬必摔的惨重，败的更难堪了。    
    　　只过了这一招，关耀扬知自己远非傅真的对手，羞愧难挡。亦晓傅真有对自己手下留情，即对傅真心服口服，刮目相看。他爬起来道：“剑拳果然历害，我关耀扬佩服。”他的几位同伙上来道：“关耀扬，不会吧，才一招你就认输了？”其中有一个道：“ 我再会会他！”关耀扬摇头道：“我输了就是输了。你们要跟他打就打，我不可管。”说罢，竟自走了。他的同伴们面面相觑，彼此望了望，也都追关耀扬去了。    
    　　傅真无聊地吁了口气，正欲前行，身后忽传一声苍老浑厚的声音：“小伙子，请留步。”傅真心奇，回身待看，见一古稀老人，须发修长花白，身材干瘦。穿灰布长袍，驻着一根乌龙拐杖。傅真连忙躬身说道：“老爷爷，您叫我有事吗？”古稀老人点点头说道：“我走路走得累了，你愿意背我回去吗？”傅真听了心想，这老爷爷不知是何意，街上那么多本地人，为何单叫我背他回家呢？不过作为晚辈，又怎可拒绝一个耄耋老人的请求？助老扶幼，本是我辈所应为的，就笑道：“可以呀，老爷爷，你的家在哪儿？”一边说一边蹲下身子背起老人。老人伸手前方一指道：“不远，就在这条街的尾巷15号。”傅真二话没说，一口气将古稀老人背到了家。    
    　　那是一幢古旧的小楼房，傅真轻手放下古稀老人，说道：“老爷爷，是这吗？”古稀老人笑道：“是这。小伙子，谢谢你啊。现在真是难找你这么热心善良的年青人了！”傅真只嘿嘿一笑。古稀老人掏出钥匙开了门，说道：“小伙子，累了吧？进来喝口茶。”傅真确实是又渴又累，便答应了。    
        走进屋内一瞧，只见摆设极是古朴简陋。家具陈旧但显得非常耐用。上下两层楼，看不到楼上布置，只有一个木制梯子连接。整个房子面积不大，傅真却隐隐有种宁静致远的情愫产生于胸，非常的舒坦安和。傅真道：“老爷爷。您坐着吧，我来倒茶。”傅真说着在桌上拿起了杯子。    
    　　一老一少就坐于桌前，古稀老人喝完茶，装上一袋烟点上吸了两口对傅真问道：“你当真是广州武林大会打入八强之七的那个傅真？”傅真认真地点头道：“正是晚辈。”古稀老人要求道：“你可以演示一遍剑拳让我看看好吗？”傅真双眼一亮，点头说道：“沧州乃武林之地，想必老爷爷您也是武术行家了！”古稀老人哈哈笑道：“武术行家我可说不上，只是年青时练过几招花拳绣腿罢了！”傅真猜度古稀老人定是高人不露相，便道：“晚辈不才，愿演示剑拳，但凭前辈能够指正一二！”    
        傅真将桌椅移开，一显身手，将剑拳从头到尾走过一遍。此时的傅真，此时的剑拳，人如虎，武如云，云中飞虎显神功。人剑合一，拳理其中，如朝日喷薄，又似李小龙再生，藏龙卧虎，真功初识，惊人一鸣。古稀老人观之不住点头，暗暗说了句，老天赐缘，终于是等来了啊！    
    　　傅真收了拳势，重又将桌椅归回原位，对古稀老人道：“晚辈献丑了！”古稀老人却不说话，痴痴地望着傅真若有所思的样子。傅真不解，只是站着。古稀老人略迟了一会说道：“傅真，你快坐着吧！”傅真便搬过一张木凳坐在古稀老人面前。古稀老人从怀里拿出一本线装古籍道：“这本《秘武医经》乃我意外所得之物，已珍藏十几年了。老夫彼时老矣，无能学的丝毫，早想授于有缘之人，奈何考究了多位本地的青年后生，却是无一人可传。老夫不得不唏叹，沧州武林，竟再难觅奇人了！正巧今日与你在街头相遇，见你与人动手，听闻你是剑拳门傅真，正是我有心盼候之人。又试出你心地纯厚，真乃上天造化，你就是此书我要赠予之人了。”    
        古稀老人殷殷一席言，满含热切与期盼。只是傅真平白无故，岂能受人惠赠，连忙推辞道：“老爷爷使不得，你我非亲非故，这本秘笈，我怎好接受？”古稀老人摇头道：“老夫膝下本无儿无女，你既称呼我为老爷爷，怎可说无亲无故？此书给了你我也就完了一桩心愿，只有你才能将此书重昭天日，焕发光辉。你可别辜负老爷爷的十年苦候之心，快快收下吧！”傅真无奈，离座跪倒在古稀老人面前，双手捧住《秘武医经》说道：“既蒙老爷爷惠赠，晚辈只得收下，日后必当尊奉此书，将之苦学致用，传于世道，绝不负老爷爷重托！”古稀老人欣喜欲泣，扶起傅真，噤然道：“今日书传于你，老夫我亦死而无憾了！”继而又说道：“你明日即要走，现在便可回去吧，免的耽误你的行程。路上务必要好生保管此书，切勿遗失啊！”傅真又跪下拜道：“老爷爷，您可告知晚辈尊名，晚辈日后好将刻传本门，永世流芳。”古稀老人闻罢呵呵大笑，“这且不必要，你既是晚辈，称我为无名老人就好啦！”傅真只好遵从。    
        古稀老人正色道：“你可以走了，去吧！”傅真很想留下多陪无名老人几日，但看无名老人并不领情，只得说道：“老爷爷，晚辈就此告辞，您多多保重！”无名老人却是闭目不言，傅真只好捧书退出。    
    　　回到旅舍，傅真打开《秘武医经》细看，内有玄阳内功心法及图解共二卷和一套上真拳经五卷，其余的皆是解毒，医治内外伤，皮肤，气虚，调精通血，破邪等治人体病伤医经共有十卷。得此奇书，傅真心中一阵激动，继而揣度，自己对武学七卷可以用三年时间学习下来，但医经部分，自己既无基础，又无时间，恐是用尽毕生精力也无法完成。倘若如此，岂非要辜负了无名老人？此罪何其重？傅真思索良久，不知如何施计，最后只得道声罢了，回去后再拿主意吧！便找了块白布，将书仔细包了放好。    
    　　　　


又名全本连载  四十七：比武招亲

    三天之后，傅真出现在了江南古镇---西塘    
    　　西塘的景色很美，如同婺源家乡一样美。傅真置身其中，心里感到特别的温馨快乐。西塘是个水乡，这里古屋，流水，小桥成了一道靓丽淳朴的风景线。青瓦灰墙的人家，桨声四起的流水，一拱如月的石桥，镇上沿河搭建的数百米长的廊棚，与街上众多的明清建筑交错一起，别具风韵，催人发思古之悠情。小船儿在水上悠闲驶过，俨然是一派古貌犹存之地。    
    　　傅真在镇上漫无目地的游逛，走的饿了，就在街上找了家小店进去，要了几碟家常小菜和一壶酒，一个人慢慢小酌。正吃着，旁桌有四个青年模样人的谈话引起傅真极大兴趣，听得左首的道：“你们听说了没有？明日蒙家姑娘要举行比武招亲，可真是天下之大，无奇不有。都啥年代了，居然玩这个！”说了徒自失笑。上首的道：“我也听说了，千真万确的，都已经开始在搭建擂台了。这年头嘛，人各有想法，蒙家姑娘只是想找个武功高于她的夫婿，这也无可厚非，不失为一种择偶会友的新形式。”右首的道：“这种做法我也很赞同，适合练武女性的情感表现，敢做敢为，快捷浪漫，这是蒙家姑娘对生活和爱情独到的新尝试吧。通过她喜欢的方式表现出来，可以理解，我很欣赏。”下首的接着说道：“这有点类似时下电视台的玫瑰有约，可以为择偶增加一些接触异性的机会，从中找到志同道合的心上人。既使不能如愿，也可以促进人际交流，确实不错。”左首的又道：“那蒙家姑娘对比武者可有什么规定？总不能不限年龄吧？”上首的笑道：“当然有规定了。是说年龄要相当，习武两年以上，有固定工作。这有点门当户对的意思。”右首的也笑道：“按你这么讲，要是挑战成功的是个相貌奇丑的人，那蒙家姑娘也能同意？”下首的摇头道：“这你就不明白了，人家要比武招亲，当然是要通过实际的打斗，才能看出武艺高低，但也不是一味唯武是举。对报名的选手，蒙家姑娘会先进行目测，再择优录取进入决赛的。谁说是只看武术，不看人品？”……     
    　　傅真听的邻桌一席话，大觉有趣，心道明日且去看看那蒙家姑娘是何许人也？如何个比武招亲？    
    　　第二天，傅真在街上喝了一碗芡实粥，见街上有人朝镇南跑去，想必比武招亲即将开始。傅真赶忙填完肚子，出了小店，随众人往镇南而去。    
    　　上午九时，西塘观庄公园彩旗飘扬，近千名观众紧盯着场中十米多高的擂台上比武招亲选手们精彩的搏斗。傅真在报名处看到了女主角的人物简介：蒙素云，二十岁，西塘人。十二岁起练举重，习散打，擅长武术---花拳。二000年曾获全省业余组五十三公斤级举重冠军。现在体校搏击俱乐部工作。再看其照片，果然生得柳眉凤眼，身材优段，粉面含春露威，飒爽英姿。傅真看了不禁怦然心动，一股男儿激情熊燃而起，这不正是自他心性成熟以来一直心寻梦找的铿锵佳人吗？傅真毫不犹豫，拿出身份证去报了名。    
    　　截止到报名时间，共有了十名小伙子参加角逐，竟夺花魁。经过擂台上一番比武，核中进入前三名的选手是：山东选手禹光秀；河北选手徐仕农；江西选手傅真。三男将鏖战擂台，决一胜负。    
    　　第一场：禹光秀对傅真    
    　　两人抱拳礼过，禹光秀抢先发拳，一招“刁子牵浪”往傅真上身攻来，使的正是山东的“水浒拳”。    
    　　水浒拳，又称八夹三偷十三歇。其派系为矮桩，整套三节。特点是十指着地，全身悬空，多爆发劲，以腿技击制敌。其整套贯穿一个败字，败中取胜。败是柔，柔中藏刚，身法紧凑，心意汇一，力发于腰，汇于足上。    
    　　傅真不敢大意，运功截掌，突发腿点中禹光秀手臂，禹光秀欲想反攻，傅真已是退步为守，眼睛直盯禹光秀下盘。禹光秀眉骨紧锁，施展仆戳腿，仰戳腿，前后飞铲，作地毯式攻击傅真。那真是出腿如猛虎下山，收腿似闪电雷鸣，上下翻，左右戳，让傅真一时难以招架，只得闪展腾挪，以守为主。过了数招，傅真有所捉摸，身子微仰，双脚互换，跳动诱敌，施展出“连环劈剑腿”，对禹光秀以腿制腿。禹光秀果然不敌，攻防欠松。傅真看准时机，“呜嗬噫呀哈---”，音随势起，又随势止，加速移形换位，反腿直击式，踢中禹光秀前胸，禹光秀支撑不住，应声倒地。第一场，傅真胜。    
    　　第二场：傅真对徐仕农    
    　　双方礼毕，这次傅真先发制人，一招“童子比剑”，探向徐仕农。徐仕农施展延手，随傅真手掌劲力柔化绵进，得势则刚，用抖臂狠力一摆，傅真不知是何种武功，顿给徐仕农带了一下，下盘不由自主失劲，差些瘫倒。幸傅真基底稳实，立刻运功，发一招“横天剑身”，逼开徐仕农。    
    　　徐仕农使用的拳术乃是河北绵拳，其拳因以柔为主，绵绵延长，故名绵拳。此拳在精神上要求纯静专一，姿势要求舒展自然，动作要轻松柔和，劲力要柔化绵随。其技击特点是在对方进攻时柔而化之，防后发招，无论在动作上和劲力上都要求先吞后放。    
    　　却说徐仕农一吞一放，并不能置傅真怎地，遂施展其拳崩，冲，搂，挂等拳法，傅真运用并含截拳道技术的新剑拳招数，双腿互扰,横插倒刺，高踢低阻，两人周旋数十分钟，相持不下。傅真瞅准一个间隙，使出了“剑舞九天”。周身一转，右掌随旋而上托式攻击，凌厉无比。徐仕农也不赖，微退侧移，双掌拔捋，欲要制住傅真，哪知傅真身形反转，交换左掌，“啪”一声结结实实，稳稳当当击在徐仕农胸口上，徐仕家把握不住，两腿一翘，摔倒了在地。    
    　　傅真再次打败情敌，积分最高。直接获得了决战女主角蒙素云的资格。这是他定情的一战，傅真暗自欢喜，又紧张不已，等候心中佳人的出现。     
    　　十一时许，蒙素云站在了擂台上，显得从容大方，面不改色，但还是掩不住的喜上眉梢，看来她是非常中意傅真。主持人问她道：“此时的心情如何？”蒙素云不动声色说了一句：“看他能否打败我再说吧！”    
    　　经过一路过关斩将的傅真，身披红袍登上擂台。台下观众顿时沸腾，纷纷嘱咐傅真加油，拿出真功夫，抱的美人归。弄得傅真脸红耳赤，蒙素云也禁不住红霞满天，欲加娇楚动人。当主持人喊一声：“比武开始！”锣鸣响过，蒙素云拳心外向，右拳心贴左拳背，双臂成环形，于胸前自右向左划半弧，正是她擅长拳术花拳的“请手”，即对傅真施之以礼。    
    　　花拳，乃雍正年间武术名家甘凤池传授于江浙一带。此拳有散手一百二十字，七十二擒拿法，三十六腿，二十四势。其练习实打之法，有抄手，抄腿，肘击，肩靠，股插等法，分上中下三盘。    
    　　傅真抱拳还礼过，略施一掌，轻击蒙素云左肩。蒙素云心中暗笑这真是个笨小子，此时还“惜香怜玉” 不敢力攻。便让你吃吃轻视女子的亏。步动如飞，盘旋转侧，一招漂亮的快出腿，往傅真腹侧送到，这一慢一快，一轻一重，形成鲜明对照，台下观众也都替傅真捏了一把劲。    
        傅真出手缓迟，却并不非轻敌之意，而是下意识地出于对女性的谦让。蒙素云一腿踢到，也并非没作预防。他以腰为身，左掌护住心腹，右掌依然往蒙素云左肩拍去。蒙素云暗道：“如此硬攻，看你有多少内力？”气运丹田，脚下加紧，心到眼到，眼到攻到。只闻得一声“哗”，蒙素云肩头中招，退开两步。而傅真并没使到六成功力，左掌抵住蒙素云用了九成功力的一踢之下，竟晃荡着退至了台边，险些掉了下去。但蒙素云并没有乘机把傅真推下台去，否则就无需再比，傅真彻底的败了。这时，台下有人大喊：“美女慕英雄啊！”     
    　　第一局：蒙素云取胜    
    　　第二局一开始，傅真再也不敢大意，不再视蒙素云为女儿之身，全力以攻。接连用剑拳招数多次将蒙素云置之死地，但都点到为止。台下又有人喊：“英雄惜美女啊！”    
    　　第二局：傅真取胜    
    　　关键性的一局了，傅真暗调真气，抖擞精神，专注以对。蒙素云两手放心位，眼斜视，侧身而进，连掌攻入。傅真其实很不愿意对女性太过施以暴力狠招，第二局中他是逼的无奈，不想失去铿锵佳人才狠心全攻，迅速换回一局的。第三局中傅真对蒙素云的套路，功力有所估摸，有信心将她打败。便不慌不忙，不紧不慢，以一招“剑挽雪花”化解。此时蒙素云对傅真心存敬佩，欲加仰慕，观武知人，蒙素云早已芳心暗许。呆傅真，只守不攻，不求速战速决，以成好事。蒙素云便用散手招式，进攻傅真。傅真双腿左右互换，时而退开避让，时而诱敌点击，只是不作全身暴攻。僵持了几分钟，傅真看准时机，忽然对蒙素云进行劈剑腿佯攻，冷不丁一个拌腿，把蒙素云磕倒在地。    
    　　傅真摘得了绣球，顿时全场观众沸腾欢呼。主持人当场示意两人来个拥抱，傅真和蒙素云相望羞笑，几乎同时躲闪。台下立刻响起一阵大笑。在互赠玫瑰花之后，傅真与蒙素云既羞涩又兴奋地下了擂台，比武招亲结束。    
    　　夺魁者傅真立即成了公众人物，有闻讯到访的记者问他：“你觉得蒙素云是个怎样的女孩？你会不会真的娶她？”傅真尚在喜梦中，脱口说道：“我是在看了她的简历和照片，发现她就是我心目中的女友形象，才报名参加竞亲的。只要她也认同我的话，我是非常愿意和她处对象的。”当问及蒙素云时，她偷望了傅真一眼笑道：“他人不错。从报名表上来看，他是个挺上进，有理想的人，条件也不差，值得考虑。但感情的事嘛，要看两人今后的发展情况而定。不过从现在来看，我还是蛮喜欢他的。”一席话博得满场掌声，傅真也乐的合不上嘴。    
    　　接下来傅真便在西塘住进了旅馆，与蒙素云开始交往。蒙素云是真的喜欢上了傅真，交往后，了解到傅真的人生经历，更是对他情愫暗生，心爱的不得了。逐渐发展到了花前月下，山盟海誓，不离不弃，誓死相随。可惜傅真不能久留，须得赶回佛山去。蒙素云得知后，愿舍弃一切与傅真同往。傅真求之不得，感动不已。于是就在了蒙家，傅真与蒙素云定下了终身。    
    　　至此，傅真漂泊一身有人怜，天涯从此不独行。     
    　　　　


又名全本连载   四十八：兄弟情深

    　　傅真与蒙素云收拾行当，拜别蒙家亲朋好友，泪洒而别。傅真心实不忍，连声向岳父岳母道：“日后必会多回来看望二老，二老保重！”小两口就此拜别离开了西塘。    
    　　当火车到达福建境内，傅真想起身在福州的义兄梁家将，心中不由一阵激动。对蒙素云道：“我在福州有一位结拜义兄，与他多年未见。此次适逢经过此地，我想前去探访，不知老婆意下如何？”蒙素云说道：“既是结拜兄弟，理应前去探访。一切但凭你作主，我随行便是！”傅真哈哈笑道：“瞧你说的，好像我是个男权主义者。”说着抱紧了蒙素云，小两口幸福地简直羡煞旁人。    
    　　到了福州，傅真先给梁家将打了电话。梁家将闻讯惊喜不已，说马上过来接他们。    
    　　不久了会，傅真老远就见到梁家将和小蛮女笑盈盈走过来，急忙奔上前，与梁家将抱在了一起，直叫道：“梁大哥，我可真想你们。别来无恙吧？”梁家将抬起头，笑着道：“我们很好。想不到你这次能来，大哥我真是高兴死了！”一旁的小蛮女笑道：“好了，你俩别抱了，让我也和傅兄弟说说话嘛。”两个大男人这才松了手，脸上的笑容却还收不住。傅真见小蛮姐幸福女人的样子，心中为小蛮女感到由衷的高兴，尊重而甜甜地道：“小弟见过大嫂！”小蛮女不应却笑道：“傅兄弟，你还是叫我蛮姐亲切些。”傅真道：“这可不行，我与梁大哥已是结拜兄弟，理应按辈份相称！”小蛮女只得道：“也好吧，别把我叫老了就是啊！”傅真与梁家将相视，哈哈一笑。小蛮女见傅真身后的蒙素云，虽不出一声，但显得对傅真恩爱有加。傅真连忙让蒙素云见过大哥大嫂。小蛮女直道傅真有福气，让个傅真憨笑不止。梁家将去将小车开过来，四人上了车，往梁家将家方向一路驶回。    
    　　梁家将作为梁氏企业的继承人，拥有自己的一套居住别墅，座落在风景秀丽的福园山腰。小车在盘山公路上爬完一条环绕的带后，到达了福园目的地。只见一座白色的豪华别墅，结构中西合璧，掩映在半山绿树之中。阳光轻照，周遭山花小溪，别是一番春光丽景。梁家将把车开进别墅大门，将车停在了车亭下。四人下了车，梁家将介绍道：“傅兄弟，这别墅是上半年刚买的，住进来尚不满两个月。你们这次来可是正好，可以住上大哥的新居。”傅真由衷地道：“看到大哥事业有成，生活美满，做兄弟的也非常为你感到开心。”梁家将哈哈大笑，抱住傅真的双肩道：“兄弟，你一点都没变，还是性情中人。走，咱们进去。”    
    　　傅真携蒙素云随同梁家将来到别墅大厅，在那里会见了梁家将众多的家族亲人，宾主一一行礼见过。作为梁家将的义弟，小蛮女故友，自是关系亲如家人，傅真自然须得称呼梁父梁母为义父母，梁父梁母亦十分开心，对傅真这个干儿子非常喜欢。傅真看到梁小飞，两人相见亦抱作一团，免不了问候一番。原来，梁小飞是梁府的事务总管兼家庭司机。方才刚刚办了事过来，看见傅真，不由得一阵惊喜。梁家将又问起傅真自他们佛山分手之后的事。傅真就将他与萧祖衣在佛山共同开了一间饮食店，及比武得名第七，被广告公司看中邀请去了沧州拍摄一个酒广告的事合盘托出。诉罢，梁家将点头道：“原是如此。可能是我那阵子特忙，竟不知广州比武一事。若当时知晓，我定要向兄弟贺喜了。”傅真谦道：“哪里，当时不过排名倒数第二，何喜之有呀？”说的梁府全家人都笑了。    
    　　当夜，梁家将准备了丰盛的晚餐，全家老少欢聚一堂，为傅真蒙素云接风洗尘。    
        席间，梁家将抱出二岁大的儿子给傅真逗。傅真笑眯眯道：“小侄子真可爱，取的什么名啊？”梁家将道：“学名叫梁超羽，小名唤作小羽。”蒙素云非常喜欢小孩子，抱过来亲热道：“小羽，名字多好听呀。将来也一定很有出息，长的一表人才。”说来也怪，小羽给蒙素云一抱上手竟不愿脱身，被蒙素云逗乐的格格一阵笑一阵笑的。小蛮女道：“看来小羽与他叔婶挺结缘的哟！”梁母也笑道：“你俩这么喜欢小孩，那就得快快生一个才是呀！”一句话，让蒙云满脸通红，羞于言语。    
        这时梁家将说道：“如果大家不反对，我有个提议，我想跟咱傅兄弟结个娃娃亲。要是傅兄弟将来生了女儿，就让她和小羽结为夫妻，你们看可好？”此话一出，梁父梁母都表示同意。小蛮女也乐道：“咱兄弟和弟妹可都是男俊女貌，要生了女儿，保准长大了是美貌如花。这可是我家小羽的福份，我可求之不得啦。就不知傅兄弟同不同意？”傅真和蒙素云相视一望，点头也表示同意。梁家将道：“此事既定，双方便不可后悔。口说无凭，得交换信物方可。”傅真道：“我随身有一块玉佩，乃是家传之物，今日送于小羽，就为定亲之物。”小蛮女也解下一条蝴蝶金项链递于蒙素云道：“我以此作为信物吧。”双方交换妥定，重又饮酒欢娱，不在话下。    
    　　日移月升，傅真在梁义兄处转眼一住半月。    
        这日，傅真便要辞行回佛山。梁家将多留不住，只得放行。兄弟俩依依不舍，惜惜道别。相送千里，亦终有一分，唯寄随于思望，此去相各珍重，后会在期！    
    　　　　


又名全本连载  四十九：大志必成

    　　傅真同蒙素云回到了广东佛山。    
    　　“真衣店”前下了车，傅真和蒙素云从的士车上搬出行李。有店员看见傅真回来，立刻告诉了萧祖衣与楚顺。两人闻之大喜，弃下活计，奔出店堂。    
    　   别后重聚，大家自是一番喜悦。不同的是，这次萧祖衣多了位师娘，楚顺多了位大嫂，两人虽一时难以置信，但真人就在眼前，不由得惊喜万分，双双见礼过蒙素云。萧祖衣扯住傅真要他讲如何一去就带了个好媳妇回来？楚顺和蒙素云更是一见相合，款款相待，欢喜的不得了。    
    　　此后，“真衣店”逐渐由蒙素云和楚顺两位贤内助全权全职打理，傅真与萧祖衣开始腾出空来重点练习武功。傅真自得《秘武医经》后，对其中的玄机内功心法情有独钟，达到闭关修炼的程度。但对于那套上真拳术傅真思来自己不适宜习之。因上真拳术与剑拳理论完全悖逆，不同于一派。傅真考虑先将他收藏，日后再转赠合适之人习传。最重要的是医学部分，傅真始终无法决定要不要半途学医？思来想去，决定应当医武结合，以求丰富'剑拳门'内涵。只有这样才能有资历去创办剑拳门！但医学乃是一门严谨的学问，必须拜师方可。傅真忽然灵光一闪，想到了端木老人，若是将《秘武医经》的医学部分献给端木老人，自己再拜端木老人为医师，这样岂不是两全其美的事？    
    　　傅真把想法同萧祖衣一讲，萧衣衣兴奋地道：“此事如此办甚好！你学医，我习武，趁这段时间咱们再把‘真衣店’做大。等你学成医术后，咱们就将‘真衣店’迁回到婺源家乡，你在镇南，我在镇北，咱们各自开一家‘真衣店’，由师娘和楚顺她们去经营。然后，咱们就可以逐步来创办剑拳门。”傅真睁大眼睛，哈哈笑道：“祖衣，你可是跟我想到一处去了。”原来，萧祖衣与傅真自打回过婺源家乡后，都产生了要在家乡创业的念头。如今家乡的地方文化缤彩纷呈，旅游经济日益昌盛，人气顶旺，全国闻名。以创饮食业为基，将来再在家乡创立剑拳门，定可以一举成愿的。    
    　　傅真打电话约来阿东，把欲拜端木老人为医师的想法说出来。阿东闻之大喜，几乎雀跃而起道：“这真是太好了！我师傅他绝不会想到武林大会八强之七的傅真要拜他学医。若是他老人家答应，我倒成了你的师兄了！”傅真道：“所以此事还请你给引见。”阿东道：“这事包在我身上。你是不知，我师傅他早知你的为人事迹，称赞你是武术界非常上进的青年，堪称少年英雄，有望成一代宗师。”傅真高兴地道：“尊师过奖了，我哪敢当！既蒙尊师错爱，我想拜师一事应不成问题了。”阿东点头道：“事不宜迟，今晚就过去，你看如何？”傅真想了想道：“好，我准备准备，晚上就过来。”阿东道：“好，我等你。”    
    　　晚上，傅真备了些礼物，来到端木堂。阿东早在外等候，见傅真一到，上前笑道：“傅真，我这师兄可是当定了。我回来后把你欲拜师学医的事跟师傅说了，他老人家当时嘴上没说什么，可我看出他心里是同意了，你快快拜师去吧！”傅真听了很非常高兴，随阿东进的大堂，见端木清风正坐于堂上喝茶，阿虎在侧。    
        傅真赶紧行礼道：“晚辈傅真，拜见端木前辈！”端木清风抬头打量傅真，点头捋须，微笑着道：“傅真不必多礼。”傅真面带羞愧，万般自责道：“晚辈实在是失礼了，早该来拜见端木前辈才是！”端木清风呵呵笑道：“老朽不过一陋街郎中，你乃武林中人，拜不拜见，又有何防？”傅真连忙道：“端木前辈此言羞煞傅真了。晚辈并不以武林中人自居，目前也不过是一个漂泊异乡的浪子而已。只因前番在河北沧州，得一无名老人所赠《医经》，希望我能传承。然晚辈自知毫无医学知识，恐难成此大任。现欲将此书献于端木前辈，我想只有《医经》在端木前辈的手上才能发挥出它的作用，绽放光芒，晚辈也才不会辜负无名老人重托。”端木清风大为惊异，说道：“有这种事？快将《医经》拿来我看看。”傅真从怀中拿出《医经》，近前交到端木清风的手上。端木老人急不可待的翻开细看。    
    　　沉寂了一会，端木清风忽然惊叹道：“这真是奇书呀。有些疑难杂症的治疗方子我都闻所未闻，值得研究。若真行之有效，那真是百姓之福了。”傅真听得端木清风赞叹《医经》，心中也感十分欣慰，向端木清风跪拜道：“端木前辈，晚辈也有志于医武结合，将来开创剑拳门。肯请端木前辈能够收我为徒，学习医道。”端木清风合上《医经》，看着傅真道：“你有心学医，以求将来创立剑拳门，集医武于一身，造福民众。此等用心，天地可嘉。好，我就收你为徒。”阿东与阿虎一听都笑的裂嘴，傅真更是欢喜，连忙叩首三拜，口称“师傅”，端木清风亦抚须含笑。    
    　　从此，傅真正式入门端木堂，与阿东阿虎两位师兄一同学习医道。端木堂原也是传有武学的，但傅真只是一心学习医道，对端木堂武学，傅真则可省略不学。倒是有时禁不住阿东阿虎和端木合相缠，偶尔也传授他们几招剑拳道功夫。萧祖衣则除努力练好剑拳外，日常也打理“真衣店”的事务。    
    　　这一日，阿东找了傅真道：“我带你去个地方，你一定感兴趣。”傅真问道：“什么地方？”阿东说道：“你跟我去了就知道了。”傅真便随阿东到了城中的兴隆路，临面座地一家“自由搏击武馆”。傅真停下脚步向阿东道：“你干嘛呀？随便就可以闯人家武馆？”阿东却笑道：“这是我舅舅开的武馆，没关系。你不是以后要创办剑拳门吗？我这是带你来见识见识，向我舅舅学习学习嘛。”傅真恍然大悟，喜的拉住阿东道：“师兄，你为我考虑的真周祥，师弟这里谢谢你了！”阿东笑道：“好了，别拉拉扯扯了，快进去吧！”    
    　　两人进去武馆，里头足有四百多平方，正中是搏击擂台，周围墙上贴着各种武林海报和挂有各色锦旗。内台摆满了大大小小的奖杯十分让人醒目，练武用的沙袋，木人桩，服装，拳套，护垫等器物应有俱有。靠街边的落地玻璃前一排刀枪剑盾众多兵器，让傅真如同故友相见，技痒难挠，真想抽出刀剑耍一路雄风。这因了傅真童少年时期还在婺源家中时有练过刀剑，后来离了家到广东至今再也没有动过刀剑了，是以一见，格外通灵犀。    
    　　正台旁就是会客间，里头有一位个子不算太高，微胖的中年男子。阿东一进去就朝他喊道：“舅舅，就你一人在，他们呢？”阿东舅舅道：“今天礼拜天，他们都回去了。你来干什么？吃过中饭没有？”阿东说道：“吃了才过来的嘛。舅舅，我给你介绍个人，就是我给你提过的傅真。”傅真赶紧向阿东舅舅施礼道：“您好，我叫傅真。”阿东舅舅看着傅真，眼神由狐疑到敬重，抱拳说道：“幸会，久闻你的大名呀！来，请上坐。”阿东舅舅热情招呼，开始烧水泡茶。傅真忙让道：“师傅不要客气，区区在下，不劳盛款。”阿东舅舅见了豪爽笑道：“果然是谦逊有礼，不失武林风范嘛。”说的阿东，傅真也都笑了。    
    　　三人就坐于茶几前，阿东舅舅冲好三杯茶，每人喝了一杯。阿东对舅舅道：“傅真也有志于创办武馆，所以我特地带他过来看看，向您请教些问题。”阿东舅舅点点头，赞许道：“剑拳门的功夫独树一派，出手不凡，这点我在功夫争霸赛上已有目共睹。相信你的武功还在日臻进步，今非昔比了！”傅真说道：“师傅您太过奖了，实在愧不敢当。”阿东舅舅充满鼓励又乐观地道：“傅真，创立剑拳门你完全有这个实力，只需待以时日，你定能实现宏愿。在创办武馆方面若是有什么问得着我的，你尽管来找我就是。”傅真感激地道：“傅真多谢师傅了。只是，还没请教师傅大名，多有失敬。”阿东舅舅笑道：“我名可不大，姓敬名宏生。”傅真冲茶端起杯道：“我以茶代酒，恭请敬师傅一杯！”敬宏生点头执杯，三人对碰一饮而尽。    
    　　敬宏生接着点头说道：“这开武馆也不是件容易的事，办馆的生存之道还是有待摸索。如果单凭自己搞，一般很难搞起来的。像我吧，走的是多家企业赞助之路才得以撑住。”傅真严肃地点点头，问道：“这是为什么呢？”敬宏生道：“采用传统的开馆授徒方法固然不是不可以，却很难维持长久。过去习武，为的是出人头地，所以会有足够的学员。但如今习武，多只为强身健体，自卫，目的不一样，也决定学习的付出不一样。而且传统武术套路相对繁缛，缺少量化，对现代人不大吸引。因教法陈旧，令人大失兴趣，很难保证充足的学员，自然熬不入出，就会亏损，也就难以维持。”傅真若有所思，说道：“如果授学双方都只是为追求功利性的东西，就完全失去了学武的思想境界，但若是我们回到学武的思想境界，追求的是武道精神，或许状况会得到改观。”敬宏生道：“但这毕竟是个商品经济的时代。创办武馆者要不身后有人支持，要不就作为业余经营，否则很难独立生存。这一点你必须有思想准备的。更重要的一点是，武馆功夫要变新，受到人们的喜爱和追捧，才能从根本上创立不倒。你比如跆拳道，空手道，自由搏击，他们相对简明易学，受到世界武术爱好者的喜爱。不过，你的剑拳也有这方面的潜质，如果我没看错的话，你应该有融入了很多散打，擒拿的招数，还有李小龙的截拳道功夫理念。”傅真道：“敬师傅所言极是，我对剑拳一直在变新求进，才形成今日之剑拳。方才听敬师傅的一席话，我想我还应加强创新，使剑拳更加简单易学实用。我现今还在端木堂门下学医，以求丰富自我，医武结合，赋予剑拳道深一层内涵，我想将来创立了剑拳门，授徒学武的同时还能传授些医术，医武合身，更为实用，在这个社会上也许会得到人们的认同。以这种优势，也许能吸引更多的学员。”敬宏生听了不住点头，慨然道：“说真的傅真，你让我很敬佩。相信你的剑拳道必会成为中华武术新一道派。”傅真一笑道：“敬师傅高看了，我自当努力而为！”    
    　　阿东再冲了一壶茶，三人又再闲聊了一会。时已近下午两点，傅真起身告辞道：“敬师傅,今日多有打扰，改日再来讨教吧，我与阿东要先回了。”敬宏生挽留道：“不如在我这随便参观参观，晚上吃了饭再回去！”傅真推辞道：“不了，谢谢！因我们回去晚了，师傅要见怪的。”阿东也道：“是啊，舅舅，我们先回去了。”傅真和阿东一道辞别而去。    
    　　其后，随着“真衣店”的新一轮扩展，生意上顺顺当当，财富不断积累，加之在心机，经验上的日益成熟，医术上的日有所成，傅真对将来创立剑拳门信心倍增，禁不住地挥笔豪书：剑如百风魂不灭，拳义永存气盖天。    
        当真是豪气干云，大志必成！    
    　　　　


又名全本连载  五十：后 记 (本书完)

    　　弹指一瞬，傅真学医已达两年，开始与萧祖衣策划将“真衣店”事业移至婺源家乡。先由萧祖衣赴回婺源，在那边租铺，装修准备开业事宜，并分镇南镇北两处。    
    　　待到一切办妥，傅真携蒙素云，萧祖衣携楚顺拜别师傅及师兄弟，辞别了苏姐，陈子荷等众多好友，一路洒泪，回到了他们朝思暮想，阔别十秋的婺源家乡。    
    　　婺源，傅真在镇南，萧祖衣在镇北，两家“真衣店”稍作了经营调整。以快餐，中药食补辅之，主营特色小炒，南北菜式，酒品饮料，并往饭馆与旅店相结合的方向发展。    
    　　冬去春来，又是一年。    
    　　傅真与萧祖衣经营的“真衣店”都已成功转型，发展顺利，正在稳步经营当中。傅真的店时已改名为“万客楼”。萧祖衣的店则更名为“喜来客栈”。装修古朴，意境思远，用餐住宿，别具一番风情。    
    　　有了稳定的事业和家庭，傅真召回了二徒弟华仁玉，与大弟子萧祖衣师徒三人开始了创办剑拳门的进程，并开始积极参于全国武术比赛。    
        此后傅真还会接爱邀请，以及准允门下弟子参加影视演出。剑拳门从此名气不断外扬，前来学武者络绎不绝，学员有来自全国各地乃至海外。    
    　　傅真实现了他的理想，并将不断地延续着这份事业。时年傅真，正值三十而立。    
    　　再说后来，傅真与蒙素云生有一儿一女。儿子傅集龙多才多艺，武功超群。女儿傅蒙珊珊不仅身受母亲传授武功，而且考入了清华大学物理系，成为中国未来的科学工作者。他们又与父亲义兄梁家将，大弟子萧祖衣等一干儿女之间演绎出另一段儿女情长，家国事业的现代故事。此中故事，若要祥表，则需另结一集了，本集不作延续。    
        总之，傅真的剑拳门在中国整个社会，整个武林创造了一个灿烂奇特的人间传奇。    
                                                     本书完    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


