第一集  楔子

    　　“年轻人。”    
    　　神都圣罗城的城墙下，全身缩在破旧披风下的占星师叫住了风尘仆仆的冒险者。    
    　　“我看到了，命运之星……将从这里改变轨迹……你最好考虑清楚，再决定进不进城。”    
    　　“呃？说我？”正要进城的休纳一愣。“改变啊……那是往好的方向还是往坏的方向转变呢？”    
    　　“那最终取决于你自己的态度和做法。不过……基本上，算是坏的比好的多吧！”    
    　　冒险者清秀的脸庞皱了起来。有没有搞错？都到城门口了，不进城今晚睡哪里？再说我就是为了给奶奶送封信给老朋友，才特意跟伙伴分开来圣罗城，总不能因为这家伙一句话就不进城吧？他那副潦倒样子……看起来就不怎么灵光呐……    
    　　“承惠占卜金10金币。”    
    　　正盘算着，一只黑乎乎的爪子伸到了他鼻子下面。    
    　　“10金币？去抢还比较快！我可没相信你的胡言乱语！”    
    　　休纳火大地拍掉那只手。挤干了我现在也凑不到这么多！    
    　　即使有一刻休纳心里曾有过动摇，为了免于支付这高昂的占卜金，这下也不得不进城了。    
    　　所以，有时候不得不说，所谓命运，不过就是那些在关键时刻变成必然的可能性而已。    
    　　闪开占星师的纠缠，休纳大踏步跨进了城门。而在踏足城内的那一刹那，年轻人立刻被眼前难以描绘的美景夺去了呼吸。    
    　　位于大陆正中心、拥有三千年历史的古老都城，此刻被黄昏的余晖镀上了一层橘黄的明亮外衣，于巍峨中透出难以言述的悠远与静谧。    
    　　一色由白石修彻，饰有精美的宗教故事浮雕的各色建筑如散落的珠串，环绕拱卫着屹立于圣罗城地势最高处，直插天际的一座高塔。天空中裂开一线的云层中射下的金黄光芒，正好笼罩住这宏伟而精致的美丽白塔，仿佛天神也在眷顾着这人类的杰作，更给这壮美神都添加了几分神秘灵性之感。    
    　　即使身为初次踏入神都的异乡人，休纳也知道这座白塔必然是大陆万千民众心目中的圣地，为子民们夜夜祈福消灾的圣女所居的波黎尔主神殿了。    
    　　这个世界每隔十一年上下，便会发生风暴、地震、洪水等一系列可怕天灾。慈悲的波黎尔母神怜爱世人，在人间选择圣女为其替身，在灾年时施展无上神力护住大陆各地主要城镇，作为人类赖以栖身的避难所，拯救了无数人命。    
    　　从此，波黎尔母神自然而然成为了所有人信仰的主神，侍奉母神的波黎尔教会也越来越壮大，渐渐成为独立于各国之外的一股超然势力。作为母神在人间代言者的圣女更是备受世人尊崇景仰，甚至对大陆各国都拥有直接的影响力。而历代圣女也善加利用自身的影响力来遏制帝王苛政，调解、平息战乱。数千年来，人们便沐浴这神恩下，平安祥和地生活至今。    
    　　圣罗城则是大批信徒聚居于波黎尔主神殿所在之地而逐渐形成的城市。它不受任何国家管辖，是专属于守护世界的波黎尔母神和圣女的领地。    
    　　它地处大陆中央，本该是戈壁荒漠这样的不毛之地，可受母神庇佑，却是雨水充沛草木丰美，甚至连带造福了周边邻近地带也是一片郁郁葱葱，被人们敬畏地称为神都，成为万千信徒们向往朝拜的圣地。    
    　　初次有幸踏足这圣地的少年，遥望着远方的神殿，不由浮想联翩。高贵美丽的圣女，幽居高塔之上夜夜默祷祈福，优雅慈悲的容颜仿佛吸收了那如水月华，散发淡淡莹光，一袭白裳随风飘飞……    
    　　可惜随即想起上次圣女传承仪式至少是在五十年前，怎样的绝世美女现在也是老太婆一个了，所有诗意霎时灰飞烟灭。    
    　　不过休纳的注意力很快转移到了满城开得正盛的圣女树上。    
    　　“哇咧！运气不赖！正好赶上圣女花开耶！”休纳兴奋地欢呼一声。    
    　　圣罗城遍植圣女树，花季时漫城花海的美景久负盛名。圣女花由五片单瓣组成，不过杯口大小，单看本并不如何美丽。但它的花色会随开放时间长久而由纯白、粉红、橙红、嫣红乃至紫红地变幻，满树盛放之时，大片深浅不一的红交融幻化出精妙华妍的色调，便似满天云霞落入人间。漫步树下，落英缤纷，呼吸间尽是清幽的香气，令人忘俗。这份绚烂大气的意态之美，却是凡花俗艳比不上的。    
    　　此外，圣女花还笼罩着一层神性的光环。它也被称作神花，担负着传递神意的神圣使命而受世人尊崇爱护。    
    　　正如波黎尔神殿因圣女而名，圣女花当然也与守护世界的圣女有着极大关连。    
    　　即使是最接近神的人，圣女毕竟是人，有其寿限。每代圣女天命将尽之际，圣罗城的圣女花便会不分季节地满城怒放。冥冥中也有天意指引圣女的继任者来到神都。圣女殡天之时，大陆几个主要国家中传说为母神亲手所植的几棵圣女神树的树叶会猝然转红，而圣罗城中圣女花瓣则将漫城飞舞。这一天，城里眉心浮现出三片形如圣女花瓣的红色花型印记的人，便是下一代圣女。圣女花印，即为神意传承之证。    
    　　不过圣女传承什么的，都是跟休纳八竿子打不着关系的事。他只是一个替家乡的奶奶送信给住这里的故交的过路人而已。一路饱览美景，休纳慢慢逛进城去。    
    　　就在这个时刻，远处响起了清远悠扬的钟声。    
    　　风，攸然扬起。    
    　　风声中，依稀有女子缥缈的歌声，在用不知名的语言吟唱着悠远的曲调。歌声仅持续了短短片刻，却透着离别的哀伤，解脱的宽慰和重生的欣喜，竟似在这片刻之间压缩了几个轮回的炽烈情感……    
    　　伴着这歌声，满城的圣女花瓣霎时间被风卷上青空，如雪般四散飘飞。整座城市仿佛忽然堕入一个姹紫嫣红的绮丽梦境。    
    　　然而，渐渐却有哭泣之声响了起来。街上的行人不约而同停住了脚步，远眺向波黎尔神殿方向，每张脸上都流露着悲伤。一些人甚至已经捂住脸嚎啕起来。    
    　　发现自己似乎是这城里唯一不知道发生什么的人，休纳拉住身旁一位老者问道：“请问是出了什么事吗？”    
    　　老人抹着眼睛，兀自沉浸在悲伤里。“那是神殿的钟声呵！神殿的钟声只在当代圣女去世时敲响！贤慈圣女她……去了……”    
    　　眼光掠过这拉住他的路人时，老人的视线突然僵住，惊诧莫名地瞪着这外乡人额间。几片圣女花瓣飘飘舞舞地刚好落到那里，却并不掉落，反而像是滴在白纸上的墨滴一般快速融入肌肤，随即变成质地玉一般光洁透亮、略略突出的奇异印记。    
    　　老人不可思议的表情立时转为敬畏。没有丝毫犹豫，他恭敬地跪下，向这初次见面的异乡人顶礼膜拜！    
    　　“喂！喂！老头你想干嘛？！先说清楚我穷得很，拜我也没有钱拿的！”    
    　　休纳没察觉到自己额间异状，手忙脚乱地想扶起他。老人却沉着身子不肯起来，甚至连眼睛都不敢抬起，神色恭敬到了极点。    
    　　“……不是吧？随便找人问问，也会问到个神经病？”    
    　　嘴里含糊咕哝着，休纳尴尬地向四周望去。这老头！在大庭广众之下做出这种夸张举动，不要害我也被人当疯子看哪！    
    　　尴尬的表情却凝结成骇异。    
    　　仿佛有一股看不见的浪潮从他身上向四方迅速震荡开来，被波及者无论原先在做什么，他们的脸都在瞬间被相似的敬畏惶恐表情所填满，身体也仿佛牵线木偶般做出了完全相同的动作。    
    　　最先是他周围的几个人紧随老头之后跪地向他深深拜伏，随即，后面的人从空出来的地方看到不知所措地站在当中的他，也纷纷伏地膜拜。即使是远到看不见他身影的地方，人们看到前方的人跪下来，也像是明白了什么，一个接一个地屈膝拜倒！    
    　　只片刻功夫，全城的人竟都以他为中心，由近至远一层层地跪拜在地，行的竟是以额触地的最高膜拜之礼！整座圣罗城中，只剩下他一个人还是立着的！    
    　　仿佛有幸见到虔诚信奉的神祗降临的信徒般，许多人更激动得痛哭流涕。一些人一路跪行，用嘴唇亲吻他曾走过的地面。    
    　　绮丽的圣女花瓣静静飘降，为这非常识性的一幕更增几分虚幻。    
    　　“我、我说……一定有什么地方搞错了吧？我不是微服出行的哪国国王，也不是什么返老还童的圣人哪！拜我真的一点好处没有啊……奶奶说的没错，城里果然疯子多！”    
    　　横看竖看，休纳也没在自己身上找出什么会让这全城人发疯的地方。嘴里无意识地喃喃自语着，他脑子里其实是浆糊一团，全摸不着边际。    
    　　忽然一股怒气冲上来，他一把揪住最先跪下的老头的衣领怒吼：“喂，老头！不准发愣！快说清楚到底为什么拜我！！再不说信不信我敲光你剩下那几颗牙？！”    
    　　老头瞠目结舌地瞪着他，一副看到僵尸跳出来，一张口竟吐出朵花来的模样。直到耐性不好的年轻人就要实施他的威胁，他才忙不迭地吐出话来。    
    　　“是因为那个印、印记！”    
    　　“印记？”休纳茫然，抬手触摸老头颤抖的手所指向的自己眉心，终于发现那异样的小小突起。不妙的预感爬上心头。    
    　　“圣女传承的印记啊！前代圣女殡天之时，圣女花会满城绽放。眉心出现的圣女花印记的，就是这一代被选定的新圣女啊！所有人都要向尊贵的圣女殿下行拜伏之礼……”    
    　　“圣、圣女？”    
    　　理智上、逻辑上，休纳完全能够明白老头在说什么。毕竟圣女传承的传说，只要是生活在这个大陆上的人多少都知道点。可明白归明白，能不能把这些事跟自己联系到一块，有时候却完全是另一回事了。    
    　　“圣女圣女，至少得是女的才对吧？”    
    　　如果是女子，一下子从籍籍无名一跃而成为天地间最靠近神的人，站到神权荣耀的最顶端，恐怕都会欣喜若狂吧！尤其圣女又不禁婚嫁，历代圣女中成为一国之王后的大有人在。可问题是……    
    　　静得异常的大街上空回响起某位少年凄厉的嘶吼声。    
    　　“有没有搞错？！我可明明是男人啊！！”    
    　　尤其还是一个自小就憧憬着成为刚猛威严、充满英雄气概的男人中的男人的男人！（PS：好拗口……）    
    　　或许受的冲击过大，咕咚一声，他一头栽倒在地昏了过去。    
    　　公历2806年，于神都圣罗城，第44代圣女，史上首位男性圣“女”，或许也是历任以来最粗鲁暴力的一位圣女，就此诞生。    
    　     
    　　　　


第一集  第一章 中头彩的男子汉

    　　黑暗中，一个红发男孩埋头哭泣着。    
    　　休纳知道，那是童年的自己。    
    　　“又是那帮坏小子吗？”    
    　　一双苍老的手抱住了他。那是一手把休纳拉扯大的奶奶。    
    　　“呜呜……他们欺负我没有爸爸！”    
    　　“别理会旁人怎么说。”奶奶在他耳边安慰着，“休纳的爸爸，可是伟大的屠龙英雄里特啊！”    
    　　男孩渐渐止住了抽泣，回头看着奶奶。“可、可是爸爸的名字不叫里特啊？”    
    　　“傻孩子，冒险者在外闯荡时，为了避免牵连家乡的亲人被仇人伤害，通常都是用化名的。”    
    　　“那怎么知道他就是爸爸？”    
    　　“你爸爸最后一次回来时，表情很凝重地跟我说他要去做一件非常危险，却又必须去做的任务。那明知有危险仍义无反顾的样子，是真正的英雄气概啊！他离开两周后，就传来了肆虐列欧山的黑龙被消灭的消息。而且传言中屠龙战士里特的形貌特征，和你爸爸也完全符合！就算说了没人相信，休纳的爸爸也一定就是屠龙英雄里特！”    
    　　“可爸爸杀了恶龙为什么不回家？”    
    　　“男人身上是有很多责任的！相信爸爸吧，一定是有很多很重要、必须去做的事在等着他去做啊！”    
    　　“哦……”年幼的休纳已止住泪水，眼中满是崇慕向往。英雄的父亲，已完全成为他心目中的完美偶像！    
    　　“我们的休纳可是屠龙英雄的儿子啊！长大以后，也一定要成为爸爸那样充满充满英雄气概，男人中的男人！”    
    　　“嗯！”    
    　　男孩信心满满地大力点头，就此立下坚定不移的决心。    
    　　光阴匆苒，岁月流转。幼小的孩童身躯渐渐拉长成修长挺拔的少年体魄，秀气柔和的脸庞开始显露棱角，化作清朗坚毅的轮廓。黑暗中的男孩一分分地成长为男人，越来越展露出男儿英气……    
    　　以第三者的角度审视着自己的成长，休纳心中油然升起辛酸的自豪感。    
    　　为了成为男人中的男人，他付出了多少努力啊！为了磨练出坚强健壮的体魄和高强本领，他十多年如一日地刻苦修炼；为了长高，每天固定三瓶牛奶，不管是喝到拉肚子还是没钱吃饭也从未间断；为了培养出超人一等的男性魅力，六岁就省吃俭用地买色情书刊开展启蒙教育，爬东墙蹿西墙地观摩村里大姑娘小媳妇洗澡，即使被打得满头包也绝不屈服……    
    　　正感动着，他却忽然察觉自己的变化停止了！    
    　　更准确的说法是，变化并未停止，而是朝着相反方向而去。    
    　　坚实平坦的前胸吹气般隆起，腰线抬高收细，臀部线条变得圆润，纤细修长的四肢脖颈，转眼间英挺的少年就变身成一位妖娆美女！只见那美女一拨长发，左手围在胸下，弯下蛇腰，摆出一个色情画片上常见的姿势。凸现出来的丰满胸部随着她的每个细微动作夸张地上下颤动，薄薄的衣料勾勒出蜂腰圆臀惊心动魄的妖娆曲线……    
    　　虽说通常看到一个美女朝自己摆出这种诱惑姿势，对男人来说无疑是很爽的事，不过如果这“美女”顶着和自己一模一样的脸孔，那感受就只有毛骨悚然外加恶心反胃可形容了。    
    　　而更具有冲击性的画面还在后头。    
    　　休纳只觉眼前一闪，就见那个“自己”一脸幸福地依偎在一个面目模糊地男人身边，无限小鸟依人；再一闪，一群同样面目模糊的小孩围在她周围，叽叽呱呱地叫着“妈妈”，而她则慈爱地温柔望着怀里吃奶的娃娃，周身散发着耀眼的母性光辉……明明还是原来那张男性面孔，可休纳苦心培养了十多年的却男子气概荡然无存，转眼间变成了贤妻良母的典范！    
    　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”    
    　　休纳发出有生以来最为凄厉的惨叫，猛地坐起身来。    
    　　“梦……梦吗？”    
    　　身下躺的柔软的天鹅绒被褥，手里抓的丝绸薄被，都证明刚才的一切只是一场噩梦。满头冷汗的少年急忙在自己胸前身下胡乱摸了一通，这才惊魂稍定。还好，没多啥不该多的，不该少的也没少……    
    　　呃，可这是哪里？    
    　　他发现自己身处一个宽敞明亮的房间中。身下这张床是他一辈子没有见识过的舒适奢华，饰着大片大片的蕾丝花边，另一边还摆着一架梳妆台。这里显然是女子香闺。四周的摆设装饰，即使是由他这个刚从乡下出来，没见过多少世面的小子看来，也觉得在堂皇富丽之外更透着优雅清贵之气，不似寻常富贵之家。    
    　　“我怎么会在这里？”    
    　　少年搔搔头，一时完全摸不着头绪。他可不记得自己认得什么有钱女人啊！    
    　　检视一下自身，身体的状况还好，没有什么不正常。自己原来那套脏兮兮的衣服已被人换了下来，好像还给自己洗了澡，现在一身清爽地穿着一套轻薄柔软的白色里衣。床边的椅背上搭着一袭长衣。休纳走下床，打算先穿上外衣再出去找人问清楚怎么回事。    
    　　抖开那套橙色衣物，休纳一下子愣住了。    
    　　确实，衣物的料子剪裁款式都是上佳，可、可……可这分明是一套女式贵族长裙啊！！    
    　　“沙”地一声，长裙从他手中滑下，飘落在地。休纳表情呆滞，脸色却是丰富多变，片刻间就经历了一番赤橙黄绿蓝靛紫的轮回，最后定格为黑色。    
    　　他想起来了！    
    　　花瓣雨中的丧钟……圣女传承印记……万众跪伏的场面……对了，那之后，前额据说出现印记的地方忽然热得烫人，同时脑袋一阵晕眩，他就晕了过去。    
    　　跌跌撞撞地冲到梳妆台的镜子前。镜中与他对视的少年那头生气勃勃的橘红乱发，那张俊秀端整、神色却透着过头的嚣张活跃的面孔，都还和原来一样，但前额正中，果然微微突起三片鲜红的花瓣印记。    
    　　可怕的是，似乎有某种艳光从印记中扩散出来，令整张脸变得柔和明丽。明明还是原来那张脸，但在他不作表情时，竟会隐约从内透出股说不出的娴雅端秀的风情来……还好他的五官轮廓并非深刻硬朗的那种，总体的感觉倒还纯净自然，不致被看成忸怩作态的娘娘腔。    
    　　但对憧憬着有朝一日成长为肌肉派壮男的某人来说，这刺激已经够大的了。    
    　　休纳的眼角微微抽搐了几下。一瞬间，镜中那张脸孔似乎和梦里变成女人的那个自己重迭到了一起……“哐啷！”一声，梳妆台的镜子在饱受惊吓的少年的再次惨叫声中，被一拳捣成了千万片。    
    　　不理会手上细碎伤口，休纳从丢在地上的橙色长裙上撕下一段长布条，绑在头上挡住那碍眼的印记。就着镜子碎片，确定遮住印记后自己看起来完全正常，头脑才渐渐冷静了下来。    
    　　看起来自己真的成了圣女了。他实在忍不住苦笑的冲动。    
    　　老实说，圣女可以算是这世上最接近神、也最尊贵荣耀的第一人。能役使神力，受世人崇敬，执掌拥有庞大势力的教会，地位甚至隐隐凌驾于各国帝王之上。那些王者们纵使雄霸一方，可如果不想自个儿的国家在灾年里毁损太大的话，也只有乖乖听从圣女的“建议”。再加上能被选为圣女的，从来都是才貌首屈一指的美女，过去闲着没事时，休纳也会拿她当作憧憬遐想的对象，偶尔感叹一句：“啊～～这辈子要是能追到圣女当老婆就可以少奋斗三十年了！”    
    　　但！那可绝对不是“我想要变成圣女”这种方式的憧憬！    
    　　如果是这世上任何一个女子，凭空得到至高无上的荣耀权力，当然天上掉超级钻石级大馅饼的好事。但身为男人，谁会愿意被人当女人对待？就算这女子身份再怎么尊荣显贵也不行！    
    　　况且历代圣女都是终生长居于主神殿中。想到要一辈子关在这小小地方，如女子般夜夜为人祝祷祈福，他全身寒毛都竖起来了。再辉煌的荣耀权力，如果要用他一生的自由和人生乐趣来换，却也是敬谢不敏！    
    　　“不管怎样，这圣女是绝对当不得的……”休纳在肚里暗自盘算该怎么应付这飞来横……不知是祸是福？不过他也知道这种事一旦沾上了，绝对不是想不做就能不做的。全世界亿万人还指着圣女几年后保护他们身家性命呢！唉，也只有见步行步了。    
    　　反正自己是男人这个事实明摆在那，伤脑筋的绝对不只自己一个人……    
    　　话说回来。母神是眼睛给蛤肉糊到，还是选圣女时打了喷嚏点错人了？全世界美女大把大把，怎么偏偏选到我啊？！这里头究竟出了什么差错？！他怎么想也想不明白。    
    　　这时，门口传来礼貌的敲门声。    
    　　“进来。”    
    　　一个侍女低头走进门，恭谨地禀报：“圣女殿下，教宗和几位长老正在谒见之间等候您的接见。”    
    　　“不要叫我圣女！”刚刚刺激过度而过分敏感的少年一道必杀死光扫过去，让缩在门边的可怜侍女狠狠抖了抖。“先告诉我这是哪里？”    
    　　“这、这是波、波黎尔主神殿。殿下成为圣女时体质发生变化而失去意识了一段时间，我们便擅自将您迎入这里……”说到这，才发现“圣女”依旧衣衫不整，她惶恐问道：“怎么……那衣服不合殿下的心意吗？”    
    　　“看也知道吧？我是男人，女人的衣服怎可能合心意？！”    
    　　“对、对不起！可、可过去从未有过男性圣女，实在没有准备男款的圣女衣装……”    
    　　“这里难道没有其它男人吗？侍卫的也好，下人的也行，总之随便给我一套男人穿的就是了！”    
    　　“我怎能给尊贵的圣女大人穿那些不合身份的衣着？！”    
    　　这小侍女倒极有原则，死命摇头。休纳气呼呼瞪了她一会儿，忽然松口气，大摇大摆直接走出门外。    
    　　“那就这么着吧。反正男人只穿里衣也没啥大不了，本大爷不在乎。教皇他们在哪？带路吧！”    
    　　“您、您不可以……”    
    　　可惜她软弱无力的阻拦，根本不足以阻止体力过人、无法无天的“圣女”。于是屹立于圣罗城三千多年的波黎尔主神殿，有史以来首次上演了一出圣女就任当天就穿着内衣四处暴走的奇观。虽说沿路遇上的修士侍者们中，还没人把这头绑布条、衣裳不整的少年和高高在上的圣女联想到一块，不过光是目睹这庄严圣洁之地出现如此不庄重的景象，就已经足够让他们怀疑自己的眼睛了。    
    　　“喂，我刚才好像看到有人裸奔过去？”    
    　　“呵，呵，怎么可能？这里可是波黎尔主神殿啊……不过还真有点奇怪，我好像也看到了这种幻觉耶……”    
    　　一群男人聚在一起，最容易聊起来就是女人，尤其是美女。即使这群男人是德高望重、上了年纪的圣职者，似乎也并不例外。    
    　　等候圣女清醒接见的期间，从附近各地赶来的教团长老们兴致猜任圣女的品貌。庄严肃穆的谒见之间，意外地洋溢着三姑六婆的气息。    
    　　“这次被选定的圣女竟然不是莲诺·艾梵真女，实在太让人意外呐……”    
    　　被波黎尔母神选为圣女的，从来都是当世才貌心性、魔法天赋最为优秀的女子。    
    　　为了保护未来的圣女，防止各种变量扰乱圣女传承，教会便在当代圣女年事渐高时便四处寻找资质出众、可能成为下代圣女的女孩教养于主神殿，自小传授魔法，施以最好的包括帝王之道在内各方面知识的教育。这些女子，便被称为真女。    
    　　数千年来，被选上的圣女确实大多未出真女的范围。即使未能成为圣女者，也因为其出众的品貌才智，以及政治王道方面的见识能力而多被王公贵族迎娶为妻。从某种意义上看，说教会的真女制度变相成就了大陆最高等的新娘养成学校也不为过。    
    　　“是呐！莲诺那孩子的心性品貌、魔法资质，即使在历代圣女里也不多见，本以为是必定会被选为圣女的呐！”    
    　　“话说回来，难道这世上，还真的有胜过莲诺的女子存在吗？”    
    　　一位长老转向在座众人中唯一见过新圣女的康波拉德教宗。    
    　　“教宗大人，是您带人迎回圣女殿下的，就先给大家说说这位圣女殿下究竟是怎样的人吧？”    
    　　“那个……咳，倒确实是个超乎常人想象的人没错……”坐在上首的教宗撸了把雪白长须，素来平和安详的老脸上依稀有瞬间的痉挛。“算起来，圣女差不多也该醒过来了。反正很快就可以见到，你们还是用自己的眼睛来判定吧。”    
    　　像是应和他的话一般，谒见之间那厚重的红木大门被人用粗鲁的方式大力推开，在墙上撞出“哐当”一声巨响。门上精工细刻的雕花上积累多年的灰尘，细雨般沙沙落下，模糊了众人的视野。    
    　　“什么人如此无礼！”    
    　　“异教徒的攻击吗！”    
    　　“卫兵！卫兵！”    
    　　谒见之间里的老人们一时间乱作一团。    
    　　一个人影从门口处弥漫的灰雾中大步迈进房间。长老们仓惶望去，以这般浩大的声势堂堂登场的，却是一个穿着里衣满头乱发的少年。    
    　　“无礼者！退下！”    
    　　“这里是母神教教宗和长老会议之所，不是小孩子任性胡闹的地方！”    
    　　“丝妲丽侍女长！为何让这种无礼者在神殿任意行走？”    
    　　虽说这少年不管是衣着还是举止态度都堪称失礼至极，不过看他孤身一人身无武器，后头还跟着个气喘吁吁的神殿侍女，倒不像是杀上门来的敌人。老人们立刻重新端起了长老的派头——除了在后头苦笑的教宗。    
    　　“泰德长老，请不要责怪丝妲丽侍女长。”教宗走到少年和长老们中间，又向追着休纳而来包围了门口的侍卫摆摆手，“你们也退下，这里就交给我们处理。”    
    　　“教宗大人？”    
    　　长老们惊疑的目光中，教宗示意侍女长也退下，再把摇摇欲坠的门板摆回原处关严实，才转回身苦笑着说道：“为大家作个介绍。这位……”    
    　　“……休纳·兰索。”    
    　　对着教宗温和的质询目光，本是存心找喳而来的少年也不由稍稍收敛了气焰报上名字。教宗微笑点点头，转向一众长老，继续微笑。    
    　　“各位，这位休纳·兰索，就是当代圣女。”    
    　　默……    
    　　继续默。    
    　　片刻后。    
    　　“冒昧请问一下，您是女扮男装吗？”    
    　　“长眼睛的都看得出来吧？本大爷是男的！！”休纳气得跳起来。亏他故意还只穿这么少的过来，就是要突出自己是男人这一事实，免得他们有什么奇怪的想法啊！    
    　　“……那么您的魔法属性偏哪一系呢？”    
    　　“真正的男人就该拿起剑英勇战斗！我是战士，才不会那种娘娘腔玩意儿！”    
    　　再次默……    
    　　半晌。    
    　　“我绝不承认！这种……粗野的……男人！会是圣女？！”    
    　　虽只是一个人这么说，不过看长老们一般无二的铁青敌意的脸色，显然大家都是这个态度。    
    　　“我们承不承认不算数，关键是母神承认了他作为人间的代行者。”教宗一句话就足够封杀所有拒绝的理由。    
    　　“可……”    
    　　长老们动了动嘴，却都说不出话来。沉重的死寂像无形的巨石一般，压得房间里每个人都快要窒息。片刻后，换这群德高望重的长老们一齐进入暴走状态。    
    　　“不会魔法！这种人真能感应得到母神？！”    
    　　“波黎尔母神！难道您放弃您的子民了吗！”    
    　　“世界末日终于到了吗……母神在上！您怎么会选择那种人作代言人？！”    
    　　本是在一旁看他们发颠的少年，终于忍不住也爆发了。    
    　　“喂！我说你们！当着本大爷的面说什么这种人那种人的，太失礼了吧？！还有啊！别擅自决定别人的事好不好！圣女什么的，不管你们承不承认，我先说明，我！不！承！认！！”    
    　　“现在问题的关键不是你愿不愿意当圣女，而是你就算想当，也没有完成圣女使命的能力吧？！”    
    　　“你的意思是本大爷才能不足喽？！死老头！”    
    　　“唉！”看着眼前如滴了水的热油锅般嘈杂混乱的场面，教宗发出自迎回当代圣女以来的不知道第多少次叹息。扶扶隐隐作痛的额头，他不得不担当起教宗的责任，开始试图控制局面。“各位，各位……请稍安毋躁……”    
    　　教宗的威信还是压得住这群长老的，长老们暂时安静下来。失去争吵对象，少年自然也停了下来。    
    　　“我想，我们还是先弄清楚……”教宗犹豫一下，选择了个不容易刺激到少年的称呼，“休纳殿下究竟能不能顺利承接母神的力量，再来讨论其它的事吧。”    
    　　放松身体。    
    　　静下心，冥想母神一分分融入自己身体。    
    　　呃，咒文是……    
    　　按照长老教授的要诀，休纳用最舒服的姿势坐下，开始尝试祝祷。一众白胡子老头团团围在他旁边不错眼地盯着，紧张莫名，生怕错过半点动静。    
    　　过了一会儿，少年睁开眼睛。一排老脸立刻凑了上来。    
    　　“怎样？”    
    　　“别这样盯着我啊！”休纳不大好意思地搔搔头。“害我太紧张，静不下来啊……喂，别凑这么近，老头知不知道你有口臭耶？”    
    　　一干长老们为了照顾少年“纤细敏感”的心，只得各自散开装作若无其事模样，等他再次闭上眼睛才敢偷偷向那里张望。    
    　　“咕噜噜～～”    
    　　片刻后，一阵异响在众目睽睽下从少年身上传出来。长老们服侍前代圣女多年，所见的祝祷异像或是一片彩光或是一股暖意，倒是从没见过这样的。    
    　　“啊，抱歉抱歉！昏倒到现在都没吃过东西。好像饿过头了没法专心。”    
    　　“……”    
    　　长老们忙不迭地又是点心又是茶水的伺候着，好不容易才把这活祖宗弄舒坦了继续祝祷。    
    　　“呼……嘶……呼……嘶……”    
    　　然而这一次回报他们的等待的，是一阵均匀沉重的呼吸声。“圣女”殿下向他们亲身示范了“饭后血液流往肠胃，大脑供氧量下降，会使人昏昏欲睡”这一生理规律。    
    　　一片死寂之后，几个脾气暴躁愤怒的长老们终于爆发了。其它还残留些许理智的长老和教宗拼命拉住。    
    　　“让我杀了这小子！”    
    　　“不可以啊！那毕竟是母神指定的唯一的圣女啊！”    
    　　“杀了他就真的完全没希望了！”    
    　　好不容易平静下来的场面瞬间变得比原来更加混乱。而且这一次不仅仅是针对休纳个人低俗品性的怒气，还包含了更多对可怕未来的恐惧绝望。    
    　　上一轮大灾是在四年前，七年后就又是大灾之年。得不到母神神力加持的圣女，如何抵御得了天灾？到时候，人类会面临什么样的命运？！    
    　　被喧哗声吵醒的休纳虽然也知事情的严重性，但被这群老头指着鼻子骂久了，也蹿起一股无名火，拉开个马步反吼回去。    
    　　“吵什么？这难道是我的错吗？本大爷从小的理想可是要成为充满英雄气概的男人中的男人，谁要作什么鬼圣女？！我不过就是来圣罗城送封信而已，谁知道会遇见这种事！要怪就怪那莫名其妙选定了我的波黎尔母神去！！关我鸟事？！”    
    　　这都是母神她老人家犯的胡涂！他只是倒运被卷入的无关者而已！虽然也不想看到惨剧发生，但既然没有能力改变事态，他能做的也只有在将来的灾害中尽量保全自己而已……好在大灾严重归严重，还不至于厉害到毁灭人类的程度。自己武技不算太差，应该不至于沦为遇难者中的一个吧……    
    　　“哼，你以为这世界被毁成怎样，都跟你没多大关系吗？”一位长老看得出他肚里打的小算盘，冷笑道，“老实告诉你，从被母神选定的那一刻起，圣女的身体就和人类全族的气运融为一体了。如果世界遭到严重破坏，你的身体也会受到伤害而衰竭致死！”    
    　　“什、什么？”休纳一懵，随即以十倍的迫力瞪回去。“从没听说过有这种事！老头你唬我？！”    
    　　“你可知道，最初几代圣女都受约束终身不得婚嫁？”    
    　　大概是看休纳怎么着也算是当代圣女，一些秘辛没有瞒他的必要，那长老照实道来。    
    　　“据教内密藏史卷记载，第七代圣女深爱上一名男子，却限于教规不得相守，苦恋折磨下荒于祝祷，以至灾年时蓄积的神力不足以抵御大灾。那一年大陆各处人命伤亡极大，与世界气运相连的圣女身体变得极之虚弱，未撑过两月便芳华早逝。从下一代圣女起，教团才不再阻拦圣女婚嫁之事……”    
    　　也就是说只要圣女乖乖完成蓄积神力的本职工作，要嫁要离还是要搞同都随她。所幸后来也证明了圣女与母神的联系，并不会因为圣女婚否而削弱。    
    　　攸关圣女一生福祉的这段秘辛，平时听起来或许有趣，可现在休纳却只想抱头惨叫。    
    　　首先，他霉到家地成了什么圣女；其次，他无法感应波黎尔母神的力量，灾年到来时铁定顶不住！两项加在一块儿，不就等于是宣判他死定了？！    
    　　此刻他只想指着波黎尔母神的鼻子痛骂一顿。母神大人您究竟发什么疯，偏偏选自己这个感应不到她的男人作圣女？我根本连拒绝的选择都没有啊！有这么强迫中奖的吗？！这下真是惨到家了……    
    　　不过不甘心看那群长老的嚣张气焰，他还是死鸭子嘴硬地挤出狰狞狂笑。“哈哈哈，就算我死路一条，能有世界上千百万人给我陪葬，也算轰轰烈烈，够本了！”    
    　　“简直是魔鬼！！”    
    　　在场唯一还算冷静的教宗旁观片刻，发现众人的“讨论”越来越不具建设性，而且场面有重归混乱的趋势，只得再次出来控制局面。    
    　　教宗干咳一声，引起大家注意，“世界未来的命运，还着落在我们身上。各位都请稍安勿躁，不要意气用事。”    
    　　见众人都冷静了些，他又提醒他们道：“大家没忘圣女即位大典上，依惯例新一代圣女需要当众祝祷以显示传承正统，安抚民心吧？好在我们还可以用圣女在休养身体的借口再拖延几天。但在那之前，我们必须找到解决休纳的问题的办法，否则，只有向民众承认人类已经失去了母神的庇佑……我们都知道这意味着什么。”    
    　　这个天灾频繁的世界，人类可以说完全是倚靠母神一直以来的庇佑才生存发展至今。一旦人们知道自己被母神遗弃，信仰的崩溃、对末日的恐惧、对求生不顾一切的执念，会让一切失序混乱。这个大陆甚至在灾年到来之前，就将变成活地狱！    
    　　稍为一深思，在场的人仿佛都能看到那充满恐怖、死亡的景象。再暴躁的人都失去了互相指责叱骂的心情。    
    　　“我看大家急切间也想不出什么对策，今天就先到这吧。现在大家都明白关键问题所在了，还是抓紧时间回去好好想想，翻翻数据，看看能不能大典举行之前找到什么办法。”    
    　　教宗神色凝重地作出安排。大家临散去前，他想起一事，又交代长老们。    
    　　“圣女这件事事关重大，我会全面封锁有关的所有消息。好在那天看到休纳殿下的人，我为防万一，已经用净魂魔法让他们忘了有关一切。还请各位回去也切勿走漏口风。至于殿下，则委屈您暂且不要摘下头带，对外只称是我故友之子，以我私人贵宾的身份留下。”    
    　　众人皆无异议，各自散去。    
    　　　　


第一集  第二章 竹竿一路敲到底

    　　今天已经是休纳在波黎尔神殿中住下的第三天。    
    　　三天来的每个清晨，被指派专门侍奉他的丝妲丽会过来唤醒他，三餐时间，侍从们定时奉上精美丰盛的餐点。其它时间休纳除了每天固定的武技修炼之外，偶尔跑去观摩修士们作祷告，多半就是在神殿内四处晃荡游玩。    
    　　神殿虽是座高塔，占地却颇宽广，内里甚至修有假山喷泉等诸多优美景观，三千年来无数精工巧匠将其修缮得恢宏瑰丽。况且神殿高耸入云，当然并非单纯土木建筑技艺所能达到，更有赖于数千年来最杰出的魔法师们高深魔法智慧的结晶。其中有不少玄奇瑰丽的魔法景观很是值得一观的。    
    　　不过，在命运刚刚发生那么巨大的转变之后，日常作息却变得如此规律而悠闲，反倒显得有点诡异。    
    　　不是不担忧自己的将来的。可对于汲取神力这个大问题，他一则对这方面全无了解，二来私底下试过多次，也只证明了自己果然没这份资质，只能完全交给教会那些博学的魔法师们去伤脑筋了。    
    　　何况剩下这七年，说不定就是自己这一辈子最后的时光了。休纳就是抱着这有些悲壮的心态，抓紧最后的时间来见识、享受一番的。    
    　　可神殿再怎么好玩，三天下来也玩差不多了。第四天早上，少年一边溜达，一边盘算着如果教宗长老们再没什么安排的话，就离开这里，继续他朝真正男子汉迈进的伟大旅程好了。剩下七年时间，还是大有机会在死前实现他成为男子汉的梦想的！说不定还可以找个漂亮老婆传宗接代……    
    　　血气方刚的少年脸颊发热，两眼放光，思考渐渐转向儿童不宜的方向。唔……本大爷将来可是要成为充满阳刚气的堂堂男子汉的，相配的对象……当然最好是公主般纤细优雅的美女了！她应该有雪白晶莹的肌肤，红唇如珠如樱，娇艳欲滴；她还有着湖水般澄澈明净的温柔眼波，金色长发好似映着阳光的河流，从精致锁骨、浑圆肩头间流泻而下……对！对！就好像前面那个白衣女孩一样！    
    　　咦？那个女孩……    
    　　前方大厅的圣坛下，静静走过一位白衣女子。高塔上显得尤为明净的金色日光，穿过圣坛上方的花格彩绘玻璃时被染作各色彩光，丝丝缕缕地洒在她金丝般明艳亮泽的发、白瓷般无暇透亮的肌肤上。她看起来就像是一个空灵绚烂的梦之化身！    
    　　而落在她身上的光线再怎么斑斓多彩，终究无法侵染少女本质的纯净清澈气质。明明走在日光之下，她予人的感觉却是清贵如月，娴雅如诗。虽说她的身姿容貌活脱脱就是休纳梦想中最完美的模样，但气质神韵，则要超出这个没见过多少世面的小子所能想象得到的层次不知多少！    
    　　“哗！超超……超级大美女啊！”    
    　　眼见那少女的身影消失在一道拐弯之后，休纳忙收回快掉下的下巴，紧追过去。可等他冲到少女消失的那条通路，伊人芳踪早杳。    
    　　见旁边有两个修士正在这打扫，他不死心地向他们打听有没有看到如此这般一个绝世佳人走过去，却只换来鄙视防备的眼神。两个可恶家伙一问三不知地只管摇头，稍走远几步，就听到背后传来窃窃私语声。    
    　　“看那橙色头带！肯定就是前几天裸奔的那个变态！”    
    　　“没错！居然想把魔爪伸向神殿里的女孩子？门都没有！”    
    　　“……”前些天的任意妄为的恶果，居然以这种意想不到的方式报应回来。休纳咬牙切齿，脸黑了一半。    
    　　“休纳大人，教宗大人请您过去一趟。”    
    　　正郁闷着，后头传来丝妲丽的唤声。难道那老头想到什么方法可以获得母神神力了？这可是攸关世界命运和自己小命的大事，休纳立时从错失美女的失落中振奋起来，急急跟着丝妲丽去了。    
    　　“这几天我翻阅了神殿的所有数据，总算琢磨出一个办法有可能让你聚集母神力量。不过只是可能，还不知道到底能不能行得通……”    
    　　教宗一脸憔悴，看起来确实找得很辛苦的样子。    
    　　“一些魔法古籍中，记载有一种由两人或两人以上合作施展魔法的方法，是由魔力高的人专门负责聚集魔力，传递给另外一个魔法操控力强的人，由此人专门操作魔法。这种方法可以让能够相互配合默契的几人合力施展高出他们原本能力范围之外的高等魔法，本来是用在一些对魔力和魔法控制都要求很高的古魔法上的。可惜后来这些古魔法大多失传，合作魔法的方法也失去存在的必要，渐渐少有人知……”    
    　　“哦。然后？”魔法理论休纳一窍不通，直接跳过。他只想知道这个合作魔法对自己的事有什么帮助。    
    　　“……事实上，感应吸收母神神力，本就是所有魔法的基础，许多人都能做到。圣女不同于他人之处，只在于她吸收神力的速度、精纯度，以及能够不马上使用神力而将巨量神力长期蓄积体内的特殊体质。依照合作魔法的原理，我稍作调整，改造出一种新方法，可以让另外一个人负责感应母神的力量，而将吸引来的神力传递汇聚到能蓄积母神力量的你身上。”    
    　　“就是说，我什么都不用做，只要让那个人把神力传给我就行？”听了半天，休纳就听出了这点门道。    
    　　“基本上是这样。不过……”    
    　　通常“不过”后面都没什么好事，休纳戒备地瞪着教宗上下卷动的白胡子。    
    　　“这种方法和合作魔法一样，要求较高的心灵默契和尽可能少的身体距离……”    
    　　“尽可能少？”    
    　　“在冥想汇集神力时，双方采取的姿势必须是一人在前一人在后，身体交迭地作出祝祷的姿势。这样才能最大限度保证双方身体的贴近……”    
    　　那不就是等于抱在一起？休纳大大皱眉，想到将来几十年时不时得跟一个不认识的家伙抱在一块，浑身鸡皮疙瘩都起来了。    
    　　一旁的教宗还在手舞足蹈地示范施法姿势，教宗威严荡然无存，一副疯疯癫癫的样子。休纳鄙夷的目光在老头那松垮的皮肤，干瘦的身材，突起的啤酒肚上转了几转，忽然一脸的防备。“喂，老头，不会是你有什么变态嗜好吧？”    
    　　“什么啊？居然这样怀疑一位一心挽回天下浩劫的老人家！”教宗愣了一下才明白过来，不满地瞪回来。“等看到我准备安排给你合作汲取神力的人选，相信你会感激我的。”    
    　　“哎？”    
    　　“虽说哪一个魔法师都能聚集神力，但当然是选信仰坚定、魔法精深，能最快聚集最纯净神力的人来和你配合才好。所以……”    
    　　“喂！这是在绕着圈夸你自己吗？”休纳看他的眼神愈发充满怀疑。论信仰坚定、魔法精深，除了站在教会顶点的教宗外还能有谁？    
    　　教宗只好挑明了说。“你知道真女吧？真女是我们教会所能找到的拥有最纯净心灵和最出色魔法资质的女子，由教会培养长大，信仰方面也无可挑剔。而且作为圣女候补，她从小进行感应母神的修行，自然是最适合的人选。”    
    　　“女的？”休纳小心翼翼地确认。是女的还好……    
    　　“当然！”老头翻个白眼。“你以为除了你这个意外之外，还会有别的男人被选来当圣女吗？！”    
    　　可被教会抚养长大的，没准是个木口木面，只晓得祈祷念咒的死板老处女……要是跟这种女人，也很痛苦啊！    
    　　休纳的脸色虽是变化万端，教宗却已经懒得再去捉摸这小子又在想什么，直接拉开身后的一道门。“这是莲诺·艾梵真女。接下来她将和你一起尝试合力祝祷……”    
    　　教宗接下来说了什么，休纳全没听进去，只是目瞪口呆地望着门后那女子。    
    　　这这这！这不就是刚才惊鸿一瞥的那美女吗！    
    　　“休纳殿下？”教宗探看他脸色，“有问题吗？”    
    　　“完全……”休纳艰难地把目光从美女身上转回来，弯弯的眼角笑得十分淫贱。“没问题！”    
    　　如果那什么祝祷就是要搂着这样的美女，做上一辈子也完全没有关系啊！哈哈！！    
    　　“那么，先试试看合作祝祷能不能行得通吧。”    
    　　莲诺盈盈走过来，站在休纳身前，低头闭目，双手交握胸前低声祝祷。休纳又是紧张又是欣喜，又有点难以置信，一边回头确认教宗的指示，一边压抑着砰砰的心跳，哆哆嗦嗦着伸出手贴上少女玉臂，将那柔若无骨的身体环拥在怀里，合握住她胸前双手。    
    　　与她肌肤相触的瞬间，少女的身体仿佛雨季里初次承受雨水敲打的娇嫩花苞般微微一颤，那样的惹人心怜。这一刻，她也不是像看上去的那样平静无波吧？不过她随即重新平静下来，神色变得圣洁而专注。    
    　　随着两人一起在心中默念教宗教授的祷文，一股温暖柔和，而又可以切实感觉到蕴涵了庞大浩瀚的力量的“风”从四面八方吹了过来。虽然这些“风”事实上并没有吹动他们一丝头发，一片衣角，“从四面吹来的风”的说法也相当古怪，可似乎很难找到更贴切的说法。这一刻，休纳的身体仿佛成了一个深不见底的空洞，这些“风”便毫不停息地被吸入这洞中。    
    　　同时，二人身周亮起了星星点点无数寒星般闪烁不定的七彩光芒，小的如米粒，大的如萤火虫。像是被休纳吸引去一般，光芒迅速飞向他，一触到他身体，便像是落入干旱大地的雨滴般即刻融入休纳身体。    
    　　迅速没入体内的大量来自母神最纯正的神力，带给休纳一种奇异的饱涨感和力量充沛感。不过现在的他完全没心思理会这些。    
    　　怀拥佳人的滋味，比他原先想象的还要美妙得多！怀里的躯体是那样曼妙动人，温暖柔软，略一低头，唇间便可以感受到发丝柔滑的绝妙触感，鼻翼间尽是清新自然的淡淡馨香……    
    　　祝祷终了，真女轻轻脱出他的怀抱走开几步。休纳还沉醉在那妙不可言的滋味中回不了神。    
    　　教宗走近他问道：“如何？”    
    　　“……绝品啊！实在太棒了！！”    
    　　汗。“那个……我是问你刚才有没有吸取到神力。”    
    　　“神？她就是真正的女神啊……”    
    　　教宗摇摇头，放弃与这魂魄还没回家的家伙沟通，直接向旁边的真女要答案。莲诺点点头，肯定了这方法确实可行。    
    　　“这样看来，只要像以前历代圣女那样每天作一次祝祷，就可以蓄积足够对抗大灾的神力了。”教宗安心叹道。眼睛转两转，露出些许和教宗威严气度不相称的狡狯，老头凑到休纳旁边。“怎样？休纳殿下愿意接受莲诺真女为和您合作祝祷的对象吗？”    
    　　“愿、愿意！当然愿意！”    
    　　“太好了。”老头笑得贼眼眯眯。“那么，为了保护大陆上的万千生灵，休纳殿下愿意每天进行一次合作祝祷吗？”    
    　　“愿意！就算再密切的身体接触，也完全没问题啊！”    
    　　“不愧是被母神选定的人啊！大陆上万千民众都会感佩您愿意留在这里完成圣女的使命的慈悲胸怀的！”    
    　　“呵呵，好……”昏头昏脑外加迷汤灌顶之下，差点连卖身契也糊里胡涂给他应承下去。“呃？等等！你说什么？！留在这里？我可不要！”    
    　　“可是历代圣女即使在婚配之后，也都终生住在这里专心祝祷啊！圣女的存在关系着无数人的命运，容不得半点差池，当然应该留在保护最周全的神殿……”    
    　　“不要！”休纳斩钉截铁地拒绝。    
    　　教宗皱眉。“您不想和莲诺真女每天一起祝祷？”    
    　　“想啊！”休纳两眼立刻变作心型。    
    　　“那就是愿意留在这里了？”    
    　　“不要！”心型眼又瞬间变回坚决的横眉怒目。    
    　　“……殿下您到底什么意思？不留下来，又为什么答应作祝祷？！”    
    　　“喂，老头，你是不是搞错了一件事？留不留下来和做不做祝祷是两回事吧？”    
    　　开始阐明想法之前，先得让自己冷静下来。休纳没接着说下去，而是深呼吸几下，好让被女色弄得还有点晕迷迷的头脑清醒清醒。教宗和莲诺疑惑的视线中，他信步走到窗边，向外望去。    
    　　置身这高耸入云的神殿之上，往下看尽是白茫茫一片云雾，只有少许云气稀薄些的地方才能模模糊糊地看到一点地面景色。虽有种凌驾一切的超脱，却也孤单冷清。整个世界，像是只剩这一个单调狭小的神殿而已……    
    　　历代成为圣女的女子，不管她们原来是什么出身有什么梦想，在被波黎尔母神选上之后，无一例外地都会被接引到这里吧。然后，乖顺地接受从天而降的神圣使命。然后，一辈子高居这只看得到自己脚下方寸之地的神殿上，就这么荣耀、安稳，然而平淡无趣地过了一生。    
    　　他觉得疑惑。难道就没有一个人觉得奇怪吗？守护世界当然不错，可为什么一旦莫名其妙被母神选上，就要放弃自己原来的人生？不管圣女再怎么崇高伟大，之前那十几年的人生，难道就是这么无足轻重，可以轻易舍弃的东西？    
    　　自糊里胡涂变成圣女以来，这还是他第一次冷静清明地从头审视自己的人生。    
    　　从小他就向往着成为想象中的父亲那样的英伟男儿，十几年来持续不断地朝这个目标努力着。一年前奶奶终于允许年满十六的他外出历练，顺带寻找父亲时，当时的欣喜欲狂，他至今记忆犹新！那不仅是出于少年人对外头花花世界的好奇向往，更因为他相信，只有亲身到那广阔天地见识一番，开拓眼界，经历危难风浪的磨砺，才可能成长为他理想中真正的男子汉！    
    　　而这几个月来，他也确实从中受益匪浅，还找到了值得信赖依靠的好同伴。可就在他对未来充满了期待的当儿，没来由地被见都没见过的神祗选中作什么圣女，自己就一定得毫无异议地丢开一切，接受这种无聊至极的人生？！    
    　　即使是为了万千民众和自己的生命，可这么单方面决定，不容人有半点选择机会，未免也太霸道了吧！    
    　　或许以前的圣女都是女子，传统教养所形成的心性比较倾向于顺从接受他人和命运的安排，也不排斥一辈子大门不出二门不迈，单调平稳的生活。“圣女”身份所带来的尊荣地位，以及拯救万民的使命感、正义感，足可以打消她们所有的反抗念头。但对他却不够！    
    　　他可不是甘于平稳一生的安分女子！    
    　　拯救世界虽说是个很适合心目中的男子汉的丰功伟业，可如果是用这种毫无磨难可言、无聊得要死，偏又要束缚人一辈子的方式来实现的话，他倒宁可当场找面墙一头撞死算了！    
    　　再说了，履行圣女职责和保有自己原有生活，其实也并非不能兼容啊……    
    　　原来还有些模糊的念头越发明晰起来。休纳转回身笑眯眯道：“这么舒服的祝祷，我是不介意每天都做啦！可你们也别真把我当成喜欢安静的淑女啊！叫我一辈子待在这小小神殿里，不是要闷死我吗？绝对不干！不干！！”    
    　　“那你到底想怎样？”    
    　　“祝祷只需要莲诺跟我在一起就能做了吧？我不能留下来，莲诺可以跟我一起走啊！我还是继续当我的冒险者，只要她跟着我，不是照样可以每天作祝祷？”    
    　　教宗的脸一下子绿了，咆哮着拒绝：“绝对不行！身负千万生灵命运的圣女怎么能随便乱跑？何况是冒险者这种高风险的职业！要是有个万一可怎么得了！我们是无法命令圣女殿下，可莲诺真女是教会一手养育出来的，去留全由教会决定！我们绝不会让她遵从您的任意妄为的！！”    
    　　“我知道，四处冒险是可能会遇上生命危险。不过反正我这样身为男性，又不能自己汲取神力的“圣女”，已经够失职了。要是死了，母神自然会指定下一位圣女接任。新圣女多半会正常点。这样对教会对世界，说不定反倒更好吧？”    
    　　少年微微苦笑。打量一脸“完全没商量”的老头几眼，他的笑容忽然显出些许狡猾。    
    　　“喂……我好像是独一无二的圣女耶！如果不能满足我的要求，我罢工不祈祷，七年后可就铁定是世界末日啦？”    
    　　“你！你怎么能拿这种攸关全世界命运的大事来作要挟？！”教宗气得直吹胡子，敬称都忘了用。“再说如果真那么做，到时候你不是也死定了？”    
    　　休纳无所谓地耸耸肩。“我可是志在游历天下，以战斗和磨难为生命的冒险者哪！要我一辈子憋在这小小神殿敲钟念咒，还不如现在直接抹脖子死了痛快！”    
    　　教宗目瞪口呆地瞪着他，一时竟说不出话来。一则是因为想不到堪称最接近神的圣女，竟然用这么无赖的要挟；二则是因为他终于意识到，对世界最为重要的圣女如果不在乎自己的生命的话，那么根本就没有什么东西能够制约得住他！    
    　　“可、可……莲诺真女从小在神殿中教养长大，可是受不了到处冒险的危险和辛苦的！”搜肠刮肚半天，他只找得出这略显有些软弱的理由。    
    　　“我不要紧的。”一直只是静静旁听两人讨价还价的真女，却忽然站了出来。依旧是沉静温顺的神色，此刻看来却透着坚决。“既然是为了守护世界，怎样的辛苦危险莲诺都不会退缩。”    
    　　“哈哈，说得好！不愧是我未来的搭档！”    
    　　休纳一拍大腿，颇有些惊喜地向她看去。莲诺却只是坚定地望着教宗，不与他视线相触。休纳没趣地摸摸鼻子。搞什么啊？难道这老头会比我英俊少年好看吗……    
    　　挣扎半晌，意识到自己根本无能为力动摇休纳的意愿，教宗不得不妥协。不过他还是试图让休纳作些许让步。“……那么，至少让教会派人保护您的安全！”    
    　　“喂喂喂，我是冒险者，可不是带着保镖游山玩水的少爷。如果被我发现有任何教会的护卫跟着我，罢工没商量！”    
    　　开玩笑，如果真让他们跟着，自己就别想有动手的机会了，还怎么有机会把自己磨练成强大的男子汉？反正罢工的威胁很好用，休纳当然老实不客气地给它一用到底。    
    　　“……其它都算了，请您务必带上这灵音珠晶。”    
    　　教宗从里屋取出一个精巧雅致的木匣。掀开盖，里头是一条用看不出质地的黑色丝线编成的式样古朴的项链。链坠处缀着一颗剔透明珠，放射出莹蓝微光。细看看，珠子朝下的半边有着淡粉色的自然纹路，看起来竟像朵活灵活现的圣女花。    
    　　好像蛮值钱的呐！休纳挑起项链打量着。“这是什么？”    
    　　“灵音珠晶是母神选定初代圣女时，为方便当时还弱小的教会守护圣女而特别赐予我们的宝物。”    
    　　教宗从衣领中拖出一条一模一样的项链，只是没有那粉红花印。他接着解说：“不管我们身在何处，距离多远，依靠珠晶就可以随时通话。当另一方请求通话时，珠晶会微微发热。如果这时候不方便谈话，不作理会就是，要接通对话和请求通话，都只需握住珠晶注入少许魔力。这样有什么事情或疑问，殿下就可随时联络得到我了。圣女佩带的珠晶带有圣女花印，可以说是圣女的身份象征。”    
    　　休纳大为稀奇，跟教宗来回试验了几番，果然连对方的呼吸声都清晰可闻。“还蛮好玩的，那就收下了。”    
    　　觉得脖子上挂一条跟教宗相同式样的项链可能太显眼，休纳便把它绕起几圈缠在右腕上当作手链。整理时想到一事，他停下来问道：“对了，我这一走，有人要见圣女的话怎么办？”    
    　　“只好对外宣称圣女在外历练、体察民情了。”    
    　　“别人不会怀疑吗？”    
    　　“就算怀疑也没有办法吧？”教宗一脸的无可奈何。他自己就堪称“没人能奈何得了无法无天的圣女”这一定理的现身说法啊！    
    　　深思片刻，教宗又补充上他对此事善后的考虑。    
    　　“以我之见，为殿下的安全和大陆的稳定着想，今后还是依旧不要向外界说明当代圣女是男性这件事为好。殿下在外旅行时，继续佩带头带遮住印记不要泄露身份，外人很难把身为男子的殿下跟圣女联系到一起，便不致引来有心人觊觎。那天知道休纳殿下是圣女的民众，我已让人催眠修改了他们的记忆。了解内情的只有少部分教会的信徒。信奉波黎尔母神的信徒们不会向外人泄漏消息的。殿下可以放心。”    
    　　“另一方面，殿下化身男性冒险者，这等于谁也不可能找到真正的圣女殿下，也给外界造成圣女行踪极其隐秘的感觉，反而能使民众安心。反正各国神木树叶未转红，便证明圣女生命无恙，也不至于有人疑心我们教会的人欺瞒外界，谋害圣女。我想这应该是最妥当的处理方式了。”    
    　　不愧掌管教会多年的教宗大人，片刻间便思虑得颇为周详。休纳当然没啥意见，随便点了头。“就这么办吧。”    
    　　“这些事我会尽力安排妥当，”教宗威严的老脸忽然露出一副要哭不哭的可怜表情，只差没抱着休纳的腿哀求：“您从事的是冒险者这么危险的职业，又是第一位男‘圣女’和第一位不肯留在神殿让教会保护的圣女，将来可能会发生什么样的事，现在谁也不说不清楚……请殿下您务必保全自己的性命啊！要是有个什么意外，不单未来千万人的生命，还有教会的命运，恐怕全都要完蛋了啊！！”    
    　　“知道啦知道啦！”休纳不耐烦地闪开老头喷出来的泪水，眼珠一转，忽然笑笑地凑过去，“可是呢，我才是个初出茅庐的小小冒险者，又是必须近战的战士，就算怎么小心也难保不遇上危险呐！所以……教会几千年下来，应该积攒了不少好东东吧？”    
    　　少年亮闪闪的眼睛中，分明赤裸裸地写着“讹诈”二字！教宗老脸又是一阵抽搐。    
    　　到这会儿，他总算看清这“圣女”的本质了！虽然似乎因某种不明执念而披了张热血少年的外皮，其实这家伙内里压根儿就是个占着优势就狠刮地皮，能用的绝不放过，全不把脸面道义当回事的狡猾分子而已！    
    　　“……请殿下方便的时候到宝库随意挑选！”    
    　　“还有，没发迹的冒险者生活是很清苦的欸！周转不灵时，常是有一顿没一顿的。要是冻死饿死了，也实在不是我个人意愿能左右得了啊！”    
    　　“……这是可在各教会支部无限额度支取的白金卡。请……”教宗咬牙切齿，“笑纳！”    
    　　    
    　　　　　


第一集  第三章 全明星阵容豪华秀(上)

    　　这番肆无忌惮的敲诈勒索倒也并非没有报应。蓄积神力的技术性问题解决后，以圣女身体不适的借口已拖延数日的圣女即位大典便摆上了日程。    
    　　一方面肩负守护世界重任的圣女，在民众上下享有极高威望，更重要的是在下一波来袭的大灾中，大陆各国会遭到多少损失甚至迎来覆灭的命运，全在圣女一念之间，所以对执掌大陆各国的权力者们来说，她也是必须维持良好关系的对象。而即位大典不仅是向世界宣示、庆贺新圣女的诞生的仪式，更是向初次介绍这位将对大陆有着举足轻重影响的女子的重要场合。休纳再怎么急着离开圣罗城，也必须在出席过大典后才能走人。    
    　　顺带一提，大典当日，圣女将穿着以稀世的冰鮹纱为衣料，由教会提前从大陆各国网罗来的数百位绣工最精细的绣工、手工最佳妙的裁缝，全力赶制一个月而成的精致繁复、巧夺天工、美轮美奂、庄重华贵的——当然是女装。    
    　　得知自己必须作女装打扮时，原本嚣张得快无法无天的圣女殿下差点翻了白眼。不过在教会的人谆谆劝导之下知道即位大典不可避免，而且先在公众面前塑造起圣女的女性形象，他日后回复男装出外闯荡时也有利于掩饰身份，才不得不屈服。    
    　　值得安慰的是，同样为了日后他掩饰身份着想，当天圣女可以戴上面纱遮掩容貌。地位尊贵的女子在公众场合佩戴面纱本是正常之事。民众只要能看到“她”额上花印，确认“她”货真价实的圣女身份就行。    
    　　反正丢脸也不至于丢到自己的脸——这么豁出去地一想，休纳反倒坦然了。趁着即位大典还在筹备，兴高采烈地去跑去找好不容易认识的漂亮妹妹联络感情。    
    　　按教宗老头那问来的地址找到地方，一个留着亚麻色发辫、侍女打扮的秀丽女孩正在门前洒扫，见有人过来，直起身望向他。    
    　　“请问莲诺在吗？”    
    　　追女秘诀第三条——务必和心仪女子身边的人搞好关系。所以休纳摆出了最亲切有礼的笑容。女孩点点头，疑惑地打量着他，约摸是因为过去从没在神殿里见过他。    
    　　“请问您是哪位？尤莉好进去通传。”    
    　　“跟她说是休纳来了，她会知道的。”    
    　　莲诺知不知道尚且不论，这个女孩却显然是知道他的，一听他名字脸立刻黑下来叉起了腰。“原来是那位休纳殿下啊！”    
    　　“你知道我？”休纳疑惑。教宗不是让大家别把这事外传吗？    
    　　“我自小服侍小姐，情同姐妹。没有什么事她知道我不知道的。”尤莉柳眉倒竖，毫不掩饰她的敌意。“更何况是这位突然冒出来抢走了小姐圣女之位的男人，我怎么可能不知道？”    
    　　“喂喂，我也不是自愿的好不好？”休纳大呼冤枉，“小姐啊，我可没做过啥对不起你们的事啊，不用对我这么大敌意吧？”    
    　　“你不必做什么已经够了！莲诺小姐从来无论什么都比别人强，本来就容易招人妒忌，只是过去她有真女身分，没人敢怎么样。可因为你的出现她没有成为圣女，你知不知道这些天那些人都是用什么眼光看我们的？明里暗里小姐受了多少欺辱？神殿里更有人在传小姐其实是恶毒虚伪的人，以前的善良温柔都是装出来的！”     
    　　小侍女胸口不住起伏，十分愤慨。旁人对莲诺人品的任何质疑，对自小将莲诺敬若神明的她来说，比怎样的轻视冷遇更让她难以忍受。    
    　　休纳却是一懔。确实……过去只当莲诺是老天送到自己身边的美女，倒不曾从她的角度想过。自小作为圣女候补而被教养长大，却忽然被剥夺了十几年来的人生目标，受人尊崇的地位也在一夕间同时失去，即使心志再坚定的人也会茫然不知所措吧！对于“抢”了原该属于她的位置的自己，她确实有怨恨的理由啊……    
    　　一路上跑来找她的热切心情，忽然淡了许多。    
    　　“尤莉，外面是谁？”    
    　　约摸是听到尤莉大声的说话声，莲诺从内室走了出来。见是休纳，她不喜不惊，神色仍是淡淡的，只微带责备地看尤莉一眼。小侍女不大甘愿地低下头，退回到她身后。    
    　　这一带清静无人，说话无需顾忌什么。莲诺便向休纳微微欠身行礼。“对不起。尤莉护主心切，希望殿下原谅她的无礼。”    
    　　“啊……没事。”一个小侍女的敌意他无所谓。他比较在意的是莲诺是否真像他想的那样怨恨他？“那个……你真的……”    
    　　“请殿下不必在意尤莉的话。母神既然选择了殿下，必定是殿下身上具有更负荷它要求的特质，或是莲诺天资不足修行有欠。纵然不甘心，也应当检讨自身，而非自哀自怜，或嫉恨真正为母神宠爱的殿下。”    
    　　莲诺说得十分坦然。休纳胸口一松，放下心来。是啊，人家是有气质有内涵、心地纯洁的真女，想法能和我这种人一般龌龊吗？    
    　　“请问殿下今天过来，是有什么事吗？”    
    　　所以，当莲诺询问他来意时，他已经完全恢复了来时的高昂兴致，兴冲冲地提出邀约。“我看今天天气这么好，想找你一起去散散步……”    
    　　“如果是正事，莲诺自当陪同。无关的游玩嬉戏，请恕我无法奉陪。”    
    　　连想都不想，莲诺毫不客气的直接回绝。怎么看都不像是对他不抱恶感的样子。休纳忙拦住转身就要回屋的她。“我们将来还要常常在一起合作祝祷，平时多沟通交流一下不好吗？不用拒绝得这么狠吧？”    
    　　莲诺略一踌躇，转回头时已完全收起原本有礼而疏离的笑容，正色道：“既然殿下问得坦诚，我也不兜圈子了。对于职责方面的事，我会尽量和你配合，但在私交上，我并没有勉强自己迁就你的责任。老实说，我对你并无好感。”    
    　　“并·无·好·感！”这几字一个接一个地在休纳脑中炸开，直轰得他两眼泛黑，脑袋发晕。这明摆着还是委婉的说法，显然莲诺对自己的观感根本就是厌恶至极！    
    　　“为什么？你刚才不是还说不介意我抢了你的圣女之位吗？”    
    　　“我确实不因为那件事而排斥你。但你既为圣女，却不好好承担身负的重大责任，只顾着保全自己逍遥快乐，而置需要圣女守护的世界于危险之中，这种做法恕莲殊实在难以认同！”    
    　　莲殊说完也不理会他作何反应，带着小侍女退回房内直接堵上了门。留下休纳一个人坐在门边发怔。    
    　　绕了半天，她还是看自己不顺眼啊……    
    　　愣了一会儿，他终于回过神，懒懒散散地站起身来，神色间却不像受过多少打击的样子。    
    　　也无所谓啦！他本来就不曾真正指望过会有这么漂亮的女孩，真的喜欢自己这个除了莫名其妙被选作“圣女”外，没啥特别之处的小子，这样的结果也不算意外。这种高不可攀的美女，本来就只能远远观赏当保养眼睛，真正投入感情倒也不容易。嘿嘿，高山上万年冰雪般圣洁纯净的美女，你不喜欢我，我可也不见得多喜欢你呢！    
    　　反正她还是要和自己合作祝祷，有免费豆腐吃已经算是赚到了。至于她心里喜欢不喜欢我，切！谁在乎？    
    　　拍拍裤子上的灰，他漫不在乎地往外走，另找乐子去也！    
    　　神佑历2806年4月1日，43代贤慈圣女灵柩归入圣灵地安葬。同日，举行44代圣女即位大典。    
    　　当天，万民夹道欢庆，各国均遣使来贺，邻近之国更多为国主君王亲至。数日内神都成为大陆上王公贵胄最为密集的地点。城内处处都可见到各式徽章、旗帜竞相炫耀着血统的高贵纯正、家史的古老伟大。富贵吉庆的气息，几乎用鼻子就可以从空气中闻出来。    
    　　一项项仪式按部就班地进行下去，黄昏时分，终于到了大典的重头戏——新圣女当众祝祷这一部分。    
    　　自祭典伊始，圣女就一直坐在祭台右侧一座独立的高台之上。重重白纱垂放下来，严严实实地挡住所有企图向内窥探的眼光。直到现在，终于从里走出两位戴面纱的侍女，将朝向民众的那一面帏幕层层撩开。    
    　　新圣女端坐高台正中，着一身圣女惯例的纯白衣裙，一双素白纤细的柔荑合握胸前，作出祝祷之势，垂眉敛目，宝相庄严。可惜白纱遮面，只看得见清眉秀目和那圣女身份的明证——额心艳丽的红色花印，额头以上则全笼罩于一袭连头的长披风下。    
    　　她这一身服饰虽是纯素之色，手工样式却自然是最精致华贵的。单是那件披风，便是全以一寸十万金的冰鮹纱简单裁剪而成，自她头顶流泻而下，呈扇面状在背后铺开一大片，于身前光亮处固然莹润有光，于暗处亦从内闪烁出莹蓝异彩，显得神异而华丽。布面上明晰可辨的刺绣花纹精巧繁复，变化玄妙，细看下更仿佛能把人的神志吸进去般让人有晕眩感。单只这一件披风，就价值连城。    
    　　而这又宽又长，叫人不敢仔细瞧的披风，当然也是玩障眼法的大好道具。    
    　　高台下的人从帏幕打开的那个方向看上去，只看得到圣女正襟危坐，尊贵凛然之姿。却没人知道，若从侧面望去，架势十足的圣女的背后其实肿起了一个可笑的大包，似驼子又似背了老大一个龟壳，说不出的诡异可笑。    
    　　在场万千人中，只有休纳和其它少数几个知情者晓得，在宽大的披风下面其实还多藏了一具曼妙女体。莲诺紧贴着休纳后背，双臂从他腋下穿出，代替他垂在披风下的双手在胸前摆出祝祷姿势。简单来说，这就是一场由这世界最重要的头面人物倾情出演，观众的地位权势和总体数量都非同小可，堪称有史以来阵容最豪华场面最大的——双簧而已。    
    　　享受着背后温香软玉那销魂触感体香，休纳倒是一点初次登台的紧张感也没有，只是得很辛苦地克制住自己的眼神看起来不要太猥亵。    
    　　这几日来他们二人不合归不合，每日还都要作日常祝祷，已是驾轻就熟的了。二人一开始专心开始祝祷，在场只要略修行过的人便都能感觉得到一股沛不可当的能量奔涌没入台上圣女体内。那是一种如同站在惊涛拍岸的怒海边上的感觉。不需亲身承受浪涛冲击，人们就会本能地在这庞大浩瀚的力量前战栗畏服！    
    　　    
    　　　　　　


第一集  第三章 全明星阵容豪华秀(下)

    　　而即使是普通民众，肉眼也看得到圣女身周亮起的荧荧彩光。流荧般的点点光芒不徐不疾地敛入圣女体内，映得一身白衣的她整个人便似玉雕成的神像般圣洁肃穆。    
    　　看到这一幕，人们已确信这一次的圣女传承顺利，无需再担忧未来数十年的平安了！祭典上千万人霎时间沸腾起来，欢呼声直冲天际。    
    　　一片欢声中，高台的帏幕重新缓缓落下。莲诺也趁这时间从披风下出来。她本来就穿一身侍女服侍，也用面纱遮盖住惊人姿容，接下来只要站在角落扮作侍女便可。    
    　　休纳悠闲地支着额看她整理衣裳，心头忽然涌上一股说不出的荒谬感。    
    　　几片轻飘飘的布面，就将外面的欢天喜地跟里面这方小小空间完全隔绝开来。听着外头滔天欢声，看着帏幕里面不过是这样的把戏，他从未有一刻这样深地感觉到神圣的圣女传承，原来是这么虚妄可笑的东西。    
    　　而最可笑的，或许是自己这一辈子还都得把这场戏演到底。    
    　　祝祷完成后，教宗亲自端着一个彩盘，将几份写好名号的帖子奉到圣女面前。这也是祭典的最后一项，由圣女从中挑出合她心意的帖子交与教宗宣读，即算是确定了新圣女的名号。    
    　　休纳眼睛随意掠过彩盘上的帖子，却径自走到旁边的几案，拿起纸笔写下两个字交给教宗。    
    　　“真男”？！    
    　　看清楚纸上的字，教宗眼珠子差点没掉出来。这小子，就连在名号上也非得死咬着不放吗！    
    　　众目睽睽之下，教宗大人也只得强撑起笑容，努力克制着不让自己额角的青筋太过明显，向祭台下万千民众和观礼席上各国君王使臣朗声宣读：“真……兰。”    
    　　“真兰圣女！真兰圣女！”    
    　　祭台下数万人纵声欢呼起来。不少年纪老迈的已跪倒在地向台上圣女磕拜，年轻人多半冲入广场中心预留的舞池纵情歌舞。从现在起，新任圣女将要忙于和莅临神都的君王使臣们见礼应酬，而全城民众则是以通宵的狂欢作为祭典的结束。    
    　　第二天一早，狂欢后人们大半还在熟睡，神殿后门偷偷溜出二女一男。正是莲诺、尤莉，和回复男装开始跑路的休纳。    
    　　装神弄鬼的真兰圣女属于昨天。而从今天起，终于可以光明正大地回到他自由自在、热血激昂的冒险者生涯了！    
    　　出门前随便打发走喋喋不休还想劝他留下的教宗，休纳顺手取了一份早报边走边翻。头版毫不意外地都是关于庆典的报导。他随便瞄了几眼，开篇头一段文字，就差点没呛得他把刚吃下去的早餐都喷出来。    
    　　“真兰圣女虽白纱遮面，披风覆额，然观其眉秀而英挺，目慧美清远，行止端凝有度，静雅从容。当日得幸瞻仰风采者，莫不交口称赞果真慧雅如兰，无负真兰美名……”    
    　　了不起啊了不起！早报上刊出了圣女的魔法相片（以简单的幻魔法，将现场画面用魔法元素具现于特殊魔法纸上而成的魔法产物。），相片里的他除了印记和眉眼在外面，就连根头发丝儿都没露出来，亏记者还能编得出这么多词句来描述圣女的“高贵”姿容。    
    　　什么“目慧美清远”啊！大典除了祭神、装模作样的祝祷外，就是和那些君王使臣们说些没实际内涵的废话，他那是无聊得在瞪着眼睛发呆罢了！还“端凝有度”呢！其实他是周身不自在，身体僵硬得像挺尸。“静雅从容”的真相，不过是他中途心不在焉开小差，对祭司的指示、使臣们的问候常常满半拍才反应过来而已……    
    　　想来，冲着圣女对这个世界的重要地位，就算她长得再怎么歪瓜劣枣样，大家也会绞尽脑汁掰出好听的话来哄她高兴吧！    
    　　休纳嘲弄地轻哼一声。昨日祝祷结束后的那股兴味索然感再度浮现，对圣女生涯更加全无留恋。    
    　　随手将没兴趣再看下去的报纸往身后一抛，飘飘悠悠落下的写满无意义的阿谀文字的纸片中，他头也不回，大踏步向城门行去。    
    　　“休纳……”    
    　　身后传来莲诺迟疑的唤声，拖住了他的脚步。休纳猛然省起，这还是她被选为真女这么多年来，第一次真正进入外面的世界吧……脑海中反射性地浮现追女秘诀第三十三式——抓住美女彷徨恐惧的时机加以安抚鼓励，成功的话，好感度将大大提升！    
    　　以眼前的情势估算，反激法成功率最高！    
    　　停顿住脚步。不回头，摆出最深沉的背影，淡淡问道：“害怕了？犹豫了吗？”    
    　　“……”    
    　　“年轻人！老娘可没啥好害怕犹豫的！”    
    　　休纳差点一头栽倒。莲诺的声音怎么变成破锣嗓了？！    
    　　狼狈转过头去，就见莲诺和尤莉要笑不笑地看着自己。而一位腰大十围、戴着城管会袖标的大妈横眉怒目地叉腰站在她们旁边，圆圆短短的手掌直伸到自己鼻子下边，理直气壮地教训：“年轻人要有公德心！乱扔废纸，罚款10银币！”    
    　　此情此景，他只有在心底对老天愤怒地比出中指。    
    　　死老天！偶尔让我扮回酷就这么难吗？    
    　　然后，低头，努力朝那晚娘面孔挤出最可爱的笑脸。“大娘，大清早的你也是头回开张吧？打个折扣如何……”    
    　　肉痛地支付过罚金，休纳边往城外走，边在肚里盘算起这些天来的收获。    
    　　“唔……魔法轻甲一套，光明长剑一柄，无限额度白金卡一张，美女两名……哈哈，进城前那占星师还唬我说要倒霉呢，结果不是不错吗！”    
    　　魔法轻甲和光明长剑都是那天敲诈教宗时从教会宝库中搜刮出来的。三千年下来，教会网罗的好东西自然不少，他差点没挑花眼。可惜见识不广，也不知道究竟什么东西最好，最后还是在教宗介绍推荐下选了这身轻甲。    
    　　秘银的质材，坚韧性自不必说，而且附有风魔法加持，让他本来就快的速度起码提升一倍，跑起来就像一阵风。用来战斗效果如何尚不得而知，至少用来逃命是一等一的好用。估计教宗也就是冲着它防护性高，逃命时也跑得快这点优势才大力推荐的。    
    　　可轮到找用来攻击的武器时，那小气老头就不甘不愿，敷衍了事了。不过也没差啦！虽说世上最顶尖的是拥有“魂”的武器，不过这种武器被教会认为不洁而没有收藏，库房里头的都是次一等的附加各种属性效果的武器。休纳反正不会用魔法，就冲着光属性武器亮闪闪的看起来最眩，走夜路还可以当火把用，随便选了这把光明长剑。    
    　　两名美女，一个自然是莲诺。圣女既已出现，便不再有真女的存在。莲诺已经换上一身普通的白色神官服，一方面纱遮住了出众容颜，以免招来不必要的注目。一颗龙眼大小的蓝宝石，以水晶串成的精致珠链束在她额间，正正挡住圣女印记通常所处的位置。    
    　　佩戴额饰是教宗建议的，为的是万一他们将来被人怀疑上，她还可以起到引开人们视线的作用。毕竟正常来说，人们会忽略掉休纳，而只怀疑身为女性且比休纳更像圣女一百倍的她。    
    　　至于尤莉，则是死活要照顾她的小姐而非跟来不可。不过教宗应该本就有意让她照顾他们起居，所以才从一开始就没有瞒她这件事，也轻易就松口让她跟来。    
    　　但能继续和她的小姐在一起的欣喜，显然还不足以冲淡她对休纳的敌意。每每一回头，休纳就会看到她投过来的忿忿眼神。    
    　　且不说脊梁骨老给人瞪着有多难受，他也必须得考虑将来遇上敌人，会不会先挨上从背后来的刀子？休纳边走边盘算着，等离开圣罗城就不好再赶她回来了，还是趁现在赶紧编派个理由打发她回去才好……    
    　　再走几步，已有了想法，他转身向身后二女正色道：“趁着现在回头还不晚，我得先和你们说清楚。冒险者每天都可能遇上各种难题，说不定什么时候就会有生命危险，所以一个冒险团队，是不会允许拖同伴后腿的成员存在的。不管你们跟来的理由是什么，只有对同伴有用处的人才能留下。”    
    　　在路边找了个干净台阶坐下，休纳翘起二郎腿，弹弹裤子上的灰尘，一派审查官的派头。“说吧，你们都有什么本事？”    
    　　“我是白魔法师，擅长治愈和辅助魔法。”    
    　　休纳点头，算莲诺过关。白魔法师心灵和品行要求很高，是最为稀少的魔法师，对队伍又很有用，当然能轻易通过。    
    　　“我……我……擅、擅长……”休纳的理由冠冕堂皇，尤莉立刻失去了平时的气势。结巴半天，含含糊糊地只憋出微若蚊鸣的几个字来：“料……料理……”    
    　　“什么！”    
    　　看到休纳瞪大了眼难以置信地望着自己，尤莉愈发羞惭地低下头去。“其、其实还懂得一点元素魔法的皮毛的……”    
    　　莲诺看得不忍，正待上去为自己的侍女说项，就看休纳忽一下蹿了出去，双眼冒着梦幻般的星光，无比恳切地拉起尤莉的小手。“救苦救难的女神啊！请务必加入我们！！”    
    　　二女皆倒。    
    　　“这就算过关了？”莲诺难以置信地问。就算听到她是为数稀少的白魔法师时，他反应也没这么热烈啊？    
    　　“因为出再多钱，一般厨师也不会肯冒生命危险跟随冒险队伍行动。”休纳以一种饱经血泪沧桑的眼神看着她，字字泣血。“如果你的肠胃长时间只能在没味道的干粮，和能让人连着上一餐一起吐出来的料理之间，甚至是在饿死和被自己毒死之间作选择的话，你也会明白对冒险团队，尤其是一支全部由厨艺白痴的冒险团队来说，厨师绝对是比白魔更重要的存在啊！没有白魔只是多流血，没有厨师，失去的却是人生的光明！”    
    　　“呃……大致能够了解了。”    
    　　与未来的旅途中能好好吃上东西相比，尤莉其它方面的缺点就显得不是那么重要了。于是，这个临时插进来的小侍女，就此确立下在队伍中不可动摇的地位。    
    　　    
    　　　　


第一集  第四章 罪大恶极者

    　　休纳将奶奶托付的信送到她旧友家后，婉拒了老人留他住一段时日的邀请，直接带莲诺尤莉走向三人的第一个目的地——位于圣罗城西北方三天路程的沙法镇。    
    　　休纳本是一支三人冒险小团队中的成员。来圣罗城送信之前，他就是在那里与结伴同行的两位同伴分手的。正好另一位同伴穆也要回母亲那边的家族一趟接初次外出历练的表妹，便留下队长卡文原地留守，约定了大家办完事都回沙法镇会合。    
    　　离开城市，沿路渐渐开始出现魔物猛兽的踪迹。虽说无法退入受母神保护的人类城市避灾的魔物中，能扛过十一年一度的大灾而生存下来的，都是强悍甚至兼具高智慧的厉害家伙，不过神都周围城镇较为密集，出没的都还只是些灾年后新生的弱小家伙。休纳先前能够孤身来到神都，现在多个白魔法师的支持，当然更加轻松，只当是帮以前没什么实战机会的莲诺熟悉战斗。    
    　　可恼的是，他故意留手，延长战斗时间好让莲诺多练习魔法时，尤莉那死丫头必定大喝倒彩，露骨地表现出对他低下战斗力的鄙薄。而每次莲诺放出任何一个魔法，她必定欢欣鼓舞，叫得好似看到传说中的禁咒一般。拜托，莲诺的白魔法不是恢复型的就是辅助型的，压根儿就没有攻击性，有什么好兴奋的？厚此薄彼，可见一斑。    
    　　而有一点，却让休纳颇为意外。本以为莲诺大门不出二门不迈，对外界的一切应该都很生疏，可想不到每次遇上什么魔兽怪物，她常常会像个经验老到的冒险者一样，背出一长串数据，向同伴提示对手的特性和弱点。    
    　　问她怎么知道这些的，尤莉很自豪地告诉他，莲诺博览群书，更有着过目不忘的记忆力，可以衬得上是教会最博学的人。虽然没有出过神殿，但她在各方面的见识，恐怕比经验最丰富、最见多识广的冒险老手还要胜上一筹。    
    　　多打几场下来，每看到不大了解的魔兽出现，休纳都习惯了叫莲诺一声，让她报上介绍说明来。身边有这么个会走路的活百科全书般的存在的同伴，总可以事先知道对手的优势弱点，战斗起来还真轻松不少，令本来有些以“冒险者前辈”自居的休纳收起不少小觑之心。    
    　　“今天就吃鱼吧！”中午时分，休纳从途经的一条小溪里扎了几头鲜鱼，喜孜孜地拿给尤莉料理。    
    　　“体细长，灰褐色，有黑色小点，无鳞，口部有四对须……”坐在旁边休息的莲诺瞄了他手里的鱼一眼，嘴里习惯性地流出一串说明来。“这是鳠鱼，淡水生，生长于溪河水底石缝间，肉质细嫩肥美，无毒，多刺。繁殖期在……”    
    　　休纳截断她后面没什么意义的叙述，直接问：“知道怎么做好吃吗？”    
    　　“炖汤清美，红烧醇嫩，不过在野外最适合直接洒上粗盐火烤，烤好后口感鲜嫩多汁无腥气。”    
    　　莲诺说得头头是道，休纳听得越发食指大动。    
    　　“那我们先把鱼杀了叉起来，等尤莉火起好就可以马上开始烤了！”看尤莉在那边忙着生火，莲诺所说的做法又简单，已经饥肠辘辘的他心急着吃到美味烤鱼，便把鱼往地上一放，抓起一头剖腹取腮起来。    
    　　宰了两头，他抽空抬头看莲诺的进度。只见她那边一头杀好的鱼都没有，莲诺额上冷汗涔涔，一手按着鱼头，一手高举菜刀，晃来晃去，犹犹豫豫地该不知道往哪里砍。    
    　　现抓的活鱼活蹦乱跳，身上黏液又滑，一下子挣出真女的纤纤玉指，在地上弹来跳去。莲诺连连退避，如临大敌，急得拿出魔法杖，念了两句咒文，才想起那个眩晕魔法对鱼这种低智能的生物无效，只得手忙脚乱地再抄起菜刀。鼓起余勇，她咬牙闭眼上去胡乱砍了几刀，都落在石头上，连片鱼皮都没沾到。不料那鱼被她这么一激，猛一打挺，竟反守为攻，高高跃起向她头上落去，从容娴静的真女大人顿时脸色发白，惊声尖叫起来。    
    　　“哈哈哈！！”休纳忍俊不禁，放声大笑起来。瞧她前头说得一套一套的，还以为她什么都一把罩。原来终究只是理论派，一实际动手就不行啦！    
    　　上前一把抓住空中飞鱼，救了美人一难，他顺手把鱼头在石上一拍敲晕那条鱼，开始宰杀起来。“好啦好啦，不会杀鱼早说嘛！我自己做就好。”    
    　　看着他利落地料理鳠鱼的动作，莲诺气鼓鼓地扭过了头，半天没说话。    
    　　旅途无聊，在蹂躏来犯的怪物，跟尤莉斗嘴和幸福的合作祝祷时间之外，休纳不时拣些有关冒险者的趣事轶闻、英雄传奇说与她们听。不管是不是出于自愿，二女也算是冒险者一门的新丁，该让她们对冒险者多些了解了。    
    　　小侍女平时不配合归不配合，可长居神殿的她头一回听这些乡野趣谈，也不由听得极是投入，十分神往。得知比较稳固的冒险者团队通常都会有个称号后，便心急地问起她们即将要加入的团队名号。休纳的脸色看起来却似乎略显尴尬。    
    　　“这个……还是等见到队长卡文，让卡文亲自告诉你们比较好。”    
    　　相比尤莉的期待满满，反是至少在表面上向来和他相处融洽莲诺，表现得却冷淡多了。有好几次，休纳甚至分明在她唇边看到不屑的冷笑。    
    　　第三天晚上，趁着例行祝祷后两人难得的相处时间，休纳忍不住问她：“喂，我的口才有那么糟糕吗？每次说到冒险者的事，都看你在旁边发笑。”    
    　　“莲诺并非嘲笑休纳殿下的口才。”为避免惹人注意，在外时莲诺不以“殿下”敬称休纳，不过无外人在场时她就会恢复这恭敬而疏远的称呼。“莲诺不屑的只是冒险者本身。”    
    　　“啊？”自己顶着教会的压力也要坚持做的职业被她这么一口否定，休纳脸上不由有点挂不住。“冒险者本事好，见识广，自由浪漫，游侠天下探索秘藏宝窟，接受仕事替人分忧解难，有啥不好？”    
    　　“那么那些欺善怕恶，恃强凌弱的呢？那些在城镇里是冒险者，到山里就顺便兼作山贼劫匪的呢？”    
    　　休纳一时给噎住了。这种品行不端的家伙，在冒险者中确实也不算少数。    
    　　“当然，哪个行业中都免不了有败类，光是这些并不能说明什么。我真正不满的也是冒险者全体。对大陆所有国家来说，冒险者根本是毒瘤一样的存在。”    
    　　这话可大伤休纳的自尊了。“喂喂喂！有那么严重吗？”    
    　　“王国中所有职业都是在为国家创造某种财富或减少某种损失，冒险者本身可曾创造出任何东西？”    
    　　“那个……是没有啦。可是……”    
    　　“国家本是为管理、协调民众上下而存在。可冒险者却是擅自游离于任何国家治理之外的人群。他们总是从一个地方流浪到另一个地方。不管得到任何收入，也不曾上交税款。埋藏于地下的秘宝本属于拥有此地主权的国家所有，冒险者发掘秘宝据为己有，可曾知会过任何国家？当众斗殴行凶，杀伤人命，扰乱法纪，只要逃得及时就可以继续逍遥，从不受哪国刑法的约束。所出身的国家如有战事，可曾见过冒险者返乡服役，保家卫国？他们只会以雇佣兵身份，要自己的国家出钱请他们作战！”    
    　　“呃……”休纳张口结舌。他哪有想过这么多？    
    　　“更坏的是，年轻人见冒险者逍遥风光，不受约束，冒险传奇惊险而浪漫，更有许多机会横财暴富，自然容易心生向往。年轻一辈中出色者往往被吸引入这一行，其它真正创造财富的行业越发难以得到人才。长此以往，对国家的损害更是难以估量。”    
    　　都不知道原来我们是这么罪大恶极的东西啊？休纳合上张得发酸的下巴，揉了几下，才说得出话来。不过她的话听多了，自己说话也不自觉文绉绉起来。    
    　　“可你不能否认冒险者多次消灭了肆虐的魔物，保护民众不再受害。很多受暴力、强权压迫的人，也是得到冒险者的帮助，公理正义才得以伸张。这些有益于民的事，难道不能算是冒险者所创造的价值吗？”    
    　　“而在这些出得起价钱、得到冒险者帮助的受压迫者的另一面，也往往活跃着受雇于压迫者的冒险者的身影吧？”莲诺毫不迟疑地反问。“即使并非如此，维持法理公平、匡扶正义和保护民众生活平安稳定的事，本该是国家的职责。国家做不到，是国家的失职。但却不意味着应该让恃仗个人力量、良莠不齐的冒险者凭个人好恶自行其是。民众如果习惯了由个人行为来决定正义公理，社会、国家的秩序将渐渐崩毁，那将是动乱的开始。”    
    　　休纳看着莲诺侃侃而谈，一开始的愕然渐渐化为了然。作为圣女候补的真女，政治王道方面的见识能力素来是教育培养的重点，难怪莲诺能说出这番话。    
    　　而这番见解固有精到之处，可莲诺终归是在脱离尘世的神殿里长大的，所学的一切都出自教会的教养，她对国家政治的见解，无不是从高高在上的权力执掌者的角度来看的。魔物造成的破坏也好，受强权者欺压的冤仇也罢，都是她不可能亲身品尝到的痛苦。所以，才能说得这么超脱吧……    
    　　“我想，对正在受难的人来说，援助来自哪一方并不重要，重要的是能够得到援助。”    
    　　休纳忽地站起身来，随手拍打沾在身上的尘土。    
    　　“如你所说，国家不能提供公正和和平，意味着国家的失职。既然它使民众苦痛的状况持续的时间长到令冒险者这一职业可以存在，这样的国家真的还有维持下去的必要吗？它凭什么要求人们一味忍耐、把希望寄托在它的改变上？况且，现在大陆上又究竟有几个王国有改善自身的能力和动力？”    
    　　哈哈一笑，他无视莲殊难看的脸色，向帐篷外走去。这妹妹靓归靓，这么方正死板，可实在不大可爱。他对她愈发失了兴趣，说话已全无顾忌，倒也畅快。    
    　　“至少，在国家能够实现它们的职责之前，让冒险者来尽可能实现公平，减少些人们的苦痛，好像也没什么不好。”    
    　　挑开帐帘踏出去前，他回过头来。    
    　　“很抱歉害你必须得成为一个你看不起的冒险者。提醒你一声，最好不要太小看冒险者了。不好好融入冒险者的生活的话，怕是要吃苦头的。”    
    　　莲诺没有应声。帐篷内昏暗的光线下，他分辨不出此刻她是怎样的表情。     
    　　第二天继续赶路，莲&#46533;和休纳彼此愈发相敬如冰。一路上互不搭理，鸦雀无声，反倒让脚程加快不少，抵达沙法镇时比预期的时间还早了些。即刻到约定会合的旅店查问有没有名叫卡文的客人，得到的答复却是卡文已在两天前前往邻近的夏尔村了。    
    　　“嗯……那个……”    
    　　“什么啊！叫我们来这集合，自己居然不在。”休纳恼火地嘀咕，完全忽略了背后传来的女孩子娇怯怯的声音。    
    　　“那个……请问……”    
    　　直到发现有人轻轻扯着自己的袖子，休纳才终于留意到这个声音。转回身，便看见一个黑发留成乖巧的妹妹头，看起来才不过十三四岁，白百合般娇嫩羞怯的小女孩，正用那亮晶晶水汪汪，好似碰一下就会掉下泪来的大眼睛盈盈望着自己。    
    　　休纳往两边张望一下，除了莲诺尤莉没别人了啊！他疑惑地指着自己。“叫我？”    
    　　“嗯！休纳哥哥好。初次见面，我是薇薇亚·奥瓦鲁。”女孩子一个超过90度的深深鞠躬，又转向站在他旁边的二女露出可爱笑容。“休纳哥哥不介绍一下两位姐姐吗？”    
    　　“啊，等等。”休纳一头雾水。我怎么不记得自己几时有这么可爱妹妹的？“你怎么知道我名字？”    
    　　“是穆表哥告诉我的啊。”少女往旁边一指，三人才看到站在她两步开外的蓝衣青年。    
    　　记得休纳提到过一个叫穆的同伴，看来就是他了，莲诺尤莉留意打量起来。    
    　　青年约摸二十六七岁，身材高瘦，和表妹同色的中长发在脑后扎成马尾，软软垂在肩上。长眉修目，极是深沉精悍，虽说似乎有些欠缺表情，却着实是一张英俊醒目的脸。奇怪的是，他就站在他表妹旁边不远，刚才她们怎么完全没有注意到这应该很惹眼的人呢？    
    　　那边休纳已经搭上青年的肩膀，亲热道：“穆你什么时候来的？”    
    　　“一直在。”    
    　　“呃……呵呵，你还是这么没存在感啊！”休纳尴尬地转开话题，“诺亚就是你去接的表妹？想不到你表妹会这么可爱！”    
    　　“薇薇亚很狡猾的，小心被骗。”穆难得地露出些微笑意，随即看向莲诺和尤莉。“她们是？”    
    　　堂堂男人被选作圣女什么的，绝对是一生的耻辱，要是给他们知道一定要笑话自己一辈子的！死也不能照实说！休纳藏起咬牙切齿的嘴脸，挤出笑容，按来路上和二女套好的词作起了介绍。    
    　　“这是莲诺·艾梵，我奶奶在神都的老友的孙女，白魔法师。她也是第一次外出历练，我奶奶的朋友托我照看她，我就擅自带她来了。这位是尤莉·丝帕西。莲诺一起长大的好朋友，我找来的大厨。”    
    　　“欢迎。”穆点点头，视线扫过休那多出来的那条头带和莲诺的额饰，略顿了一下。“神都现在流行把额头遮起来吗？”    
    　　“呃，这个……”    
    　　好在穆对流行时尚话题的兴趣不大，随即交待道：“先到外面等一下。我退了房就出发去找卡文吧。”    
    　　趁着在外面等候的时间，休纳向二女简略介绍起一些她们未来同伴的情况。    
    　　“穆擅长近战，队长擅长弓箭，他们在我加入他们很久之前就是一对老搭档了。穆心肠很好，我刚成为冒险者时就受了他很多照顾指导。虽说他的冰山脸看起来不大好接近的样子，也不善于言词……”    
    　　说到这，他忽然东张西望半天，弄得二女莫名其妙。    
    　　太没存在感的一个坏处，就是容易闹出当着本人的面说他坏话的尴尬场面——虽说就算听见，以穆的性子多半也不会在意。直到确信穆还没出来，休纳才压低声继续道：“其实，私底下我和卡文有开玩笑叫他‘冷场王’喔！不知为什么，经常挺热闹的场面，他一开腔就冷场。”    
    　　尤莉插口问道：“那卡文队长又是什么样的人呢？”    
    　　“呃……”休纳挠挠头，一副不大好说的样子，“简单点说呢，是一个在战场上经常会把敌方的美女勾引到旁边‘联络感情’的厉害人物吧……”    
    　　“哈？”    
    　　没来得及向不解的二女详加解说，便见薇薇亚一路小跑过来。    
    　　“久等了。走吧！”    
    　　“欸？你表哥呢？不等他？”    
    　　三人都是一愣。这时却从旁边的阴暗角落传来穆的应答声。    
    　　“我在。”    
    　　“吓！穆你啥时候出来的？”    
    　　“‘冷场王’那里。”    
    　　“……走吧！”    
    　　花了一天抵达夏尔村，五人开始向村人打探最近有没有外来的冒险者。好在在这相对封闭的乡下，几乎全村所有人都彼此相识，卡文又是相当惹眼的人物，很容易就问到了消息。    
    　　“卡文先生啊？听说村南的克丽丝有工作委托他。你们去那里看看吧。”    
    　　村南克丽丝家。    
    　　“……你就是克丽丝？”    
    　　五人瞪着出来应门的麻脸胖少年发呆。    
    　　“我是克里斯。有事吗？”    
    　　休纳和穆对视一眼，想象得到，那自称为女人而生的家伙见到这位雇主时打击会有多大。    
    　　……    
    　　“你们是卡文先生的朋友？见到他请再次传达我的感谢。”少年的麻子下浮现些许晕红。“事实上，前几天从报上看到真兰圣女的相片后我迷上了这位神秘美人，就委托卡文先生帮我搞一张圣女殿下的签名。想不到他这么快就能实现我的愿望，真是太感激他了！”    
    　　“呃……”雀斑少年抱着一页破纸珍惜无比的模样，让休纳的寒毛齐刷刷一阵倒竖，好不容易也扭捏出一副向往的样子请求道，“可以让我也有幸一睹圣女殿下的真迹吗？”    
    　　接过来一看，这东西自然不可能出自他这正牌“真男圣女”笔下。可老大啊老大！就算发现雇主不是美少女而是丑少年时再怎么失望，自己随便涂鸦一篇《雨打泥地赋》拿来骗钱也忒损了点吧……    
    　　“卡文先生现在应该在村北吧。一听说老约翰家的女儿走失了小猫，正请人帮忙寻找，他就急匆匆赶过去了。”    
    　　村北约翰家。    
    　　“哦哟哟！你们是卡文的朋友啊！”    
    　　老约翰家的女儿搂着小猫十分热情地招呼他们，笑起来脸上的皱纹足可以让不小心爬上去的蚂蚁迷路半年。休纳一行五人中至少有三人的脸出现了痉挛现象。    
    　　休纳还是头回知道，“老”不仅可以用来形容约翰，原来还可以用来修饰后头的“女儿”啊！    
    　　“可惜你们迟了一步。听说村西的拉尔夫有委托，他就急急忙忙过去了，连在我这多留一会儿喝杯水再走都不肯，真见外……”    
    　　“那家伙大概是头一回为了接男人的委托跑得这么快吧。”往村南克丽丝家走的途中，穆低声咕哝道。休纳则不客气地直接放声笑出来。    
    　　“这就是你叫我不要太小看的冒险者的生活？”    
    　　旁边莲诺淡淡扫过来一眼。休纳忽地语塞。    
    　　“呃，这个……这只是特例啦……”    
    　　村西拉尔夫家。    
    　　“卡文先生啊？他是来过，接了我请求帮忙找回被山贼抢走的家传项链的任务就走了，现在还没回来。不嫌弃的话，你们可以在这里等他回来。”    
    　　“请问他是什么时候走的？”    
    　　“刚走不到半天。”    
    　　考虑到坐着干等不知道要等到什么时候，况且这次的任务队长一个人做说不定会有危险，一行人决定还是直接过去找他。拜托拉尔夫如果看到卡文先回来，就代传个话让他在这里等大家，五人便再次踏上了寻找队长之路。    
    　　本来夺还项链，潜入山贼巢穴搜查是最直接的办法。不过这么做，对山贼情报的要求和需要投入的时间精力都未免过高，以队长的个性不大可能采取这种方法。休纳和穆商量一下，都觉得队长比较可能用假扮过路的孤身商旅引诱山贼出手，然后制服其头领，胁迫山贼用项链来交换这个办法。一行人便按照拉尔夫提供的山贼经常出没的地点，一一找过去。    
    　　“怎样，这次的任务还算象样吧？”中间得空时，休纳凑到莲诺旁边，努力给她灌输对冒险者的正面印象。    
    　　“前面那几个，应该是队长一个人等我们，不好接太大太麻烦的委托吧。其实我们平常接的任务，基本上还是这种比较有意义的啦！为了达成弱者的愿望，为了公理正义，冒险者们总是不畏流血和战斗！即使恶势力比我们自身的力量强大得多，我们也会不会放弃抗争……”    
    　　天黑下来时，队中耳目最灵敏的穆像是发现了什么，示意大家禁声，然后迅速把队伍带往北边。绕过半面山坡，他们果然看到了正和山贼对峙的队长。    
    　　不过，对峙的方式却似乎与他们原先想象的颇有些出入。    
    　　两边人马的武器都好好地放在原处，山贼们三五成群的窝在一边，多数都是一脸等得无聊的样子。而卡文这边，一位身材火辣、颇有几分姿色的女山贼斜倚在离他不过两步远的一棵树下侧望向他，口角含情，媚态横生。这么一对俊男美女，怎么看都不像是要打架的模样。    
    　　“这是我在这山间能找到的最美的鲜花。请收下它吧！即使它的美远不及您之万一。您永远都想象不到我见到您第一眼时的感受！那一瞬间，虽是夜晚，天地却分明因您的美丽亮了起来。漂亮的女人我见过许多，却从未看过这样夜玫瑰般狂野艳丽的美妙人儿……”    
    　　“看啊！您能融化铁汉的眼睛里，闪烁着怎样的过人智慧和勇气！就在这一刻，我已明白您远非那些槲寄生般软弱无趣的平凡女子可比。您是那搏击浪尖的海燕，您是那翱翔长空的孤雁……”    
    　　一连串能让人在大夏天发抖的肉麻情话，从队长口中源源流出来，配上他多情眼神真挚表情，居然显得十分诚恳动人。那女山贼不多时便已是面泛桃花，春心荡漾，和他你来我往地互诉起衷肠起来，直听得后头窃听的几人咋舌不已，叹为观止。    
    　　“……请原谅我无心的贪婪吧！只要看到您，便不可自制地想要了解更多，想知道您的一切……甚至，期望您能容我用一生来守候您的每一朵微笑！我……可以有此荣幸么？”    
    　　很快，郎情妾意的一对就火速跨入了山盟海誓，交换定情信物阶段。男方解下一条项链——如果一条烂绳串一块破铁片也算项链的话，珍而重之地为女方戴上。    
    　　“这是我早逝的母亲亲手为我做、给我戴上的护身符。二十多年来它一直保护着我，或许它值不了几个钱，可对我而言却是最珍贵的宝物。现在我把它送给你，将来我不在你身边时，它会代替我守护你平安。”    
    　　顺手解下女方原来戴的那条价值不菲的宝石项链，收入胸前衣袋。    
    　　“就用您这件贴身之物，作为见证我们的爱的信物吧！我会把它贴着心口珍藏！这样，仿佛就能感受您醉人的体温和香味……”    
    　　成吨的甜言蜜语压过去，破铁片项链便与宝石项链等值了。    
    　　认出那宝石项链的样子，分明就是村民被抢走的那条家传项链，莲诺似笑非笑，看向身旁的休纳，低声重复了一遍先前说过的话。    
    　　“这，就是你叫我不要太小看的冒险者的生活？”    
    　　“呃……”呜呜呜，队长你实在太漏我气啦……    
    　　“这种跟恶势力抗争的手段，还真是别致呢。自命守护弱者、维护正义的冒险者，不顺便一举挑了山贼为民除害吗？”    
    　　虽然觉得队长采取的手段不够好看，不过对她的话休纳也没好脸色。再热血，做事也必须基于自身的实力。“有多少力气做多少事。就我们几个人去挑山贼窝，那不叫为民除害，叫上门送死、不自量力！”    
    　　“真高兴你原来还有点头脑的。”    
    　　“你！”    
    　　两人暗暗较劲的工夫，下边醉于爱情中的女方已向男方发出随她上山作客的“邀请”，却被卡文以尚有事务需回城处理为由推辞。定下下次约会的时间，双方便依依不舍地分别了。    
    　　待女方的身影完全消失，休纳再按捺不住，奔下坡去卡文当胸就是一捶。    
    　　“队长你真是的！本以为可以看到你一人单挑山贼夺回委托物的热血场面，还跟人替你吹嘘了半天，居然是用这种手段蒙回东西！”    
    　　“哦？休纳你们回来了？”    
    　　卡文露出惊喜的笑容，斯文地戴回帽子，然后不客气地照少年的脑袋敲回去。    
    　　“别把我的头脑跟你相提并论！单挑山贼这种事精力过剩的傻子才做。既然问清楚拉尔夫的项链是被爱漂亮的女山贼看中，抢走戴在身上，那么动动嘴皮子，跟美人温存温存就可以搞定，为什么还费那笨力气？又危险又弄得一身汗一身血的。”    
    　　“还有啊，你说在沙法镇集合的，怎么自己跑这来了，叫我们一阵好找！”    
    　　“啊……”露出一副才想起来的表情，卡文赔以一看就没什么诚意的笑脸，“抱歉抱歉！美女的约会我不会错过，不过如果约定的对象是男人，我的记性就经常出问题了。”    
    　　抬眼看见跟在后面下来的三女，卡文立刻惊喜道：“早说你们会带回来三位美丽的女士，我就绝对不会错过约定了啊！”    
    　　“三位美丽的女士，很高兴见到你们。”快步迎上前去，他摘帽躬身，行了个标准的绅士礼，又朝跟在最后的穆点点头。“哪位愿意为我介绍一下？”    
    　　到了近处，女孩们终于看清楚他的相貌。这位未来队长确实有着当情圣的本钱，一头色泽纯正的金发柔软飘逸，口角含笑，眉目英挺，眼神却极具诱惑力，眼光随意一转便电力四射，媚眼乱飞，难得气质仍高雅清正，并不予人低俗轻浮的感觉。高挺鼻梁上架着的金丝水晶眼镜，更为他增加了几分知性和温文尔雅。    
    　　月色下他的肌肤泛着薄瓷般的美好光泽，那份精致完全不像是生活粗糙的冒险者所能拥有的。举手投足间，在落拓不羁之外犹带着股贵公子般的优雅高贵。这类型的男人，其实才是对多数女子最具有吸引力的那一种啊！    
    　　面对将要成为同伴的人，莲诺礼帽地摘下了面纱，露出令人目眩神迷的美貌。    
    　　“姐姐好漂亮呢！”薇薇亚跳过去拉住她的手，一脸惊叹艳羡。    
    　　而那位先前的行为和情感骗子相去不远的男子，眼神只是略一闪动便回复清明，流露出的是看花看山水般的纯粹欣赏。    
    　　莲诺心中一动。想起这一照面间他面对同时出现、亲疏有别的几人，反应自然得体，丝毫不乱，却似是心性沉稳，从小便教养极佳，对他的评价不由提升了几分。    
    　　薇薇亚、莲诺和尤莉分别作过自我介绍。薇薇亚原来擅长的是元素魔法。不过不知为什么，说到这个时她表情总好像透着点古怪。    
    　　虽然没看到她们的能力表现，不过冲着休纳和穆的面子，也不可能拒绝她们加入。卡文向新加入的成员们露出欢迎的笑容。“既然是这样，那么我作为队长，正式欢迎你们的加入！”    
    　　薇薇亚扯扯表哥的袖子，小声问道：“穆，一直没顾上问……既然是一个冒险团队，应该有名字吧？是叫什么呢？”    
    　　穆和休纳忽然不约而同地额头见汗，脸色发青，却不愿作答。卡文则高兴地一击掌。    
    　　“问得好！我们的队名，就是……”他傲然宣布，“‘美型、华丽与品味’战队！”    
    　　“什么？”    
    　　“……对不起，可以重复一遍吗？”    
    　　薇薇亚和莲诺一时都没反应过来。    
    　　尤莉满脸茫然地重复：“没……品……战队？”    
    　　“噗！哈哈哈哈！！”    
    　　带着近似于刚一脚跌进路边陷坑的衰人，看到后来者前仆后继的心态，见女孩们同时露出瞠目结舌、大坏形象的惊愕表情，休纳爆出夸张的笑声。    
    　　　　


第一集  第五章 美型、华丽与品味

    　　“我、我说，队长，能不能换个队名啊？”    
    　　卡文奇道：“为什么要换？我觉得这是最能概括我们队伍特色的名字啊！嫌长的话，简称作美型战队也可以。”    
    　　休纳把还待抗辩的女孩们拉到后边，私下沟通起来。    
    　　“别白费口舌了。你以为要是能让他改变主意的话，我和穆会忍到现在？”    
    　　其实卡文和穆在冒险界都非籍籍无名之辈，想延揽他们的团队不在少数，要自组团队愿意加入的人也不会少，按理是不应该象现在这样整个团队包括去年新加入的休纳在内只有三人，而且均为战系，职业构成严重失衡的。    
    　　造成这种现状的罪恶根源，便在于队长卡文个人极端挑剔的生活品味和审美要求。    
    　　条件许可下，卡文总是近乎任性地追求尽可能好的生活享受，对身边人物的相貌也有着非同一般的高要求。    
    　　“人生痛苦的事已经太多，为什么还要勉强忍受看不顺眼的家伙对自己精神的持续伤害？”    
    　　秉持这样的理念，卡文绝不委屈自己加入免不了有相貌平凡丑陋者在内的一般冒险团队。作为好友的穆也只能陪着他留下。而要招新人自建团队，一方面能通过卡文挑剔的审美标准的人不多，即使偶有通过者，人家也未必肯留在这种因选人标准怪异，怎么看都没发展前途的团队里啊……几年下来，就只招了休纳一个人而已。今天一下子就多了三名成员，其中两名还是能弥补团队缺陷的魔法人才，可称得上破天荒了。    
    　　这种对外表的要求远高过能力要求的战队，取“美型、华丽与品味”这种名字，某种意义上说倒也贴切。卡文有意以这个名字对外宣示他的主张，始终坚持不肯更换，队员们也只有学着习惯了。    
    　　待新老队员沟通交流完毕，天色已晚。看现在回村已经太迟，队长干脆提议就地扎营狂欢，算是庆祝新成员加入的欢迎会。    
    　　女孩们被分派去林子里拣些野菇山菌水果。看莲诺十指不沾阳春水的大小姐样子，决计分辨不出什么能吃什么有毒，便由她留守驻地生火烧水。男人们自然挑起了打猎拾柴这些粗活。    
    　　休纳跟穆、跟卡文都是一年多的老搭档了，彼此配合早已默契十足。虽说和大家分别十几天，期间又发生了莫名其妙变成了圣女这种无厘头诡异事，人生差点给搅得乱七八糟，不过跟他们合作猎了几只动物，一路有一句没一句地聊着别后近况，互相捉狭开几句玩笑，平时的感觉就又回来了。在神都的那段记忆则越发显得虚妄不实，倒像是昨夜做的一段快要忘记的怪梦，完全可以从此抛在脑后。    
    　　果然，这才是属于我的生活啊！休纳安心地笑了。    
    　　看他换了身不错的新装备，卡文也免不了问起。休纳只管推到奶奶的那位老相识身上，说他把年轻时用过的装备送给了自己——尽管事实上他把信送到后连口水都没喝。    
    　　闲扯一通，卡文忽然一手挎在他肩上，凑过来贼忒忒问道：“休纳你就老实招了吧！都是自己兄弟，有什么可瞒我们的呢？那两个女孩子……和你的关系不像你说的那样吧？”    
    　　休纳动作一僵，强笑道：“队长你想太多了……莲诺真的是我奶奶朋友托付我照顾的孙女啦！不过尤莉其实是从小服侍莲诺的侍女，不放心小姐执意跟来的……”    
    　　“不不不，”卡文摇着手指，自得道：“这种话可哄不过我们这些大人哦！那金发女孩的气质非同一般，一看出身就低不了。这种人家会把花朵一般的孙女，交给个多年没见面的朋友的孙子照顾？而且我看你们两个看对方的表情，总透着点古怪不自然……”    
    　　当然。两个人明明连熟都说不上，每天却都要亲密地搂在一起，表情自然得了才有鬼了。    
    　　“……还有，别忘了没人比你大哥我更清楚女人身上的香味啊！你的身上闻得到她残留的体香，这可是有过亲密动作的铁证。再说你以前从不戴头带的，怎么一从圣罗城回来就开始戴？说起来……莲诺也戴了个额饰遮着额头，不像是巧合啊……”    
    　　卡文两眼炯炯，上下打量着休纳，颇有些大侦探明察秋毫的架势。    
    　　休纳心里上下忐忑。莫非真被这眼光毒辣的家伙看出几分真相来了？    
    　　“老实说吧！你们……是不是私奔出来的？”    
    　　少年差点一头载地上。“不是这么回事啊！”    
    　　卡文不理他，自顾自地猜测下去。“都遮着额头，肯定是为了定情或向莲诺家人表明你们的心意而留下了什么文身之类的印记吧。”    
    　　“老大……真的不是这样……”    
    　　“不是？看看你头带下有没有多什么东西，不就知道了？”    
    　　见卡文干脆伸手过来摘自己头带，吓得休纳抱头逃窜。要是被看到圣女印记事情才叫大条！只要他不摘头带，怎样都好！    
    　　“别！别！你说私奔就私奔，我都承认还不行吗？”    
    　　“嘿嘿，早承认嘛！就算人家家人反对，我和穆还会不支持你吗？真是见外哪！”    
    　　卡文向揪着几只死兔子走过来的穆眨眨眼。耳力超群的穆应有听到他们先前对话，挥挥手表示赞同。休纳无力，苦笑。    
    　　“啊啊，那多谢你们的支持了……”    
    　　三人脸上轻松的笑容忽然同时凝结。因为他们都听见了营地那边传来的女子惊呼声。那个方向上空还隐约可看到晃动的红光，像是起火的样子。    
    　　“出事了？！”    
    　　难道是附近藏着厉害魔兽？还是山贼又折了回来，袭击孤身一人的莲诺？本以为这附近都是弱小魔兽，不敢接近有火光的营地，山贼们刚走，也应该不会马上再来这里的，才让莲诺一个人留下的。看来还是太大意了！    
    　　三人以最快速度冲了回去。     
    　　到达营地时，已经作好最坏心理准备的三人望着眼前的场面，都是一脸愕然。    
    　　没有什么魔兽，没有什么山贼，甚至连任何战斗破坏的迹象都没有……呃，即使有破坏的痕迹，也绝不能说是外力造成的。烧水的锅子翻倒在地，而太过旺盛的火舌正舔着地面的野草，快速向四面蔓延开。片刻前还白衣飘飘，风姿卓然的莲诺，此刻满面黑灰汗水，卷曲有致的金发乱得不成型，发尾衣角多有焦痕，狼狈邋遢得象换了个人。    
    　　而她根本也顾不上外表，正拼命挥动树枝扑打越来越烈的火势。那树枝约摸是被火烤得干透，忽然腾地一下冒出火苗向她的手烧去。莲诺惊叫一声，赶紧丢下，倒是给火又添了把柴。火势更猛了！    
    　　三人忙折下树枝，冲上去帮忙。他们都是战士，力气动作都非纤弱的白魔法师可比，七手八脚地就把火头扑灭了。休纳这才有空回头问她是怎么回事。    
    　　“我、我只是想生火……”莲诺大概是被吓着了，眼神有些仓惶，向来从容优雅的脸上竟是一派茫然无措。“拣来的柴怎么也点不着，我拿些油浇上去，没想到一打火火就窜上来，还顺着地上的野草烧开了……”    
    　　“你自己有受伤吗？”卡文关切道。见她摇摇头，他松了一口气。“别在意，没事了。好在行李帐篷都还没烧到，你没受伤就好。不过……起火其实是用干草来引火的，火堆周围也应该先清干净野草，不能有易燃的东西……”    
    　　“噗！”却是休纳一下没憋住，喷笑出声。    
    　　知道她平时虽待人温文有礼，其实并不真正把自己这些人放在眼里，更是压根儿从心底鄙夷轻视冒险者这个行当，也就不能怪他看她在瞧不起的事上吃瘪载跟头时幸灾乐祸一把吧？    
    　　他发现自己开始热切期待以后和她在一起的旅行了。能看到一副高高在上架势的家伙，气焰渐渐被一点一点地打压下去，实在是桩令人赏心悦目的快事啊！    
    　　本来失魂落魄的莲诺却像是被这笑声蛰到一般，羞恼地瞪向他。苍白失色的脸颊渐渐泛出愤怒的红色，倒重新燃起几分鲜明的活力来。    
    　　“啊！这是怎么了？”    
    　　尤莉和薇薇亚从营地另一头冲了出来。看到现场的状况，她们也大致猜出了刚才发生的事。尤莉心疼地拉起莲诺往附近的溪边去梳洗干净。    
    　　“简直不能相信！”望着她们离去的背影，薇薇亚惊叹道，“她是认真想当冒险者的吗？要当冒险者的话，至少应该先去学会这种基本生活技能啊！”    
    　　休纳有些惊讶，看起来一直是温顺可人乖乖牌的薇薇亚，竟会说出这种尖刻的批评？    
    　　“我想这倒不能怪她，薇薇亚表妹。”卡文走过来，伸手要去搭她肩膀，被穆一把拍开。    
    　　“薇薇亚是我表妹。”    
    　　没趣地揉揉手，他退开两步。“好吧，薇薇亚。莲诺应该是出身富贵，过去没什么机会学习这些。”    
    　　薇薇亚仍是不高兴地嘟着嘴。“我家也是塔卡亚国的贵族名门啊！可因为想和表哥一样当冒险者，薇薇亚一直都有好好学习这些事呢！”    
    　　“其实……情况有点不同吧。莲诺大概本来并没有准备当一名冒险者，只是为了纯洁伟大的爱情，才抛下安逸富裕的生活追随休纳而来。我想我们不能够责怪她没有在此之前作好准备……”    
    　　卡文将臆想中休纳莲诺的浪漫情史向薇薇亚解说了一遍，听得娃娃脸少女美目放光，不时对休纳投来异样眼神。却把休纳郁闷地直扯头发。才发现队长原来是这么鸡婆碎嘴的人啊！    
    　　重新整理好营地，恢复清爽整洁的莲诺和尤莉也正好回来了。薇薇亚立刻冲到莲诺面前握住她双手，闪闪发亮的大眼睛坚定地望着她。“莲诺你放心！我们大家都会支持你的！”    
    　　“欸？”    
    　　莲诺一脸迷惑。    
    　　“呃，她是说大家都会尽量教你这些生活上的事。”休纳赶忙界面。    
    　　“哈？”    
    　　感觉得出短短时间内队里看自己眼光发生了变化，却无法理解这是为什么，莲诺眨眨眼，茫然。    
    　　接下来终于可以继续准备庆祝会。    
    　　山鸡取出内脏倒干血，带毛裹上湿泥埋入火堆烤着。獐子被架上树杈在火上慢慢翻烤，金黄透亮的油汁酱料滴下来，爆出滋啦的悦耳响声。旁边火堆上的汤锅里，兔肉在土豆泥、山里现摘的可作香料用的树皮草叶调和成的汤汁中翻滚，发出扑鼻浓香。    
    　　尤莉的手艺获得大家一致好评。队长和穆都是好酒之人，随身带着的酒也足够他们尽兴狂欢。美型战队便幕天席地，就着星光月色山风鸟鸣，放怀吃喝，纵情欢笑畅谈。虽说偶尔夹杂了几声莲诺打翻杯盘、烫到手指的惊呼，笑语欢歌仍是令这荒凉的山间也充满了生气。    
    　　庆祝会将近尾声，休纳偷偷向莲诺递个眼色，两人先后起身离席，准备避开同伴的视线去做例行祝祷。可惜他们的小动作还不足以瞒过年长者的眼睛。    
    　　“这就是青春啊！”    
    　　卡文的纵声怪叹，让偷偷摸摸往外走的莲诺红了脸，休纳一个趔趄差点栽倒地上。    
    　　尽管带着些这样那样的不协调声音，总体来说，大家仍是度过了一个愉快的夜晚。    
    　　第二天回夏尔村交差，大家懒得进村，就让卡文自己进去领取酬金。出来时队长拍拍手，唤起队员们的注意。    
    　　“各位，有了几位新成员的加入，我们战队的力量已经大大增强。我想，我们接下来可以接一些难度高一点的任务了。”    
    　　休纳眼中顿时亮起期待的光芒！以前队伍职业构成太偏颇，能选择的工作相当有限。现在有了魔法系的莲诺和薇薇亚加入，已经成为一支初具规模的冒险小团队，今后终于可以展开更加刺激的真正冒险者的生涯了！    
    　　仿佛看见了无数激动人心的任务在眼前飞舞。他的热血沸腾起来了！！    
    　　队长接着道：“刚才在村里顺便买了份周刊，正好看到有份工作适合我们。”    
    　　人们委托冒险者工作的手段主要有两种。最正统也是最古老的方法，就是向冒险者工会提请委托，由工会传达发放给冒险者。这种方法的好处是长期有效，只要任务还未完成就会一直留在仕事榜单上，坏处是慢速低效，一个委托没准得等上十年才有冒险者看上愿意接。一般是比较困难，又没什么时效要求的大任务才采用这种方法。    
    　　而如果是比较小或赶时间的任务，人们则多半会花点钱在周刊杂志上刊载出来寻求应征者。花费和冒险者工会的抽成差不多，却可以把任务信息快速传递给更多的人，如果有多人应征，雇主还可以从中自行挑选。消息注销后一两周内就可知道事情成或不成，干净利落这一点也是个优点。所以冒险者们需要工作时，也常常买本杂志寻找合适的任务。    
    　　卡文取出杂志，翻到其中一页。    
    　　“拜里庭国的贺尔斯领主悬赏十万金币，捉拿偷走家传宝物的逃奴夺回宝物。贺尔斯城离我们近，七天路程可以到达。就这个吧！”    
    　　“十万金币！什么宝物值得花这么钱抢回来？”尤莉咋舌，“既然是这么值钱的东西，难道不怕冒险者拿到东西留着不还回去？”    
    　　“不行的。冒险者偷偷去抢是可以，可一来不好得知任务的具体线索，二来作为贼赃脱手，宝物价值也须大打折扣，未必顶得上佣金。而冒险者一旦接受委托，在冒险者工会处便有备案，如果做出强占委托物这种事就没法再在冒险界混下去了。工会为了维护信誉，也会提出高额悬赏全力追杀，直至夺回失物。”    
    　　这边卡文在向新手们解说行规，那边休纳却大叫没劲起来。    
    　　“只是对付一个逃奴？也未免太简单了，没挑战性啊！就没有像消灭为祸一方的魔兽这类的任务吗？至少也应该是探寻秘藏宝窟这种级数的工作吧？或者救护哪国的公主？啊啊啊！难道就没有哪个国家出现什么存亡危机吗？！”    
    　　“有啊，我的耳朵就出现了存亡危机。吵死了！”队长又是一拳照他脑门上敲下去。“你有没有头脑啊！这是莲诺她们几位加入后的第一个任务，当然先接简单点的，才好了解彼此能力，磨练配合啊！”    
    　　“呜……”    
    　　某人心怀不甘的哀鸣声中，美型、华丽与品味战队全新出发的第一役就此敲定，朝着贺尔斯领开拨前进。    
    　　休纳等人所不知道的是，他们离开不到两日后，便有些藏头遮面的人物来到村子，细细打探这队外地人的一举一动和行踪去向。得到消息后，这些鬼祟人物便往他们离开的方向紧追上去。    
    　　几天工夫，大家彼此就开始熟悉起来。出人意料地，气质羞怯柔弱的薇薇亚居然是讨价还价的高手。    
    　　途经城镇时，男人们欣喜地将以前最头疼的采买补给工作交给了女人们。一开始，为节省时间三个女孩当然是分头行动。不过，会合时三人的战利品形成了鲜明对比——尤莉带回来基本等价的物品，交给薇薇亚的钱发挥出了120%的购买力，还外带一堆赠品，而满脸愧色的莲诺身边的东西，居然只顶花出去的钱的一两成价，其中还有不少伪劣品！    
    　　看到莲诺带回来的东西，薇薇亚愤怒了！拖着手足无措的莲诺，娃娃脸少女挟排山移海之气魄，杀上门去一家家追讨、退货、索赔，最后才带着十倍于原先的东西凯旋回朝，直看得被拉来壮声势的休纳等人无限景仰。    
    　　其实薇薇亚的表现倒并非如何泼辣精明，大眼睛水光盈盈，依旧是一碰就要化了似的娇弱模样，言行却堪称不卑不亢，应对从容，次次出击都恰恰砍店家的承受底在线，自己却绝不会踏入对手的陷阱。进退之妙，堪称艺术，令休纳忍不住要怀疑她是不是能看透店家的心思了。    
    　　后来休纳曾私下里跟穆问起这事，穆却微微苦笑着，说起薇薇亚的过去。    
    　　正像薇薇亚曾提过的那样，她出身于塔卡亚国的贵族名门。但凡这种大家族，少不了争权夺利、钩心斗角，薇薇亚的父母也纯是因为利害关系而结合的。    
    　　自小生活在这种复杂环境里，见多了人心的阴暗丑恶面，薇薇亚小时候曾经变得很自闭。后来虽然恢复了，体质却自此变得特异。对周围人怀有负面想法时产生的阴暗气息总是异常敏感，泪腺也变得相当脆弱，有点风吹草动就出水。    
    　　综上所述，别看薇薇亚在人多意念杂乱的地方总是一副快哭出来的样子，其实能从周围气息推测对手想法的她才是最占据主动的人啊！    
    　　在采买方面独具天分的薇薇亚和大主厨尤莉，恰配成一对好搭档。两个女孩你商我量地往来几回，很快就成了一对亲热的好姐妹。    
    　　但莲诺跟大家的相处却不那么顺利。    
    　　虽说庆祝会那天晚上队长把她的情况（他想当然的）跟其它人说过，令大家都对她抱持着体谅和支持的态度，可人和人之间的交往，并不是只靠善意就能够支持的。    
    　　女孩们谈论服饰化妆、喜欢的歌姬舞者时，她可以如数家珍地说出各国服妆特色演化历史以及出名艺人的发家经过社会关系，却完全不懂得这些东西有什么值得薇薇亚尤莉激动尖叫的；男人们聊起风土人情、轶事趣闻时，她可以把各国历史地里倒背如流，却始终听不明白大家在笑什么，在骂什么。    
    　　其它人相处越是和睦，气氛越是热烈，她便越显得与大家格格不入。尽管并没有人刻意为难针对她，仍是可感觉到一股若有若无的隔阂感，隔阻于她和队里其它人之间。    
    　　不过她的脊背，始终挺得笔直。每当无法融入大家的谈话中时，她的神态便越显孤傲清高，透着点“这种无聊事有什么好说的”的意思。如果休纳对她的孤立一开始还起过些怜悯之心的话，看到她这副架势，也完全烟消云散了。    
    　　既然莲诺本人看起来不把这当回事，似乎也就没必要替她多操心。美型战队就在还算平和融洽的气氛里，向贺尔斯城一路行进。    
    　　拜里庭国的贺尔斯城已经出了神都周边的绿色地带，座落于一片苍凉的荒滩戈壁之中。不过贺尔斯城却绝非像它从外面看上去的那么荒凉。    
    　　自从四百年前贺尔斯人发现这一带酿造出的红葡萄酒风味绝佳起，这里就成为了大陆最负盛名的红葡萄酒产地。那鲜红醇香的液体，每年都为贺尔斯领源源不绝地带来大量的财富，可以说就是维持着整个贺尔斯领地的真正血液。酒场主们即使在缴纳高额税金给领主后，仍能享受富裕奢侈的生活。领民们为酒场工作，日子相比其它一般领地也算是好过得多了。    
    　　休纳从一走进贺尔斯城就没有停止过好奇的东张西望。城内最多的店铺果然是酒坊，空气中都散发着美酒的甜香。往来的行人衣着干净舒适，看得出是个相当富裕殷实的城市。    
    　　可奇怪的是，几乎每个市民都面带愁容，连孩子们的笑闹都很少看到。整座城市仿佛被笼罩在沉重灰暗的空气里。    
    　　贺尔斯领地本身并不盛产葡萄，主要是收购外地原料来酿酒，即使葡萄欠收，酒价也会水涨船高，可说是旱涝保收。大灾之年更还早得很呢，还有什么事能让市民们都是一副忧心忡忡的表情？    
    　　“队长。”穆低唤一声。卡文点点头，显然也想到了同一件事。    
    　　“可能领主失窃的宝物对全城人都很重要，甚至关系到整个领地的兴亡。”    
    　　“太好了！”休纳立时来了劲。对这追捕一个家奴的任务没多大意义的不满一扫而光，使命感在他双眼中熊熊燃烧起来，“贺尔斯领的人们正等待着我们的拯救！队长，快去找领主接任务吧！”    
    　　急匆匆赶到领主府，得知是前来应征的冒险者，领主很快便出来接见了他们。    
    　　这位两年前继承了父亲的爵位和领地蒙纳德男爵，毫无创意地长着一副典型的无良贵族嘴脸。看他泛着血丝的无神水泡眼，酒色过度的大眼袋，突出的阔嘴，满脸耷拉下垂的横肉，还有那大肚短腿、总像贪婪地往前探着头的畸形身材，休纳等人觉得好似见到了一只披上衣冠直立行走的蛤蟆。在他身后两侧，分别跟着一位战士和魔法师保镖，看样子却是实力不弱。    
    　　尽管卡文队长在美人面前可以像真正的贵族一样多礼得近乎啰嗦，不过今天他却开门见山，直接询问起任务详情，显然也受不了这蛙男荼毒他的视网膜，只求快快把事情问清楚好走人。    
    　　“那贱奴名叫路易，这是他的画像。最新得到的消息是三天前他偷了一群骆驼，南下逃入了岱西大沙漠。目前岱西周边的城镇都还没有发现他离开沙漠的报告。我只要求你们追上他，把被我偷走的红宝石带回来，这贱奴要杀还是要抓回来就随便你们。”    
    　　卡文接过男爵丢在桌上的画纸。纸上俊美的年轻人用温柔忧郁的绿眼睛望着他，金棕色的直发柔软地覆在他光洁饱满的额头上，干净文雅的气质实在不像是一般家奴所能拥有的。况且以卡文的审美标准来判断，他这等人才相貌，也并不像见财起意背叛主人之徒……    
    　　“既然是珍贵的宝物，应该有好好保存吧？领主大人可以具体说说这个路易是如何能把它偷到手的吗？”    
    　　蛙男的脸不大自然地微微扭曲了一下，随即变得强硬起来。“这个你们用不着管，反正东西确实是被他拿走了，你们只管把东西追回来就是！在你们之前，已经有几支队伍也接受了委托，你们还是好好想想怎么和他们竞争吧！十万酬金只会付给带回宝石的人，参与搜捕的其它冒险团队每人则仅有一百金币的酬劳。”    
    　　“那么，最后一个问题。”    
    　　看其它人似乎都没有东西要问，莲诺插口进来。她疑问的目光落在蒙纳德男爵后面的两位保镖身上。即使以她浅薄的经验，也能看得出这两人都是好手。对付一个普通逃奴的话，他们就够了吧？    
    　　“只是追捕一个逃奴而已，领主大人身边不就有现成的人手可用？何必舍近求远，征请冒险者来做？”    
    　　“派他们去抓人，那谁来保护我？”蒙纳德男爵惊讶地看她一眼，一副无法理解为什么有人会问这种问题的样子。    
    　　    
    　　　　


第一集  第六章 消散的魔咒

    　　“和平年代还要这么多护卫来保护自己安全的领主，多半都不是什么好东西。”    
    　　走出领主府，卡文发出一声冷笑。    
    　　“队长，要不然我们还是先在城里打听打听事情始末吧？免得冤枉好人，做了帮凶。”休纳忍不住提议。    
    　　“也好。反正出发前也要采办些东西。买东西的任务照例交给女孩们，我们男人趁这时间就去好好搜集一下情报吧！”    
    　　话说得冠冕堂皇，男人们的眼睛却齐刷刷集中到了某个方向。眼光更像是闻到肉味的狼狗一般，透出一股超乎工作热情之上的异样热切。    
    　　搜集情报的最佳场合，当然是酒馆了！而这里的酒馆，除了情报之外，还有闻名天下的贺尔斯正宗葡萄美酒啊！！既然难得来贺尔斯城一趟，怎能不见识见识？    
    　　“咦？这不是没品战队的卡尔和穆吗？”    
    　　正要分头行动，旁边传来一把拿腔作势的讥诮男声。    
    　　没品战队这种名字，队员们自己叫叫可以，可从别人口里出来，就很让人火大了。休纳等人不爽地侧头看去。说话的人是一个冒险者装束的卷发青年，衣饰华丽而浮夸，样貌称得上俊美，可惜眼神却略嫌阴狠凶戾。他身后还有六七个同伴，看来也是一个冒险者团队。    
    　　“这几位是你们的同伴？哈哈，想不到你那种苛刻的条件，居然还真的能招得到人？我看看……”令人不快的视线在休纳和女孩子们身上不礼貌地转了几个圈，卷发青年不屑地耸耸肩。“也不过如此嘛！居然还有蒙着脸的。是实在凑不够人，就随便找个丑女蒙上脸就顶替美人吗？卡文你的格调真是越来越不怎么样了啊！”    
    　　薇薇亚一挑眉，就要上前，被穆一把拉住。气得脸色发青的尤莉也被莲诺安抚下来。休纳倒是本来就不在乎美丑，这些话压根儿不痛不痒。    
    　　卷发青年看看他们出来的方向，了然道：“你们从领主府出来……看来也是为捉拿逃奴的委托来的吧？告诉你！有我法尔莫战队在，那十万赏金可绝不轮不到你们！”    
    　　“队长，穆，这家伙跟你们有过节吗？怎么张口就喷人？”休纳不解地凑近卡文问。    
    　　卡文从刚才起就一直在努力回忆，还是放弃地摇摇头。“不认识。”    
    　　“什么？不认识！你敢说不认识我！”卷发男怒不可遏地跳起来，活像惨遭负心人当面抛弃的怨妇。“卡文！你忘了曾经对我说过什么话吗？！”    
    　　休纳顿时退开半步，瞪着卡文作震撼状。“队长，你哄女孩子有一套我是知道。可我不知道你什么时候居然对男人也下手了？！”    
    　　“啪！”卡文一巴掌盖在他后脑勺上。“笨蛋！我会看得上这种格调低下的家伙？！”    
    　　卷发男更是连鼻子都要气歪，再顾不上拿腔作势。“什么格调低下！三年前你这么说我，今天居然还这么说！真当我法尔莫好欺负吗？”    
    　　“哦……”休纳恍然大悟。“队长你记性太差了。他一定以前被你嫌丑拒绝他加入或拒绝加入他而怀恨在心的人啦！”    
    　　“有这号人吗？”卡文狐疑的打量卷发男，思索半晌，终于理直气壮道：“没印象。那种家伙多了去了。再说既然是我看不上眼的人，我怎么可能一一去记？”    
    　　两人一唱一和，却把法尔莫撩拨得更加火冒三丈。    
    　　“卡文！你要为对我的侮辱付出代价！就让我看看你这三年究竟有多少长进吧！”    
    　　他怒喝一声，挥舞着利剑便要向卡文猛冲过来。后头的其它同伴与他同进退，也立刻抽出兵器指向卡文一行人。周围路人惊叫走避声中，浓烈的杀气迅速弥漫开来。    
    　　然而一柄抵在法尔莫颈动脉上的冰凉锋刃，硬生生遏止住了场面继续向混乱的方向滑去。    
    　　“放下武器。”    
    　　穆的声音平淡扬起。    
    　　法尔莫惊恐地瞪大眼睛。卡文和那少年一搭一档着在那边瞎扯的时候，穆不知何时竟已站到他身边欺进他胸怀之内，以一柄锋利的匕首抵住了他的要害。而直到他出声这一刻之前，两边竟都无人察觉他的动作！    
    　　法尔莫死命收住身体前冲的势头，脖子上还是蹭破了块油皮，细细的血流顺着金属面缓缓淌下。而他脸上已胀得通红，满是冷汗。    
    　　穆停在法尔莫面颊上的目光比刀锋更加森冷，仿佛看的是无生命的死物。所有人都看得出，他是真的不在乎下手杀了法尔莫！    
    　　“穆！干得漂亮！”休纳大声欢呼起来。    
    　　尤莉几乎不能相信自己的眼睛。“他是什么时候过去的……”    
    　　“没存在感也有没存在感的好处啊！”薇薇亚嘻嘻笑道，对表哥的身手深感自豪。    
    　　卡文摸摸下巴。“我没跟你们提过吗？穆原本出身暗杀家族，精研暗杀技，擅长隐匿潜行，所以才总是没什么存在感啊！”    
    　　对手就在眼前时，穆永远不会分散注意力。没去留意那边伙伴们在说什么，他只向惊呆了的对手重复一遍要求。“放下武器，别找麻烦。”    
    　　直到法尔莫颤抖着手收剑入鞘，其它人也乖乖就范，穆才后退回同伴那边，收回匕首。法尔莫瞪着他们，眼神仿佛要喷出火来，半晌才恨恨掉头带着一帮子人离去。    
    　　虽说被突然窜出来的法尔莫打扰了片刻，不过休纳等人品尝美酒的兴致并不因此被打消。按原来的安排，女孩们去逛店铺采购，男人们立刻直奔最近的酒馆。    
    　　名满天下的贺尔斯红葡萄酒别名“泣血”，即使在原产地，一杯十年份的泣血也要卖到一个金币的高价。盛在&#44747;晶杯里对着光一照，艳红明亮，晶莹剔透，单是这份色泽便足以令人销魂……    
    　　冲着这么贵的价钱，休纳虔诚地学着穆和卡尔的样子晃了半天杯子，才小心含入一口酒。    
    　　微微的酸涩之后，便是一股甘美，和着馥郁清幽的醇香从喉间冲上来。酒水的口感要比一般的葡萄酒浓稠许多，近似鲜血的绵密粘腻，回味中依稀有股说不上来的淡淡腥甜气息。多饮得几口，醺醺然之外，更有一份罂粟花般的邪异妖艳之美，令人沉醉其中难以自拔。果然是非同寻常的佳酿啊！    
    　　不过好喝归好喝，这么贵的东西也只有不把钱当回事的两位前辈会一杯接一杯地点，他可不敢再要第二杯。一边啜饮美酒，他一边开始打探消息。    
    　　领主府新近丢了宝物这事，果然是最近的大热门，略一提起便引得酒客们纷纷议论起来。休纳向他们问到领主的为人，虽然没人敢明着骂，看他们臭臭的脸色也知道这领主的名声果然很差。    
    　　不过奇怪的是，既然蒙纳德男爵很招人怨，按理他丢了东西大家多少应该有些幸灾乐祸的心态，可酒客们谈到偷东西的路易却都是骂骂咧咧，满脸愤恨，倒像丢东西的是他们自己一般。    
    　　难道领主虽然可恶，这路易也一样不是好东西？如果是这样，为那十万金币，牺牲一下他也无妨了。    
    　　然而信口问起这路易究竟是什么人物时，却又得到了与他原先预想的恶奴形象全然不同的消息。    
    　　确切来说，路易并不算是领主府上的家奴，而是领主血缘上的弟弟，只不过其母是身份地位的女佣，所以并不为前代男爵承认，从小就以半仆半主的暧昧地位生活在领主府中。或许因为是这样的出身，路易从小便多和平民厮混在一起，为人温和善良，全无贵族派头。到偷窃事件之前，他一直是相当受城里一般平民欢迎的。    
    　　“既然如此，他偷自家哥哥一个宝石，里头说不定有什么内情，大家有必要对他这么恼火吗？”休纳越发不解。他可不认为这个城的人道德水准真有那么高！    
    　　本地人忽然不约而同地沉默了下来，随后或顾左右而言他，或三缄其口闷头喝酒，就是没有人回答这个问题。    
    　　酒馆的空气中弥漫着怪异的气氛，那是一种所有当地人都晓得内情却坚决对外来者保守秘密，强烈排外的气氛。    
    　　（领主是坏蛋这点不会有错，路易至少曾经是好人，大家却偏向领主而仇视路易……那么如果不是这些人头脑有问题，多半就是事件的另一关键点——被偷的宝物有什么内情了？）    
    　　休纳在心中推断，尝试着向他们探听领主府丢的宝石究竟有何特别，居然值得领主大人费这么大事来追回。酒客们果然又闪烁其词起来。    
    　　看再问也探不出什么有价值的东西，两位前辈却还你一杯我一杯地没喝尽兴，他索性结了酒帐出门晃晃。    
    　　自从莲诺头回买东西，让大家见识了她被人当肥羊宰的功力有多高深后，以后采购阵容就定为以薇薇亚为主力，尤莉为副手。而莲诺，只能当跟在后面提东西的跟班。    
    　　老实说，过去窝在神殿里当真女时，对外头的世界不是没有心生向往过。可真正置身其中，滋味却并不怎么好。    
    　　站在药品铺外，铺里头薇薇亚和尤莉跟老板讨价还价声尖锐地划着她的耳膜，外面市集的的声浪也一波波直往她身上扑过来。她觉得很吵。    
    　　正午的日头晒在身上，即使蒙着面纱也还是感觉得到那毒辣辣的热度，身上薄薄出了层汗，即使不到有异味的程度，粘腻腻的也终究让人不舒服。    
    　　往年这个时候，她都是坐在荫凉透气的房间里，热了有侍女打扇，渴了有人送来上好红茶，她只需专心读读书作好功课。书本上的东西总是抽象而条理分明的，再怎么复杂深奥她也能一一把握清楚，绝不会像现在这里的一切这样让她心烦意燥。    
    　　她深呼吸几下，想要抑制渐渐浮躁起来的心绪，却被市集上干辣椒的呛味、皮毛货的骚味，还有不知什么东西的霉味融合成的怪味道冲得打了几个喷嚏。有点狼狈地拭去眼角的泪水抬起头，正好与路边摆摊卖干货的老太婆视线相交。老太婆抓起一把花椒，咧开没牙的嘴冲她一笑。莲诺摇摇头，窘迫地移开视线。    
    　　过去在神殿时，她也从不知道人际交往是这么困难的事。    
    　　在那个熟悉的世界里，人和人之间的关系完全由彼此的权职地位决定。说话只要合乎彼此身份，便可以顺利沟通，相处愉快。但在外头，每天都会遇到许多不同的、不知身份背景来历的人物，有的和善有的凶恶，有的谦卑有的傲慢，她不知道怎样和这些形形色色的人打交道才合宜。陌生人越来越让她感到害怕。    
    　　而不要说陌生人，便是朝夕相处，最应该保持良好关系的同伴，她也完全不知该如何和他们相处。各国时政、诗歌历史这些她过去生活中高谈阔论的主题，他们却很少谈及。就算唱歌，也都是她从来没听过的俚俗小调。    
    　　尤莉明明是和自己同时加入战队的，却和薇薇亚亲密得像一对姐妹，已经完全融入了战队之中。只有自己被一个人孤零零留在了外头……    
    　　因为不想被他们看低，越是彷徨无措，她就越加摆出了一副不把这些事放在眼里的高傲架势，可独自一人时想到这些，终究不免消沉起来。    
    　　“姑娘，能帮我个忙吗？”    
    　　一把苍老的声音把莲诺从低落的情绪中拉了出来。她忙低头看去。面前的人全身包裹在长长的罩袍下，看不清容貌，不过看那佝偻的身材，应该是个老人没错。他身旁的地上，放着大大小小好几个装满各色物品的袋子。    
    　　沙漠戈壁这些气候干燥炎热的地区，人们经常作这种打扮以阻挡阳光热气，莲诺也不以为意。    
    　　“请问有什么事？”    
    　　“我在店里不小心买了太多东西，拿到这里实在走不动了。姑娘你一看就是很好心的样子，能不能帮老头子个忙，把东西一起搬回我家？看，已经快到了。”老人朝二十多米外的一个小巷口指了指。“就在那里。”    
    　　“好的。”莲诺不加思索地答应了，提起最重的几个袋子跟随老人往巷子走去。    
    　　一路上老人没口子地道谢，她只是谦逊应着。其实这个时候，她乐于有任何事来阻止自己继续消沉。    
    　　跟在老人走到巷口前，看到里头脏乱阴暗的景象，她微微犹豫了下。这种暗处，不管发生什么，从阳光明亮的大街上都很难看清。不过想想一个老人，应该没有多少危险性，莲诺还是走了进去。    
    　　而就在她的身影完全没入阴影中的一刻，前头的老人忽然转过身，丢下袋子一把扯掉身上的罩袍。高高抛开的布巾下露出的身体不再佝偻，立刻显得年青而眼熟——事实上她刚刚才见过这留着一头华丽卷发的青年。    
    　　“法尔莫？！”莲诺惊呼，意识到自己踏进了圈套，脸色立时如土一般。他想抓自己来报复卡文他们？！    
    　　不容她再发出声音招人注意，法尔莫也不和她多话，直扑过来。惊惶失措的女孩还来不及反应，敌人便已贴到了她身畔。    
    　　法尔莫的眼神透着志在必得。单看装束便知她是魔法系职业的，只要被战士贴到近处，哪还有还手之力？先前他买东西出来看到卡文队里的蒙面女子正好落单，仓促间弄出这个办法试试看，想不到果然可以顺利得手！    
    　　眼看他的手就要触到莲诺的身体，忽然一股狂风从巷外卷了进来。卷发男一眯眼，再看蒙面女子已失去了踪迹，巷口处却多出一对男女。    
    　　卡文战队里新招的那名少年一手把揽着的蒙面女放回地上，眼光炯炯地望了过来。“喂？作男人的这么小心眼可不大好啊！”    
    　　看这少年的速度，必定也是战系职业。一个战士加上一个魔法师？！    
    　　意识到这次自己不可能再讨到什么便宜，法尔莫眼中闪过一丝憾恨，当机立断地向后退却，身影转眼消失于黑暗中。    
    　　这时候追过去跟法尔莫交手没什么意义，休纳也不理会他，只管回头一迭声地数落莲诺。    
    　　“实在看不下去了！原来我还一路在想你是不是早有准备打算将计就计，才没出来拦你。想不到你居然是真的被这种老套把戏给蒙了！怎么可以别人说什么就信什么，随便就跟陌生人走？尤其对方还是藏头露尾，可疑到不能再可以的家伙！就是不懂事的小孩子，也知道不能做这么蠢的事啊！”    
    　　莲诺被他批得头越垂越低，竟一句也还不了口。她向来一副高傲冷淡、不把人放眼里的样子，休纳难得有机会这样教训得她哑口无言，感觉只有一个爽字！    
    　　还待再说，忽然发现莲诺的脑袋未免垂得太低了点，肩头也不时可疑地抽动……眼光向下移，他看见晶莹的东西没入她足前泥地，留下一点点黑色水痕。    
    　　休纳的脸色立刻变了。不、不是吧？只是说说而已，这样就哭啦？！他是想煞煞她的气焰，可也没想把女孩子欺负哭啊……    
    　　手忙脚乱绕到她面前想要安抚，莲诺却抬手捂住脸别转过身。“不要看我！”    
    　　休纳愣了一下，忽然想起过去卡文侃女人经时，曾说过女人可以分作两种。一种用眼泪作武器，另一种把眼泪当弱点，不愿让人看见。莲诺虽有着无人可及的美貌，却显然是后者。    
    　　叹口气，他转过身去背向着她。不想被人看到自己哭泣丑态的心思，一直向往成为硬派男子汉的他也不是不能理解啦！    
    　　“我话说得太重了吗？对不起，看到同伴有危险就一下子急躁起来……”    
    　　“不，不是！跟你没关系。”莲诺截住了他的道歉。“我是在气自己为什么这么愚蠢！你说的没错，就是一般的小孩子，也知道什么是危险的什么是错的……只有我不懂。什么都不懂……”    
    　　话语的间隙，她压抑的抽泣声低低传来。    
    　　“我不知道怎样做事情！怎样买卖东西！我不知道人们说的话哪些是真哪些是假！我不知道言谈举止怎样才能跟其它人合拍……大家都知道的事情，我全都不知道！才明白过来，过去十几年来学到的东西、自傲的东西，拿到外面的世界来，根本完全派不上用场……”    
    　　虽然说话让哭泣的她呼吸更加紊乱，她却无意停止。仿佛蓄满洪水的河堤一旦出现缺口，洪水便会越来越多、越来越猛烈的冲出来，直至河堤整个崩溃，她的情绪似乎越来越激动，说出的话已不再是与休纳的对话，而更适合称为单方面的情感宣泄。    
    　　“以前老师们要我学习那些知识时，都说这是圣女必须懂得的。我认真学了，不理会其它事。可到头来，世界并不需要我作它的圣女……既然这是母神的意志，我只有接受。那时我以为即使没有成为圣女，这个世界也一定会有真正属于我的位置……”    
    　　“可我想错了……从小到大，我所学的一切都是圣女应该知道的，但正常人应该知道的我却从来没有学过！一旦圣女之位不属于我，我连一般人的生活都做不到！”    
    　　“我……我现在到底是什么……对这个世界来说，已经是多余的东西吧……”    
    　　休纳忍不住转回身。看着少女纤巧的肩头像风雨中的花朵般可怜地颤动不止，心头不自觉地涌起怜惜的感觉。    
    　　“成为圣女”可说是她至今唯一的人生重心。如果换作是自己，一下子同时失去了生活的重心和目标，肯定也一样彷徨迷惘，找不到属于自己的定位吧……    
    　　高傲冷漠，只是她出于自尊心和要强个性，越是不安无助越要作出的武装吧？真正的她，其实不过是个找不到新的人生方向，迷惘失落的女孩子呵……    
    　　“别这么说啊！正常人说到底，不过就是普通人、平凡人而已，完全不是什么值得羡慕的东西嘛！”    
    　　尊贵的真女会沦落得今天这样狼狈，他归根到底也有一点责任。休纳开始搜肠刮肚地寻找安慰的话语。    
    　　“再说没成为圣女的真女，不是大多被王公贵族迎娶回去吗？这说明你过去学的知识还是很有用的，只不过你被我拖累去跟着我作冒险者，一时还不能适应而已。嗨！你现在可能觉得这些事很难，其实根本没什么了不起，很简单的！那么多人都会，你那么聪明，读过那么多书，没理由学不会的啦……”    
    　　“学？”    
    　　莲诺忽然转回身，放开了捂脸的手。迷茫的感觉，似乎突然从她身上褪去了。直勾勾望定休纳的美目虽仍是泪光盈盈，里头却亮起几分神采，竟如被雨水洗过的夜空中的星子般，清亮得让人不敢逼视。    
    　　休纳心猛一跳，一时又想撇开头免受她魅力影响，又舍不得不看这般美景，感觉怪异矛盾至极。    
    　　X的！这种外表才学都完美，又好强的女孩子可不是容易喜欢的对象啊！这么一想，终于扭开了眼。    
    　　莲诺全没留意他的异状，欣然自语道：“是啊！不懂的东西，学就是了！用心去学的话，世上没有什么东西是学不会的。我还有什么可哭的？只要去做就好了啊！”    
    　　“对、对啊。”休纳随声附和，心里却在嘀咕。“没有东西是学不会的”，那是大小姐你啊！拿你以前学的那些天书，让我读上十年也一样学不会！    
    　　不管怎样，她似乎已经看到了出路的方向，这总是件好事。    
    　　“谢谢你……多亏你的话，我才清醒过来。”眼角虽犹有泪痕，莲诺努力绽出清艳的笑容向他道谢。    
    　　情绪开始平静下来后，她对先前的真情流露就有些不好意思起来，脸颊透出薄薄红晕，衬着未干的晶莹泪水，直似带露初荷，明艳不可方物。休纳的眼睛又有点发直。    
    　　怎么觉得好像有点暧昧起来……气氛好像很不错？要不要试试看拉近和她的距离呢？    
    　　或许……自己和她并没有想象中那么遥远？    
    　　心跳微微加速，他听见自己的呼吸在耳边风箱一般响。终于，向她迈出了一步。    
    　　“莲、莲诺，其实我……”    
    　　“你这坏蛋！把小姐带到这种角落来做什么？”    
    　　巷口忽然晃出两道人影，当先一人怒喊着快步冲了进来。亚麻色发辫，带着几点小雀斑的秀丽脸庞，正乃莲诺的头号拥趸兼忠仆尤莉是也！见小姐面有泪痕，更向休纳怒目而视。“你对小姐做了什么？！”    
    　　莲诺见尤莉误会，忙拉住她解释起来。知道休纳救了小姐一次，她的脸色才和缓下来，呐呐地向他道歉。    
    　　小巷中的气氛终于回复平和。可刚才那瞬间，如同施有魔咒一般的氛围，已经完全消失殆尽。    
    　　休纳漫不在乎地耸耸肩，跟着女孩们往巷外走去，却也说不上来心中究竟是失望，还是松了口气。    
    　　作好出发准备，队伍便直直向岱西沙漠进发。一路无甚大事，平安顺利。偶尔和同路的法尔莫那队人马碰面，对方大概见识过穆的实力，倒不敢再轻易挑衅。也有遇上其它一些接了同个任务的团队和个人，不过任务目标没出现前也没什么可竞争的，还算相安无事。    
    　　唯一值得一提的，是那天从小巷出来，莲诺便直奔当地书店搜刮了一大包书回来，就开始满头苦读。就算赶路也要手捧一书边走边看，亏得尤莉一路都牵着她，才不至摔到撞到。    
    　　好奇下休纳他们偷偷翻看过那些书堆，发现都是些俚俗小说、民间传奇，基本上市面上能找到的都在这里了。这些全是看个好玩就可以随便丢掉的没什么价值的书，真不知道哪点值得在神殿里早不知道读过多少书的莲诺看得这么认真？    
    　　那么多书虽然带着累赘，不过莲诺读得极快，又是看完一本扔一本，不要两天就会丢光。而到了下个城镇，她又会买回一堆书来重复这个循环。    
    　　众人忍不住问她为什么忽然这么沉迷这些俚俗小说，可莲诺现在显然满脑子都被这些故事塞满了，问她什么问题，不是哼哼哈哈虚应个声，就是答非所问。多来几回，他们也只有放弃，随她去好了。    
    　　不过看到她发奋苦读的模样，休纳不知为何总觉得心底有些发毛。    
    　　该不是自己那天在小巷里说的话，误导了她什么吧……    
    　　　　


第一集  第七章 猎手和猎物

    　　脚下踩过的石砾渐趋细碎。完全变成细软的沙子时，休纳一行便已置身于岱西大沙漠中了。    
    　　岱西大沙漠位于大陆腹地，这块相当于两三个中等国家大小的土地完全为热沙覆盖。致命的炎热、干旱、流沙、沙暴，将干渴的旅人引入歧途的海市蜃楼，还有炽热之地特产的一些危险魔兽，使它成为吞噬了无数旅人生命的死亡之地。只有那些雇请了熟知绿洲位置的当地向导，为了钱不惜冒险的商队才会出入其中。哦，还有来去如风，杀人不眨眼的沙漠盗匪。    
    　　追捕逃奴本是个简单的任务，不过地点换成广袤危险的岱西大沙漠，就变得很有些棘手了。而这显然也是路易逃亡这绝地的目的。    
    　　在大沙漠里跟追捕者兜圈子，等恶劣的环境让他们都打了退堂鼓，追捕的力度松懈下来，他就可以轻松逃出蒙纳德男爵势力所及的范围了吧！    
    　　尽管对普通人来说，要在大沙漠里长期生存的机率并不高，不过往其它地方逃，被抓回去的可能性还要更大，路易显然是豁出一切来赌这一把了。    
    　　不过还有一点，休纳他们一直都想不通。    
    　　这路易进沙漠带一大群骆驼做什么？骆驼被称作“沙漠之舟”，带上它确实能提高在沙漠里的生存率。可一个人的话，带上几匹就完全够了，从领主那了解的消息却是他却至少赶着三四十匹骆驼进的沙漠。即使骆驼是很温驯的动物，一个人也很难看顾得过来一整支驼群。路易既然知道逃进沙漠，应该不是个只知一味贪多的没脑子家伙啊？    
    　　虽还存有疑问，战队行动的方向却十分明确。在听取雇来的向导介绍各处绿洲的方位和情况后，卡文考虑片刻，便要向导直接把他们带到哈兰绿洲去。    
    　　一般商旅穿越岱西大沙漠，基本是沿着各处绿洲连成的路线前进。哈兰绿洲地处岱西大沙漠偏西北方，走东西路线的商旅只需通过它南面最靠近沙漠边缘的一个绿洲，便可以直接穿越沙漠。南北线路则离哈兰绿洲更是遥远。因而哈兰绿洲一带应当说是沙漠最少有人迹的绿洲，当然，也就是最适合逃犯藏身的地方。    
    　　“这位路易先生不像是蠢货，他带那么多骆驼进沙漠必定是有目的的——虽然我们还不知道那是什么，但他应该不会放着这些骆驼渴死的。现在是四月，已经入夏，天气热起来了。这种季节骆驼喝足一次水，大概可以撑上三到六天。也就是说，我们只要在绿洲守上几天，猎物就会自己送上门来了。比起那些满沙漠乱撞乱搜的队伍，这样不是轻松多了吗？”    
    　　卡文队长向同伴们这样解释了他决定去哈兰绿洲的理由，大家也都觉得有理。    
    　　休纳想了一下，又问：“可路易不见得就会来这个绿洲吧？”    
    　　“当然。他确实也可能选中其它绿洲或在绿洲之间游荡，但这样都更有可能撞上路的商旅而泄露行踪。我们也只能根据哈兰绿洲是过路商旅最少的绿洲这一点，作出可能性最大的推断而已。如果等上几天猎物没有出现，我们再去别的绿洲碰碰运气就是了。”    
    　　一行人在哈兰绿洲驻扎下来。    
    　　哈兰绿洲少有人来，破坏自然较小，水草十分丰美。每天时常有些沙鸡沙兔之类的小动物前来饮水，见有人在水潭边，一开始还不敢接近，观察半天，小心翼翼地靠近来，休纳恶作剧地作势一吓唬又飞也似地逃远。多来几回，小动物们知道这两足动物都是虚张声势，再不理会他，靠到水边自顾自喝水，样子十分乖顺可爱。    
    　　在外头休纳他们还经常猎些动物改善伙食，到这里女孩子们倒一致反对向这些小动物下手，每日便只能煮些干粮肉脯吃。好在水可以尽兴用，对于沙漠生活来说已经最大的好处了。讲究的卡文队长甚至不忘每天下午烹煮红茶，和大家一起享受这在沙漠里显得尤为奢侈的嗜好品，闲着没事就聊聊天，互相切磋一下武技，日子过得悠哉游哉。    
    　　头两天，有些四处盲目搜索的冒险者来哈兰绿洲取水休息，看到休纳等人在这里消磨时间，完全没有出去搜索的样子，都不明所以。休纳他们当然也没兴趣多作解释，给自己增加竞争对手。    
    　　可并不只有卡文才是聪明人。两天后，陆续开始有几支冒险队伍也在这个绿洲驻扎下来。法尔莫的队伍居然也在其中。卷发男也并非全无头脑。    
    　　大家都知道猎物只有一人，而这里这么多队伍守着，只要他果真往哈兰绿洲来，必定是插翅难飞。问题是僧多粥少，能抓住他拿到十万酬金的队伍只会有一支……    
    　　一群竞争者挤在这小小绿洲里，彼此都是越看对方越不顺眼。亏得队长们都怕万一闹出动静来惊走了目标，极力约束手下的人，才一直没有发生正面冲突。    
    　　不过大大小小的摩擦自然少不了。尤其是休纳等人和颇有宿怨的法尔莫那队之间，敌意的气氛更加明显。    
    　　而休纳一行来到绿洲的第四天晚上，摩擦的焦点忽然集中到了整天只是安静地坐着看书，本该最不易起争端的莲诺身上。    
    　　事情的起因，是晚餐后莲诺坐在火堆前埋头看书时，一阵突然的大风扬起了她的面纱。    
    　　冒险者中本来女性就少，莲诺又是卡文队伍中唯一终日蒙面的，本就时常有人注目。莲诺虽然立刻按住了面纱，那片刻间展露出来的绝色容颜还是落入了不少人眼中，立刻引来一片哗然。    
    　　这些人中粗俗不文的家伙本就不少，一开始的震慑过后，嘴巴就开始不干不净起来。其它队伍的人还是私下里说说，法尔莫那队的人却干脆当着她的面污言秽语不绝。    
    　　顾不上愤怒，休纳等人的第一反应都是转回头去看莲诺。    
    　　记得莲诺有一次在旅店吃饭时面纱曾不小心脱落，当时周围几声口哨和炽热的视线就让她脸红若彤云，窘迫得接下来一整顿饭都手脚僵硬，还砸碎了好几块碗盘。这一次情况更恶劣十倍，让他们实在不得不担心她会不会直接晕过去？！    
    　　意外的是，莲诺却是脸不红心不跳，仍和过去十多天来一样捧着本书专心阅读，眼皮都没抬一下，对这些话语完全置若罔闻。大家不由又惊又喜。想不到她短短时间，竟变得这么沉得住气！    
    　　翻过手中小说的最后一页，快速浏览完上面的文字，莲诺合上书丢进火里。看着火焰从书纸上腾起，她眼帘微闭，如释重负般长长叹出一口气。“呼……终于都看完了。”    
    　　转回头见队友们大眼小眼全直直瞪着自己，她现出讶色，眼睛随即微微眯起来，面纱下应是扬起了一个笑容。    
    　　“怎么了？为什么都看着我？”    
    　　大家刚放松的神经立刻又全绷紧了。    
    　　原来莲诺是一拿起书就完全专注进书里的世界，对外界的声响完全听而不闻的那种人啊！刚才不是她沉得住气，只不过是她根本还没发现眼前的状况而已……除此之外，她这一笑，休纳总觉得透着点奇怪，可要说清楚是哪里不对，一时他也说不上来。    
    　　这时，莲诺脸色一僵，显然终于注意到了周围一些冒险者此起彼伏的轻薄调笑。休纳忙把注意力放回她身上，提心吊胆地等待她的反应。从眼角余光，他看到旁边的尤莉甚至连嗅盐瓶都拿出来了。    
    　　只见莲诺的眼光四下一转，却并没有立刻爆发出什么大的反应，而是神色淡然地垂下眼帘望向地面，并非羞涩之态，更像是在思考什么，随后就微微抬眼。秋水般的眼波飞快地在坐在她旁边的休纳身上停了一下，她极小声道：“休纳帮个忙。”    
    　　还没明白她是什么意思，他就感觉一支柔软滑腻的手从衣袖底下紧紧握住了自己的手。除了祝祷以外，莲诺还是第一次主动触碰他。休纳脸上微微一热，头脑却更迷糊了，忙也压低声音问道：“怎么帮？”    
    　　“跟平时祝祷一样就行。”    
    　　低声说完，也没有更多的解释，她坐直身，眼光从那些起哄调笑的冒险者身上冷冷扫过，忽然状似轻松用手扇了扇风，刻意放大声音叹道：“唉，虽然到了晚上，还是有点热呢！”    
    　　随即，她垂眉敛目，低声颂念起深奥难明的咒文。看她开始使用魔法，休纳知道现在大概就是要自己帮忙的时候了，虽然不知道她刚才的指示究竟是何用意，还是先照办再说。    
    　　就在他静下心，默诵起祝祷咒文的同时，被莲诺握住的那只手忽地微微一麻，似乎有一股热流从那冲入莲诺的手心，而这些天来身体因为吸纳母神神力而产生的饱涨感也稍稍减退了些。正在觉得奇怪，耳边便听莲诺停下了咏唱，空着的左手向空中一扬。    
    　　此时莲诺已成为绿洲所有人注目焦点，众人都忍不住顺着她手扬起的方向往上看去。    
    　　沙漠的夜空全无一丝云雾遮蔽，星光如碎钻般璀璨闪烁，仿佛伸手可摘。一群人仰头瞧来瞧去，这星空美则美矣，却没看出来有发生什么变化啊……难道是施法失败？    
    　　这个疑问才从众人脑海中浮现，便有一股清凉之气扑面而来，霎时间驱走了白天曝晒的余热，让人暑气全消。而在精神一振的同时，人们也纷纷意识到了这意味着什么，惊骇的目光一道接一道投向莲诺身上。    
    　　这突如其来的凉气不可能是凭空冒出来的！结合先前莲诺的言行看，显然这是她施展魔法产生的效果。    
    　　绿洲里吹着习习轻风，触面也是一般的沁凉，可见这个魔法不仅仅只降低了绿洲上空的温度，它作用的范围应是大得超乎想象，否则他们早该感觉到从魔法作用区域外吹来的热风了。    
    　　利用冰冻类魔法控制气温并不是很困难的事，可她的魔法影响到的区域显然是骇人听闻的庞大，而且无需长时间蓄积魔力就能轻易施展出来！即使在场的都是见多识广的冒险者，也几乎都没见过能和她相比的魔法师！    
    　　这女子，恐怕已经到达举世只有寥寥数字的禁咒魔导师的等级了吧……    
    　　绿洲里异样的安静。    
    　　莲诺仍是悠然自得地坐在那儿，好像根本不知道刚才的魔法给众人带来的震撼。冒险者们看她的眼神却已完全变成了敬畏。在他们眼中，她已不再仅是个美女，而是一个拥有恐怖实力、不容轻侮的强大魔法师！    
    　　没有人敢再出言调笑或做出任何失礼举动。法尔莫队伍的人的脸色更是个个难看到了极点。    
    　　不管在何处，实力始终是赢得人们尊重和敬畏最有效的手段。    
    　　看到不久前还生涩得不象话的莲诺，竟然不动声色地就轻松解决了问题，休纳也忍不住要怀疑此刻还握着他手的这女孩是不是真的莲诺了！直到莲诺起身往他们的营帐里走去，他如梦初醒地追了过去。尤莉也紧跟上去。    
    　　队伍其它人还好，虽然以前休纳介绍莲诺是白魔法师，但大家相识不久，说不定莲诺是想隐藏真正实力也未可知。休纳尤莉却是知道她底细的，她根本不可能突然变成一个元素魔法师啊！    
    　　“莲诺你刚才究竟是怎么做的？”一进营帐，休纳迫不及待地压低声音问道。    
    　　大概莲诺知道他有满肚子的疑问要问，才进帐篷里来的，一边摘下面纱透气一边坦然答道：“只不过是合作魔法逆行版而已。”    
    　　“哈？”    
    　　必须承认，莲诺埋头苦读俚俗小说之后，至少用词上新潮了不少。    
    　　“以前在神殿学习时，我对元素魔法也有些涉猎，可我是白魔，体质能吸收蓄积的只有光系魔法元素，自然无法使用元素系魔法。而圣女拥有的母神神力其实是作为自然界各属性元素根源的原始之力，用来发动任何属性的魔法都没有问题。平时合作祝祷时，是由我聚集母神神力，然后传递给拥有能蓄积神力体质的你。而刚才，我就是改动了我那部分祝祷咒文，让这个过程反过来，在与你魔力相通时从你身上吸收母神神力，来完成那个冷冻魔法。”    
    　　“这岂不是说，以后你们两个配合，就可以随便施展元素魔法了？”休纳还有听没有懂，耳濡目染得更懂魔法知识的尤莉已忍不住问道。    
    　　休纳不由喜上眉梢。这不等于自己一下子变成了半个大魔法师？！    
    　　“理论上是这样没错，但是……”    
    　　所有转折词后面通常都没什么好事，这次也不例外。    
    　　“圣女可是在灾年期间能以守护魔法护住大陆上百个重要城市的人呢！圣女体内长时间积累下来的母神神力是极其庞大的，与一般魔法师的水平完全是天壤之别。打个比方，就好像一个灌饱水的大气球，即使只用针扎一个小孔，也会喷出大量的水来。我们配合是能施展元素魔法，可只要动用你体内的魔力，即使最简单的魔法也会变成作用范围巨大的超级魔法。像刚才那样无关紧要的降温魔法还没什么，可要是使用任何具有攻击性的魔法的话，你都得先作好使用后百里内鸡犬不留的心理准备。”    
    　　“也……也就是说，除非我们两个人陷于敌人千军万马的包围，百里内再没有己方的人，才能不怕误伤己方地使用攻击魔法了？”    
    　　“基本上就是这样。”    
    　　大打击！且不说可不可能出现这么糟糕的局面，就算真的落到这步田地，敌人也不可能那么绅士风度地由着他们念咒施法不杀过来吧？简而言之，他们的合作魔法因为杀伤力和范围过大，反而致使实用性基本降为零……休纳真不知道是该哭，还是该觉得好笑了。    
    　　断了当半个大法师的念头，他想起另一个蹊跷之处。    
    　　“对了，你怎么突然变得这么老练？”    
    　　尤莉雀跃着附和。“是啊是啊！刚才小姐把那些家伙震得哑口无言的样子，简直帅呆了！”    
    　　拿那些家伙的话当苍蝇叫无视掉，直接展露强横实力让他们统统闭嘴，真的是很帅的处理方式！不过，却实在不像十多天前还会傻傻的被人骗到小巷里去的她做得出来的。    
    　　“这是从书上学来的。”莲诺微微一笑。“这些天读了很多书。刚才我综合分析了一下书里人物遇到类似情况的反应发现……”    
    　　“啊？”休纳尤莉张口结舌。    
    　　“是主角的话，有六成可能是忍受下去，然后在不久后或很久后会发生迫使欺负他的人不得不改变态度的事件，扬眉吐气。可我不想忍那么久。另三成可能是主角负气出走，忍辱负重发奋图强，终于功成名就。不过我们还要在这里等路易，这个也行不通。剩下的一成可能是愤而自杀或者杀人，这些故事基本上是悲剧，没有借鉴意义……”    
    　　“啥？”两位听众的嘴巴张得更大了。    
    　　“而如果是反派，多半则是利用强横实力，以雷霆手段压制下所有反抗，只要遇上的不是主角，都可以无往不利。相比之下，还是这种方法最快捷有效方便。不过我不想伤害别人，那么吓唬吓唬那些家伙也就够了。”    
    　　“哈……”    
    　　意识到从刚才开始，自己一直在发出一些愚蠢的单音节，休纳合上张得有些发酸的下巴，依旧难以置信地瞪着她。    
    　　“你居然把那些小说故事全都记下来了？还拿它当数据总结分析，来决定处事的方法？！”    
    　　“是你提醒我不会可以学的啊。学习事情最快的方法就是读书。要了解人情世故，这些世俗故事正是现成的资料呢！刚好今天看完了所有的书，数据整合告一段落，就遇上这件事。从效果来看，这方法果然行得通！”    
    　　可那些小说传奇都是人编的，有许多东西是夸张谬误的啊！    
    　　一样在教会里长大的尤莉不懂，休纳却是知道的。可看着她雀跃欢喜的样子，他张了张嘴，这些话打击她的话终究说不出口……    
    　　算了，尽管有点问题，不过重新燃起信心的她，总比前一阵那惶惶不安的样子好多了。况且要从生活中一点一滴地学习，也不是一时半会急得来的事，这些书里也总有些东西确实是对的，就由她去吧！    
    　　看着莲诺此刻笑容满面的样子，休纳终于发现他先前的怪异感觉是从哪儿来的了。她以前并不这样常笑的，即使笑，也是那种带着距离感的笑容。可从刚才起笑容几乎就没有从她脸上消失过，整个人的气质也发生了微妙的变化，好像变得更容易让人亲近了……    
    　　他不由疑惑道：“喂，我说你什么时候变得这么爱笑了？”    
    　　“那个啊，因为我读了那一大堆小说，发现这种笑容可以让可能成为朋友的人更乐意接近，还可以松懈敌人的防备，也能让敌人摸不清自己的深浅。而且最具亲和力的人物，也都是常常挂着这种笑容的角色。真的是很有用的东西呢！”    
    　　莲诺笑得眼睛弯得如月牙一般，长而卷的睫毛小扇般微微颤动，看起来甜美亲切至极。虽依然是绝顶的秀色，却和以前那清冷如冰，孤高如月的美完全判若两人，依稀透出百十倍于前的危险气息。    
    　　休纳的脊背却没来由一阵发寒。我是不是一个不小心，放出了可怕的未知怪物呢……    
    　　“孩子们下回再谈情说爱吧，赶紧把东西收拾一下。”    
    　　帐帘忽然打开，卡文挂着乍看优雅，越看却会越觉得淫贱的招牌笑容探头进来。    
    　　“有几头骆驼往这里过来了。可能就是被路易带走的骆驼！”    
    　　在树上负责瞭望的人远远观察到骆驼出现，绿洲里的人们立刻安静地忙碌起来。小心不发出声音地扑灭火堆、收拾起营帐，冒险者们纷纷藏身于各个隐蔽处。好在这绿洲比较大，草丛林木间藏个百八十人都没问题。不一会儿，刚才还遍地是人的绿洲就静悄悄一片，再不见半条人影。    
    　　等了片刻，西南方向的沙丘上出现了三四个小黑点，慢慢走近绿洲。沙漠明亮的月光下，渐渐可以分辨出骆驼的样子。它们的辔头鞍具都已被摘去，没有背负任何东西或人。路易并没有出现。    
    　　“狡猾的家伙。”    
    　　休纳在心底骂了一声。如果不是被路易发现了什么蛛丝马迹，就是这家伙生性太过谨慎，居然先放几只骆驼过来探路。如果它们没平安回去，那家伙肯定不敢过来取水。    
    　　在场的冒险者显然都是一样想法，按捺着性子没有人轻举妄动。    
    　　几只骆驼喝饱了水，西南方远远响起悠扬的驼铃，它们便循着铃声走了回去。    
    　　有些人身形一动，似想跟着骆驼去找路易，都被同伴按住。路易行动如此谨慎，手上有许多骆驼可用，一给他觉察到不对，他只要把驼群四散赶开扰乱大家视线，自己藏身一匹骆驼身下趁乱逃走，还真的很难逮住他。因此，还是尽可能等他自投罗网，不可太过着急而打草惊蛇。    
    　　骆驼回去后，过了一会儿，又出现了四五只骆驼，却还是同样是空着身子，不见它们的主人。    
    　　路易这家伙，小心得未免有些过分了吧？    
    　　大家个个都在肚里暗骂，也只能继续忍耐着看它们喝饱了水回去。    
    　　第三批、第四批、第五批……冒险者们埋伏了将近半个晚上，身体都酸痛发麻了，等来的始终是一只只骆驼。算起来到水潭边喝水的差不多有三十多头骆驼了，还是不见路易亲自过来。    
    　　这家伙的谨慎，简直到了变态的地步！    
    　　冒险者一边咬牙切齿，越发发狠地非要等到路易出现。虽说他带的骆驼差不多都吃饱喝足了，可路易他自己总不能不喝水！他进沙漠已大半个月，即使当初让骆驼背了大量的水进来，也差不多要变质了。眼下既然来了绿洲，他没道理不来把水袋装满干净的水。一定能等到他的！    
    　　“卡文，我们可能上当了。”    
    　　穆忽然低声道，声音依旧是万年不变的平静，却让听见的卡文休纳有些变了脸色。“怎么？”    
    　　“那些骆驼，身上的皮毛都看不出压痕。至少在这二十天左右里，它们没有被套上鞍具运过东西。除非路易是自己背着水袋骑骆驼的白痴，否则他应该根本没带水袋。”    
    　　穆的视力和听力一样出类拔萃，还有夜视能力，他们绝对相信他看出来的东西。但这个结论也太不可思议了！    
    　　“没有水袋，他怎么可能在沙漠里活了这么久？！”    
    　　休纳激动之下，声音大了点，顿时引来周围诸多佣兵的注目。    
    　　“别问我。我只是根据事实作出判断。”穆转向卡文，“路易不会过来了。他的骆驼估计差不多都已喝足了水。如果我们现在不追的话，恐怕就连追的机会都没有了。”    
    　　卡文皱眉略一沉吟，终于作出决断。    
    　　“追！”    
    　　话音未落，休纳他们还没行动，周围倒是先窜出一堆的冒险者，牵出坐骑就往先前骆驼离去的方向狂追过去。这些藏身在他们周围的冒险者本来就对路易迟迟不出现而满腹疑虑，听见穆的分析，自然更加按捺不住了。    
    　　其它冒险者虽不知道发生了什么，但看已有人开始行动，不甘十万酬金拱手让人，也一窝蜂地跟了上去。刚才还静悄悄的绿洲，一转眼便为奔腾的人流淹没。    
    　　“这些家伙！”望着这一幕，卡文骇然失笑，低声骂了一句，也赶紧招呼同伴追赶上去。    
    　　　　　


第一集  第八章 猎物和猎手

    　　“乌合之众就是误事！”    
    　　无视自己也是乱哄哄往骆驼来处狂奔中的一员这一事实，休纳一路都在没好气地抱怨。    
    　　如果有人牵头行动，去追路易也必定是先派擅长潜行匿踪的精锐好手，悄悄跟随骆驼找到路易的位置。大家得到消息后，再从四面包抄合围，便能让他无路可逃。    
    　　可现在各个冒险团队都生怕猎物落到其它人手里，一个个拼命往前冲，声音吵得跟群大象在跑似的，路易就是聋子也要发现了！    
    　　休纳他们骑的都是一般的骆驼，而有两只规模较大、配备较好的团队带有马匹，法尔莫那队装备最高档，队员用的都是即使在沙漠也能健步如飞，长途脚力亦不弱于骆驼，昂贵的驯化魔兽。开跑没多久，队伍脚程的差异就显示出来了。    
    　　那些骑马骑魔兽的一路冲到前头，休纳等骑着骆驼的在后头慢慢蹭。听着前头传来的喧哗，休纳只能干自着急。    
    　　前方远处忽然爆出一阵轰然吼声，听起来多半是追得快的那些家伙发现路易了。休纳心痒得厉害，转头喊道：“穆，快看一看前面是怎么样了！”    
    　　穆点点头，随即一撑驼背，整个人跃然而起，竟直接跳到和他并辔而行的卡文背后。休纳忙探身拉住他骆驼的辔头，免得脱队。卡文知他用意，放开缰绳挺直身板，在穆踏上他肩膀时紧紧扶住他的腿。穆踩在他的肩上直直站着，极目远眺了一会儿，开始实况报导。    
    　　“前面的人正在缩短和路易的驼群的距离，恐怕几分钟之内就可以赶上……啊，路易果然驱散了驼群，骆驼成扇形向前面逃散。”    
    　　“有看见路易往哪里去吗？”休纳心急地插口。    
    　　“烟尘太大，看不到。”穆跳回自己的骆驼背上，“前面的人大部分追着骆驼分散开了，不过也有人停下来查探。哦，看骑兽，应该是法尔莫的队伍。基本就是这样。”    
    　　“好了，先尽快赶到那里再说吧。”    
    　　等他们到达时，前面的人早走光了。其它骑骆驼的有的按跑在前面的队友留下的信号跟上去，有的随便选了个方向追出去碰运气，也有些人放弃了，垂头丧气地转回绿洲整顿休息。卡文却不急，下了骆驼仔细查看起被践踏得乱七八糟的沙地来。    
    　　“好在今天风不大，蹄印还很清晰。”    
    　　尤莉记得休纳跟她讲过的冒险者传奇里，那些经验丰富的冒险者总能轻易从骑兽的蹄印中判断出许多信息，难道队长真能从这一大片杂乱残缺的蹄印里找出带走路易的骆驼的去向？！    
    　　她走近他，敬畏道：“队长，地上的蹄印被来回踩过那么多次，都乱得不成样了，你还能找出哪匹是载着路易的骆驼？”    
    　　“当然不能。我只是在找法尔莫那队人的骑兽留下的脚印而已。”    
    　　“嗳？”    
    　　“和其它盲目追赶的笨蛋不一样，穆刚才有看到法尔莫他们停下来查看地面。那时沙地上的蹄印被破坏较小，他们很可能发现了路易真正逃往的方向。我们只要跟着他们留下来的痕迹走就行。”    
    　　多亏法尔莫他们的骑兽不是马也不是骆驼，蹄印很好分辨。他们很快发现了那些骑兽的去向，骑上骆驼延着脚印追赶下去。    
    　　途中，卡文不时停下来查看沙地上的印痕。在年少者心急地催促他继续追的时候，他总露出不慌不忙的笑答。    
    　　“这些痕迹，就是大地讲述她身上发生过的事的无声语言啊！仔细读，可以从里头读出很多东西哟！”    
    　　一路上卡文的解说，将这些痕迹一一还原成事件原貌，呈现在休纳他们面前。    
    　　“路易带有六头骆驼同行。不过法尔莫他们骑兽的速度快过骆驼不少，虽然先前查看痕迹辨认方向时费了不少时间，还是被他们追近了。”    
    　　“路易果然在这里重施故技。这一次他再没有那么多骆驼可用，不过却有了时间去弥补上次的错误。他应该是用多余的衣物，装了和他体重相当的沙子放在一匹骆驼上，把它赶向另一边。单看脚印，已经分不清他究竟是在单独的这头骆驼这边，还是在更多的那一队。虽说为了长远起见，他更可能在五匹骆驼这边，但也不能排除这是他故布疑阵，想把追兵引到错误方向去的可能……”    
    　　“嗯……看这些脚印，法尔莫他们肯定有过相同的犹豫。徘徊了一阵，他们还是先去追赶单独的那一匹骆驼。好在我们不需要跟过去，只要看到法尔莫的骑兽折返的蹄印，就知道他们追出一段就发现没人驱赶而停下来的那匹空骆驼，不得不原路返回。”    
    　　“在这里路易又必须分散骆驼来混淆追兵视线了。我看看……呵，这次他把骆驼分成二、二、一，三路，要猜中他的去向更困难了。法尔莫显然对猜谜游戏完全失去了耐性，直接把自己队伍的九人等分成三份，三头都追。哈，他先前就应该这么做了。对付一个普通逃奴，就是一个战士也尽够了，哪里需要顾忌分兵造成战力下降？哦，那两路都有折回来的痕迹，蹄印最后都并入左路。这边是正确方向。”    
    　　“这是？！”    
    　　前行一段路，排放在沙堆上的两具尸体赫然出现在他们眼前。卡文失去了轻松的笑容，神色凝重地上前查看尸首。    
    　　既然尸体有两具，自然不是路易，而是法尔莫这边的人。看装备打扮，两人一为魔法师一为战士，本该是很好的搭配，却不知为什么这两人会死在这里。    
    　　尸体和周围没有太多战斗的痕迹，像是很短时间内就被杀了。致命伤分别在心口和咽喉，都是利器所伤，一击致命。    
    　　“很可能是路易利用这两人轻敌的心态，故意示弱，不反抗地诱使他们走近，趁其不备先一击杀死战士，然后轻松解决掉剩下的来不及施法的魔法师。战士的伤口在心口，一个普通人……竟能一剑穿透胸甲刺穿心脏！”卡文恼火地咒骂起来。“见鬼！那该死的领主可没说路易手里有这种神兵利器！”    
    　　“队长？”几个年少者有些讶异队长为什么突然变得有些激动。    
    　　卡文揉揉额头，低下头，吐出口气镇定一下情绪。    
    　　“没事。只是想到我先前作出的判断和法尔莫是一样的。如果追在路易后面的是我们的话，你们中可能已经有人被我的误判害死了！作为队长，我……”    
    　　休纳一怔，随即大笑着猛拍卡文后心，打得他一个踉跄。“队长，别把我们看得和那些家伙一样弱啊！我们是会让人轻易干掉的人物吗？对吧，穆？”    
    　　左转回头寻找穆的支持，却没看见着他人影。穆一晃从他右边冒了出来，淡淡应道。“嗯。”    
    　　回答很平淡，那冷峻脸上的淡淡笑意却透出一股傲气。    
    　　卡文望着他们，眼中渐渐浮现笑意，阴霾尽去。    
    　　“好，现在调整一下队形。女孩们走中间，战士们护在外围。要记住猎物即使是兔子，也是只长了尖利爪子的兔子，不可以大意！”    
    　　同伴的被杀，显然激怒了法尔莫一行。从这里往前，骑兽留下的蹄印变得更深。卡文几乎可以从中看见他们不顾惜骑兽脚力地催赶坐骑全速飞奔，誓要杀死路易为队友复仇的画面。    
    　　沙地上足印难以长时间留存，法尔莫一行加快了速度，他们也只得尽量加速跟上。    
    　　如此一路紧追，天边不觉已微微透出曙光。骆驼行走奔跑时颠簸幅度大，大半夜下来大家都感疲惫。而队伍中拥有白魔的好处，也在这时候越发显现出来。莲诺的祝福魔法不仅可以在行进中减轻队员负担，提升队伍速度，队员疲劳时一个“生命复苏”下去，马上又精力充沛神采奕奕起来。持续作战力自比一般队伍要高上许多。    
    　　相反地，从沙地的印痕越来越新上，可以看出法尔莫队伍的速度越来越慢，看来无论是骑兽还是骑手的体力消耗都相当大了。而路易的情况也是一样。    
    　　“停！”    
    　　日头升上四分之一天空时，卡文方带着大家登上一座沙山，忽然勒住缰绳，挥手阻住身后的队友。    
    　　“怎么了？”尤莉不解地探头出来。看清沙山下的情景，小女孩惊叫一声，立刻缩回卡文背后。    
    　　沙山下，呈现出一片血腥的杀戮场。操场大小的一大片沙面被翻搅得乱七八糟，无言地诉说着这里曾发生过的战斗的激烈程度。    
    　　一头垂死的骑兽望见人来，昂起脖子咴咴哀鸣几声，又软软躺回地上，哀伤的黑眼睛渐渐失却神采。在它四周，人的尸体，骑兽的尸体，像被抛弃的残破布偶般四散于黄沙间。大滩大滩的血水渗入沙下，变作令人恶心的铁锈色，为这狼藉的画布上添上狰狞的一笔。    
    　　很显然，这场战斗，战败者不是路易，竟是全副武装的法尔莫这一方！    
    　　让休纳等人留在这块沙地外围以免破坏痕迹，卡文小心寻找着下脚处，开始仔细查看现场。    
    　　尸体共有七具，法尔莫也在其中。算上前头死的那两个，这支队伍全交代在这儿了！    
    　　这一次死的人和骑兽多，伤处也比较多样，不再只是利器刺伤。有两个死因是身上多处受到强力冲击，内腑碎裂而死。还有一人被硬生生扭断了脖子。这些更加证明了路易曾于他们发生过正面战斗，而并非完全依靠陷阱诡计杀人。    
    　　现在看来，之前卡文对那两人被杀经过的推断也有待商榷。路易能正面杀死这么多人，当然未必要靠小手段来对付那两人。    
    　　法尔莫尸身旁不远处的一块沙地被翻搅得特别凌乱，中间一大片沙子都飞散开来，地面较周围稍稍凹陷下去。卡文在这翻来覆去看了几遍。    
    　　平日这情场好手怕生出皱纹，减了勾引女子的本钱，总是死都不肯皱眉，此刻他眉头却不自觉越锁越深，半晌才说出话来。    
    　　“路易曾把自己埋在这下面，让骆驼从他藏身的地方踩过继续向前跑，以此抹消痕迹，等追兵经过他身上时暴起发难。他必是挑准首领下手，法尔莫就是被他这次突袭削掉了脑袋，当场死亡。尸身落马滚出一段距离，倒在了那里。”    
    　　“剩下的六人随后掉回头与他正面战斗，也被一一击杀。路易没有带走他们的骑兽。估计是因为驯化魔兽灵性比一般驼马都高，不会乖乖顺从杀死原主的人的命令，他干脆下手杀了它们，以免为其它人所用。”    
    　　回到同伴那里描述完自己分析出的事件经过，卡文神色凝重地重重叹了一声。    
    　　“这个路易绝对是顶级的杀手！毫不停歇地奔逃了大半天，竟仍有能力在沙下长时间闭气潜伏，完成漂亮的刺杀。随后还能在跟剩余六人的正面战斗中取胜！看他离开前留下的最后几个脚印仍然稳定，说明他甚至没有在战斗中负伤，至少，是没受严重的伤。”    
    　　法尔莫那帮人虽称不上顶尖好手，单看他们能用得起昂贵的骑兽，可见实力也算不弱。九条人命都耗在了路易手下，尚且不能给他造成重一点的伤害！    
    　　卡文自问自己是不可能做到这个地步的。转头看穆，穆也摇摇头，示意他也无此实力。他头疼地揉揉眉心，转身面向所有人，正色道：    
    　　“大家应该都看到现在的状况了。路易显然绝非大家原以为的软弱猎物，而是超乎我们想象的强者！即使是猎物，他也是个会设下陷阱，反过来捕猎猎手的猎物。再追下去的话，我们更可能反而成为他的猎物……怎样？还要继续追吗？”    
    　　几人交换了一下视线，都在彼此的脸上看到不愿退缩的坚决。休纳昂然笑了起来。    
    　　“队长，都说不要把我们看成会被人轻易干掉的笨蛋啦！如果一遇到厉害对手就逃避，永远没法变强的！再说有莲诺在，我们速度比路易快，一定能追上他！眼看十万金币就在前面招手了，没理由这时候放弃吧？”    
    　　“就知道你会这么说。”    
    　　卡文失笑。看大家都是这个意思，他骑上骆驼，一抖缰绳当先朝着路易足迹延伸的方向冲了出去。“那么，出发吧！”    
    　　尽管不能再轻松地跟着法尔莫队伍的足迹走，不过这时候他们跟路易的距离已经不会太远。有卡文这个辨识痕迹的专家在，不难追踪到路易的去向。    
    　　看起来路易离开战场后不久就召回了先前赶走的那两匹骆驼。轮流骑这两匹空着身子的骆驼，速度也不慢。而休纳一行虽有莲诺的白魔法帮助恢复、加速，不过他们不时要停下来查看痕迹，骆驼又载有行李水粮，脚程较慢，总的算来速度也快不了路易太多。    
    　　另一方面，路易似乎感觉得到仍有人在追赶自己，竟不眠不休地赶着骆驼不断行进。不过路易想来可以由着骆驼随便走，自己靠着驼峰打盹休息，只要留意不让骆驼停下或走回头路就行。而休纳他们作为追踪者却无法这样做，还要防备路易的反噬，因而必须停下来休息，恢复体力精神。    
    　　两下一折衷，这场追逐渐渐变成了一场意志力和韧性的较量。而双方都没有放弃的意思。    
    　　怕休息时间太长，路易留下的痕迹会消失，休纳他们只能零零碎碎地找时间和衣睡上一阵。吃东西更只能坐在骆驼背上，就着清水啃些无味的干粮。    
    　　最辛苦的还要属卡文和穆。卡文要时时小心分辨路易留下的痕迹，防备着路易再出什么手段。而穆则要不时查看罗盘、指南针，核对星辰日月的方位。当初怕雇佣的向导在行动中碍手碍脚，到绿洲后问明了离开沙漠最近的方向，就让他回去了。所以现在穆得小心记忆方位距离，免得抓到了路易却死在沙漠里。两人的操劳和精神上的损耗，比几个小辈更要大上许多，却从未叫一声苦。    
    　　这般苦追了两天，他们仍是死死咬在路易后头。从风沙覆盖痕迹的程度来判断时间差距，双方的距离正缓慢而切实地一点点缩短了。    
    　　第三天，虽然天空仍是沙漠里万年不变的晴朗无云，风却略有些大了。骆驼也显出有些躁动不安的样子。大家都对此有些忧虑，不过在这一片沙之海洋中人能做的实在有限，他们也只有期望能尽快抓到路易赶回绿洲。    
    　　而今天早晨，或许注定是一个不安的早晨。那之后没过多久，他们看到了路易的骆驼。    
    　　并不是说他们追上了路易。他们看到那匹骆驼时，它已静静倒毙于黄沙间，完全没有了呼吸，干瘪萎缩得像是只剩下一副毛皮骨架。    
    　　这匹骆驼三天前还在绿洲里饱餐过，难道这几天路易不停歇地驱策，就能让它瘦弱干枯成这样？不妙的预感，令每个人的脸色都变得更加难看。    
    　　卡文呼出口气，便要上前查看。    
    　　“等一下。”    
    　　莲诺忽然出声阻住他前行。同伴疑惑的目光中，她低声念动咒文，片刻后大家惊诧地发现自己周身上下，透出奇妙的银色微光，心情似乎一下子也由先前的惊疑不安变得平和宁定许多。    
    　　虽然以前没见莲诺用过这种魔法，卡文也知道她定是不放心而给大家多加上了一个祝福。朝她点点头表示谢意，他翻身下地朝驼尸走去。    
    　　乍看上去，骆驼身上没有明显的伤痕，确实像是衰竭而死的。卡文戴上手套，伸手要去翻动驼尸查看贴地的那面。    
    　　这个时候，干瘪的驼尸忽然微微一颤。本就绷紧了神经的卡文心中一震，后退半步。    
    　　莫非它没死？不对！先前自己瞪着它看了半天，胸口全无起伏，绝对是死得透的！可死骆驼又为什么会动？！难道变成了什么魔物？还是自己太紧张看错了？    
    　　卡文本是十分机敏的人物，转瞬间便有数个念头在他脑中飞快闪过。    
    　　而就在这心神微分的一瞬，死骆驼的胸口霍然裂开一条大口子，耀目银光匹练也似地从裂口中飞卷上来，直冲向他胸前！    
    　　卡文纵是身经百战，也未曾见过这样快的一剑，几乎在银光乍现的同时，心口已感到尖锐的刺痛。这一剑，竟已然划破了他的胸甲！    
    　　他只来得及作出本能的反应。身体后仰，脚全力往前一蹬，向后倒滑开去，但卡文心里实已知道自己这次必无幸理。刺杀者这一剑实在太快，劲力亦极猛，自己虽仓促回避，也终究来不及了！    
    　　这个时刻，后头休纳等人的惊呼声才出喉咙口，脚下还来不及迈出一步。已没有人能阻止这一切。    
    　　然而，却发生了奇妙的变化。    
    　　卡文这猛一后仰，终究把心口要害与对手的距离拉开了些。刺杀者所持的剑并不很长，要刺穿他胸口，他不得不欺身向前，持剑前伸的手臂便与卡文弓起的腰腹有一瞬间变得相当贴近。    
    　　而就在这瞬间，一道白光在卡文腰腹和刺客的右臂间猛然炸裂开来。那刺客顿时像是被无数根钢针刺入了右臂一般，蓦地痛呼一声，抱着右臂猛然后退。“啪”一声，那柄眼见就要插入卡文心脏的剑已颓然落地，插在沙上无力地颤动摇晃。    
    　　相反地，这道光对卡文似乎没有任何影响，他手在地上一撑，毫不停顿地一个倒翻，终于重新稳住了重心。    
    　　眼见卡文无恙，休纳等人松出口大气，急急散开几步前后围堵住他，这才有暇细看这刺客。    
    　　此人全身被纯黑的厚厚罩袍罩得严严实实，容易露出外面的手和手臂都层层缠上了黑布。藏在兜帽阴影下的确实是属于路易那张俊秀温雅的面孔，只是苍白得吓人，看起来多了几分阴森邪魅。    
    　　“那是什么？你身上藏了什么！”一边喘着粗气咬牙抵挡手臂的痛楚，路易敌意地瞪着眼前的敌人问道。因忍痛而龇开的嘴唇间，依稀可见两颗尖锐的虎牙。    
    　　休纳这才发现他的眸色似乎和画像里的湖绿不大相同，而更接近于猫眼般透亮的金绿，即使在暗处仍荧荧放着幽光。    
    　　“那是‘圣光庇佑’，只是白魔法中一个普通的神圣祝福魔法而已，近身接触时可以对死灵、不死族等产生类似灼伤的效果。”    
    　　莲诺耐心地解说了一遍她刚才使用的祝福魔法，才直视苍白青年那明亮得诡异的眼睛，淡淡问道：“你，就是传说中的吸血鬼吧？”    
    　　“那又怎样？”路易没有否认。    
    　　莲诺随即警告队友：“吸血鬼，不老不死，通过吸食鲜血，可以获得近乎无限的自愈力。天生拥有非凡的速度力量，同时兼具抗魔体质和中级程度以上的魔法能力。弱点是圣魔法和……据说是阳光。”    
    　　可路易显然不惧在阳光下出现，更加已经在阳光曝晒的沙漠里生活大半个月了，可见这个弱点也只是据说而已。阳光对吸血鬼的威胁绝不像传说中那样大，看起来吸血鬼只要蒙上黑布避免直射，就能够行动自如。    
    　　盯着路易唇间尚未完全缩回的尖牙，休纳恍然大悟，终于能够将前因后果串起来了。    
    　　难怪路易带着一大群骆驼进沙漠却不带水和口粮，原来这群骆驼就是他的“口粮”！隔一段时间吸一匹骆驼的血，就足以让他在沙漠生存下去。    
    　　难怪在领主府平平常常长大，不曾得人教授过任何武技的他，能正面杀死数量远多于他的冒险者。以吸血鬼的能力，当然能做到这一点！    
    　　再看他掉落在地的那柄剑，不过只是把再平常不过的短剑而已，市面价值不会比一把质量好点的菜刀高多少，绝非他们原来想象的削铁如泥的宝剑。这种剑能扎纸片般刺穿战士的甲胄，完全只能归功于吸血鬼那不可思议的力量和速度。    
    　　路易能长时间埋藏沙下伏击对手也毫不奇怪了。吸血鬼本就无需呼吸，即使躺上一天也无妨。只是若要用这个手段来逃脱追捕，追兵突然失去他踪迹，回头细细搜寻，多半瞒他们不过，所以只能用来突袭。    
    　　这一次他想是被他们追急了，决心像杀法尔莫那队人一样杀掉他们来脱身，便吸干一匹骆驼的血回复体力。将自己埋入沙下，用驼尸挡在顶上掩饰痕迹，并引诱卡文靠近查看，然后推动一下驼尸，抓住对手分神的瞬间破尸而出，直刺要害！    
    　　——本该是相当不错的布置，可惜败也败在了驼尸上。莲诺看这驼尸死相诡异，为防万一而使用了圣光魔法，反倒误打误撞地保住队长一条命。    
    　　“白魔不是最稀少的魔法师吗？想不到竟然偏偏在这里遇上！”年轻的吸血鬼不甘地低吼，显然也意识到这一战打起来自己根本没有多少胜算。他已经失去了自己的剑，而这个女白魔又给她的同伴施用了圣光魔法，他完全没办法以物理手段攻击到他们！    
    　　吸血鬼虽也懂得魔法，不过单就魔法能力而言，并不比人类法师高多少。对方队伍里看起来既有白魔，也有元素使，那么他在魔法攻击上也绝对讨不着什么便宜！    
    　　强烈的失望不甘，化成了愤怒，路易蓦地发出悲愤地嘶吼。    
    　　“能成为白魔的，不是拥有纯洁高尚内心的人吗？这样的人，为什么也要帮助我哥哥那样的恶棍？难道这世界的黑白已经颠倒了吗？！”    
    　　“喂，我们并不是真的为了蒙纳德……”    
    　　听出其中似乎另有隐情，莲诺试图分辩他们并不真的想站在领主那边。可惜长时间孤独的逃亡生涯看来确实会严重耗弱人的精神，使人变得神经质。路易的情绪变得异常激动，已完全听不进她的话。    
    　　“即便如此，我也不会束手待毙的！”    
    　　闷吼一声，黑色的身影化作一道流光，向外包围圈外飞窜而去！    
    　　　　　


第二集  第一章 超大型纯天然摸彩

    　　即使被包围，即使处于极端不利的处境下，吸血鬼始终是吸血鬼，一种最危险的魔物。    
    　　由始至终，休纳他们都不敢对它有丝毫的掉以轻心。不能战斗的尤莉，像这些天来遭遇的每场战斗一样早早避到了远处，以免自己成为他人的负担。长于近战的穆和休纳一人一头，堵在路易两侧。卡文队长是适合远战的弓箭手，也和莲诺一般站在外围。奇怪的是，薇薇亚自称是元素魔法师，不知为什么反倒跑去前面，和休纳、穆成犄角之势围堵住路易。    
    　　但这到底不是数十上百人形成的包围圈，还是有很大空隙足以突破——尤其被包围的，是拥有远比人类强横的肉体，速度无与伦比的吸血鬼！    
    　　路易一展动身形，几乎即刻便到了十米开外。这样的速度，一般人类战士不要说追上，就是视线也未见得能够跟得上。在沙漠跟追捕者交手这些次下来，吸血鬼对此已有自信！    
    　　料想已脱出那几个战士的包围，他毫不停顿地继续往外冲去，并不急着趁机攻击原本留在外围，现在与他的距离反而最近的那个白魔法师。    
    　　圣光魔法的效力终有一定时限，没必要非赶在这不利形势下跟他们打。他只想先甩掉他们，之后如果这些人畏惧他吸血鬼的身份而撤退，自然最好，还是死咬着不放的话，他也大可以等到他们松懈下来，身上没有祝福魔法时再来暗袭刺杀。    
    　　在往外飞掠的同时，路易心中已有计较。恃仗自身的速度，他始终有安全脱身的自信，因而尽管这次的对手中出现了对死灵来说最棘手的白魔法师，他其实也并不如何畏惧。    
    　　就在这个时候。    
    　　路易忽然发现左边视野角落里，多出了一道不该有的黑影。骇然转头，他看到那个扎着橙色头带的少年竟在他左方与他齐头并行，身姿好似被大风托着的一片树叶般轻悠飘忽，速度并不比他稍慢！    
    　　“嘿嘿！”从教会里A来的秘银轻甲果然是好东西啊！休纳得意地朝苍白的脸色变得发青的吸血鬼做个鬼脸，然后半点不客气地一剑纵劈下去。    
    　　倒也巧了，当初冲着外表眩、省火把才挑的光明长剑，上头加持的光魔法虽非圣光庇佑那样专门针对死灵的，也有一定的克制作用。休纳这一剑并非直接攻击吸血鬼本身，而是挥向他身前。路易尚未挨上剑锋，被剑身上放出的银光照到之处便刺痛起来，侵入的少许光元素更不断扰乱体内力量运行，迫得他身形一滞，不得不转往右方避去。    
    　　而被这么一阻，后头穆便赶了上来，与休纳一左一右，合力攻击。这两人都是走轻灵敏捷的路子，虽然速度尚差路易一筹，动作反应却都快极，一让他们挨近身，攻势便水波般连绵不绝地卷了上来。    
    　　至于薇薇亚，知道自己中级程度的元素魔法对有抗魔体质的吸血鬼根本造不成威胁，而且贸然加入反而可能扰乱表格和休纳的配合，便只站在旁边防着吸血鬼再次突围逃窜。    
    　　休纳跟穆合作战斗过不少次，早磨合出良好默契。两人一剑一匕，一长一短，各有所攻，又各有所守，配合得妙到毫巅。吸血鬼只觉得眼前始终是一片银光飞舞，竟没个尽头，纵然他本身速度犹在他们之上，一时之间也只能顾着避让，始终腾不出手反击。    
    　　而眼角余光，更看到后方的那名戴眼镜似是队长的男子已拉满一张短弓。那正随自己的动作而不断移动的箭头上，隐约闪动着银光，显然已让那白魔法师加持过圣属性伤害。待他射箭从后方支援，自己的处境就更不妙了！    
    　　虽然被追捕已久，这还是路易第一次落入只能被动挨打，完全无从还击的境地！金绿眼眸中，终于透出惊惶之色。    
    　　“崩！”一声弦鸣，第一支羽箭如闪电般穿过剑影，透过匕风，正正从休纳和穆攻击的空隙之间，直射向吸血鬼胸膛！    
    　　卡文却没有停下手来看这一箭的结果，而是飞快地从背后箭囊中抽取羽箭，以令人眼花缭乱的动作流水般毫不间断地射出。后一支箭的箭头几乎就连着前一支箭的尾羽，一段距离后才错落开来，精准地恰恰穿过休纳和穆的攻击，直插射向吸血鬼各处要害。    
    　　这已不仅仅要求射手的准头，还要有惊人的眼力、反应以及跟同伴心意相通的默契，堪称神乎其技了！    
    　　路易无法突破休纳和穆的近身缠战缩短和射手的距离，等于是多增加一个完全无从还击的敌手，一开始他尚能勉力闪避，但屡屡被射来的羽箭逼得中途强行改变动作后，便越打越被动。勉强支撑了几下，已是险象环生，左支右绌。    
    　　而莲诺也开始咏唱起魔法，准备直接参与战斗。她的法杖上，渐渐亮起了银白的圣洁光芒。    
    　　尽管白魔法师一般在战斗中只能起辅助作用，但却有一些专门针对死灵、威力强大的攻击魔法，可以说正是死灵的天敌克星。虽说三人的物理系攻击在吸血鬼身上留下的伤口，只要一眨眼便会自动愈合，并不足以真正造成威胁，却也能够成功压制住他的行动。只要等到莲诺成功发出能重创吸血鬼的圣灵魔法，胜利的天平就会完全倒向他们这边！    
    　　这个时候，近战中三人的发梢衣物，忽然有些诡异地轻轻一飘。    
    　　一开始，休纳还当这只是剧烈动作中的正常现象，也未在意。而他随即便发现自己错了。    
    　　最初只不过能掀动头发衣角的轻风，眨眼就猛烈得让人透不过气来。一个超小型旋风，几乎是紧贴着吸血鬼的身体高速旋转起来！所有递出去的攻击，不要说伤到对手，只要一接近他身体，就会被强大的气流带动得偏离原轨，力道尽失。无论是穆的短匕，休纳的剑，还是卡文的羽箭，一下子全都完全失去了作用。    
    　　他们这才猛然醒悟过来，吸血鬼也是拥有天赋魔法的种族！即使并非具有很高攻击性的魔法，但只要运用得当，也能成为致胜的法宝！    
    　　太阳不知何时变成了凄艳的锈红色，大半面天空也是一片诡异的黄褐。吸血鬼金棕的直发被风卷得向上飘飞不止，依稀竟似黄昏中归鸦舒展开的羽翅。    
    　　金绿耀目的异色眸光，蓦然转向不远处的白魔法师。    
    　　不再和两个战士无谓地近身纠缠，吸血鬼猛然朝他最大的威胁直扑过去！    
    　　以吸血鬼的速度，只要一晃眼便可冲到莲诺身前，莲诺的魔法却没这么快完成！    
    　　“绝不会让你过去！”    
    　　伴随一声狂吼，休纳不要命地再次冲上前，堵在吸血鬼和白魔之间，双手握剑一抡，腕力、臂力、肩力、腰力，总之所有能用上的力气全合在剑上，向路易拦腰横斩过去！此时他心中一片雪亮。卡文的箭穆的匕都是穿刺或砍削型攻击，容易被风力带偏，现在只有自己用剑全力横斩，才是最不容易被卸开力道的进攻手法，也是唯一可能阻止路易的方法！    
    　　就算明知只凭自己的力量敌不过吸血鬼，他也一步都不能退！否则，死的就是自己的同伴！    
    　　这一斩那一往无回，有死无退的气势，如果换作一般对手，势必心神震颤，不自觉地生出退避之念。然而，他面对的，却是一支为了生存而同样迹近疯狂的吸血鬼。    
    　　路易以非人类般的突兀动作，猛地向后折腰及地，剑锋便以寸许之差从他胸腹上险险掠过。随即他又以同样诡异的动作瞬间直起腰板，便要绕过剑士继续冲向白魔！    
    　　休纳那挥空的一剑去势已老，绝无可能回剑再攻。现在，还有什么能阻止他？    
    　　然而正要发力前冲的吸血鬼眼前，再度亮起一片耀目银光。休纳竟未收剑，而是把身体芭蕾舞者般顺势原地旋转起来。长剑转过一圈再度横斩向路易，借了原先之力，速度力道犹在第一剑之上！路易措不及防，只得闪身向侧后方退避，终于被休纳逼退几步！    
    　　“啊！”惊叫尖锐地穿入众人耳膜。    
    　　却是尤莉这才看出吸血鬼袭击的目标正是自家小姐，一边惊呼一边向莲诺奔去，想要为她挡住危险。    
    　　路易讶异地扫了辫子女孩一眼，转头看到那白魔仍没有停止施法，眼神重又变得冷厉，再度向她扑了过去。    
    　　一边拄着剑扶腰喘个不停的休纳，只得不顾受力过度痛得像断掉的腰骨的抗议，拖着剑也再次冲上前去。    
    　　就在此时，每个人耳中都出现了一个怪异的声音。像是从风箱，又像是从肺病将死之人胸腔发出的呼呼声，却急速地接近放大，转眼就变成令人整个身体都要为之战栗的巨大轰鸣。脚下的地面亦微微颤抖着，可以看得到一股股细细的沙流正在滚落滑动。    
    　　循声望去，所有人的脸色变作相似的惊恐。每一双瞳孔中，都映出了一副从未见过的恐怖景象。    
    　　他们前方的天，地，乃至目之所及的一切，竟化作了一色的灰黄混沌。黄褐色的巨大云团状的东西铺天盖地地相互吞噬着、翻腾着，像是无数头巨大狰狞的妖兽被强压在看起来突然显得狭小低矮的天地之间，带着不甘心的巨大咆哮，愤怒地张牙舞爪着向他们这里横冲直撞过来！    
    　　大家还来不及从这浩大而可怕的景象造成的冲击中醒回神，巨大的混浊“云团”已经逼到了不远之外。可以看到“云团”与地面交接之处，大片大片的黄沙被吸卷进去，令它的颜色更形沉暗可怖。照这样的速度，不要几秒这里也会被它吞噬！    
    　　吹在身上的风更加狂猛了，每个人的衣袂发丝都在狂乱地飞舞。原本光顾着战斗，大家只当那风都是吸血鬼的魔法造成的，没多留意。原来已真正起风了！    
    　　“沙暴！”    
    　　卡文声嘶力竭地吼道，竭力穿过呼啸的风声把话传到队员耳中。“抱紧骆驼！伏倒！！”    
    　　卡文和穆一左一右，恰巧都比较接近骆驼的位置。两人第一时间作出了相同的反应——一手揪紧骆驼颈上皮带，一边飞身前扑，向中间离坐骑较远，绝来不及在沙暴将他们卷入前碰到骆驼的年轻队员们伸出手去，同声大喊：“抓住我的手！”    
    　　哪个也好，能救到一个是一个！    
    　　尤莉站的位置最靠外围，不幸也正是沙暴袭来的方向。她既非魔法大师又非武道高手，根本无从稳住身体。暴风袭至，她几乎立时便离地而起，拼命挥动手脚却无从受力，在尖叫中无助地被风卷走！    
    　　看见这一险状，目睹少女在狂风中扭曲哭喊的惊恐脸孔，路易一时竟忘了这少女原是这追捕自己的队伍的人，不假思索地催动一道风托起身体。他的风魔法虽非真正的飞行魔法，但却可以减轻他身体重量。狂风瞬间卷至，他反而以比尤莉更快的速度被吸入空中。看准少女的方位，路易勉力以风魔法推动身体调整方向，加速追上去，伸手想要拉住她……    
    　　而在休纳眼中，这危险的吸血鬼往尤莉那冲，绝对是想在逃走前掳走猎物！少女的鲜血，听说是吸血鬼的最爱啊！怎能让他得逞？！一横心，休纳撤掉下沉的力道，一蹬沙面，也投入风中向路易追去。    
    　　“尤莉抓紧我！”莲诺和尤莉情同姊妹，自然最挂怀她的安危。在发现尤莉被卷走的同时，便也咬牙朝她的方向跃上半空，努力想握住她的手……    
    　　“这个也是！那个也是！以为跳上去就能救得了人吗？大家都给卷走很好玩？全是冲动的家伙！”    
    　　薇薇亚心里抱怨归抱怨，也跟着跃上了半空，跳跃的方向却是休纳和莲诺之间。她展开双臂，分别抓向两人的后脚。既然大家都会被卷走，合在一起至少总比失散要好些吧？    
    　　沙暴带起的较干净些的大风只有外围薄薄一层。众人只来得及做出这头一个反应，下一瞬，无边无际的黄沙便填满每个人的视野，遮蔽住一切。    
    　　细密的沙粒打在脸上的刺痛感觉，让所有人都无法睁眼。即使是声音，也被灌满耳鼓的巨大风声扭曲得模糊难分。只要张口，便是满嘴的沙子一直堵到喉咙口！    
    　　在暴风中翻转飞旋，除了触觉外的所有感觉都失去了作用。每个人都只能按着失去视力前一瞬间的印象，胡乱挥动手臂，捕捉自己的目标……    
    　　时值四月，开始入夏，沙漠已到了沙暴多发的时节。这场沙暴也不过是其中规模中等的一个。将这片沙海肆意翻搅，让它恢复最原始的本来面目后，终于心满意足地去了。    
    　　“噗！呸！呸！”    
    　　平整的沙地上忽地隆起两个大包，沙面渐渐龟裂散落，突然猛地从里头手拉着手地冒出两个黄扑扑的人形物体出来。一探出头，两人便摇头晃脑地飞甩出成斤黄沙，又咳又吐地半天，才算把满嘴满鼻外加满耳的沙子掏弄干净。    
    　　一手揉着红肿的眼睛，两人往另一手在风沙中好不容易才拉住的对象看去。    
    　　然后，同时呆住。    
    　　“怎么是你啊？”    
    　　“……”    
    　　卡文和穆面面相觑，半晌无言。    
    　　“这是哪里啊？”    
    　　“我怎么知道？”    
    　　休纳、莲诺和薇薇亚相对而坐，讨论着他们当前所面临的处境。无边无际的黄沙里，三人的身影愈发显得渺小。    
    　　与队中两位年长者相比，薇薇亚的手气显然要好上不少，从超大型的纯天然摸彩箱中准确地摸中了她原定的目标，在接下来的天旋地转中再也不肯放开手，三人才得以落在同一处。    
    　　休纳和薇薇亚眼巴巴望向在场的人中头脑最好的莲诺。    
    　　“大概是在我们原来所在地东面不知道多少里……不过也可能偏到了东南面……东北面也不是没有可能……”闭着眼睛，回忆了半天先前“空中漫步”的方向距离，莲诺只作出了差不多是“一切皆有可能”，说了等于没说的推断。    
    　　“这下该怎么办？”    
    　　休纳傻眼了。没有骆驼，水、食物和行李都不在，落在大沙漠中不知道是什么地方的地方……看来此番虽没被吸血鬼吸成干尸，却要在沙漠里被烤成干尸了！    
    　　薇薇亚也泄气地仰面躺倒在地。感觉到日头毒辣辣地直接晒在细嫩的肌肤上，她又急忙抬手捂住脸蛋。“讨厌！没有罩袍，太阳会把我晒到脱皮的！汗水也会损伤皮肤啊！没有充足饮水补充水分，肌肤会失水粗糙的！晚上宿营没有营帐，干燥的冷风也会让肌肤更加缺水啦……”    
    　　“这是宫廷秘制的雪脂霜玉膏，搽一点可以防止日晒损伤，持续锁水滋润，让肌肤一整天水嫩柔滑。”    
    　　莲诺笑眯眯递过来一只小银瓶。她自小养尊处优，这些东西自是不缺，好在随身带着，也没被风刮掉。干脆利落地堵住小女孩无休止的抱怨后，她得以从容说出自己的考虑。    
    　　“一般发现迷路，最好是留在原地等待同伴找过来，不过沙漠太大了，队长他们就算没事，人手也太少，恐怕很难在短时间内发现我们。我们最好也有所行动，尽量自救。”    
    　　莲诺沉吟了一下，接着说下去：“我们原来的位置在沙漠西北方，风再怎么吹也不会偏离太远。从地图上看，出沙漠最快的路经是继续向西北45度方向走，徒步约摸要走上七八天。我们没水没食物，支持不了那么久的。回哈兰绿洲呢，绿洲面积不大，我们就算大致蒙对了方向，即使只差数里也可能和它擦身而过……”    
    　　考虑到最后，她觉得还是应该南下。往南会和商旅路线交会，在那里遇上过往商旅获救的可能性应该会高得多。如果到那时候还是没有和队长他们会合，也可以先到沙漠西边最近的城镇洛伽镇等待。其他人找不见他们，迟早也总要到那个城市休整补给。只要大家能活着走出沙漠，总有办法碰面的。    
    　　休纳和薇薇亚也想不出更好的办法，便就此议定。靠着指南针指引方向，三人往南行去。    
    　　风暴刚过，沙地里散落着不少随风刮来的干枝。他们四下搜集了一堆，每隔一段路便插一支在沙里，顶端绑上从衣物上撕下的细布条，上面简单标出东南西北方位，用箭头标示出他们行走的方向。这样如果队长他们寻到这里，也可以循着这些标记追上来。    
    　　一切安排妥当，心神略一安定，莲诺便开始强烈担心起小侍女的安危来。那时虽尽力向尤莉扑过去，却还是没能拉住她……尤莉，你现在到底在哪？你还好吗？    
    　　事实上，这时的尤莉，正和某棕发碧眼美男含情脉脉地执手相望——不管怎么说，惊恐、畏惧、震骇、难以置信这类的，毕竟也可算是某种感情。    
    　　从沙底下一钻出来，看清楚拉住自己的人的模样，她就保持这个姿势一直到了现在。    
    　　恢复亮度的阳光下，即使罩袍那宽大的帽檐挡住了光线的直射，她仍可以清晰看见吸血鬼那苍白的脸。    
    　　路易肤质的白和一般身体不好的人那种脸色苍白不大一样，是种玉石一般纯净、带有无机质光泽的白皙，皮肤下淡青色的细小血管依稀可见。耐心地望着她的那双眼几乎称得上温和了，可那非人的金绿色异光仍是叫她心惊胆颤。他的唇色鲜红，透着一种近乎虚假的妍丽。一想到这种嘴咬过多少人的脖子吸过多少血……    
    　　“啊啊啊～～”    
    　　尤莉终于爆发出一声撕心裂肺的尖叫，像是给鳄鱼咬到一般拼命甩开路易拉住的那只手，手脚并用地向后爬开。    
    　　“别、别怕。我没想杀你。”路易开口了，声音一开始有些干涩僵硬。除了先前那一战激愤下的那几句，他大概很久都没有跟人交谈过了。这样好好说话，听起来竟意外地是一把柔和清朗的好嗓音。    
    　　想到他神出鬼没的速度，尤莉放弃了无谓的挣扎，但也没法相信他说的话。她哭丧着脸哀叫：“那你抓我来做什么！”    
    　　“不是抓你，只是看到你被卷走，没来得及多想，就伸手去拉你了。”吸血鬼微微垂下头，看起来竟象有些害羞。“其实跟你一起被风卷走，也根本起不了任何作用啊！是我太笨了。”    
    　　被风卷离地面的瞬间，眼前这男子毫无犹豫地向她冲近时直直望过来的眼神，忽然在尤莉脑中鲜明起来。那的确是一双流露出真诚的关切，纯净坦率的眼睛……    
    　　不！不！尤莉用力摇头，让自己不要被吸血鬼迷惑。不要忘了吸血鬼本来就很擅长迷惑女孩子，然后才从容吸干她们鲜血的啊！    
    　　想起一路上看到的被眼前的吸血鬼杀死的尸体的惨状，被吸成干尸的骆驼，她眼中的迷惑又马上被恐惧戒备取代。    
    　　吸血鬼一直专注地观察她神色变化，见状，垂下眼睛轻叹口气。    
    　　“放心吧。我不会碰你。”    
    　　丢下这一句，他便转身迈步离开。    
    　　尤莉稍稍安了心，这才能把目光从他身上移开。仓惶向四周张望过去，放眼所及尽是黄沙，少女瞪大了眼，一股说不明白的感受忽然爬上胸口，一时竟令她有些喘不过气来。    
    　　一浪接着一浪，起伏延绵的沙海直连到地平线尽处，似乎永无止境。太阳孤零零挂在不见一丝云气的天幕上。这大沙漠一切都是那么空阔宽广……是太广阔了。平时和队伍在一起时还没怎么觉得，剩下自己孤单单一个人，就总有种好像随时要陷进沙底或者被什么东西吞噬的感觉。    
    　　沙漠里静得过分，就算故意弄出声响，也立刻被这庞大的空间蚕食吞没，听不到一丝回音，让人心里更窒闷得发慌。这种地方，一个人的生命无声无息地消失掉，也没什么可奇怪的吧？    
    　　正一步步往前走的吸血鬼，忽然感觉腿上一沉。转回头，正对上扯住他衣摆的少女可怜兮兮的眼神。    
    　　“别、别丢下我。”    
    　　即使是危险的吸血鬼，总也好过被孤伶伶一个留在这大沙漠里啊！    
    　　“……”    
    　　犹豫了一下，路易终于伸手扶起她。尤莉松了口气，这才注意到，他的手并不像她原以为的那样冰冷，而是和人类相差无几的温暖。    
    　　“走吧。我会送你出沙漠。”    
    　　嘴唇开合几次，尤莉终于从喉咙口挤出那两个字。“……谢谢。”    
    　　波黎尔母神在上！从小被教会教养长大，作了十多年最虔诚的教徒，她从没想过有一天会向一个吸血鬼说这两个字，更别说还要和他结伴而行同舟共济了……    
    　　　　　


第二集  第二章 前门拒狼

    　　当处于无法避免或改变的恶劣处境中，除非某种可能成为事实，则必定会遭遇不幸的时候，人们不想一直生活在强烈的不安中，往往便会下意识地迫使自己去相信这种可能就是事实。    
    　　尤莉现在差不多正是处于这样的状况。    
    　　在茫茫无边大沙漠里，离开这唯一在身边的吸血鬼独自乱走，或是路易其实存了坏心，她都只有死路一条。因而，她只能抱持着近似盲目的乐观，让自己相信他是真心想帮助自己的。两三天过去，看他并没有什么不轨行动，少女也就真的放下了戒心。    
    　　相处下来，不得不承认，路易虽是吸血鬼，至少也是只体贴温柔的吸血鬼绅士。    
    　　她的鞋在风暴中丢了一只，热烫的沙子炙痛了她的脚，要撕下衣袍裹脚时，他会说“不应该弄坏女孩子的衣服”，然后撕开自己的衣物给她。    
    　　当她又渴又饿，走不动路时，他会一言不发地背起她继续往前走。    
    　　遭遇魔兽与之战斗时，他总是会顾及到她而尽量把魔兽引开作战。    
    　　他也没有像她害怕的那样吸她的血，看来果然没有把她当作食物。凭着对血的敏感，路易总是能猎到些沙漠里的动物。他会吸一半血，留下一半逼着她喝掉。    
    　　虽然一开始当他是要把自己也同化成吸血鬼，怕得要死，她后来也能理解他这么做是为了不让自己渴死。再把余下的尸体用随身携带的调料烧烤腌制，这一路便不怎么缺口粮了。    
    　　可相对地，她更想不明白了。    
    　　“吸血鬼不是应该喝人血吗？”    
    　　“对吸血鬼来说，人血和兽血，差不多相当于荤菜和素菜对人类的区别吧。荤菜好吃有营养，不过只吃素菜也饿不死人。”    
    　　千百年来人们口耳相传的吸血鬼传说，看来似乎有不少谬误啊！尤莉略安心了些，可转念又不安起来。    
    　　“呃……你很久没吃荤菜的话，会不会很想念？”    
    　　“你这是在诱惑我？”    
    　　吸血鬼斯文的微笑，让少女全身寒毛乍起，倒退两步。“不、不、不……”    
    　　路易这才咧开嘴，孩子般开心地笑了。两粒尖尖的小虎牙微微露出嘴唇，闪着银白亮光。可这一次尤莉看到他这样笑，不知怎地却好像没那么害怕了。    
    　　“如果从没有尝过荤菜，根本不知道它究竟怎样美味的话，抵抗它的诱惑也就没那么难了。”    
    　　“哈？！”会意过来他的意思，尤莉瞪大了眼睛。“你、你是说你从来没喝过人血？！可沿路你不是杀过不少人吗？我看到满地都是血啊……”    
    　　忽然意识到如果他真的喝了，现场就不会留下那么多血了，她迷惑地停了下来。    
    　　“山里的狮虎猛兽一旦吃过人尝过了人肉的滋味，就必须杀了它们，否则它们今后会不断袭击人类。吸血鬼的情况也差不多。我不想以人为食失去人性，只能让自己从一开始就完全不喝人血。所以即使已经杀了那些人，眼看着那么多血白白流在地上，我也不敢去碰。”    
    　　路易两颊的线条微微硬了一下，想必是想起当时的情景而难耐地咬紧了牙。    
    　　尤莉忽然意识到，在自己眼前的，是一只从不曾真正餍足过的吸血鬼。路易面对人血时的感觉，大概就像是干渴的人握住一杯水，却是一杯甘甜的毒水。    
    　　对他来说，这场逃亡最难挨的或许不是从追捕中逃生，而是最渴望的东西明明触手可及，却也必须克制住诱惑，不让自己大快朵颐吧……    
    　　那边进行着关于吃人的话题的时候，这边也有人饿得想要吃人了。    
    　　没有食水，也不像吸血鬼那样能循着血的气息轻松找到猎物，三天来，休纳、莲诺和薇薇亚只抓到了一只跳鼠。好在这蹦蹦跳跳的小东西的模样和它沙漠外地区的亲戚并不怎么相似，饥肠辘辘的三人得以没有太大心理负担地生饮其血，略解干渴。    
    　　剩下那点肉，薇薇亚用火魔法勉强烤得半生不熟后，大家分而食之。这一次，莲诺算是切身体会到了离开神都时，休纳说过的队伍里没有厨师的巨大痛苦了。    
    　　除此外，他们就只有把偶然发现的仙人掌削去尖刺外皮，勉强嚼嚼咽下肚充饥挡渴。至于滋味嘛……还是别再提了。    
    　　这点东西，当然不足以补充长途跋涉消耗的体力，何况他们还要应付偶尔跑出来添乱的魔兽。莲诺那可恶家伙！仗着他是这里唯一能肉搏的战士，总是往他身上狂放一堆辅助，然后带着那让人越看越发毛的美丽微笑，一脚把他踹到魔兽面前，充满爱心地附送上让休纳毛骨悚然的一句：    
    　　“努力打，伤得多重我都会治好你的。”    
    　　休纳有点想哭。自从她走出低谷，好好一个端庄淑静的大小姐，怎么就变了微笑恶魔呢？    
    　　于是，莲诺薇薇亚在后边悠闲地放放愈伤术，优雅地扔几个攻击魔法，就休纳一人上蹿下跳跟沙虫火精什么的死磕，累得跟条死狗似的。生平第一次，他开始怀疑当初出于男人自尊而决定拿剑作战的选择，究竟是否正确？    
    　　这样苦苦支撑到了第五天黄昏，他走着走着，终于一头栽倒，再也没有爬起来的力气了。女孩体弱，消耗的体力虽不如休纳，也已精疲力竭。休纳一倒，她们精神一散，也相继倒下，昏昏沉沉地失去了意识。    
    　　在他们四面，仍是茫茫无际的一片沙海。    
    　　“叮……叮……”    
    　　意识将要消失之前，休纳依稀听到远方传来悠扬的驼铃声。    
    　　撑起要粘到一块的眼皮，他勉力抬头望向驼铃传来的方向。是队长他们找来了吗？还是那吸血鬼的骆驼？    
    　　要是队长他们，大家现在这样躺在地上，可能他们就错过了。如果是吸血鬼，让他杀死也总比明早被晒成人干死得痛快些！    
    　　想到这里，本以为已经再压榨不出半点劲的身体又生出了些力气。他勉强爬起身，怎么叫莲诺和薇薇亚都不醒，只得一手拖着一个女孩，拼命向铃声传来的地方走去。    
    　　至于结果是好是坏，也只有听天由命了。    
    　　路易并没有带尤莉往出沙漠最近的西北方向走，而是直直向北去。    
    　　“我只不过不想遇上你的同伴。”留意到尤莉的疑惑，路易解释道，“他们如果没事，多半会选择就近从西北方出沙漠。往北虽然路远一点，总是更不可能碰上他们。所以我只能把你送到沙漠北面的维桑镇，你再自己过去沙漠西北边的城市找你的伙伴吧。”    
    　　“那到时候你去哪呢？”尤莉忍不住问。她几乎忘了一开始她有多么害怕和他相处。    
    　　吸血鬼久久沉默着。尤莉猛然醒悟过来，他和她本是逃亡者和追捕者，又怎会告诉自己他的去向？尴尬地合上嘴，她一时不知道接下来该说什么好。    
    　　“应该是继续在这沙漠里游荡吧！等到没人再追我时，我会回贺尔斯领。”在她都要忘记自己问过的问题时，路易却自语般低声应道。    
    　　“回去？领主不会放过你啊！即使是吸血鬼，也对付不了太多人啊！”    
    　　尤莉没有注意自己这么说，简直像是在为这个吸血鬼担心了。路易望她一眼，却没有向她多作解释的打算，闷闷冒出一句就不再作声。    
    　　“因为……有必须回去的理由。”    
    　　尤莉紧赶几步和路易并肩而行，倾身向前，小心翼翼地窥看他神色。    
    　　吸血鬼的视线茫然对着前方，眼神却沉暗幽深，显然并没有花多少心神来看路，而是沉浸于自己的思绪中，右手像是无意识地握住了一个垂在胸前链坠样的东西。从突起的骨节来看，却握得十分用力。    
    　　少女不由好奇起来。看样子那个似乎是很重要的东西啊……联想到领主的委托，她几乎立即就断定，这一定是男爵大人高价悬赏要夺回的宝石了！可惜项链收在宽大的罩袍内，根本看不清样子。    
    　　“那个……是你拿走的宝石吗？我可以看看吗？”她终于忍不住直接提出了请求，并在吸血鬼瞪眼过来时及时陪上一朵如花笑容。“你知道，女人对珠宝有天性上的爱好啦～～你知道在这种地方，我也不可能转什么鬼主意的嘛～～我只是想见识一下它究竟是什么样子而已啦～～”    
    　　女人对珠宝的热爱是否是天性暂且不论，至少她们撒娇的本领绝对出自天性。给她磨了半天，路易只得摘下东西递给了她。    
    　　系在他脖子上的，不过是个手工粗劣的绳链，吊着个小袋子，应该是为了防止弄丢宝石才弄来的。尤莉小心地从袋子里倒出宝石，眼睛立刻被一阵绚丽的红光耀花了。    
    　　那是块核桃大小的红宝石，通体是最深郁的艳红色，却不像她原来想象的剔透晶莹，而是沉暗不透明的，简直就像是一团干涸凝固的鲜血，隐约间似乎还可以闻到一股若有若无的腥甜气息。    
    　　越仔细端详手中的红石头，尤莉越生出股毛骨悚然的感觉来。    
    　　“这东西真的是宝石吗？”看起来简直只是个诡异恐怖的石头而已！    
    　　“本来就不是宝石。”像是能明白尤莉的想法，路易淡淡道，“这是吸血鬼之魂。是德兰·列蒙那，一位古老强大的吸血鬼自我封印后留下来的生命之晶。”    
    　　“自我封印？”尤莉皱眉，重复一遍陌生的字眼。“你、你说这……这东西原、原、原来是个吸血鬼？！”    
    　　明白过来他的意思，少女吓得差点一甩手把石头丢出去。路易忙劈手夺回石头。    
    　　“放心，这个样子的他是不会再咬人的。而且这对贺尔斯领的人来说，可是关系他们身家性命的宝贝啊。”    
    　　看尤莉面上一副和两年前初次知晓此事的自己相差无几的迷惑表情，路易眼中晃过一丝笑意，随即低头小心把石头装回袋里贴身收好。    
    　　虽然看起来不怎样，这东西却的确是关系贺尔斯领万千家庭生计幸福的至宝啊！    
    　　“咕噜咕噜……”    
    　　“呼哈！”休纳放下水袋，幸福地打出一个震天响嗝。“总算活过来啦！”随即急不可待地抓起桌台上地面包乳酪烤肉，大把大把地往嘴里猛塞。    
    　　相较而言，旁边的莲诺和薇薇亚表现出的教养风度，显然高出他不只一个档次。明明同样在沙漠里跋涉了五天，吃的东西也一样少，两位女性取食的动作除了稍快一些外，风度仪态拿去参加宫廷宴会都绰绰有余了。    
    　　不过休纳个人更乐意从另一个角度来解释。先前莲诺和薇薇亚都昏迷不醒，是他爆发出最后一分潜能，一手揪一个地硬是拖着她们在沙漠里一步一步地蹭了两里路，才终于让经过的商队发现他们。消耗了这么多体力，吃相豪迈点也正常啊！    
    　　“这些东西还够吗？如果还需要什么，请尽管开口。”    
    　　帐帘一挑，一个挺拔的身影走进来，向他们温言询问。此人是搭救了休纳三人的商队首领，看来年纪将近三旬，正要迈入男子一生中最颠峰鼎盛的时光，轩眉英目，样貌极是英伟轩昂，沉稳雍容的气度令人不自觉地想要亲近信任他——不过，这里头可没包括休纳！    
    　　“伊恩先生，这些应该够了。真的十分感谢你们的搭救！”    
    　　字面上应该是很诚恳的道谢，休纳却是恶狠狠地瞪着他，皮笑肉不笑说出来的。    
    　　伊恩·列森其人，根本完全是作为休纳的对立面而生的范本！休纳是五官清秀柔和、尖下颏的少年脸，看起来似乎比真实年龄还要显小，四肢虽修长柔韧，却怎么也练不出那种硬实肌肉。而伊恩不光长相是休纳打小向往的硬气阳刚那款，身材也是让休纳羡慕到流口水的高大健壮。    
    　　人们对于拥有他所向往一切条件的对象，如果不是崇拜喜爱，就是截然相反地嫉恨厌恶。而休纳对伊恩的感觉显然是后者。    
    　　此刻他就在心里一路暗骂。这个家伙！装出一副亲切关心模样，这里明明是三个人，一进来就色迷迷光盯着莲诺薇薇亚两个女孩子是什么意思？摆明了就是故作风度翩翩、光明磊落，其实贼眉色目、内藏龌龊，那种最恶心人的色胚！    
    　　就算是救命恩人，也还是可以有看他不顺眼的权利的！这家伙绝对不是什么好人！    
    　　久饥之后暴食伤身，待三人饥渴稍解，伊恩就命人将食物都撤了下去，安排女孩们在这个营帐休息，休纳则和商队里其他人挤一个帐篷，随后又指了个侍女服侍她们梳洗更衣。    
    　　虽说沙漠和海上都有着不成文的风俗，除非已经自身难保，只要发现落难者便不能见死不救，否则厄运之神下次找上的就可能是你。可一般来说，对平白多出来白吃白喝的遇难者，谁都不会太热情。伊恩却似乎全然不以为意，对他们十分礼遇。平心而论，实在要算是很有气度了。    
    　　当然，休纳坚持认定这家伙是冲着女孩们的美色来的。莲诺的面纱早在沙暴中给卷走。虽说在沙漠里熬了几天，女孩们形容都憔悴了不少，全身又是汗又是尘土，不过再怎么狼狈，美人还是美人，对于色胚的吸引力永远不会失效的！    
    　　大致安排妥当，留女孩们在帐篷内梳洗，男人们出帐去避到远处。反正沙漠里男人都是一般的臭烘烘，休纳自然没有相同的优待，便跟伊恩一道候着。    
    　　休纳本是无所事事，在这等着并不奇怪。伊恩身为商队头领，来往之人均要对他行礼，却也跟休纳一起站在这候着，未免有些惹眼，足见得他对他们的确重视礼遇。    
    　　前几天脏过头了也不怎么觉得，现在看到侍女送来清水新衣，莲诺和薇薇亚反而周身都开始发痒。薇薇亚欢呼一声，迫不及待地脱下衣物，自己动手擦起身来。被指派来服侍她们的侍女便走向莲诺，抬手似要摘下额饰服侍她洗脸梳头。    
    　　“不必。”莲诺微微侧头避开。    
    　　“可……”侍女似有些犹豫。    
    　　“我自己来。你出去就是。”    
    　　莲诺本是被众星拱月惯了的人物，言语间自有股不容抗拒的威仪，那侍女不敢坚持，屈膝行个礼退了出去。    
    　　清洗过后，薇薇亚周身舒爽，心满意足叹出口长气，感叹道：“莲诺，这位伊恩先生人真不错呢！在沙漠里还腾出这些清水给我们洗漱。啊！这些衣服的式样料子也是上好的。看他举止更高雅有礼，完全不像那种只晓得求财逐利的市侩商人呢！”    
    　　言辞间可见她对伊恩的观感显然很不错。莲诺垂首漂洗着金丝般的长发，闻言也微笑赞同。    
    　　“是啊，伊恩先生的确有股惯于居于人上的气势，就算不刻意表现，也自然流露出不输给真正贵族的风仪气度，在他那个领域恐怕也是称雄一方的霸主吧！果然哪个行业都会有出众的人物呢……”    
    　　她忽然“啊”了一声，似乎想到了什么。    
    　　“对了，那些言情类小说里，男主角最常见的身份，除了王公贵族外不是就属这种成功霸气的商人了吗？而且，英雄救美也是书里爱情发生的常见桥段呢！照这样看来，这段旅途之中很可能会发生一段浪漫罗曼史哦！只不知发生的对象是你我之间哪一个呢？”    
    　　莲诺眼波盈盈，在自己和薇薇亚之间转来转去，唇角似笑非笑，十分动人。听她说得有趣，薇薇亚也吃吃笑起来，和她笑闹作一团。柔和的橙色烛光，洒在少女们柔美匀停的肢体上，为营帐内这副画面平添了几分温馨旖旎。     
    　　看到侍女这么快就退出帐来，外头的商人首领显得有些疑惑。向休纳打了个招呼，他走到一边唤那侍女过来，小声问答了几句，才让她退下走了回来。    
    　　两人站在一起，自然不会毫无交谈。伊恩便向休纳问起他们的身份来历以及落难沙漠的经过。这些并无不可说之处，休纳便大略说了说追捕逃犯而遭遇沙暴的经过。可随后伊恩又拐弯抹角打探起他和二女的关系和相识经过，用意就十分可疑了。    
    　　这分明就是看中猎物的花花公子，正在打探清楚对手底细，准备谋定而后动啊！    
    　　休纳是很想故意把自己跟女孩们的关系大加渲染，弄出情侣假象来打消花花公子的不轨之心啦！不过目前还不知道伊恩看上的目标究竟是莲诺还是薇薇亚，搞错目标的话倒是弄巧反拙，他只得一路哼哈到底虚应故事，语焉不详，就是不老实说话。    
    　　一来二去，伊恩也觉察了这少年对自己的浓厚戒备。二人渐渐无话，就这么冷场着，直到二女梳洗毕出来。    
    　　莲诺和薇薇亚休息饮食后体力渐复，一番洗浴，立时显得容光焕发。换上整洁新衣，两人并肩走出帐篷，便连天上明月一时也失色了几分。    
    　　两人都是一色同款的丝绸白裙，前襟分作两面，交叉托起少女们浑圆的胸部，在柔玉般的肩上用一枚银扣固定，延伸成长及腰臀的纱巾悬垂在她们身后。纱巾轻柔飘逸，越发衬得那水色丝巾束起的杨柳细腰不盈一握。随着少女们的每一个细微动作，及地的裙摆如水波便如云浪般优雅地舒卷摇曳，着实美不胜收。    
    　　虽是穿着同样的衣裳，莲诺和薇薇亚展现出来的却是截然不同的美。莲诺是清雅圣洁的，周身散发着神性的光芒。近来时时在她唇边浮现的温暖笑意，更令她看来不再那么高高在上，亲切温和了许多。这身白裙穿在她婀娜姣好的身上，尽显妩媚轻灵之气。    
    　　而她身旁的薇薇亚，则是另一番截然不同的娇柔纯稚之美。身处这心念繁杂的地方，她一双大眼睛里又是泪光盈盈，愈发楚楚动人，引人怜惜。浓黑亮丽的发，衬得柔细肌肤越发白生生的，仿佛吹弹得破般。白衣下柔缓起伏的线条虽不如莲诺娇娆，称不上艳，却也自有种令人想好好呵护爱怜，不忍玷污破坏的清纯秀色。    
    　　望见二女出来，伊恩两眼一亮，向她们快步迎了上去。    
    　　休纳在一旁看得明白，原来，他的眼光是集中莲诺身上的啊……在那夺目的容光映入伊恩眼中的瞬间，他的视线曾变得如正午的阳光般光亮炽热。    
    　　重新在帐内坐定，伊恩探问道：“刚才休纳已经把事情经过大致跟我说过了。不知你们接下来可有什么打算？”    
    　　“我们想先到沙漠西北方的洛伽镇跟同伴会合。”    
    　　伊恩面上浮现出几许难色。“这可有点难办了。商队是往漠北的维桑镇去的，这个……”    
    　　休纳他们这才知道，被风一顿乱吹，再加上不熟沙漠，就算按指南针方向走也易出偏差，往“南”走了几天下来，竟然已经跑到纵贯沙漠的南北通路上去了。    
    　　叫人家一整个商队，为了路上搭救的几个人改变原定路线当然不可能。可要出钱向他们购买食水和几匹骆驼，自己上路呢，他们又没有向导，没准没走两天就再迷路，去继续向干尸进化的未竞事业。    
    　　而另一个更具份量的障碍呢，则是他们三个身上带着的所有钱凑到一起，还不够买下两只骆驼腿呢……    
    　　可叹休纳空自带着能无限额度支取的白金卡，但大沙漠里去哪找教会支部取钱？一文钱逼死好汉够凄惨，可身怀巨富，却还是活活给一文钱逼死，才真正是惨绝人寰啊！    
    　　虽然休纳个人是百般不希望跟这个伊恩多打交道，不过眼下形势比人强，也只有跟着商队走喽！等到了北方的维桑镇，再自行前去西边的洛伽城。反正教会势力早已延伸至所有人群聚居的地方，到了城镇就有办法找教会要钱，有钱啥都好办。    
    　　把决定跟伊恩一说，年轻的商队首领欣然抚掌，朗声大笑起来。“这茫茫沙漠中能遇上你们，也是有缘啊！况且几位容姿气质都出众非凡，让人好生景仰，在下正担心没有不能和几位好好相处一阵呢！这样真是再好不过了！”    
    　　虚伪！谄媚！    
    　　如果不是考虑到还要靠他的商队带他们出沙漠，休纳恐怕当场就骂出来了。刚才在帐外和他在一起的时候，哪一点像是“景仰”的样子了？为了讨好女孩子，这家伙真是什么话都说得出口啊！    
    　　眼下卡文和穆不在，就只有靠自己保护女孩子们不受色狼荼毒了！    
    　　自觉责任重大的休纳，燃起了熊熊斗志！    
    　　    
    　　　　


第二集  第三章 后院爬墙

    　　从第二天开始，伊恩果然对莲诺展开了热烈的攻势。早饭午饭，他一餐不落地赶来这边报到。一起吃就一起吃吧，他却是必定要高谈阔论一番什么诗歌啊、历史啊、各国时政啊、上流社会的种种趣闻轶事啊之类的话题。    
    　　这些都是莲诺往日所熟悉和喜爱的事，出了神殿后却再没多少机会和人畅谈过，伊恩正是投其所好。而且不可否认，此人也确实知识渊博，见地精辟，言谈也得体风趣，完全是真正上流阶层精英的做派，自然令莲诺这前真女生出“他乡遇故知”的感觉。两人很快就打得，呃，聊得火热。    
    　　薇薇亚出身名门望族，也不时插上几句话。而休纳就痛苦了，基本就是鸭子听雷，即使勉强插个几句，多半反而闹出笑话来。最难受的是，别人都在笑，唯独自己还不知道有什么好笑的……本来幸福的用餐时间，就此完全变成休纳的个人地狱。    
    　　“装模作样……附庸风雅……”恶狠狠瞪着罪魁祸首，休纳当他就是嘴里的肉块般使劲嚼着，更加坚定了绝对要从中作梗，不让这家伙接近莲诺的决心！    
    　　多亏晚上这餐，身为商队首领的伊恩必须听取下边的手下向他回报这一天商队的大小事宜，实在分身乏数，总算让休纳少受一次精神折磨。而一脱身出来，找人问明了莲诺她们的营帐所在，伊恩便急急赶了过去。    
    　　还没走到帐前，一道人影拄着剑，晃悠晃悠地踱出来，阻住了他的去路。    
    　　“是休纳啊！请问是有事找我吗？”伊恩礼貌而疑惑地微笑道。    
    　　“前面是莲诺和薇薇亚两个女孩住的地方，在这又人生地不熟，不大方便随便让人靠近的。”尤其是心怀不轨的色狼！    
    　　“哦，是我太疏忽了。莲诺她们一看就是好出身的女孩，原本轻慢唐突不得。”身为商队首领，在自个儿的地盘上被人堵着不让过去，仍能不躁不怒，伊恩也算好脾气了。略一想，又道：“不如我拨一个侍女来服侍她们好了，这样方便照应点。”    
    　　“替她们谢谢伊恩先生的盛情，不过还是不必了。生活上的事她们自己能够处理，有我在周围守着，她们就能安心了。”    
    　　休纳一口回绝。开玩笑！怎能轻易让他在她们身边安插人手？“    
    　　伊恩忽然神色一动。被休纳这样一说，不由得他开始猜测休纳是不是莲诺和薇薇亚的贴身保镖了。再回想遇上他们那天，这少年一人撑着随时可能倒下去的虚弱身体，硬是拼命拖着两个女孩走了老远距离来求救，他越想越觉得像。    
    　　爱冒险的贵族或富家千金向往冒险生活，家里便指派一些保镖充作她们的“同伴”，放她们出去玩个几年，这种事实在毫不稀奇。    
    　　“冒昧问一下，休纳你是受了她们哪位家里的托付，陪同保护她们冒险的吗？”    
    　　“呵呵，伊恩先生眼力真好，这就看出来了啊！的确是莲诺家里把她的安全交托给我，让我和她一起出来的……”教会也算是莲诺的家吧？休纳将错就错，语焉不详地存心纵容对方的误解。    
    　　女孩家里一般不会允许保镖与自家女儿产生感情的。而且既然是服侍莲诺的人，一些事也免不了要通过他传达了。伊恩立时显得对休纳少了不少戒心，凑近前热络道：“那么可以请小休纳兄弟帮忙传个话给莲诺小姐吗？”    
    　　兄弟？我几时跟你这么熟了？休纳抖落一身鸡皮疙瘩，笑脸相向。“请说？”    
    　　“日间莲诺小姐曾说希望和我切磋棋艺，便请休纳带话给莲诺小姐，就说月亮升上正顶的时候，我在营地西面的沙山摆下棋盘，点上熏香，备好清酒，静候芳踪。”    
    　　一边说着，手底下塞过来几枚硬物。“这点辛苦费，请笑纳……”    
    　　嚯！金的啊！这家伙出手好大方！休纳不客气地收了，拍着胸脯眉开眼笑地应承下来。    
    　　“放心！绝对把话给你带到！”    
    　　次日早餐的时候，薇薇亚一看见伊恩英伟不凡的脸上那两个尤显英伟不凡的黑眼圈，不由惊叹道：“伊恩先生，原来当商人这么辛苦吗？”    
    　　商队首领强撑起透着几分狼狈的笑容，向莲诺问道：“莲诺小姐，昨晚你为什么没赴约呢？”    
    　　“赴约？”莲诺一脸茫然。“什么约？”    
    　　不只黑眼圈，伊恩一下子整张脸都比锅底还黑，缓缓地，缓缓地，转头望向一旁悠哉游哉吃菜喝汤的少年。“可以解释一下么，休纳？”    
    　　“啊，不好意思，我以为你是约今天晚上哪！”休纳茫然地瞪着眼睛，作无辜状，“你昨天自己也说了莲诺是好人家的女孩啊！又不是一般没身份地位的女孩，随便谁一约当场就跟着走。跟好人家的大小姐订约，不都是至少定在第二天或者更迟几天的吗？”    
    　　的确，上流社会中，向不是很熟的人提请约会，尤其是初次约会，一般确实要提前几天，以方便对方安排时间。但那一般都是在自家府上吧……不过昨晚伊恩也确实没有明说是当天晚上就是了……    
    　　伊恩只得翻翻眼睛，硬生生吃下这个哑巴亏。不过到了这会儿，对这个收了钱还背后阴他一招的小子，他总算是知道不可以再把这家伙简单当作莲诺的保镖，而必须小心防备了。    
    　　年轻的商队首领重新打量休纳时，眼光已变得锐利谨慎。    
    　　仔细回想他说过的话，也始终没明确确认过他是受雇于莲诺家里的保镖。那么他和她的关系就很值得玩味了……    
    　　敏感的薇薇亚似乎也觉察到了在场几人心念变化的诡谲气息。小猫般的圆亮大眼滴溜溜转来转去，望望这个，瞧瞧那个，又转回来看看身边的莲诺，露出几分疑惑。    
    　　“伊恩先生，你昨天约我是有什么事吗？”    
    　　这时莲诺忽然出声向伊恩问道。听到这里，她大致也明白过来是怎么回事了。    
    　　“呃，只是想找你切磋一下棋艺。”伊恩有些意外，还是照实回答了。莲诺却显出很高兴的样子。    
    　　“原来如此。那么今晚扎营休息后，请到我营帐来下几盘如何？我也很久没和人好好下过棋了。”    
    　　“啊！那太好了。万分期待今晚的到来。”    
    　　莲诺出人意料的主动邀请，让伊恩惊喜不已，却差点没把休纳的鼻子给气歪。    
    　　亏他在前头卖力阻挡色狼，又怎能奈何后头的人自己有爬墙倾向，开了门请人家进去……到头来反成了他在这里枉作小人！    
    　　这十几年来就算受人欺负，他也从来没有这样生气过！    
    　　好好好！随便你！她乐意跟他谈就跟他谈去，我管那么多呢？！    
    　　气呼呼三两口吞掉剩下的食物，他火烧屁股一般拖着分配的骆驼冲到队伍前头。眼不见，心不烦！    
    　　这个商队，还真是跟它的头领一样透着让人看不顺眼的气息。他这么大剌剌随便冲到前边，那里的人也只是看他几眼便任他挤在中间，直到商队开始今天的行程都没人过来问他一声。虽然他们真要问起来也很烦，总不好说是他看他们老大不爽吧？不过这样不知该说他们组织纪律性太好，还是拿他当隐形人对待的表现，也让人不大愉快。    
    　　“呐，休纳？休纳？”    
    　　甜甜糯糯，近乎童音的声音，带着奇特韵律像唱歌似的在后头响起。不需要转头，就可以听出是薇薇亚的欢声。    
    　　赶着骆驼努力挤到休纳身边，薇薇亚偏过头，用黑白分明的大眼关切地瞥着他。“休纳，你没事吧？”    
    　　“我能有什么事。”休纳懒懒应了声。能有什么事？她和他本来又没多大关系，只是教会安排给他合作祝祷的人而已，她自己开心就好啦。    
    　　“可……你和莲诺不是一对的吗？她怎么当着你的面跟伊恩先生这么亲近呢？”    
    　　休纳这才记起，在这些队友眼中，自己和莲诺可是一对私奔的热恋情侣呢！想到薇薇亚的眼里，自己头上大概是绿光闪闪了，不由更加郁闷了……闷闷地嘟囔出两声：“那是纯友情。纯友情知道吗？”    
    　　“欸？”薇薇亚眨眨眼，“可是到这里的头天晚上，莲诺跟我说过些奇怪的话呢……”    
    　　“奇怪的话？”休纳心不在焉地随声漫应。莲诺这家伙什么时候不奇怪了？只要别说是莲诺忽然向你告白就行！    
    　　“她说什么……言情类小说里男主角最常见的身份，除了王公贵族外就属这种成功霸气的商人了。唔……还有英雄救美也是书里爱情发生的常见桥段。由此可见，这段旅途之中很可能会发生一段浪漫罗曼史，只不知道对象是她还是我什么的。”    
    　　薇薇亚记性甚好，几乎把莲诺那晚的原话背了出来。    
    　　“……那时她当然是开玩笑说说而已啦，不过现在看起来，似乎发生罗曼史的真的可能是她哦！嗳？休纳你怎么连脸都变成绿色的了？”    
    　　薇薇亚不晓得事情始末，才是当莲诺在开玩笑，休纳却知道，她绝对是认真这么想的！那个囫囵吞枣了一堆杂书，直接把书里故事当参考资料的家伙，是做得出这种照搬硬套的蠢事的！    
    　　那个笨蛋……这些全是作者投读者所好瞎掰出来的好不好？故事为了精彩好看，本就少不了夸张错谬，根本没多少现实性啊！    
    　　因为这种理由而产生莫名其妙的恋爱憧憬，然后那帅哥果然对自己大献殷勤，女孩子难免就容易糊里糊涂，昏头昏脑地一脚踩进这浪漫陷阱里去了。这么一想，休纳就觉得可以理解莲诺为什么对那个伊恩那么亲近了。    
    　　唉！莲诺看起来一副聪明理智的样子，怎么一犯傻就是连常人都不会犯的错呢？休纳哭笑不得地想。    
    　　等一下。    
    　　“喂。那个‘连’字是什么意思？”    
    　　“呃……噢呵呵呵呵……”    
    　　薇薇亚捂嘴轻笑粉饰太平，弯成半月形的黑眼睛水光漾然，好似无比清澈。    
    　　“哎，我说，”休纳狐疑道，“你跟上来，不是故意说这些事来刺激我的吧？”    
    　　女孩眨着纯洁的大眼睛。“怎么会？薇薇亚很乖的呀！”    
    　　看薇薇亚一脸无辜的样子，休纳不由为自己竟怀疑起这样一个关心自己追上来的女孩而有些惭愧。    
    　　接下来一整天，薇薇亚都和他一起走，陪他一路闲聊些有的没的。两人相识时间也不久，来路上大家又都在一块，这还是他们第一次有机会这样单独聊天。    
    　　她出身塔卡亚国的贵族名门，便告诉他知道的一些贵族蠢事。虽然贵族荒唐淫靡的故事，用她清脆的声音说出来，并不怎么好笑，但感觉到她努力想让自己开怀的用心，休纳的心情倒确实好了些，渐渐不再怎么去想此刻队伍后头伊恩是怎样在莲诺身边大献殷勤，莲诺又是怎样和他言笑款款，相谈甚欢。    
    　　意识到薇薇亚出身贵族，休纳忽然有些奇怪。伊恩的话题，应该也投合她的味口啊！    
    　　“喂，你为什么不去跟莲诺在一块？跟伊恩聊天，不是应该比跟我在一起有趣吗？”    
    　　“其实……”薇薇亚吐吐小舌，朝他俏皮地眨眨左眼，“他说的那些，我也早受不了了，才逃难到你这来呀！”    
    　　“欸？”    
    　　“我就是受不了贵族那套才离家的啊！那种一本正经、文绉绉的说话方法，让我一听就犯困耶！”    
    　　薇薇亚小脸皱得跟包子似的模样，让休纳忍不住失笑出声，心情却不觉比先前听她那许多并不怎么好笑的趣事笑话时，又要好上许多。受不了那些风花雪月阳春白雪的，原来不止自己这一个下里巴人嘛！    
    　　晚间商队停下来扎营休息，吃过晚餐，休纳就有些坐卧不宁，老记挂着再过多久，就是莲诺和伊恩约定的时间了。不像白天跟在商队中间赶路，晚上他们约在营帐中见面，可是两人独处啊！    
    　　但想到他离开一整天，午餐也没回去，莲诺都不闻不问，想必和伊恩相处得很乐，他要是回去，说不定还嫌他打扰了他们，又负气地不想再去自讨没趣。    
    　　将这一切看在眼里，薇薇亚也开始催促起他来。“走吧，走吧！别那么别扭啦！”    
    　　“真是的，回去做什么啊……”休纳懒懒地不想挪窝。    
    　　薇薇亚忽然转到他面前，很认真地看着他。“我明白休纳现在心里不大舒服，可是越是这样不理莲诺，不等于越是把她推给别人吗？再说，不管怎样，我们都是同伴，不该一直留她一个人在都是陌生人的地方吧？”    
    　　休纳静了片刻，忽然低笑一声。“什么嘛！明明是小孩，做什么突然说得比我还成熟……”    
    　　嘴上说得有点不甘，却也知道她说得没错，所以薇薇亚拉他回去去找莲诺时便没有抗拒。薇薇亚好像很高兴地在前头拖着他的手，走几步，回过头来扬起明丽的笑容。玉白的小脸在薄薄暮色中，散发着珍珠般莹润的光彩。    
    　　“放心吧，我会帮你的！”    
    　　“……帮？”    
    　　当天晚上，伊恩忙完商队的事务，兴冲冲赶去莲诺的营帐，见到的除了虚席以待的佳人外，还有大大咧咧窝在一边嬉闹闲聊的休纳和薇薇亚。    
    　　从看到这两人也在场开始，伊恩就有不妙的预感。可莲诺和薇薇亚同住一个帐篷，薇薇亚留在营帐内也算理所当然。莲诺可以在营帐内待客，她要找同伴来聊天也没人能说她什么。偏偏伊恩又是以切磋棋艺为名与莲诺订的约会，莲诺本人又好似不在意他们两个在场的样子，如果坚持要她一起换个地方，恐怕反而会激起她防备之心。伊恩只得当这两支壁花不存在，强作自在地跟莲诺寒暄入座。    
    　　果不其然，接下来每当气氛好点，伊恩开始甜言蜜语，准备对莲诺放电的话时，休纳必定在旁边大声找薇薇亚说话，大扯些东家长西家短，谁家小子好爬墙之类的无聊琐事，当场便把伊恩好不容易营造出来的气氛砸成万千碎片，什么情话也说不下去了。    
    　　就算商人退而求其次，只想说说些感性点的话题，耳边却有谁家母猪下了几个崽，哪边的登徒子勾搭女人被打断了腿，诸如此类的背景音乐嗡嗡作响，也实在很难再坚持浪漫感性下去。硬着头皮多说几句，甚至让莲诺噗嗤一声，捂嘴弯腰，一副忍笑忍得很辛苦的样子……对任何一个纵横花丛的情场老手来说，这都绝对地大伤自尊啊！    
    　　伊恩的棋艺原本不俗，不过一则是以下棋为名目接近莲诺，心态本已不正，再给休纳在旁边瞎搅和一番，扰得心绪大乱，一盘棋下得错手频频，水准尽失。明明是需相持许久才可能分胜负的棋局，竟很快就给杀得丢盔弃甲，溃不成军，只得推盘认输。    
    　　棋奕之道也称手谈，伊恩本来的如意算盘自然是以手谈心，谈着谈着就谈出感情来了。如今谈成这模样，在佳人心中只有失分而已。伊恩索性收了棋盘，改而邀莲诺到帐外散步，只求避开休纳。    
    　　可前脚才出帐门，后脚休纳也拖着薇薇亚出来了，亦步亦趋地跟在他们后面，堂而皇之地宣称他们也有出来散步的权利。然后，刚才的一切重复上演，不见半点改善。    
    　　伊恩只得再找出各种理由，邀请莲诺去他的私人营帐谈心。到他的私人地方，自然就能拒绝一切不受欢迎的闲杂人等进入了。可惜毕竟相识未深，都被莲诺婉拒。    
    　　后头的休纳自是大为得意，时不时朝他作出几个嘲笑奚落的鬼脸，一派小人得志嘴脸。风度翩翩的商界精英纵然涵养再好，额上也渐渐有青筋舞动，暗地里瞪向休纳的眼神更似要喷出火来一般。休纳却只回他个鬼脸，一副“能奈我何？”的痞子相。    
    　　他就是死皮赖脸地咬死了要跟他们到底。他吃定伊恩要维持在莲诺眼中高雅知性的绅士形象，当着莲诺的面，绝对是拿自己没办法的！至于日后他会不会在背后耍手段……谁怕谁啊？    
    　　怒冲冲瞪着休纳片刻，伊恩的眼神居然和缓下来，更渐渐透出几分好笑之意。反正今晚算是彻底被搅和干净了，自己跟个半大小孩在这较劲又有什么意思？反正要达到目的，今后总找得到机会。却不知道这尾巴快翘上天去的小子，到时候又是怎样一副表情？    
    　　想到这，他看着休纳微微扬起唇角。正巧休纳也正冲着这“手下败将”得意洋洋地笑。两人四目相对，眼神相交，各自笑各自的，场面一时竟说不出的诡异……    
    　　随后，向有些疑惑的莲诺道了个歉，伊恩未再多作纠缠，直接将她送回了住处。    
    　　见事无可为，便干脆放手，不再浪费时间。不得不说，这商人倒确是个爽快洒脱的人物。    
    　　回到自己的营帐，也未命人掌灯，伊恩摸出瓶酒给自己倒了一杯，在靠椅上坐下，就在黑暗中一边啜饮着，一边静静思索着什么。    
    　　“首领，那个休纳太碍手碍脚了，要不要……”    
    　　一道静静随侍在侧的身影微微躬身，低声进言。伊恩一扬手，阻住他继续说下去。    
    　　“我们是商人，不是争强斗狠的混混，别一有什么就想用暴力解决行吗？况且，莲诺会容许这少年在旁边这样放肆行动，如果不是她有意要找挡箭牌，就证明他是她相当重视的人物。如果是前者，对他下手也没用，如果是后者……”    
    　　说到这，他轻笑一声。即使黑暗掩去了他的表情，仍可感觉得到一股睥睨自雄的气势，从那雄健的身躯四散开来。    
    　　“我是希望能凭自己的本事，让佳人的心归向我。那才是上乘手段。如果要靠除掉她比较亲近的人来达到目的……”    
    　　身后的人显是感佩于首领心性之光明磊落，恭敬地低下头。    
    　　“那样岂不是显得对我的个人魅力信心不足？实在要用，也得确定她的确是对他心有所属再说……啊，你去整理出休纳的所有资料给我。”    
    　　领命走向帐外的身影依稀仿佛隐约似乎趔趄了一下。    
    　　    
    　    
    　　　　


第二集  第四章 月漠明心

    　　目送伊恩走远，休纳回头望望薇薇亚，两人相视一笑，不约而同比出一个胜利手势。    
    　　回到帐中，休纳向莲诺一撇头。“我们出去一趟。”    
    　　莲诺刚现出讶色，看他底下暗暗打了个手势，正是过去在战队里，他们背着大家去做祝祷时招呼对方的暗号，便点点头。    
    　　“哎？为什么丢下我？我也要去！”    
    　　薇薇亚瞪休纳一眼，显是在谴责他一过河就拆桥的不义行径。休纳忙把她拉到一边，小声打商量。    
    　　“帮个忙，拜托给我们单独相处的时间，让我好挽回我跟莲诺的……”吸口气，重重闭了闭眼，“爱情啊！”    
    　　这么一说，薇薇亚委委屈屈地微撅小嘴，终于还是点点头放他们单独相处。    
    　　骑着从商队借来的骆驼，休纳和莲诺直奔到看不到营地的远处才停下来。    
    　　成为圣女至今，身体已蓄存不少神力，休纳也渐渐掌握了克制的技巧。只要不是他存心放纵，汲取神力时便不至于产生一开始那样明显的力量涌动，除非是专精魔法的人刻意感应，才会发现些许痕迹。否则这一路行来，早该被卡文穆他们发现不对了。不过小心起见，他们还是走得离商队远些才开始祝祷。    
    　　前些日在沙漠中疲于奔命，祝祷自然是停下了。想到神力不足的后果，休纳也不敢太懈怠，做祝祷倒也不全是找莲诺出来的借口。    
    　　天上一弯淡月如钩，地上连天沙丘柔缓起伏，迎光的那面，也被月光映得泛着静谧的银光。天地间一片清寂。两匹骆驼闲散地在一边休憩，由得一对少年少女紧紧相偎，耳鬓厮磨。    
    　　可惜这对男女却辜负了这充满罗曼蒂克气息的画面，面上没有半分迷醉之色。感觉体内的力量已达到一个饱和点，休纳便放开了手停止祝祷，进入找她出来的正题。    
    　　把从薇薇亚那听来的事一说，再针对言情小说的谬误性做了一番论述后，他苦口婆心地劝莲诺不要一时头脑发热，给满口花言巧语、来路不明的男人骗了。“苦口婆心”这个词在这里还真是再贴切不过——说到嘴巴发苦，自己都觉得自己有够婆婆妈妈了！    
    　　“我明白殿下的意思了。”莲诺静静听了一阵，扬声截住了喋喋不休下去的休纳。    
    　　“殿下可以放心，莲诺知道事情轻重的。跟伊恩先生，只是因为他身上有一些与过去的我相近的东西在，才毕竟亲近了起来。我只是单纯将他当作可以交往的朋友，如果他提出什么逾越的请求，我自然会拒绝的。”    
    　　顿了一顿，她的神色娴静依旧，眼神却透出坚决。    
    　　“莲诺始终记得，自己身负的责任是协助殿下吸取神力，守护住这个世界。除非殿下嫌弃我笨拙，莲诺这一生便只为完成这个使命而活，决不会让任何个人私事影响大事。”    
    　　一边说着，她对着高悬的一弯月钩拜伏下去，肃然行起教徒膜拜母神的大礼。刚才这些话，便似是对虔诚信仰的母神许下的誓言一般。    
    　　按理，休纳目的达成，应该可以安下心才是，但听到她说出“这一生”几个字，感觉却不知为什么分外刺耳。    
    　　他作这什么“圣女”，是为了守护世界顺带保住自己小命，还兼顾了个人游历天下的兴趣。而她，却是真正以殉道者般的姿态介入其中的。    
    　　以前是没认真去考虑，现在想想，莲诺有天若嫁了人，当然就不可能再和他这样天天搂搂抱抱地作祝祷。她为了这份责任，怕是一开始就已经下了独身终生的决心了吧！    
    　　看莲诺坚定的眼神，他知道“为世界为众生献身，舍我其谁”的观念早已牢牢焊死在她那榆木疙瘩脑袋里了，想凭空口白牙几句话扭转过来，根本是不可能的事。    
    　　这种自虐式人生观的人或许不讨人喜欢，但至少值得敬佩。她才真正应该是被选为圣女的人啊……母神她老人家的眼睛究竟怎么长的？    
    　　夜风中，莲诺披散肩后的一头金色秀发轻轻飘舞，静静遥望天际银月的窈窕背影端凝挺拔，显得那般虔诚，全身散发着圣洁静谧的气息。    
    　　看着这一幕，休纳胸口忽地涌上一股愤懑之气。任谁来看，都是她才比较像圣女吧？为什么事情会闹成今天这般模样？就因为母神莫名其妙地选了自己当圣女，所有人的人生就都被搅得一团糟！    
    　　她本该是高居庙堂之上，只手掌握众国命运的天之骄女，人尽其材地发挥她守护世界的崇高使命感；他也尽可以随自己心意自在冒险；教会可以有个尽责又安分待在神殿里的圣女；世界不用受到圣女搞不定灾年的威胁；莲诺尤莉也不会被迫放弃原有的生活，又辛苦又危险地跟着他到处闯荡；他今日更不至于自找这么多闲气受了！    
    　　他脑子里七回八转地一个人在那想了这许多，莲诺在一旁也是若有所思的神色。面带忧色望着天幕上那轮月钩，半晌，悠悠叹出一声。    
    　　“唉……从沙暴至今已经好几天了，尤莉是一个人走散的，情况比我们当时只有更加凶险。也不知她现在怎样了……”    
    　　她虽担忧尤莉的安全，也知道这般毫无目标地在沙漠里搜索一个人，无异于大海捞针。她自己便罢了，休纳身份特殊，却是出不得差错的。况且没有沙漠生活经验的她若单身去寻找，即使找到了，尤莉面临的处境也不会因为和她会合而好多少。    
    　　然而虽未曾说过任何关于脱离商队寻找尤莉的话，她总是放不下尤莉。此刻对月静坐，思绪如潮，不免越发挂念起来。    
    　　忽然想到一事，她跳起身来，拉住休纳的手恳求道：“帮我再用一次合作魔法吧！我想起来有一个感知魔法，使用合作魔法，就可以让感知的范围扩大到数十里范围！万一，尤莉就在这一带呢？”    
    　　休纳自然没意见。如上次在哈兰绿洲那般握住她的手，将魔力借予她自行使用。    
    　　莲诺闭目专心感知，片刻后，缓缓睁开眼，脸上果然是失望的表情。偌大的沙漠，一个七天前失散的同伴，正巧就在几十里之内的可能性实在大不到哪里去。    
    　　“方圆几十里内，除了我们和商队的人外，没有其他人在了。”说出意料之中的结果，停了一停，她的表情变得有几分奇怪，朝来路的方向指了一指，“不过我感觉到在离我们三百米开外的沙丘后面藏了一个人。气息有些熟悉，好像是白天见过的商队里的人。”    
    　　“大概是借骆驼时伊恩知道我们出来，怕你出事派来跟着的人吧。”休纳不以为意漫应一声。此刻他心里，正浮现出一个更重要的念头。    
    　　“莲诺，你原来是真女，应该比我这半路出家更清楚圣女的事……”    
    　　莲诺听他意思，竟似是要探问有关圣女的问题，神色间不由现出些惊喜。自他成为圣女之日起，从来都是为了保命而敷衍塞责地搪塞圣女之职，这还是他头一次主动询问跟圣女有关的事呢！    
    　　“殿下想知道什么，请说便是，莲诺知无不言。”    
    　　“呃……圣女既然是代替母神在人间守护世界的替身，就单单只是能够使用母神神力而已？除此之外，难道就和母神没有任何其他感应？我从没感觉到母神意志的存在，也不知是我资质太差还是应该有什么特别的做法，所以才想问问你有没有什么办法。”    
    　　“你是想和母神对话？”莲诺讶然。    
    　　休纳认真地点点头。“我想问她究竟为什么选了我。如果里头没有什么正当的理由，就请她把这个错误纠正回来！”自嘲一笑，他望着她，“相信你也同意，如果你是圣女，这个世界会安全得多。”    
    　　莲诺缓缓摇头，并非谦虚否认，只是淡然地封杀休纳的希望。“不可能。就我所知的圣女职责，也只是汲取母神神力而已。”    
    　　休纳不甘心地瞪着她，挥着手臂激动道：“这不是太奇怪了吗？通灵者和使用召唤神魔魔法的魔法师，可以使亡灵神魔附身或是和它们交谈。照这样说，神灵与人的沟通应该并不是很困难的事，那么没理由作为最接近母神的人的圣女却反而做不到啊！未免太不合道理了吧？！”    
    　　看到莲诺的眼神微微生出波动，他心中一喜。里头有戏！赶忙拿出自我感觉最威严凌厉的眼神，紧盯着她逼问。    
    　　“莲诺你说过会照实回答我的问题吧？不管有什么隐情，作为当代圣女，我都有知情的权力。”    
    　　圣女的大帽子不压白不压。莲诺犹豫沉吟片刻，终于叹出口气。    
    　　“虽然教会流传下来的记载极少，又散失不全，不过从我翻看过的典籍中，是能推断出最初几代圣女，的确可以直接和母神交流。那时母神还经常通过圣女，传授神的技艺知识给人族。”    
    　　休纳眼中才绽放出喜色，便听到了那个破坏过无数好事的可恶字眼。    
    　　“但是，两千五百多年前的一场浩劫过后，便再没有圣女能感应到母神了。”    
    　　休纳疑惑追问：“浩劫？什么浩劫？”    
    　　“年代太久远，已经很难阅读明白两千多年前的文字，相关典籍也散失许多。拼凑起来，只大略知道那时候发生了一场神魔之战。母神为保护世界，寄身那一代圣女身上，与几位堕落为魔，以毁坏人界为乐的恶神几番苦战，终于将他们驱逐出人界。可母神的神魄也在战斗中遭到损伤，裂出四块碎片陨落于大陆四面，被当地的水晶吸收融合。那之后，教会在四块水晶所在的地方分别修建起东南西北四大神殿，加以供奉。”    
    　　“这样说来，是母神神魄受创，才导致后来的圣女无法再和母神沟通的吧！如果能寻回那四块碎片，就能恢复和母神的联系？！”    
    　　“没那么简单。碎裂的神魄已经和水晶融成了一体，无法再简单剥离出来。就是只想把那些水晶收回神都主神殿也不行。一旦失去了地脉灵气的支持，水晶就会承受不住神魄的力量而化为碎末，连带使神魄碎片也受到毁坏。”    
    　　对休纳兴奋的反应，莲诺只是轻轻瞪他一眼，“况且神魄又不是破锅破碗，裂了一补就能补上。我们能做的，只有逐一到那四座神殿参拜水晶，获得散失的神魄力量的加护，这样便能重新和母神建立联系——不过仅维持一刻钟左右而已。”    
    　　“一刻钟就够了！”休纳振奋道，“反正不是要她传授知识，也不需要太久时间！莲诺你应该记得它们在哪吧？”    
    　　莲诺却面有难色。“这也是我犹豫着该不该告诉你的原因。正像我刚才说的那样，四座神殿相隔天南地北，参拜一遍须花费不少时日，而能与母神联系上的时间又太短，可以得到的信息十分有限，两相一比，这种投入就显得不大值得。渐渐地，圣女们也就不再去朝拜神殿。其他三个神殿还好，但是位于大陆北方的神殿就慢慢被废弃了。”    
    　　“废弃？”    
    　　“是。大陆极北，包括北方神殿所在之处的一大片土地，千年前开始渐渐成为魔物聚居的巢穴，留守北方神殿的修士神官们不得不从那里退走。时至今日，教会已没有人知道它的具体位置，被称为失落的神殿。”她深深望着他，“要寻找失落的神殿，就必须深入魔物巢穴，将要面临的危险不言而喻。你真的有克服这一切的决心？”    
    　　“再怎么困难，这也是让纠正这个错误的唯一希望。我没有别的选择余地吧？”休纳微微苦笑，坦然与她对视，“最困难的放在最后好了。我们现在在大陆偏西的位置，等找回尤莉出了沙漠，我们就先去最近的西方神殿，最后是南方、东方，逆时针绕上一圈，正好把北方神殿放在最后，慢慢找寻……欸？”    
    　　错愕了一下，他忽然一拍大腿，失笑道：“一个地方一个地方地集齐神魄碎片，达成目标哪……简直跟最老套的冒险故事桥段没两样嘛！”    
    　　这样说来，自己不就是经典英雄传奇中的主角吗？这么一想，叫人还真有点热血沸腾了……或许这就是自己成为圣女那一刻起，被赋予的使命吧！将错乱的一切，重新导回正轨！    
    　　“不一样。”莲诺一本正经地插言，“冒险故事里，主角在这个过程中通常能提升力量，或者产生什么重大作用。而你的奔走忙碌，只不过是为了最初的一个愚蠢错误而已。”    
    　　“喂！有必要说得那么明白吗？”    
    　　第二天，伊恩照旧一早就跑来莲诺这里献起殷勤来。    
    　　看到神色自若地守在莲诺身边的休纳和薇薇亚两人，商人眼中闪过一丝讥嘲笑意。又要接着像昨晚那样从中作梗吗？    
    　　甜言蜜语从伊恩口中源源流出时，莲诺的婉拒推托，是好教养女子的矜持，并不出他意外。古怪的是，本以为会再听到昨晚那样破坏气氛的伴奏，耳边却是意外的清静……    
    　　压抑下疑惑的念头，他再接再厉，接着约莲诺今晚一道鉴赏此次搜罗来的古籍。得知那是她久寻不获的孤本，莲诺欣然应诺。而休纳那两人竟依旧安安分分，没有半点出来阻挠的意思。    
    　　在得莲诺首肯的同时，伊恩竟然顾不得有失礼仪，忍不住将视线从她身上讶异地投往旁边的休纳。这小子转性了？竟然什么动静也没有？    
    　　习惯了那小子事事跟自己唱反调，能这样平静顺利地随自己心意行事，反倒让伊恩心里老大不踏实了。    
    　　休纳无所谓地随便他打量自己，好笑地猜测伊恩现在是怎么猜测自己的。没准他会以为自己深藏不露，还藏了什么后手？哈！    
    　　其实不过是决定放开了。经过昨夜的谈话，他是知道莲诺心志决绝，伊恩本成功的机会本就不大，实在用不着他再多事。    
    　　况且，他并不乐见莲诺现在打定的独身终生的想法。而去除一开始的排斥感，平心而论，其实伊恩·列森样貌英伟，风度品味才学智慧都可称上等，跟莲诺习好相近、言谈相投，可说是同一层次的人，条件也算不错了。如果莲诺真的被伊恩追到，对她也未尝不是件好事吧……    
    　　接下来的日子，商队继续平安地按原定路线行进着。虽又遭遇过一次沙暴，好在大商队准备充分，又有有经验的向导在，只损失了少许货物。    
    　　有时也免不了碰上些魔物，不过根本轮不到休纳等人出手。商队雇请的护卫团精强得吓人，虽然并没有什么特别突出的高手，但基本都在水准以上，组织性和配合性更是远超一般的冒险者团队。几乎是怪物一冒头出来，就被他们两三下当小菜般清光，令休纳不由生出“有钱走遍天下”才是正理的感慨。    
    　　闲暇时，休纳便向商队的人打探伊恩的事。    
    　　可这商队的人也真有意思。通常商人不都是能言善道，死的也能吹成活的吗？这些人或许是排外心理比较强，或许是知道休纳当初给伊恩找了不少麻烦而对他抱有戒心，对休纳虽然不缺礼数，却也绝不热络，跟他们说什么都不大乐意搭腔。几天下来，休纳只知道了伊恩是岱西沙漠北面的大国沃兹博里的商人，专跑沙漠商路，旗下拥有几个商号，果然是身家丰厚。呃，也还没有娶妻。    
    　　有钱又单身而且年轻居然还很帅更加有修养的男人吗……这个世界，原来真的有符合言情小说男主角条件的人存在啊！    
    　　不过，天天面对这样的最佳男主角，莲诺倒依旧遵从着她那一夜曾对休纳说过的话。虽然视他为友，相处融洽，却从未允许他有任何越界的举动。伊恩若露骨地表达出追求之意，她必委婉谢绝。而几经挫折，伊恩也不见气馁，仍是锲而不舍地围在莲诺左右。    
    　　休纳既打定主意让他们顺其自然，便也没那份闲心去旁听他们聊那些让他听得想瞌睡的事。莲诺大半时间都和伊恩在一起，这个商队的人对他又冷漠，好在上次和薇薇亚联手整过一回伊恩，两人就开始亲近起来。休纳无聊的时候，便常常会看到这个小小的女孩，带着纯稚的笑容来到他身边，陪他谈天说地消磨时光。    
    　　两人免不了也会谈起那个让他们追进沙漠来的关键人物，猜猜路易现在会在哪。不过事到如今，他们谁也没再奢想着完成这个任务。    
    　　就算全员在最佳状态，都未必能对付得了在沙漠里神出鬼没的吸血鬼。现在战队人员不齐，真要遇上了，要掉头逃命的也绝对是休纳这边。可惜那十万赏金，算是没指望了。现在路易对于他们，也只能充作谈资而已。毕竟回头看看这件事，疑点蛮多的，正是发挥想象力说三道四的好素材。    
    　　休纳始终想不明白，凭吸血鬼的能力，想要财富绝非难事，它们也并非像龙那样贪图金银珠宝的生物，路易怎么会为抢夺自己兄长的区区一颗宝石而落到被通缉的地步？况且路易和领主间显然颇有仇隙，领主既然下重赏追杀他，他为何不干脆回头刺杀领主作为报复？即使领主身边有重重保护，只要路易有足够耐心，一击即走，还是做得到的，何苦像现在这样辛苦地在大沙漠里东躲西藏？    
    　　这天用过晚餐，聊起这事时，薇薇亚忽然叹口气，道：“虽然不懂路易为什么这么做，可有时候，我好像能体会得到他离开领主府时的心情呢……”    
    　　轻叹声悠悠融入晚风中，竟全不似平日那个单纯少忧的小女孩所发出的。蹲在薇薇亚旁边的休纳讶然望她一眼。她面上，果然依稀透出与孩子般纯稚容颜不符的深沉感慨。    
    　　“其实路易的经历，应该和我以前的生活差不多吧……都是生活于贵族家庭中，都是被冷落的孩子，从小到大，除了争权夺利的戏码看不到其他的。在那里，小孩只是父或母享乐后的产物，或是博取利益地位的筹码……”    
    　　“薇薇亚……”休纳讶然望着她。早知道许多显贵的名门大户，内里难免龌龊肮脏，反而不似一般平民家和乐真情。原来薇薇亚家也是这样。看来路易的事让她忆起了不开心的过往吧……    
    　　过去和卡文穆在一起，休纳是最小的一个，那两位又都是心性坚韧的狠角色，从来轮不到他来安慰别人。缺乏相关经验，休纳一时却也不知道此刻该说什么才好。    
    　　薇薇亚甩甩头，柔软亮丽的乌发晃成个眩目的小小旋涡。再作个深呼吸，抬起头来时，便又显得精神起来。休纳见她如此，心中反而没来由一窒。一个人孤伶伶生活在那冰冷家中的时候，她都是像现在这样，靠自己来调适心情，重新振奋起来的吧？    
    　　    
    　　　　


第二集  第五章 再见尤莉

    　　“吸血鬼不会老，也不会长大，路易目前的年龄和长相并没有什么差异，可见他变成吸血鬼应该顶多是这一两年的事。”薇薇亚浅浅笑了笑，“我能想象得到，终于获得足够力量，从那个家逃出来时，路易那种解脱的心情呢！”    
    　　虽然她带着笑，休纳看着那微微垂下的妹妹头，却觉得可怜，不自觉地伸出手揉揉她细软的发丝，柔声问：“就像你逃出来时那样？”    
    　　看薇薇亚感同身受的模样，再想想她也是前阵子才离家成为冒险者的，就不难想象这恐怕也是她本人的切身体验。    
    　　薇薇亚似乎跟猫一般很喜欢被人摸头，惬意地眯着眼点点头。    
    　　“对了，当初穆不是去接你出来的吗？他到底是怎么个接法啊？”    
    　　“没什么。就是和我里应外合，蒙翻我家的五条狗二十个卫兵，再放倒我的三个护卫甩掉两路追兵……”    
    　　“够了，我了解了。”休纳冒着冷汗叫停。那时候穆轻描淡写地说声去接表妹，原来是这么劲爆的接法啊！    
    　　“小时候知道穆表哥的事情起，我就很向往他那样自由自在，任意而为的生活，梦想着有一天也能像他一样，勇敢地反出家族，追求自己想要的生活……”    
    　　薇薇亚将她的过往娓娓道来。当然，当初母亲向她说到穆的时候，是不可能用这种赞许口气的。    
    　　母亲和穆出自同个杀手家族，与父亲的婚姻是作为两个家族相互利用共生关系的保证品。或许因为她的一生已经为了家族牺牲，就越发看不得别人对家族的背叛，当说起那个叛逆不驯反出家门的侄子时，都是鄙夷愤恨的，一遍遍地告诫女儿将来绝不能学他。    
    　　可惜疏于和女儿交流的母亲，不知道女儿素来就喜欢跟她唱反调。    
    　　从那时候起，小小的女孩就为了未来的冒险生涯做起了准备。不是为了博得亲人的赞赏和提升自身将来的价值，她很努力地研习魔法。背着旁人，偷偷学习些千金小姐完全无必要掌握的生活技巧，通过各种途经尽量了解外面的世界……    
    　　一次偶然的机会下她和穆的见面，更令她充满了希望。那次见面，穆向她许下一个承诺。只要她……五年后他便帮助她离开这个家。    
    　　“穆提的是什么条件啊？”听到这，休纳忍不住插口追问。童年的约定，来接她什么的，怎么越听越透着暧昧？穆的年纪可是至少大上薇薇亚一轮啊！难道平日一派谨严沉静的穆，原来好老牛吃嫩草这口？    
    　　薇薇亚却神秘兮兮地挤挤眼。“秘密哦！”    
    　　休纳愣愣看着她半天，忽然也悠然长叹出一声。“唉，真好呢……卡文和穆两个，平日虽然几乎都没有提过过去的事，但偶尔行踪神秘，有时身上透露出来的沉重气息，能让人感觉得出他们都是背负有各自故事的人。他们俩倒也罢了，连看起来经历单纯的你，也一样有自己的故事呐！”    
    　　“嗯？”薇薇亚不大明白他意思，睁着大眼睛望他。“休纳你在说什么呢？”    
    　　“啊……只是觉得羡慕罢了。”休纳伸了个懒腰，直直仰面躺倒沙地上，望着上方的星空。沙漠空气纯净，未遭灯火人烟熏染的夜空是明净的墨蓝色，一颗颗星子闪动着晶钻般的璀璨光华。    
    　　有听说过一颗星，便应着地上一个人的说法。天上能见光华的星子最多不过数千，可地上的人何止千千万，能闪亮自己光芒的终究只是少数而已。    
    　　“你们各有各的来历背景，背负着自己的故事。而我和你们不一样，只是个从普通山村里走出来的平凡小子。如果留在家乡，也就随便学门手艺糊口，过几年娶个媳妇生几个小孩，这一辈子也就那样无声无息地在山里耗光了。”    
    　　村里人祖祖辈辈，都是这样下来的。休纳看得多了，早明白如果自己不作改变，就这么顺其自然下去，这一生当然也不会和山里其他人有什么不同。    
    　　“我就是受不了那种只需要想下顿吃什么，明天穿什么这些无聊事，浑浑噩噩过一生的生活，才努力学习武艺，放下一切成为冒险者，进入外面更广阔的世界的。”    
    　　幼时听奶奶说父亲就是屠龙英雄里特，便那样崇拜多年未再见过的陌生父亲，一部分原因也在于父亲是能够冲出平凡生活，成为拥有自己光芒的人。他希望自己能像父亲一样。不管是荣耀或是悲壮都好，他只求这一生过得精彩充实，拥有属于自己的故事。    
    　　“这就是休纳当冒险者的理由吗？听起来很棒啊！”薇薇亚仍是不解，这和休纳看起来有点消沉有何关系？    
    　　“你们的来历或自身总有些不凡之处，只有我最平凡。”休纳坐起身，郁闷地在沙地上画着小圈圈。    
    　　“出身不高，家境不富，才智不算过人，也没有领袖魅力王者气势之类的东西，更加没福气遇上什么奇遇造就一身非凡。虽然从小没见过父母，不过奶奶和村里的大叔大婶们都很照顾我，也没什么悲凉凄惨身世可以说的……你们都是生来很自然就有了自己的故事。而我毫无特出之处，必须得很努力很努力，寻找一切机会来创造自己的故事。所以有时候忍不住会有点嫉妒起你们来啦！”    
    　　身边的同伴，可以说都是天生具有光芒的星，而他本来的人生却苍白无趣，只是拼命靠后天努力，想要放出光芒的一颗小石头而已。真是说着说着就觉得凄凉起来……    
    　　“可是，薇薇亚觉得有一个一开始是空白的人生，由自己来选择，一笔笔描绘自己的故事，一样也很不错啊！”薇薇亚用鹿眼般乌润莹亮的大眼认真地望着他，“再说，休纳不甘平凡，为了让人生更精彩丰富而努力的样子，薇薇亚也觉得很帅呢！”    
    　　休纳一怔，抬头静静与她对视片刻，唇角渐渐翘了起来。是啊！事情原来还可以这样想呐！    
    　　况且，从成为圣女起，他也不再是毫无故事的人了。将错乱的圣女传承导回正轨，从某种意义上说，也算是守护世界了，不也是挺伟大的责任吗？属于我的故事，已经开始了啊！    
    　　此刻的休纳心中涨满使命感，一心想着保护世界。他还完全想象不到，几年之后自己的所作所为，将完全朝着与之相反的方向而行……    
    　　振作起来的休纳忍不住又伸手揉揉小女孩的头发，朗声笑道：“谢谢你，薇薇亚！”    
    　　“欸？”薇薇亚不大明白他为什么这么高兴，茫然眨眨眼。想了一下，问起另一件事。“休纳你刚才说我们的来历或自身都有不凡之处，莲诺和尤莉难道也有什么特别的来头么？”    
    　　“呃……”休纳哑然，眼珠子一转，赶紧转移话题。“啊，那个，对了，你现在终于离开家自由了，有什么想做的事吗？”    
    　　小姑娘果然上当，捧着脸颊满面向往。“那个冷冰冰的家里没人真心喜欢、关心薇薇亚，所以薇薇亚从小就梦想着，将来出去了，一定要得到很多很多的爱……”    
    　　“所以？”薇薇亚眉飞色舞的样子，让休纳没来由地有些心惊肉跳。    
    　　“作一个浪迹天涯的冒险者，不是会和很多人相识吗？薇薇亚一定可以找到很多很多人来爱薇薇亚！”    
    　　“噗！”休纳一下岔了气，差点没被自己的口水呛死。磕了好几下才顺过气来，骇然望向全然不知道他为何这么大反应的女孩。“你认真的？！”    
    　　薇薇亚大力点头。“有什么不对么？”    
    　　“也不能说有什么不对啦……”休纳呐呐道。虽然说不出女子想要拥有许多爱人究竟有何不妥，但一派清纯样的薇薇亚，居然立志作女情圣，实在是说不出的怪异。怀疑地打量她几眼，他忍不住道：“喂，你不是故意耍我吧？”    
    　　“怎么会？薇薇亚很乖的呀！”弯月般的笑眼依旧那么纯净清亮。“薇薇亚想要有很多爱我的人在身边陪着我，每天睁开眼睛，他们会笑着跟我说早安，吃饭时他们会陪着我说笑聊天，我难过时他们会安慰我……”    
    　　听着她满怀憧憬地描绘理想的未来，休纳的笑容变得柔和下来。什么嘛，到底还是个想要有人关爱的小女孩啊……只不过或许她还暂时分不清爱情和其他温情的区别吧。    
    　　“路易，究竟是怎么回事，不能告诉我吗？”    
    　　跟在吸血鬼身后，尤莉一路已经不知道问过多少遍这个问题了。路易吸血鬼的身份，还有相处越久越感觉到他本性善良，以及那块他小心收藏的红石头，都让她不得不怀疑事情的真相并非领主所说的那么简单。可不管她怎么问，路易的嘴巴始终严丝合缝，绝不肯回答半个字。    
    　　“路易你为什么不说啊？有什么苦衷，说出来我可以请队长他们帮你啊！”尤莉不死心地围着路易转念叨个没完。    
    　　路易早上闻出附近有十多个人的血味，正向着北方去，可能是要出沙漠的商队。按先前说定的，他送她到沙漠北方边缘地带，就会将她交托给过往商旅带出沙漠，路易便带她循着气味找了过去。一会儿见到商队，她就要和他分开的，这是最后能追问真相的机会了！这叫尤莉怎能不着急？    
    　　路易给她吵得额上青筋隐现。这些天下来，他算见识到这小妮子呱噪的功力了，简直像有五百子鸭子成天在耳边吵个不停！    
    　　才和他相处两天，尤莉就不再怕他，然后就好像完全忘了他吸血鬼的身份一般，整天缠着他问这问那。就算呲牙瞪目作出狰狞嘴脸，知道了他本性，这小妮子也再不当回事了。偏偏其中的隐衷，又是不能向外人说的，年轻的吸血鬼只能咬牙忍耐。托她的福，倒是给她吵得常常忘记对人血的饥渴感，算是意外的好处了。    
    　　“……喂，路易你到底是在袒护谁呢？总不会是那个领主吧？那家伙看着就不像好人啊，哪点值得……”    
    　　“他们就在前面了。”路易回过头，打断尤莉的喋喋不休。尤莉张张口，终于不再作声。    
    　　再走了一阵，一行乘着骑兽的人影出现在他们视野中。眼看和路易分离在即，尤莉泄气地低下头去。到最后还是不行吗？只能任他继续留在沙漠，让人追杀？    
    　　那行人影慢慢近了，渐渐可以分辨出衣着形貌。    
    　　“路、路易……”尤莉低声喃喃道，脸色有点变了。这些人的衣着打扮，好像不大像一般商人啊！队伍携带的货物也太少了些……待再近些看出他们的面目，尤莉的脸色一下子变得苍白，低声颤抖着发出警告。    
    　　“快、快走！他们是追你的冒险者！”    
    　　她见过这些面孔！他们是一支叫血狼团的冒险者团队，曾经和她在哈兰绿洲相处过两天！    
    　　路易不会认得所有的追捕者的模样，追捕者们却都认得他。这个距离，血狼团的人也已看到了他们。一开始虽因怀疑追捕的目标怎会主动向他们接近，身边还多了个人，血狼团的人迟疑了一下，不过确认走在前头的黑衣人的确是路易无误，立刻向他们气势汹汹地冲了过去。    
    　　路易却还犹豫了一下，向尤莉道：“尤莉你留下好了。他们和你一样是冒险者，应该不会伤害你……”    
    　　“呆子！”尤莉一把拉起他跑起来，“你以为冒险者都是亲戚吗？你和我在一起，又没有伤害我，他们一定把我当成你同党的！被他们抓到我也死定啊！”    
    　　几句话间，血狼团已经把距离拉到射程以内，嗖嗖几声射来几支箭。骑兽上的两个魔法师身边也开始闪动魔法光芒。    
    　　血狼团的射手本事一般，飞近的箭支力道已缓，以他吸血鬼的眼力速度，随手便一一格开。随后再射来的几个魔法球，干脆连闪都不闪，直接以抗魔体承受，拉着尤莉奔逃的脚步却没慢下分毫。虽然他并非没有和他们一战之力，但他除开迫不得已便不愿杀人，总是能避则避。    
    　　血狼团本不知路易是吸血鬼，在哈兰绿洲与路易的那次接触，也只让他们当这是个狡猾对手而已，此时见这个逃奴竟有如此表现，心下都是一惊。但惦着那丰厚酬金，总没有眼看着煮熟的鸭子飞走的道理。    
    　　冲在最前面的大胡子，也是血狼团的团长，向手下丢个眼色。血狼团也是数年的老团队了，默契自是有的。头领一个眼色，手底下的射手和魔法师立刻心领神会。一半人的攻击仍是指向路易，路易信手拨开挡掉，才发现另有几支箭几道魔法攻击，竟是冲着旁边的小侍女去的！措不及防下，再要一一为她格开已是不及！    
    　　尤莉先前说血狼团的人不会放过她，其实也不过说说而已，大半倒是不想和路易分开而找的借口而已。想不到他们竟真的问也不问就下手，不懂武艺的她只来得及发出一声惊呼，箭支和魔法已电射至身前！    
    　　脚下的沙土渐渐变得坚实，地面上的棘草也日渐增多，商队出沙漠的一天，一日日地近了。年轻的商人头领面对莲诺时，虽然殷勤优雅依旧，却为分别之日不远，而她仍若即若离捉摸不定，眼底开始透出几许难以觉察的急迫。    
    　　这一日，向导终于面带喜色地宣布，只要再两天，他们便可以离开这片沙漠。商队上下人等或多或少都露出轻松之色，可看到头领郁郁的神色，又都不自觉地收敛起来，不敢表现出躁动兴奋。    
    　　果然，捱到午间用餐时，伊恩便过来找莲诺单独出去，想要私下谈谈。    
    　　莲诺约摸也知道他想要谈什么。她对他虽不能动心，实也颇有好感，并不愿伤害到这个朋友。趁现在让他了解自己对他不会有朋友意外的心思也好。怀着这样的想法，她便干脆地随他去了。    
    　　看样子，这帅哥还是没希望了……休纳不无同情地目送他们离去，继续埋头大嚼。    
    　　这时，前边队伍似乎起了一阵喧哗，似乎发生了什么事。休纳和薇薇亚疑惑地对视一眼。这里已进沙漠边缘，总不至于这时候才遇上沙漠盗匪吧？不过看情形骚乱不算太大，也没发出警报，又不像是那么回事。    
    　　休纳丢下饭碗，拉着薇薇亚赶上前时，隐约听见旁边一个商人的嘀咕声。“这样子倒和你们来那天差不多。”    
    　　来到人群集中之处，休纳挤进去一看，里头原来是个遍身又是沙尘又是血迹，看起来很狼狈的年轻女子，看起来商队果然是又遇上遇难者了。女子并不怎么理会周围商队的人的劝慰和询问，只似乎很难过地垂头低泣不止，没法看清她的面目。休纳便向周围的人询问起事情经过。    
    　　原来刚才这边的队伍发现有人正向商队快速接近，进入了戒备状态。不过他们很快发现来者只是位背着一个女孩的黑衣青年而已，两人均是风尘满面，形容枯槁，倒和那日带着两个女孩来求救的休纳差不多。    
    　　不过照当时在场的人描述，那青年的样子看起来却很有些奇怪。并不像当日休纳那样精疲力竭，相反，他的脚步仍有力轻捷。待到了近处，却发现青年的样貌给人的感觉很不对头。亮得过分的眼神透着凶厉红光，两颗长牙微微从口唇间冒出头来，那青白面颊上的肌肉更不时抽动一下，虽是人形，却从头到脚散发出浓烈的非人感和邪异感……    
    　　刚刚放松下来的人们，不自觉地又紧张起来。战士们的手再次握住了各自的兵器。    
    　　那怪异青年却在几十米外就停下脚步，将背上女孩放了下来，又从怀中抓出把金币放在地上，向这边行了个礼，道：“请你们将她带出沙漠。”    
    　　明明是很平实有礼的口气，但青年的声音却透着野兽喘息般的异样气息，令人不由得生出一种“如果违背他，必定会招致可怕回报”的感觉。或许，这就是人们面对强大力量时本能而生的畏服感。    
    　　说完，青年便转身以极快速度离去，很快便消失在沙海中。    
    　　那女孩平躺在地，竭力挣动身体似乎想要追去，却像是受了伤起不了身，只是泪流不止。商队众人上去看她，原来只是被绳索绑住，用布片堵住了口，身体却没有大碍。将她解开后，问她什么，女孩却只是哭泣不答。    
    　　休纳和薇薇亚对望一眼，都看出对方的脑中浮现出了跟自己同样的想法。    
    　　那黑衣青年，难道是吸血鬼路易？！    
    　　两人赶忙重新挤回人群中去看被留下的那名少女。虽然少女仍未抬起头，不过只看那垂在少女肩头，随着抽泣而轻轻颤动的两个辫角，便觉得十分眼熟了。    
    　　“尤莉？！”    
    　　哭泣的少女身躯一震，难以置信地抬起头来。看清楚是他们俩，泪水迷蒙的大眼睛立刻亮起惊喜的光芒，她向他们希冀地伸出手去。“休纳！薇薇亚！”    
    　　握住尤莉的手把她拉起来，休纳快速扫视过她全身，确定她并没有受到那吸血鬼伤害。料想她必是急着要问从来被她放在心尖儿上的莲诺的安危，他主动说道：“别担心，莲诺和我们在……”    
    　　“快！带我去追上路易！必须阻止他！”    
    　　尤莉却全没留意到他说什么，抓着他们俩的手急切地恳求。    
    　　“没时间了！趁事情还来得及，马上去追他呀！”    
    　　看尤莉这么着急，好像多拖延一会儿就会发生什么不可挽回的事，错愕莫名的休纳和薇薇亚只好暂时收起疑问，先按着她的请求行事。找商队借了三匹坐骑，带了些食水干粮，三人便按尤莉的指示朝着吸血鬼消失的方向追赶而去。    
    　　时间紧迫，来不及再回头去找不知道跟着伊恩到了哪里的莲诺，休纳只好抓住一个常看见在伊恩身边出现的商队主管，交待道：    
    　　“拜托帮我们传个话给莲诺，呃，就是现在在和你们老大谈话的那个被救回来的美女。就说尤莉没事，我们赶着去追路易，来不及通知她了，她先跟着商队行动就是。如果两天之内我们没追上队伍，就在维桑镇暂住下等我们。”    
    　　确认那主管记清楚了这些话，他便风风火火地朝前头等得不耐的同伴赶了上去。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二集  第六章 相信

    　　似乎知道吸血鬼大致会去哪里，尤莉一路很笃定地带着他们朝东南方向行去。坐在骆驼背上追赶，嘴巴却是空闲着的，休纳他们终于有空暇问尤莉这么急匆匆的，究竟是在搞什么玄虚。    
    　　得到意外的援手，尤莉的情绪渐渐安定下来，说话也有条理了许多。将自己在沙暴中得到路易救助，以及之后路易非但没有伤害她，更一路护送她北行出沙漠等种种事情说了一遍，她才道：    
    　　“路易他并不是坏人。他跟我说过，对吸血鬼来说，兽血人血的差别，就相当于素菜荤菜对人类的差别。只要不开戒从不曾尝过人血，就能忍耐着以兽血为生，与人类共同生活，不会失去人性。一直到今天为止，他始终克制着自己没有喝过人血。”    
    　　“不喝人血的吸血鬼？真的可能有这种吸血鬼存在吗？”薇薇亚疑惑道。    
    　　“如果他喝人血，我早就该是一具尸体了吧？”质疑路易品行的话，对现在的尤莉来说异常刺耳，她有些尖锐地反问。静了片刻，才放缓了语气说下去。“可是……几天前，我们遇上了血狼团。虽然暂时甩开了他们，可路易为了替我挡箭受了伤。”    
    　　血狼团……休纳回想起这是在哈兰绿洲也待过几天的冒险队。记得约摸有十多名成员，以力量型战士和攻击型法师为主，实力也算不错，就是机动性差点。    
    　　“我们没有骆驼，路易受伤失血后身体衰弱，又带着我这个累赘，始终没法摆脱血狼团的追踪，不得不跟他们交手了几次。虽然都勉强逃脱了，路易还是被伤了好几处，终于被他们的紧追不舍激起了杀心。先前他循着血的气息找到你们所在的那只商队后，就打算在把我托付给商队后，自己折回去解决血狼团。”    
    　　“路易曾经孤身一人解决了更强的法尔莫的队伍，对付血狼团应该没什么危险啊。难道你是要我们赶去保护血狼团？我以为你应该比较着紧路易才对啊？”    
    　　听到这，休纳难以理解地插口道。尤莉什么时候这么悲天悯人了？    
    　　“血狼团要捉路易，自然也该有心理准备来承受猎物的反击，就算死在吸血鬼手下也不算冤枉啊！”    
    　　冒险者有冒险者的生存规则。狩猎别人的生命的同时，也就意味着给予了对方同等的反狩猎的权利。除非涉及善恶正邪之争，外人其实并没有介入其中的必要。    
    　　尤莉蓦地变得激动起来。“我不是担心血狼团，是在担心路易啊！虽然吸血鬼的自愈力让他的伤势基本看不出来了，可受伤时他失了不少血，身体已经变得很虚弱，很……很需要血液来恢复元气。我们没有骆驼，被一路紧追着，也没时间找太多猎物的血来给他补充恢复，已经越来越克制不住自己对血的渴望了！”    
    　　想起这两天里，多次失血而越来越虚弱的路易被对鲜血的渴望折磨得恍惚迷乱，几次都险些咬伤她，又一回回勉力拉回神智，远远避开她……尤莉深深吸了口气，眨掉眼中泛起的水雾，沉声道：“一旦他再杀人，面对大量的人血，他一定会失去理智的！那时他这么久来的坚持就功亏一篑，真正变成无法和人共存的杀人魔物了啊！”    
    　　回想起当时被他送到商队时的痛心、绝望和无助，她几乎又要掉眼下泪来。当时她以为一切都再无法挽回了！她只是什么都不会的小侍女，而商队就算相信来路不明的她说的话，也不可能愿意冒险去帮助一个吸血鬼的。    
    　　所以，当看到休纳薇薇亚在人群中出现时，她真的感觉这是母神慈悲，给她送来的最后一线希望！    
    　　“请你们一定帮我找到他，保护他！”她望向两位同伴恳切请求，却讶然发现其中的一个似乎已经燃烧起来了。    
    　　“挽救迷途青年啊！这可比给肥头大耳的领主找什么宝石要有意思多了！”休纳急不可耐加速冲到前头。“薇薇亚，尤莉！快跟上！”    
    　　“对不起。”    
    　　于此同时，商队营地空阔无人的一角，莲诺向她面前的伊恩歉意地深深鞠下一躬。    
    　　就在此地，就在刚才，她婉拒了年轻的商人首领的追求。    
    　　“这些天看你来的态度，我大致也猜到是这个结果了。”伊恩轻叹口气，耸耸肩，神色间倒并没有受到很大打击的样子。“只是再两天就到维桑镇，我们大概就要分别了。不管结果如何，总要问个明白才能安心。也算是个了结吧！”    
    　　看他的态度还算平和，莲诺安心地微笑起来。伊恩是个值得相交的朋友，和他原本的关系没有因为她的拒绝而破坏，真是太好了。    
    　　这时，一个商队主管在远处打手势请伊恩过去，好似出了什么事的样子。伊恩向她告个罪，走了过去。莲诺远远看见那主管在伊恩耳边低声了几句，伊恩想了一下，又追问了几句，看对方点头确认了才让那主管退下，随即朝她走了回来。    
    　　“商队刚才出了点事……”    
    　　将有黑衣男子送了个辫子少女过来，休纳和薇薇亚随即和那少女借了骆驼离队出发的事说了一遍，他告诉她休纳临行交待转告她的话。    
    　　“他说，尤莉没事，他们赶着去追路易来不及通知你了，请你先跟着商队走。如果两天之内他们没追上来，就跟商队一起先去……”    
    　　空气中浮荡着甜润馥郁、跟骚而淡的兽血气味全然不同的香气。    
    　　身体越是虚弱的时候，人血的香气便越显得浓烈，无时无刻不在引诱着他，也令他知道那帮伤了自己好几次的冒险者团队，就在将近两里之外休息。    
    　　路易摇摇头，努力让自己被香味诱惑得有些迷糊的头脑清醒过来。现在他是狩猎者，但却是一个受伤虚弱的狩猎者。对鲜血的渴望会短暂提升他的战斗力，却不能持久。他必须想出一个适当的行动计划来诱使冒险者们分散行动，并在一击得手后尽快逃离……    
    　　极度饥饿的状态下，路易脑中的念头总不自觉地往血上靠。    
    　　对了，他们有骑兽。到时候可以吸一两匹骑兽的血，应该可以恢复不少体力。但是……这一次连他自己也没有信心，有大量新鲜甜美的人血就在面前时，因饥饿和受伤而极度渴望鲜血的本能会不会凌驾于自己的意志，控制这副身体做出什么事来……    
    　　退缩之念刚起，想到如果不反击，要不了多久死的就是已处于相当虚弱状态的自己了，路易一咬牙，神色重又透出凶戾之气。他已无路可退！    
    　　正在这时，鼻翼间忽然又闻到一股从另一个方向传来的血味，而且这股味道正循着他过来的踪迹快速向他接近！    
    　　是另一群发现了他的追踪者吗？！    
    　　从气息上分辨，正快速靠近的这一方人马较少，人数不会超过四个，而且显然是冲着自己过来的。看来还是先得解决了这一拨人……青绿的眼中闪过嗜血光芒，路易刚才还虚软无力的身体蓦然如猎豹般迅猛轻捷的飞奔起来，沿弧型路线微微绕一段路，从侧方往来者迎了上去。    
    　　追踪者应该不知道他能凭血味发现他们行踪，自然不会防备到被追踪的猎物会绕到他们侧面。从对方移动的速度来看，必定有骑兽，一味逃避也不可能甩掉他们，情况只会更加不利于他。倒不如趁现在，干脆攻他们个措手不及！    
    　　血味近了，近了。獠牙被诱惑得微微顶出了唇，他用力一咬唇收回尖牙，努力唤回神智。这拨人马跟血狼团不一样，他还不知道他们的情况，没头没脑地冲出去太危险了。    
    　　在距离他们数百米外，他借着起伏的沙山隐藏身形，小心地窥视对手。对方果然只有三人，是一男二女……那是？看清对方面目时，他诧异地瞪大眼。    
    　　那是尤莉！在她旁边的那两人是曾经追赶过自己的她的同伴。    
    　　随即，一股狂怒卷了上来。背叛吗？她找到了同伴，便给他们带路回头来抓自己？！虽然被自己救过，和自己相携走过这么长一段路，等到她安全无虞的时候，就又重新贪图起领主开出的高额赏金？！    
    　　想害我的人，都去死吧！    
    　　对血的渴望，似乎令他的杀意轻易就被撩拨起。携着怒气，他索性也不多掩饰身形，绕过沙山便直接向他们逼去。    
    　　这里离血狼团还有些距离，就算弄出些声响来惊动了他们，只要手脚快些，也还有足够时间逃离。反正当初令他忌惮三分的那个白魔不在，尤莉也不会战斗。虽说那少年的魔法剑有点讨厌，不过就他和另一个女魔法师两个人，他有信心只要几招就可以让他们躺下！    
    　　“等等，那个好像是路易？”    
    　　最先发现了从旁边急速逼来的黑影的人，是眼尖的休纳。尤莉朝他所指方向一望，立时喜形于色。“是他！母神庇佑，我们没来晚！”    
    　　“尤莉等一下！他看起来不大对……”    
    　　休纳觉察到路易身上毫不掩饰地散发出浓烈的杀气，想要喝止满怀欣喜的尤莉，尤莉却已经催赶骆驼超到前头，向路易直奔过去。她像是完全没把休纳的警告听入耳，丝毫没有慢下来的意思。    
    　　休纳和薇薇亚无奈，也只得加紧跟上。    
    　　距离近了，少女血液尤其鲜甜的香味扑鼻而来。路易对血的渴切越发翻动起来，喉头不自觉地上下滚动，尖牙又开始冒出口唇。    
    　　同时，随着距离的拉近，休纳他们也渐渐看清他狰狞的面容，暗暗心惊，不断低声喝止尤莉停下。可她却像是根本看不到路易外表的变化，也听不见他们的劝阻一般，依旧毫无防备地奔向吸血鬼，脸上甚至绽放着甜美的笑容。    
    　　近了。    
    　　休纳清清楚楚地看到吸血鬼的眼睛里已被金绿妖光充斥，雪白的獠牙从血红双唇间探出，再没半分人气。他知道，就算路易原先是好人，这个时候属于人的那份心志也已被吸血鬼的本能完全蒙蔽。等他冲到尤莉身前，绝对会咬上她脖子吸干她血液的！    
    　　偏偏尤莉却鬼迷了心窍般说什么都不听，只管往吸血鬼那跑……你以为你不反抗人家就不咬你啦？你不过跟他在一起几天而已，能有多深关系？这种狗血的剧情还轮不到你啊！休纳想骂没时间骂，只得拼命催赶骆驼紧追上去。    
    　　近了！    
    　　转眼路易和尤莉的距离已不足一丈，吸血鬼蓦地张口发出一声锐啸！尖厉妖异的声浪逼得休纳和薇薇亚都是一窒，只有尤莉仍在傻傻往前冲。啸声中，吸血鬼猛一蹬地一跃而起，爆发出更加惊人的速度，凌空扑向驼背上全无防备的尤莉。    
    　　休纳一路紧赶，终于赶到和尤莉的骆驼平齐的位置。眼看吸血鬼就要到了，再犹豫不得，他抽出剑来，一剑斩落！    
    　　这一剑却并不是冲着吸血鬼去的，而是横切在尤莉所骑骆驼的长脖上。可怜的骆驼来不及悲鸣，头颅已平平斩断。    
    　　原本不论是攻击还是逃窜，吸血鬼都有所防备，却料不到休纳竟是对骆驼下手，措不及防之下，给喷出半天高的血花冲了一脸一身。他身形立时一顿，落下地来，仓促间却已吞了几口血下肚。    
    　　路易本就在极度饥渴中，现在送到口边的血怎能不喝？多喝了几口血，虚弱的身体立时恢复了几分元气。眼中绿光渐渐消失，他的神智终于清醒了过来。 对刚才发生的事，他并非没有记忆。    
    　　回想尤莉先前的表现，她似乎对自己始终没有防备和敌意，他开始觉得情况似乎和自己原先想象的有些出入。因而恢复过来后，他没有再即刻展开攻击，只是戒备地退开几步，皱眉向尤莉问道：“你来做什么？”    
    　　尤莉将他们的来意说了，路易细看她的神色不似作伪，况且刚才也是多亏他们，自己才没破戒，他的表情方和缓下来。趁着驼血未冷，将剩下的血吸干，他的气色看起来果然好了许多。    
    　　“多谢。喝了这些血，算是熬过这关了，你们请回吧！”    
    　　从情况和缓下来到现在，休纳一直沉默地思索着什么，这时忽然出声道：“尤莉跟我们说过，你打算等没人追捕你的时候回去贺尔斯领吧？我有办法现在就让你实行你的打算。”    
    　　休纳认真望着吸血鬼的眼睛。“你肯相信我们吗？”    
    　　毕竟路易对他们全无了解，唯一接触时间比较长的只有尤莉一人而已。路易若是怀疑他们以帮忙为名，诱拐他入陷阱为实，也无可厚非。    
    　　路易沉默了片刻，转向一旁的尤莉。“尤莉，先前你难道看不出我已经完全失去常性，真的会杀了你么？为什么还毫不防备地靠近我？”    
    　　尤莉低头想了想，迎视着他的目光回答道：“因为当时我只能让自己相信你不会伤害我。如果我不相信而退缩了，你会把我们作为敌人来攻击吧？这样只是让你喝到的人血，从血狼团的变成我们的而已，并没有任何意义。”    
    　　喂喂，那样死的就是我们啊！这个差别意义可大着哪……休纳冒着冷汗后怕地想。要不是我够聪明，这一次还真的要玩完了！    
    　　“……所以，我只能把赌注全押在这一点机会上，希望你能在最后关头清醒过来，才有可能阻止你这么久以来的坚持毁于一旦，堕落成完全的吸血鬼。”    
    　　静静听完尤莉的回答，路易面上不知何时现出了淡定的微笑。那是明确了心意的笑容。    
    　　“尤莉能够相信我，我为什么不能相信你们？”    
    　　僵凝的气氛忽然一松，休纳等人与路易相视而笑，心情蓦然变得轻快起来。休纳举起右手食指。“那么，最后一个问题。路易你回贺尔斯领后究竟打算做什么？”    
    　　路易苦笑着道：“放心，我不是打算回去报复谁的。我只是要把一个东西送回去……”    
    　　“吸血鬼之魂吗？”休纳插口问。    
    　　“尤莉也跟你们提过这个了？你猜得没错。”路易点点头。正要把吸血鬼之魂的秘密和事情始末一一告知，脸色却忽然微微一变，停下了将要出口的长篇大论。    
    　　“现在没时间说这个。血狼团的人应该是被我刚才的啸声惊动，正往全速往这里过来。我得马上走了！回头我再找你们……”    
    　　话未说完，却被休纳伸手拦下。“不，他们的骑兽快，现在再走也太被动，干脆不要走。”    
    　　“你的意思是？”    
    　　“按我刚才想和你提的办法，就可以应付得来……”    
    　　血狼团的人朝着啸声传来的方向追出数里，发现了血迹、驼尸和一片战斗痕迹。循着痕迹又追了片刻，果然看到了路易。    
    　　但并不是只有他一个人。    
    　　一个少年，两个少女牵着两匹骆驼不疾不缓地走着。回想先前看到的驼尸，可以猜想到为什么他们三个人只有两匹骆驼。    
    　　路易身上看不到有什么束缚——他们见识过他非人般的力量，也能理解一般的绳索对他根本没有多少束缚作用，那三人使用的应该药物或者其他什么看不见的禁止手段。    
    　　从那三人从左右后方包夹住路易的方式，可以觉察出他们是在押着他行进。多看几眼，他们更记起这三人是在哈兰绿洲见过的另一支冒险者团队的人。血狼团有些难以接受地意识到，自己追了这些天，路易反倒先给这三个人抓住了？！    
    　　那名少年看到他们，果然停下脚步，笑容透着得意。“不好意思，路易我们先抓到了。下回请早。”    
    　　休纳想出来的办法，就是让路易成为他们的俘虏。美型战队在蒙纳德男爵那领过追捕路易的任务，如果路易以俘虏的身份跟他们在一起，按行规，除非路易再次脱逃，其他接了任务的人是不能再向他下手的了。    
    　　而且，既然“捉”到了路易，将他捆送回贺尔斯领地领赏也是理所当然的。路易就可以跟着他们光明正大地回贺尔斯去，不用再浪费时间在沙漠里东躲西藏等风头过去，也不用怕撞上其他追捕者了。多么简单方便！    
    　　跟血狼团打过招呼，休纳便要转身走人。    
    　　“站住！”血狼团的大个子团长一声断喝，朝手下十二名团员使个眼色，所有团员立刻四散分开，战士在前，法师在后，团团将休纳等人围住，摆出了战斗阵型。    
    　　休纳沉下脸。“你们这是什么意思！”    
    　　血狼团长的眼中闪烁着贪婪的光。“不好意思。十万赏金让你们几个小朋友来分，未免太浪费了些……”    
    　　显然高额赏金让他们难以舍弃，竟然动了抢夺的歪念。休纳不由暗骂一声。竟成了最坏的状况！    
    　　违反行规私自抢夺同行的任务目标，消息一旦传开，便会遭到冒险者工会的严厉制裁。血狼团既然动手明抢，显然是存着趁他们人少，干脆杀人灭口的心思了！反正领主也不要求生擒路易，只要杀光他们后找出宝石带回去，就能拿到赏金。    
    　　    
    　　　　


第二集  第七章 吸血鬼之魂

    　　这里头的道理，休纳一想即明，却又忍不住鄙夷起血狼团长决断力之低下来。既然打算杀人，刚才就该干脆利落地马上下杀手啊，还围什么围，白白给自己准备的时间……和从中捣鬼的时间啊！    
    　　他猛然仰头大笑起来，像是见到了什么可笑的事。直笑到血狼团的人有些惊疑起来，他才停下来，摆足了自信从容的架势。“你们应该见识过路易的本领吧？你以为就我们三个，是怎么捉住他的？”    
    　　回想以前和路易交手几次，自己这边十几个人还截不住带了个人的他。难道这三个少年少女竟是什么了不得的大高手么？血狼团中不少人不由生出这样的疑问，开始动摇起来。毕竟如果无法全歼他们，只要逃出去一个，血狼团今后麻烦可就大了！    
    　　“哼！这样就想唬住我们吗？”团长眼珠子一转，一指尤莉，道：“我记得这几天那个逃犯一直是带着她逃的。她既然和你们是一伙的，想必是通过她设下了什么圈套才抓到了他，有什么了不得的？”    
    　　从某种意义上来说，他们确实是通过尤莉才让路易成为他们的“俘虏”……血狼团长倒说得没错。尤莉薇薇亚不知道休纳究竟有什么打算，投向他的目光或多或少地带着些紧张不安。    
    　　休纳却更加放肆地大笑起来。“你们难道不觉得奇怪，我队里好几位同伴都不见踪影吗？比如，那个女魔法师？”    
    　　这一次，连团长也不由得为之动容。卡文和穆一个擅弓箭，一个擅潜行刺杀，都是赫赫有名的厉害人物。而那个轻而易举地施展过大范围改变气温的魔法的蒙面美女，只有更加危险。论理，来抓路易，这三人没理由袖手旁观啊！难道……    
    　　在休纳的诱导下，血狼团的人只想到了一个可能：这是为了诱捕路易而设下的一个陷阱！    
    　　他们一定是利用曾和路易在一起的那女孩将他引到这里，由这几个少年和路易周旋；擅长潜行的穆不知潜藏在何处，直到时机恰当时才会现身发出致命一击；擅使弓箭的卡文和魔法强大的蒙面女子则藏身在远处，一旦路易反抗便远远发动攻击……    
    　　难怪路易这么简单就被三个少年俘虏！原来他不是败给这三人，而是屈服于那些隐藏起来的强大威慑之下！    
    　　血狼团的人露出恍然之色，随即惊惶地向四周张望着。想到有三个可怕的对手正不知从什么地方窥伺着自己的行动，没人能轻松得起来的。更何况他们刚刚才动过杀其同伴夺其猎物的心思……    
    　　到了现在，杀人灭口的计划基本是没指望了。就算能胜得了，也很难把隐身在暗处的那几个高手一网打尽。只要逃掉一个，今后的麻烦都一样会很大！    
    　　团长看到手下动摇失措之态，惊惶之外，不由也生出些恼火羞怒出来。团队落于被动下风，当团长的自然没面子。不甘心就这么打退堂鼓，他转动着眼珠子琢磨着想扳回劣势。蓦地，像是想到了什么，他笃定地冷笑起来。    
    　　“你以为空口白牙地随便说几句，就能把我们哄走吗？你们队长卡文在冒险界是出了名的爱现，如果他真的在附近，必定是直接放箭警告，怎会放着机会不耍帅，让你一个小子在这里叽歪半天？”    
    　　糟了！休纳一时竟也答不出话来，只能嘿嘿冷笑拖拖时间，额上冷汗已经悄悄下来了。卡文的确是这种人！休纳一时也圆不回来他怎会有这种不合性格的表现……老大啊老大，搞什么唯美主义啊！这趟小弟可要给你害死了！    
    　　虽说他并没有真的给路易下禁制，吸血鬼的威力他们都曾见识过，真打起来，得他帮手胜算并不算太低。但这样被包围着，就很难保证不会武技的尤莉和用魔法的薇薇亚的安全了！    
    　　血狼团的人见他嘿了半天嘿不出个所以然，胆气渐壮，眼中凶光又亮了起来。团长看手下差不多进入了状态，大吼一声，便当先向休纳他们扑了过去。    
    　　就在这时。所有人只觉得西南方向光影一闪，团长脚前的沙地上便蓦然多了一支羽箭。而明明该是支轻飘飘的羽箭，落下来的势头却好似块陨石一般，只听“蓬”一声响，顷刻间已将一大片沙震起，全向血狼团长飞溅过去。    
    　　团长措不及防，以手护面向后避开，只觉细沙打在身上，竟如弹子般粒粒生疼。好在盔甲厚实，并无大碍。可想到这一箭若不是射向沙地而是直接冲自己而来……团长白了脸，贪念立刻全被惧意取代。    
    　　“难得谦虚一回让底下小弟出出头，居然就有人这么想念我的英姿了？可惜啊！怎么不是美女呢？”    
    　　从远方传来带着几许戏谑的温雅声音。随即，另一道清冷男声冷淡道：“腰带的青金石，假货。”    
    　　团长一摸腰间，皮带上镶嵌的宝石不知什么时候果然已不翼而飞。死白的脸上更是冷汗涔涔。穆什么时候摸到身边的挖走宝石的？他竟然一点都没察觉！    
    　　休纳薇薇亚他们暗暗兴奋地交换了几个眼色，不过脸上都尽力维持常态，装作本当如此的模样，以免被血狼的人看出蹊跷。    
    　　“哈，哈，只是跟你们队里的小朋友逗着玩哪！没什么的……”    
    　　嘴里胡乱交待一些场面话，血狼团长赶紧带着手下灰溜溜撤了。卡文和穆已经出手证明他们的存在，他可绝对不想看到剩下的那位女魔法师也丢个魔法过来，以实际行动作为她在场的证明了！    
    　　一干闲杂人等退场干净后，卡文和穆果然牵着几匹骆驼，施施然走了近来。    
    　　休纳等人欢呼着迎了上去。本来是扯着虎皮作大旗来唬人的，眼看就要穿帮，想不到队长他们居然正好赶到撑住了场面。真是幸运！现在，大家终于会合到一起，太好了！    
    　　“莲诺不在？她没事吧？”    
    　　先前藏身远处替休纳他们解围时，卡文已经发现莲诺并没有跟休纳他们在一起。出于对同伴和对美女的关心，卡文都不能不问。    
    　　休纳忙叫他放心。“没事，她现在应该在维桑镇好吃好住地等我们会合吧。”    
    　　算算追路易已经将近两天，她应该已经到了维桑镇，按约定在那里等大家吧。虽然她身上没多少钱，不过凭她在教会中的地位，那的教会分部自然会好好招待她。    
    　　尤莉沙暴后为路易所救和相处的经过大致讲完，休纳也将这些天的经历说了一遍，凑到卡文和穆身边好奇地问：“那卡文，穆，你们呢？这近十天来发生了什么？”    
    　　“没。”穆回答得直截了当。    
    　　“欸？”    
    　　“什么事都没有。”    
    　　“真的没有？”休纳不大相信地追问。    
    　　穆难得地露出一点疑惑的模样。“应该有什么吗？”    
    　　“啊，真无趣！”    
    　　卡文令人怀念的拳头终于敲在休纳头上。    
    　　“什么无趣！这些天我们还不是拖着一群骆驼，到处找你们几个死小孩？行李食水都在我们的骆驼上，少了你们几个便够我们用上相当长时间，又担心你们出事，就没有出沙漠，四处游荡着找你们到现在。先前听见尖啸声就过来看看，幸亏正好赶在血狼团的人动手之前到了。”    
    　　收拾完过分活跃的小弟，他转向静静站在一旁的吸血鬼，彬彬有礼地微笑。“那么，现在该到你了吧？吸血鬼阁下。可以告诉我们这一切究竟是怎么回事了吗？”    
    　　“当然。”    
    　　这次再没有不速之客来打扰，路易爽快地答应了。    
    　　一切的源头，还是在于那枚吸血鬼之魂。    
    　　正如路易一开始跟尤莉说的那样，它是一位名为德兰·列蒙那伯爵的吸血鬼，于四百多年前自我封印所留下的生命精髓。    
    　　在那之前，列蒙那伯爵已经经历了三千多年岁月的洗礼，是这个世间最古老也最强大的吸血鬼。漫长时光里，他经历过一切，也厌倦了一切，想要放弃自己的生命。    
    　　但是，活得越久，吸血鬼的力量越强，即使是毫不遮掩地让烈日爆晒，也已对他造成不了太大伤害。而洒圣水、银钉穿心之类的死法会让尸体太过丑陋，也非他所愿。最后，列蒙那先生便用最强的封印魔法封印了自己，留下这块吸血鬼之魂。    
    　　吸血鬼身边常会有一位相互扶持一同渡过时间的的伴侣或爱人，他们之间往往是年长的引导者和被引导成为吸血鬼的继承者的关系。伯爵身边也有这样一位女吸血鬼。美丽的奥莉维亚也有过千年的寿命了，她接受了伯爵临终交托的遗愿：让他长眠于他的故乡的土地上——也就是现在是贺尔斯领。    
    　　奥莉维亚在四百多年前的春天，将吸血鬼之魂埋在了现今贺尔斯府前广场的位置。从此，每年这个时候，她都会回到这凭吊她的爱人。    
    　　也因此，她与年幼时的路易相识，渐渐产生情谊。一年年过去，路易因她从不老去的容颜而开始怀疑她的身份，她也坦言相告，并不隐讳。路易也从她口中得知了吸血鬼之魂的事。    
    　　本来，事情应该就到此结束了。但是，吸血鬼之魂散发出来的精气，却会影响周围一带酿造的葡萄酒，使之产生奇妙独特口感和香气。久而久之，贺尔斯领的葡萄美酒便天下闻名，为贺尔斯人带来源源财富。    
    　　两年前新领主继任时，翻修了老旧的广场，这枚装在昂贵宝盒中，深藏地下数百年的红石也被送到了蒙纳德领主的面前。费了大力气请人查出这红石的价值所在后，蒙纳德立刻意识到敛财的大好良机已经摆在了他面前！    
    　　吸血鬼之魂作为领主的私人财物，被存放于领主重金请来的结界师安置下的巨大魔法阵内。这个魔法阵的作用，是能封阻住吸血鬼之魂的精气外泄。只有那些交纳“存放费用”的酒场主，才能把自家的酒桶放入魔法阵内，酿出原本贺尔斯风味的美酒。    
    　　贺尔斯领完全以酿酒为主业，巨额的存放费用令人们不堪重负，原本优裕的生活直线下降到困顿的地步。可无论是要从蒙纳德严密的看管下夺回吸血鬼之魂，还是刺杀这个请了众多好手层层保护的贪婪领主，领民们都没有足够的力量，只能默默忍耐。贺尔斯领的空气由悠闲富足变成了阴暗沉郁。    
    　　路易不忍看所爱的家乡变成这样，决心阻止蒙纳德。可当时还是普通人类的他并没有力量。于是，今年奥莉维亚再来时，路易便请求她出手，阻止列蒙那伯爵的遗物成为领主勒索财物的工具。    
    　　奥莉维亚却拒绝了。这是人类间的事务，她不愿插手。反正吸血鬼之魂依旧在贺尔斯领，这并没有违背列蒙那伯爵的遗愿。    
    　　无奈之下，路易只有一条路可以走。他请奥莉维亚把他也变成拥有强大力量的吸血鬼，自己来解决这件事。这个请求，奥莉维亚没有拒绝。    
    　　成为吸血鬼后，本来路易如果能除掉蒙纳德，顺位继承领地，以领主的身份接收吸血鬼之魂，将其还于领民自由使用，这是最简单的办法。但路易没有这么做。    
    　　并不是为了亲情之类的原因，问题在于即使是吸血鬼，只靠他一人，也不可能在不被人发现真实身份的情况下成功刺杀层层保卫下的领主。而且，事情一旦曝光，人们也不可能接受一支吸血鬼成为领主。    
    　　不得已，他只能改而窃取吸血鬼之魂。蒙纳德不放心把重要的宝物交给他人保护，主要是靠魔法阵和魔法陷阱阻止人们接近。虽然仍免不了被配合魔法防御体系而安置的守卫看到面目，可吸血鬼天生的强大抗魔体质，却使路易可以轻松闯过那些魔法阵，甚至反而是其成为阻止追兵的障碍，终于顺利取得了吸血鬼之魂。    
    　　蒙纳德自然不会善罢甘休，路易便从此踏上了逃亡之路。    
    　　说到这里的时候，薇薇亚忍不住举手插话：“等等，我有问题。你带走吸血鬼之魂，贺尔斯领的人不是照样无法酿出原来的美酒吗？这么做还有什么意义？”    
    　　路易摇摇头。“不，他们只要忍耐不到一年，甚至只要半年，一切便能重新回到原样。一直抓不到我，蒙纳德的追捕慢慢会松懈下来。到时候我便可以偷偷潜回领地，找个没人去的隐秘地方悄悄把吸血鬼之魂埋藏起来，那就再没人能把吸血鬼之魂据为己有牟取私利了。”    
    　　休纳若有所悟地点着头，自言自语道：“难怪贺尔斯城的人态度那么古怪！他们以为你是为了自己而夺走吸血鬼之魂，才会那么不满你拿走领主的宝物……问他们被夺走的宝物究竟有什么特别的，他们也是怕外人知道吸血鬼之魂会起意抢夺，所以都不肯说实话。”    
    　　明白了其中缘由，美型战队的人凑在一起商量一阵，基本上达成了共识。冲着那十万赏金，战队才会有违美型宗旨帮那青蛙丑男做事。既然事情真相原来是这样，那么……    
    　　“我们替你摆平蒙纳德，让你当上领主，十万赏金由你支付。如何？”卡文回头，代表战队提出合作条件。    
    　　路易露出意外之色。原先休纳他们不是只说要帮忙送他回贺尔斯领吗？    
    　　其实刚才大家商量的时候，尤莉请求他们帮忙路易，一开始也只是希望帮助他达成目标而已。休纳却忽然提出除掉蒙纳德，帮路易成为领主的建议。考虑到可以把那眼看没指望了的十万赏金拿回来，而且配合得好的话，这个任务也并非不可能完成，卡文便拍板同意了。反正蒙纳德若死，继任为新领主的路易也不会认真抓捕他们，只是以后相当一段时间不能再去贺尔斯领了。    
    　　反正蒙纳德搜刮的钱财颇丰，休纳他们的提议对路易又显然大有好处，路易便一口应承下来。“成交！”    
    　　基本目标确定，还要考虑接下来的具体安排。卡文想了一下，转头向休纳道：“休纳，现在的情况你比我更清楚。我们接下来往哪里去，就由你来决定吧。”    
    　　休纳低头思索起来。按和路易约定的，接下来自然是应该回贺尔斯领收拾蒙纳德男爵了。不过莲诺还在维桑镇等大家会合……算了，还是直接出发去贺尔斯领好了。    
    　　贺尔斯领在岱西沙漠东北方，维桑镇在西北方，二者距离本来就不很远。他们往东追了路易两天，现在差不多正处于二者中间偏下的位置。与其走回头路，来回多耗四日去接莲诺一个人，还不如往东北方向走，直接到贺尔斯领办完了事，大家再西去维桑跟莲诺会合。    
    　　反正贺尔斯领的事情办完，本来也就要离开的。而莲诺在维桑镇有教会照顾，也正好趁这几日休息休息，免去一场奔波劳碌。    
    　　考虑周详，他将想法一说，其他人也没有异议。    
    　　这里本来已近沙漠边缘，离贺尔斯不是很远，而且卡文和穆将他们原来的骆驼和行李都保管得很好，再加上休纳他们从商队借来的骆驼食水，便不必顾虑补给方面的问题。一行人直接启程返回贺尔斯领。    
    　　了解男爵追捕路易的原因始末，他们知道蒙纳德男爵想要的之是吸血鬼之魂而已。真要把他变得厉害非常的弟弟带去见他，男爵大人恐怕非但不会高兴，反而要大大增加戒心了。因此进入贺尔斯领后，休纳便干脆让路易戴上面纱蒙上头脸。    
    　　正好莲诺身量在女子中算是高的，和休纳都差不多。路易穿着宽大罩袍，稍微弓着点身子，看起来和终日蒙面的莲诺倒有八分相似，刚巧可以顶替不在的她。    
    　　顺利回到贺尔斯城，一行人便直奔领主府而去。让仆人进去通传他们是送悬赏的“宝石”回来，果然立刻就被迎了进去。    
    　　男爵倒是守信。冲着吸血鬼之魂将来能带来的无限财富，他也不吝惜那十万酬金。当休纳他们走进大厅时，他已经签好了可在各大钱庄兑现的取款书。见他们进来，男爵轻轻压上吸墨纸吸干墨迹，再盖好印章，在那两个贴身保镖的护卫下拿起取款书走近他们。    
    　　“听下人说，你们拿回本爵爷的宝石了？”    
    　　休纳点点头。“是的，男爵大人。”    
    　　不但拿回来了，来的路上路易都顺便找地方藏好了……    
    　　“那么，把它交给我吧。你们可以得到你们想要的。”男爵抖动夹在肥短手指间的薄纸，急躁地催促。    
    　　休纳取出一个巴掌大的黑盒，恭敬地双手捧着，奉上前去。    
    　　男爵朝身后的武者使个眼色，示意他接下查看。    
    　　就在蒙纳德男爵和那侍从的注意力都分了些到对方身上，而武者尚未移步上前的这个瞬间，休纳蓦地动了。    
    　　他并没有急于对领主大人造成直接的伤害，而是扭身一个旋风腿，一脚重重踹在男爵滚瓜溜圆的大肚腩上。这一踢之力，加上肚皮肥厚脂肪层的强大弹性，立刻把男爵大人弹飞数丈，以造型失败的巨大烙饼之姿平平贴在大厅镂花的华丽墙壁上，再缓缓滑落倒地。休纳这一脚用劲巧妙，撞击声不大，并未惊动外头其他护卫，劲力却不弱，养尊处优的蒙纳德哼都不及哼一声便晕了过去。    
    　　休纳满足地呼出口气。从第一次见到这位尊贵的领主大人起，他就一直很有像这样照蛙男的肥肚皮上来一下的冲动。这次总算一遂心愿，爽！    
    　　而和受雇保护对象的距离被突然拉开，那武士和魔法师一时都有些乱了手脚。    
    　　是和对方配合行动来对付敌人呢，还是先赶去领主那里保护他呢？过去遇到刺杀者，领主都在他们身边，二者自然不需有先后之分。这次休纳一个大脚把领主先踹到远处，却让他们本来早已形成的配合默契一下子给打乱了。    
    　　就趁他们这一瞬间的迟疑，卡文以流水行云般的流畅动作，眨眼间便已张弓搭箭，正正对准了魔法师护卫的咽喉。显然只要他一有动唇施咒的举动，这支箭就会洞穿他的喉管，让他再发不出声音。    
    　　于此同时，穆身形一闪，已出现在那武士护卫背后。银光一闪，冰凉的匕首静静抹向他喉间！    
    　　　　　


第二集  第八章 权势压人

    　　那武士反应也算快极，知道自己动作绝快不上穆，立刻直接外放出一股护体劲力，将穆贴近的身体和匕首硬生生震开几分，随即狼狈地贴地几个翻滚，总算拉开了和他的距离。翻滚途中，更向卡文射出一柄飞刀，以解其魔法师同伴之危。    
    　　才要翻身起来，他眼前蓦然亮起小小的蓝光。一道闪电嗤一声轻响，炸裂在他脊背上。    
    　　明明只不过是道小闪电，按理造不成多大伤害，但不知为何，却有股强烈的麻痹感从武者脊背迅速蔓延开，所经之处的肌肉全都不受控制！僵硬的身体无法再保持重心，顿时仰天栽倒回地面。武士连眼皮都眨不动的惊骇双目中，映出妹妹头少女从后头探出的一张俏皮鬼脸。    
    　　不等他麻痹褪去，穆已赶了过来，毫不客气地在他身上连下七八道截断气脉的禁制，令他再无法动弹分毫。    
    　　于此同时的另一边，武士射出那柄飞刀准头极佳地激射向卡文左肩。卡文原本全副心神都锁定在那魔法师身上，及至飞刀近身才觉察。肩部虽非要害，但一旦伤了箭手便无法执弓。意识到这点的同时，卡文的注意力出现了瞬间的分散。    
    　　知道武士的目的在于给魔法师同伴制造机会，卡文当机立断地在闪避飞刀，令箭尖偏移之前，放开了弓弦！    
    　　久经战场的卡文反应极快，没有丝毫手软。与其顾忌着不伤人命而令魔法师脱困，给自己的同伴造成危险，还不如先下手为强致其死命。    
    　　“夺”地一声，羽箭掠过法师的几丝头发，深深插入墙壁之中。竟落空了！    
    　　那魔法师也是个厉害角色，抓住卡文心神那一刹那的空隙，当即扭头闪避箭尖，同时开始快速念动某种咒文。等卡文一箭落空，避开了飞刀再取箭搭弓，便只看到魔法师的最后一角衣袍迅速消失于空气中。    
    　　面对占优势的&#54454;手，这魔法师没有急于使用攻击魔法，而首先明智地立刻使用隐身术，显然在战斗方面并不是只菜鸟。    
    　　只听空气中开始响起低沉的颂念咒文声，显然魔法师准备发动攻击了。咏唱声太低，魔法师又一直在移动，很难抓准位置，卡文循声飞快射出几箭都落空了。好在高声喊叫会暴露他的位置，魔法师也不敢大声向外头的其他护卫示警。两边得以暂时维持一种僵持状态。    
    　　但这种危险的僵持状态不可能持续太久。    
    　　眼下情势如此紧迫，那魔法师现在又有着隐身优势，只有在出手的一刹那才会现身，而且眼下武士护卫已被制服，领主被踢飞远处，正是可以让他无需顾忌、放手施为的局面。这魔法师一旦出手，很可能便是能一击解决在场所有人的强力群体魔法！    
    　　空中回响的咒文声之繁复深奥，似乎也证实了卡文的猜测。听得空中的咒文声越来越紧迫，魔法发动在即，卡文额间已渗出微汗。    
    　　这时，一只拿着几个纸包的白细小手猛力向上一扬，只见大片或灰或红的粉末从纸包中洒了出来，弥漫了半个大厅。空中将要念完的咒语，顿时被一串剧烈的呛咳喷嚏声中断。    
    　　却是尤莉灵机一动，将身为大厨随身必备的胡椒、辣椒粉之类的辛辣调料洒向空中，及时将隐身的魔法师呛得喷嚏不止，涕泪交流，准备半天的魔法自然就此功亏一篑。而魔法师要施法必须念咒，要念咒则必须呼吸，一呼吸又要打喷嚏……在这些调料粉末散尽之前，任这位大魔法师魔法再怎么精深，也完全派不上用场了！    
    　　当时怕敌人有所防备，尤莉也没法警告同伴闭住呼吸，卡文等人也呛咳不已。不过，战系职业的人不至于因此而失去战斗力。卡文立刻憋住呼吸，眯着泪眼仔细查看周围。    
    　　空气中的粉末渐渐落回地面，铺了细细蒙蒙的一层灰粉。常人难以看清，却逃不过神射手的一双锐眼。几步之外，出现了淡淡的一双脚印，正悄悄往领主的方向步步接近。卡文眼睛一亮，抬手便是一箭。    
    　　隐身术只要发动攻击或被攻击到便告失效。这一箭飞掠的轨迹上立时显出一道人影，被羽箭穿过衣服带着钉在墙壁上。穆同一时刻已贴到他身边，一样堵住他嘴巴封了气脉。    
    　　从休纳猝然发难到现在，不过在数息之间，已生出了好几层变化，终于还是被美型战队完全控制住了局面。由始至终都未发出多大声音，并没有惊动厅外的其他护卫。    
    　　单以真实战力而论，正面作战，那两名护卫未必会在这么短时间内被制服。要令他们无暇示警召集其他护卫，更是难上加难。但静心算计和默契配合，有时可以比实力更加管用——虽说还是出了点意外。    
    　　尽管尤莉是队里最没有战力的人，这一次她起的作用却是最为关键。队长向她投去个赞许眼神。初次参战便建奇功，尤莉兴奋得满脸通红。    
    　　“你、你们好大胆！竟敢伤害贵族？不怕上绞架台吗？！”    
    　　破锣似的怒吼声在大厅中回响，却是蛙男领主醒了过来，正满面惊怒地瞪着这般暴起发难的冒险者，急促的喘气让他两颊肥肉一鼓一鼓的，倒是更像只青蛙了。    
    　　可他这么大声一嚷，立时惊动了领主府的护卫。只听外头喧哗声飞快接近，大批护卫马上就要闯进来了！    
    　　“休纳！”卡文不解地瞪他一眼。按原先的商量，休纳是应该在踹飞领主后直接解决掉他，其余人收拾掉在场的其他护卫后，大家趁未被发现立刻远遁。眼看功成在即，却不知道休纳为什么没照计划行事，功败垂成！    
    　　休纳朝他轻松地笑笑。从刚才那一脚，已可以确定养尊处优的男爵即使修习过武技，也早在过度酒色中荒废光了，他转回头无所顾忌地一脚踩在蒙纳德胸口，嘿嘿奸笑。    
    　　“好怕好怕哦！那只好把你削了贵族爵位，先送上绞架台喽！”    
    　　大群护卫从各个厅门涌了进来。卡文等人退到休纳四周，围成圆形护住他。休纳则把踩在蒙纳德胸口的脚移到他脖子上。显然只要外头的人有什么轻举妄动，他立刻便会踩断领主大人尊贵的脖子。    
    　　“你们根本没拿到我的宝石是不是？”领主惊怒地质问。到这时候，他终于开始知道害怕了。这些家伙是真的要作乱！亏他得到消息说他们抓住了路易，没多怀疑就出来见他们，原来竟是假的吗？！    
    　　“到、到底是谁派你们来的？！你、你们想做什么？要钱的话拿去就是，别伤、伤害我……”    
    　　“你说吸血鬼之魂吗？我们的确拿到了啊！”休纳好整以暇地应道，“不过那个不能算是你的吧？仗着领主的权势把属于领地所有人的宝物据为己有，勒索钱财，是领主该干的事吗？”    
    　　听他说出吸血鬼之魂这名字，蒙纳德男爵就知道事情坏了，情急地怒吼：“我是领主，想怎样不行？你们管得了那么多？！”    
    　　“我们是管不着你啊，不过却可以换个领主。”    
    　　休纳向一旁从头至尾遮头盖脸的人点点头。那人摘下面巾，把兜帽向后推开，显出苍白俊雅的容颜。蒙纳德男爵却像是看到鬼一样，恐惧地叫出声来。    
    　　“路、路易！你来干、干什么？！”他惊疑地转回头瞪着休纳，“你把他带来做什么？！难道想让这没名没份的小子来夺走我的领主之位？！”    
    　　不仅是他，就是卡文他们几个，同样也是稀里糊涂，不明白休纳为什么留下领主性命。现在被护卫层层包围着，眼看事情难以善了，他看起来倒比卡文、穆这些老江湖还更轻松。他脑子里到底在想什么啊？    
    　　众人疑惑的目光下，休纳自信一笑。“不错！路易也是老领主的儿子，有仅次于你的继承权。反正你做过的恶事多了，既然现在拿住了你，随便拖着你到府上找找，想必搜得出大把罪证。”    
    　　当下就把剑搁在领主脖子上，拿他当人质往领主府内一路直闯进去。领主落入人手，里头虽涌出了更多护卫，却都投鼠忌器不敢妄动，只能任由着卡文他们横冲直撞，随意搜索。    
    　　虽说要保护吸血鬼之魂，就不能将这件事向外人宣扬开，好在蒙纳德劣迹斑斑，不怕找不到其他的事来扳倒蒙纳德男爵。路易在领主府生活十几年，蒙纳德做过什么好事、秘密藏在哪里，他大半心里有数。有他带路指引，不到半天就搜出了一堆物证人证出来。    
    　　有的是蒙纳德强夺来的财物，有的是被掳来的女子，其中多半少不了有牵扯到人命。更要命的是还找到了记录有他当上领主后私改赋税数目，克扣应上交国家税款的账本。林林种种加起来，这些罪名若真落得实了，足够他这领主上十几回绞架台了。    
    　　不过大家还是不明白。天下乌鸦一般黑，仗着权势做过类似恶事的领主，要算起来也不知道要有多少，又有几个真的因为这些罪名而受法律惩罚呢？不幸被扳倒的那几个，多半也是作为政治斗争的牺牲品被牺牲掉的，这些罪名不过是名目而已。问题的关键，还是在于他们在上层的关系、后台。    
    　　而他们又没有这方面的关系，就算拿到这些证据，又能有什么用？回头蒙纳德男爵只要在上面活动活动，送些钱物疏通疏通，再铁证如山的案子也是大事化小，小事化了。    
    　　休纳却像是完全没去想这些事，只管叫大家专心寻找证物。虽然不明白他到底怎么想的，不过出于对同伴的信任，大家还是照他说的去做了。    
    　　将诺大的领主府差不多搜完一遍，休纳又拖着领主转回大厅。    
    　　这时府里的护卫固然是把他们围得里三层外三层，领主府外也喧哗起来。这段时间里，被当地警备军也赶来了，将领主府包围得铁桶似的，刀枪剑斧的寒光映得府内外处处明晃晃的，只是忌惮着里头“匪徒”搁在领主脖子上的剑，才没有即刻发难。    
    　　冲天杀气的包围之下，休纳却老神在在，悠哉游哉地拿起桌上的点心吃喝起来。当然，已请穆验过，没有下过药。    
    　　“这些泡芙不错吃嘛！尤莉，领主府厨师做甜点的功夫不比你差哦！大家也别客气啊，不吃白不吃啊！”    
    　　接过休纳丢过来的泡芙，卡文以明显食不知味的表情咬了一口，凑过来小声问道：“喂，小子，你到底想做什么？现在场面闹得这么大，可不好善后啊！”    
    　　第一次放手让休纳去胡搞，自觉对队员们的生命负有责任的队长忍不住要担心接下来怎么收场。看休纳样子像是在等什么，可他不认为在领主的地盘上，多等一会儿情势就会有哪里变得有利于他们。    
    　　休纳勒了一下趁他松懈似乎想往外开溜的领主的脖子。“现在解释有点麻烦，你等下去就知道。反正我不会害大家送死啦！”    
    　　正在这时，卡文听见围在府外的军队似乎发生了些许骚动。有脚步声和喧哗声，围得紧紧的队伍似乎正在被人分开。随即，更有一个傲气的声音呼喝道：“立刻让出道路！我等乃是受命于国王陛下的督察使！谁敢阻挡？”    
    　　外头闹了一阵，警备军的军官似乎竭力向督察使们解释领主府目前的状况，试图阻止他们踏入险地。使臣们却不以为意，仍是毫不停顿地直往领主府而去。他们官高位重，警备军也不敢硬性阻拦，只得让出通道任他们通行。    
    　　挤在大厅里的那些护卫见国王的督察使忽然出现，而自家雇主的罪证又被里头的人搜出来堆了一地，再迟钝的人也意识到，定是上头有人要拿蒙纳德男爵开刀了，否则时间上怎会配合得这么巧？！    
    　　领主大人显然要倒大霉了，自己还用得着替他卖命吗？要是被当成他同党一起办了才叫糟糕……这么想着，众人的刀剑魔杖一个一个都垂了下去。    
    　　蒙纳德男爵也知道此番大势已去，水泡眼中露出绝望之色。顾不得脖子被休纳的剑割出一道口子，他猛然转身跪在休纳身前，抱住他大腿。    
    　　“喂！你干嘛！”知道男爵没武技，休纳倒不怕他捣鬼，不过被只巨型青蛙紧紧巴在腿上的感觉也够恶心的。休纳皱着眉头，没好气地想甩开他。    
    　　蛙男用虽然形状差但的确够大，满含泪水的迷蒙眼睛，乞怜地望着休纳，哀求道：“请放、放我一马吧！不要把这些交给督察使啊！你们要什么？要钱吗？多少我都给啊！”看他们不为所动，他忙又改口，“那个吸血鬼之魂！你们喜欢就尽管拿去！”    
    　　休纳失笑。“喂，拿本来就在我们手里的东西来贿赂我们，太没常识了吧？”    
    　　“不管什么宝贝，你们喜欢，尽可以拿走啊！只求你们放过我，别把这些东西交出去哇！”领主痛哭流涕，抽泣着倾诉起来。“我、我其实也是有悲哀的过去和远大志向的啊！我从小就因为出身找不到朋友……初恋的侍女被母亲配给了下人……”    
    　　看到抱着自己大腿的青蛙男，一张本来就够异型的浮肿肥脸还变型再变型，哀嚎的大嘴里一口歪扭黄牙一览无遗，眼泪鼻水和着口水蜿蜒而下，眼看就要滴到自己裤脚上了……休纳终于忍无可忍地一脚将他再次踢回墙上作烙饼。    
    　　“闭嘴啊！倾诉悲情过往心路历程，是美型反派才有的福利！丑男还是给我安静地退场吧！！”    
    　　返回贺尔斯领的路上，休纳就以灵音珠晶偷偷跟教宗那老儿暗通过款曲，要教会向拜里庭国施压，迫使他们派人查处贺尔斯新领主。至于理由倒也好找。教会对外不是宣称新任的真兰圣女“在外历练，体察民情”么？当然是圣女在游历途中体察到贺尔斯领主的劣迹，为解民倒悬，才期望拜里庭国能尽快查明事实，惩处恶党。    
    　　另外，再宣称圣女委托了使者在贺尔斯当地搜集领主恶行的证据，请拜里庭的督察使能配合他行动。接下来休纳只要注意时间上的协调配合，轻松便让蒙纳德男爵再没有翻身的余地。    
    　　说到底，身为掌握这个世界命运，可以说站在权势金字塔最顶端的圣女，要整治一个为恶一方的地方领主，本就没有什么困难的。权势本就是决定这个世界许多事情的决定因素。    
    　　知道这是圣女盯着的事，如果做得不漂亮惹得她老人家不快，自己将来的仕途可就难料了，督察使们哪敢不卖力做事？对休纳这“圣女使者”也十分礼遇，言听计从。    
    　　督察使受命于国王，拥有直接审理地方贵族权限。接收了男爵的罪证后，他们当即将蒙纳德收押起来，更雷厉风行地在两天内便查证核实了蒙纳德的罪行，当即剥夺其爵位，将其押赴王都听候国王裁断处刑。    
    　　而路易作为前代男爵的第二顺位继承人，又揭发蒙纳德罪行有功（据休纳称），便顺理成章地接任爵位和领地，成为贺尔斯的新任领主。    
    　　不管是旧领主快得不可思议的倒台，还是路易转眼从通缉犯到新领主戏剧性的变化，领地的民众都只是漠然旁观。谁当领主都没差啦！对他们而言，现在最重要的是吸血鬼之魂的下落，还有他们还能不能保住原有的生活。    
    　　不过路易很快召集了酒场主，向他们保证贺尔斯领的“一切”都将回到原状。贺尔斯酿出的，依旧将是绝品的美酒，酒场主们依旧可以享有以往的富裕生活。随后，他也委婉地提出，希望他们能让贺尔斯领其他的一切也恢复原状。    
    　　一连串事情下来，酒场主们隐约也猜得到如何处置那枚吸血鬼之魂，恐怕正是致使此次领主更替的原因所在。虽然新领主的信用如何尚不得而知，不过关于此事的保证，应该还是可以相信的。他们空悬已久的心，这才落回了原地。既然自己能回复过去的好生活，其他的事当然都好商量啦！他们没必要再贪图一点蝇头小利而忤逆领主。    
    　　不管当初知道路易盗走吸血鬼之魂时酒场主们骂得多狠，未来的生计既然得到了保证，对新任领主的拥戴便立时高涨起来。    
    　　而随后，酒场把以前辞退的工人们又招了回去；工人们欣喜地发现压低的工钱回到了正常水准，为酒场供货的商人得回了价格公道的大量买单……一切都回到正规，繁荣的景象终于重新出现在贺尔斯领。    
    　　兜里有钱，心里自然便有底，前段时间笼罩在领地每个角落的愁云惨雾一旦散去，人们被压抑许久的心情都变得分外的好。领民们也开始对新领主的就任报以高昂的热情。庆祝路易就任领主的那场宴会，几乎城里所有人都参加了。人们畅饮美酒，高声欢笑，好似这位新领主从来就是万般受人爱戴一样。    
    　　人类这种东西啊，该说是善变呢，还是好哄呢？    
    　　不过不管怎样，洋溢欢声笑语的贺尔斯领，总比凄惶恐慌的贺尔斯领要可爱上许多。    
    　　“休纳，拜里庭的督察使怎会来得那么巧？你是不是瞒了我们什么？老实交待吧！”    
    　　路易接受爵位、继任领主要处理的事务琐碎繁杂，况且到了现在应也不会再出现什么变数，已没有必要多留下去。而莲诺还在维桑镇等着他们。于是，盯着督察使惩办了蒙纳德，从路易那划了约定的酬金至钱庄户头里，休纳一行便谢绝他的挽留，出发前去和莲诺会合。    
    　　而疑问重重的同伴们也差不多到了忍耐的极限。    
    　　休纳不再像前些天那样，为了查证领主罪行和跟督察使打交道，忙得成天人影不见后，卡文便开始逼问起来。手底下几时出了一个“圣女使者”他竟全不知晓，简直是身为队长的耻辱啊！    
    　　不过，跟卡文这种程度的耻辱相比，某人死守至今的“一生之耻”更加要紧多了。休纳脑子里滴溜溜飞快转着主意，却用无辜的大眼睛真诚地望着同伴们。    
    　　“事情是这样子的。上个月我不是去了圣罗城一趟么？你们还记得吧？那时刚好也正是真兰圣女即位的时候……”    
    　　“难道……”卡文神色一动，难以置信地打量着他。    
    　　休纳羞涩地低下头。“总之，因为这般这般，那般那般的因缘巧合，我跟真兰圣女相遇相识，一见如故，有了那么点交情。她给我一个信物，说今后我如果遇上什么不平之事，可以借助教会的力量来替她匡扶正义。”    
    　　腕上缠着的手链自然就是那个信物了。反正只有教会顶层的少数人才懂得有圣女花印的灵音珠晶是只有圣女才能佩戴的身份象征，用来哄骗同伴却是无妨。    
    　　“简直不能相信！”卡文颇有些眼红地揪过他脑袋敲敲敲。“去一趟神都，拐到了莲诺那么漂亮的女孩子还不够，居然连圣女都认识了，还混出这么好的交情！想不到你这小子的桃花运竟然变得比我还好啦？”    
    　　“呃……呵呵……”    
    　　干笑中，休纳飞快往尤莉那飞去一眼。要是她的表情露出什么破绽，他圆了这半天的谎可就白费力气了。    
    　　古怪的是，尤莉好像根本没有注意到他刚才说了什么，一副心事重重心不在焉的样子。是在担心她小姐的安危吗？    
    　　“尤莉，你家小姐已经精明厉害很多，可以照顾好自己了，你不用太担心她……”    
    　　还没说完，尤莉猛然抬起头，似乎下了什么决心，眼中闪着坚定的光。    
    　　“我、我想，”开始还有些结巴，顿了一下，尤莉一口气大声说了出来，“对不起，这次事情之后，我想在贺尔斯城留下来！”    
    　　“唉？”    
    　　好像把好不容易鼓起的勇气都宣泄完了，尤莉的脸泛起红色，又磕巴起来。“路、路易他只有一个人……他要一直克制着自己不喝人血，身边却没有真正明白他心意的人支持，真的太辛苦了。如，如果再发生像沙漠里那样的事，让他控制不住自己，那个时候……我希望能在他身边帮助他！”    
    　　休纳薇薇亚向对方眨眨眼，心中都已了然。尤莉在沙漠里一路得路易搭救照拂，渐生情愫也是正常。看过她为了阻止他吸食人血而拼命的样子，她就算现在说要当场嫁他，他们都不会太意外。    
    　　休纳一摊手，首先表明立场。“我没什么意见。”    
    　　虽然少了个厨子，生活又会很痛苦，不过想往哪里去毕竟应是由各人自己决定的。既然当初他自己都拼死拼活从神殿里逃出来了，当然不会阻拦她。    
    　　战队成员都是自愿加入，来去自由，她既已决意要走，横遭厨娘抛弃的队员们纵然有些哀怨，也不会强拦她。    
    　　“虽然很可惜，不过既然你决定要留在路易身边，我们也只有祝福你了。趁离贺尔斯城不远，你不如这就回头吧！”卡文看看大家都没意见，便以队长的身份表了态。    
    　　尤莉却摇摇头。“不。尤莉始终是莲诺小姐的侍女。我想和你们一起去接小姐。在确定她平安，得到她的许可之前，我不能走。”    
    　　她算是被教会派来服侍休纳和莲诺的，自然要得他点头，才能走得安心。大家知道这一路还可以有她关照伙食，正是求之不得，也不会介意多带她这一段。    
    　　这次不用在岱西大沙漠里兜个圈子，而从沙漠之外直接往西走就行，花费的时间便比上次少得多，只用了不到一星期就到了维桑镇。    
    　　维桑镇隶属沃兹博里王国。沃兹博里虽与拜里庭相邻，却是令周边包括拜里庭在内的许多小国都必须看它脸色过日子的真正大国，在大陆西北方占有举足轻重的地位。    
    　　不过维桑镇作为沃兹博里邻接荒凉沙漠的边陲城镇，只是走沙漠商路的商人们休息中转的过路站，实在大不到哪里去，基本上也就是几间旅馆酒店铁铺药店加十多户当地住家而已。不要一个小时，休纳他们便把小镇转了个遍。    
    　　可是！    
    　　没有！哪儿都找不到莲诺的踪影！    
    　　    
    　　　　


第二集  番外 血月咏叹调

    　　在岱西大沙漠，他将吸血鬼之魂递给吵吵嚷嚷的少女。再见到这块改变了他一生命运的石头时，路易的思绪不由也被牵引回久远的过去……    
    　　那个对许多事都还懵然无知的年代……    
    　　路易的母亲是身份低下的女仆，在由善妒而出身显赫的男爵夫人当家的领主府里，他的生活自然好不到哪里去。从小穿着奴仆的衣服，做着奴仆的工作，食住都与奴仆一般无二，领主一家谁的心情不好了，都可随意找他来羞辱取乐一番。    
    　　每当觉得在这个家里透不过气来时，身为一个小孩，他唯一能做出的最接近反抗的行为，不过是逃到城中心的广场去，瞪着往来的人群发呆上大半天而已。    
    　　日复一日，年复一年，他开始注意到一个人。一个女子。一个很美的年轻贵妇。    
    　　见到她时，她总是撑一把黑色小洋伞，着一身纯黑天鹅绒长裙，神秘魅惑，风致楚楚。那纤秀挺拔的身姿，洁白如玉的肌肤，高挺精致的鼻子和颧骨，还有那淡漠疏离的眼神，都让她看起来有种截然不同于本地乡下土贵族的优雅高贵。    
    　　就是这样的一位贵妇，每一年春天的同一天，却必定会来到这个人来人往混乱嘈杂的广场，在角落里静静伫立上一整天。似乎是在缅怀着什么对她很重要的人，这个时候，她脸上总是带着一种既感觉得到幸福，也体味得出哀伤意味的淡淡笑容。    
    　　“夫人，您为什么总来这里？”    
    　　八岁那年，他忍不住靠近她，试着跟她说话。    
    　　雕像一样美丽而安静的妇人缓缓低头看向面前的孩子。年幼的路易看起来姿容秀丽而教养良好。领主家虽待他刻薄，好在倒并没有阻止他旁听兄长的家庭教师授课，而他学得远比他的哥哥要好。长年来充满苦难和忍耐的生活，更令他显出一种忧郁而坚忍的独特气质。    
    　　妇人对这文雅漂亮的孩子似乎颇有好感，温言答道：“这是我的爱人长眠的地方。每逢他逝去的季节，我都会来这里凭吊他。”    
    　　他畏惧地后退一步。“这里不是广场吗？怎么会有墓地呢？”    
    　　妇人一怔，用团扇掩住半张脸，笑了。“不，不是坟墓，只是……算了，你还太小，不会懂得的。等你再大一些，或许我会告诉你。”    
    　　“您是说，我还可以再见到您吗，夫人？”带着期待，他小心翼翼地问。    
    　　家里都是些面目可憎的人，终年只是苦着脸自哀自怜的母亲，给他带来的灰暗窒息的感觉也要远多过给他的关爱。虽然家里一些善良的佣人和外头的不少平民待他不错，让他还能感觉到人心的温暖，不过那几乎都是大字不识几个的粗人，像这样秀雅精致的人儿他却是第一次见到。只是一个笑两句话，便令他生出了依恋向往之心。    
    　　“每年我都会来这里。只要你还在，就能见到我。”    
    　　她优雅的笑容似乎别有深意，可惜当时的他看不出来，只觉得欣喜。    
    　　“能请问您还会在贺尔斯城待多久吗？”    
    　　“过了今天就走。”    
    　　路易失望地垂下头，很快又希冀地抬头望向她。“那么，今天我可以在这里和您多说说话吗？”    
    　　“对不起，孩子……今天是我专门留给他的。这一天里我只想好好回忆他的一切……”    
    　　路易却仍不放弃。“那么，就和我说说他的事吧！相比独自回忆，向旁人倾诉总更少些寂寞。”    
    　　她有些讶异地看着眼前眼睛明亮的孩子，终于温颜一笑。    
    　　“或许你说得对。好吧，就如你所愿。”    
    　　伸手将他拉到身边，她揽着他一起在广场边上的石阶坐下，开始跟他诉说起与逝去爱人间的往事。路易知道了她的名字是奥莉维亚，知道了她的爱人名叫德兰·列蒙那，知道了列蒙那先生的年纪似乎要大上她许多，知道了是列蒙那现实在她生活最困顿、对生命完全绝望的时候，将她拯救出来。    
    　　“因为他，我才得以重获新生……”奥莉维亚怀念地闭起双眼。睫毛在高挺的鼻梁上投下长长的黑影。她沉浸在旧日回忆中的脸是那样静谧美丽，却令人感到哀伤。    
    　　他知道了她记忆中的列蒙那先生是如何优雅强悍，机智博学。一开始她虽时常心怀不安敬畏，却很快深深爱上了他。    
    　　幸运的是，他同样也爱她。于是他们一直在一起，朝夕相处，相濡以沫，分享了一段最幸福美好的时光……    
    　　“后来……是发生了什么不好的事吗？”路易小心地问。    
    　　幸福似乎是最不可能长久存在的东西，一切以美满开始的故事，不要太久就一定会被什么破坏掉……不然她如今又怎会形单影只地来这里凭吊列蒙那先生呢？    
    　　似乎一时没明白他为什么这么问，她显出些许错愕，然后笑了。笑意淡去后，她的眼神重新变得空茫飘渺。    
    　　“不，并没有发生什么特别的事……只不过是因为时间。时间是能够毁灭一切的杀手呵……”    
    　　路易这才想起，她先前的话透露出列蒙那先生的年岁要大上她许多。对年龄差异大的爱侣来说，生老病死的确是他们最难以逾越的鸿沟……    
    　　天色暗下来时，他不得不回去了。临别时她在他额上留下的那个轻吻，让他即使到家后面对“家人”们唾沫横飞的斥责辱骂，依然像喝醉了似的全身轻飘飘醺醺然。    
    　　和那样高雅美丽的夫人亲昵相处一整天，分享她的爱情故事和哀愁心绪……对路易迄今为止沉闷灰暗的人生而言，这一天就像是个虚幻绮丽的美梦。    
    　　幸而这个梦并不是就此终结。此后每一年春天，他都会在广场和她相会，共同度过一天。    
    　　他们交谈的内容渐渐不再是奥莉维亚单方面的回忆，她也会听取他倾诉的心事，分享彼此的心情。她是唯一能完全理解他内心世界的长辈、朋友，甚至……恋慕的对象。    
    　　一年年过去，路易渐渐长大。他开始以少年热切的爱慕之心，期盼每年的相会。    
    　　优雅美丽，可以包容引导自己的成熟女性，或许是每个少年都曾有过的憧憬吧！    
    　　而对她的倾慕逐年增长的同时，某种不安的情绪也在随之相应加深。时间年复一年流逝，他已经从孩童成长成挺拔少年，而她的容颜却始终如昔，未曾有半分衰减……    
    　　“奥莉维亚，告诉我，你究竟是什么呢？时间的河流似乎总是从你身边绕行而过……你是神吗？还是我迷梦结成的幻影？请告诉我真相吧！相信我，不管你是什么，你在我心中的地位是不会改变的！”    
    　　认识她的第十年，他终于忍不住向她询问究竟。    
    　　“一直在想你什么时候会问我这个问题呢。”    
    　　奥莉维亚对他的询问似乎并不意外，缓缓起身走到他前方，她转身面向他。坐在石阶上的路易必须微微仰头看向那婀娜身姿，雕塑般轮廓分明的容颜。即使在她面前的已经是一个十八岁青年，奥莉维亚看起来却依旧如同面对着十年前那个八岁稚童一般神秘从容，是二人关系中绝对的主导者。    
    　　“你见过吸血鬼吗？”    
    　　路易茫然摇摇头。    
    　　玉白的手掌凌空一挥，似乎有一道微亮弧线闪过，附近往来人群的声音便蓦然从路易耳中消失了。只一挥手间，她已在周围设下了一个隔绝声音外泄的结界。    
    　　“那么，现在你见到了。我是，德兰也是。”    
    　　瞪着眼怔怔望着她好一阵，路易才恢复正常思考的能力，问：“可既然列蒙那先生也是吸血鬼，又怎会……”吸血鬼不是拥有永生吗？而能留下坟墓供她凭吊，也不像是死于猎魔人之手啊？    
    　　“我的确说过时间令他与我生死相隔的话，但情况和你想象的并不一样。”    
    　　她知道他会有怎样的迷惑，不待他说完便直接答道：“德兰是这个世界最古老的吸血鬼中的一位。数千年下来，他见识过了一切，尝试过了一切，生命对他来说已经再无乐趣……即使有我相陪也一样。他是无法忍受漫无目的生活的那种男人，爱情对他只是调剂品，并不足以支持他忍受未来无止境的乏味生活，所以……”    
    　　所以他选择自己结束生命，永远地封印了自己，要她将他所化的吸血鬼之魂带回今日贺尔斯领的土地上，让他长眠于故乡……回想起来，这已经是四百多年前的事了。    
    　　说完这长长的故事，时已黄昏。带出淡淡倦色的橘红余晖，在奥莉维亚脸上刻下道道暗影。这一刻的她，看来依稀是一座凝望了数百年光阴悄然逝去的古老石像。    
    　　“没想到，埋在这的吸血鬼之魂散发出的些许精气，会让这一带酿造出的酒具有鲜血般浓甜的独特口味和气息，这里竟渐渐变成天下知名的美酒产地。聚居在这里的人越来越多，开始出现了新的村落，发展成繁华都市，他长眠之所也修起了广场……”    
    　　路易难以置信地惊呼出声：“你是说，贺尔斯能酿出美酒，全是因为这下面的吸血鬼之魂？”    
    　　女吸血鬼淡笑。“你以为寻常葡萄运进贺尔斯领，为什么酿出酒来就凭空多出股血味？”    
    　　青年的神色变得凝重。奥莉维亚不知他在想什么，露出几分有趣的表情侧头看着他。    
    　　“奥莉维亚，这件事你向别人透露过吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“那么我请求你，不要跟任何人泄露这件事，可以吗？”    
    　　如果被其他人知道贺尔斯领倚为支柱的葡萄美酒，全赖于这下面吸血鬼之魂的存在，一旦它被人控制，贺尔斯领依赖制酒为生的万千领民都要面临大难！    
    　　奥莉维亚以奇异的眼神打量他片刻，忽然笑得前仰后合。好半天，才勉强直起腰，抹掉眼角笑出来的泪花。    
    　　“我说我是吸血鬼，你在意的却是领民们将来会不会饿肚子？路易，你还真是与众不同！”    
    　　“奥莉维亚……”    
    　　“好，好，我答应你绝不把这件事告诉其他人。”她敛起笑颜，正色看着他，“作为交换，我只想问你一个问题。”    
    　　“是要保密你的身份吗？我会……”    
    　　还未说完，他就因奥莉维亚的动作而忘了语句。她倾身向他，纤白细长的手指轻轻描绘他眉目的轮廓。微凉麻痒的触感让路易缩了一下，脸颊泛起薄薄红晕。    
    　　“看啊，这细致光洁的肌肤，紧绷的眼角，找不到半分褶皱。多么青春的脸庞啊！路易，你已长大成人了，开始进入生命中最美好的时光……”    
    　　她梦呓般呢喃着。“可只要眨眼般短短二三十年，这美丽的皮肤会干皱泛黑，挺拔的身子会发胖佝偻，岁月将摧残掉你所有的风采。而我却能够让你这一刻的青春永远停驻。现在我问你，你可愿成为我的同伴？”    
    　　“同伴？”路易茫然张大眼睛。    
    　　奥莉维亚直起身，骄傲地微笑。“一旦成为吸血鬼，就不用再受任何人类愚蠢法则的束缚。你将从此拥有永恒的青春，不朽的生命，非凡的力量。整个人间，从此都是任你我嬉戏取乐的牧场！”    
    　　端庄娴静的贵妇，转眼又化身为邪魅的魔女，在他耳边甜美地诱惑着。“路易，你难道不爱我吗？抛开一切，和我一起离开这里吧！你不会再苦闷委屈，也不要让我再次品尝被独自丢下的苦涩……”    
    　　和她在一起，本就是他从小心中最大的向往。路易几乎立刻就要答应她了，但似乎有一条看不见的丝线扯住他脖颈，令他迟迟无法点下头去。    
    　　“不。对不起，奥莉维亚。”    
    　　考虑半晌，他深吸一口气，终于还是拒绝了她。    
    　　“我对人生还抱有希望，担负着责任。母亲需要我的照顾，对属于人类的种种幸福，我还心存向往。对不起，我无法丢下这一切去陪你。况且假如我主动选择成为吸血鬼，免不了会渐渐把人类，至少是大多数人单纯看作食物。我知道，到那时我便会完全失去人性……即使人性有种种弱点，终究还有闪光之处，我不想失去它。”    
    　　他看着她火焰般炽热的眼神渐渐冷下去。他知道她希望自己成为同类，是不想再一个人寂寞地活着。可他不得不辜负她的希望……路易歉疚地埋下头去。    
    　　头皮猛地一紧，忽然一股猛力拽着他的头发把他拉扯过去。奥莉维亚轻松压制住他的反抗，从上方逼视着他，失去和悦神情的脸隐隐透出几分狰狞气息。尖锐的虎牙略略长过她的红唇，随着她说话时口唇翕动时隐时现。    
    　　广场上人们来来往往，却似乎没有一个人往这行止异常的两人这边投来目光。奥莉维亚的结界，将他孤立无援地困在了里面。    
    　　“你应该清楚，只要我乐意，我可以立刻在这里咬破你的血管！然后要放任你死去，还是把你变成吸血鬼，都完全取决于我的意愿。我根本可以不必问你的意愿如何！”    
    　　“可是你问了。”没有动摇之态，路易平静地直视着她，“如果只需要一个奴仆，你当然能随心所欲地下手。但你需要的并不是服从你的奴隶，而是会关爱理解你的朋友、亲人吧？所以你才没有随便找个人而选择了我，所以你才会询问我自己的意愿。不是真心，就没有意义吧？”    
    　　奥莉维亚紧紧凝视着他。虽然不是没有恐惧，路易仍是坚决地与她对视，眼神没有丝毫的闪烁偏移。    
    　　许久，她叹出口气，松开了手。浓浓的失落之色浮现在她美丽的脸上。    
    　　“说得没错。你很聪明。”    
    　　收起结界，她拖着步子缓缓走向她的马车。打开车厢门，她转回头，勉强挂起个笑容，对他眨眨眼。    
    　　“路易，老实说吧，我这样像不像被英雄们挫败，狼狈退场的反派角色？”    
    　　路易支着手臂看着她笑。    
    　　“一开始我就说过了，不管事实如何你始终是我的朋友。明年，我还能见到你吗？”    
    　　夜风中，美丽的女吸血鬼静静望着年轻的朋友，艳丽优雅的笑容重新回到她脸上。    
    　　“十年前我也说过了，只要你还在，就能见到我。”    
    　　本以为这件事至此便算是个了结了，后来却又起了变数。    
    　　此后第二年，老领主病重去世，长子蒙纳德继承了爵位。即位后，新男爵开始翻修领主府作为庆祝。领主府前广场铺的石板几百年下来，给磨得老旧不堪，多有碎裂之处，也被整个挖开重铺新料。    
    　　工程中，一个埋在地下数百年未见天日的漆盒被挖了出来，呈送到领主面前。    
    　　虽然从领地上挖出来的东西并不等于就属于领主所有，但这既是无主之物，领主又表示出兴趣，谁敢收着不给他？    
    　　漆盒中仅有一块不大像宝石的怪异红石，只看这石头，这简直像是小孩子把垃圾当宝贝埋藏起来的无聊藏宝游戏。可装着它的漆盒却镶金嵌玉，遍体镂刻有精美的饰纹，不会有人拿这样价值不匪的盒子给小孩糟蹋的。    
    　　断定这石头必定有不同于寻常宝石的某种价值，蒙纳德男爵横下心，不惜花费地召集来一班魔法师、学者，对着这石头研究起来。几个月过去，居然真的给一位老学者在残破典籍上，发现了有关吸血鬼之魂的描述和此石颇多相同之处。    
    　　虽说关于吸血鬼之魂对制酒的影响，那部书里只提到有酒水存放在它附近一段时间，产生了奇异的香气，而不久后那枚吸血鬼之魂就被教会净化销毁，并没有更详细的记录。不过联想到贺尔斯领发展起来的历史，再考证出这块土地开始出产美酒的时间，恰恰稍晚于推断出的盒子存放年代，已经足以让人猜到真相了。    
    　　男爵自然如获至宝，欣喜若狂。得到这酿出美酒的关键之物，就等于握住了一把通往无尽金山的钥匙啊！    
    　　以往贺尔斯领虽然一直对辖下酒场主征收着高额酒税，但毕竟拜里庭国对下属领地的课税最高额度有所限定，而制酒的利润丰厚。每每看酒场主们即使交纳完税金，仍能和自己一般过着锦衣玉食的生活，自己的尊贵身份完全体现不出来，总令蒙纳德男爵老大不甘愿。    
    　　这下，他终于可以称心如意了！    
    　　当年，领主便将吸血鬼之魂专门收于一处秘密庄园中，高价请来大陆最顶尖的魔法师设下封印魔法阵隔绝精气泄出庄园之外，并在园内布置下最凌厉的魔法防护系统，外加聘请了众多强手，将这天降的宝贝严加保护起来。    
    　　随后，男爵将领地所有酒场主集合起来，将关于吸血鬼之魂的事大略告知。酒场主们还在将信将疑之时，新上任的领主大人便宣布，此石乃是领主私产，自然不能再无偿让酒场主使用。想把自家酒桶运入庄园存放，吸取吸血鬼之魂的精气，酿制真正驰名天下的贺尔斯红葡萄酒的酒场主，就必须按酒的数量交纳存放费用。    
    　　而这个酒税之外索要的“存放费用”之高，足以令酒场主们一年的辛劳所得所剩无几！    
    　　事情一宣布，人们自是一片哗然。许多无法接受的酒场主都把这当作新领主急于敛财而折腾出的骗局，愤然离去。如果真交那么高费用，那么他们和专门造酒替领主挣钱的奴隶还有什么区别？！况且什么吸血鬼之魂的，听起来根本是无稽之谈嘛！    
    　　虽然这一年仅有少数酒场主，以巴结新领主为主要目的地交纳存放费用，运了一些酒桶进庄园，蒙纳德男爵却一点不急。反正只要再过一段时间，等那些白痴发现新酿出的酒酒味不正时，自然会一个个赶着乖乖奉上大吧金钱了！    
    　　对这一切，路易并不是不知道。可并没有多少酒场主们向领主交费，事情还未发展到最坏地步，况且他在领主府中全无地位，很多事还不够格得知，因此也对兄长是不是真的有办法封住吸血鬼之魂的精气，始终心存疑虑。    
    　　就这样到了当年年底，酒场主们陆陆续续开始发现自家新出的葡萄酒，那股过去贺尔斯葡萄酒独有的风味淡了些，好似年份不足的样子。只有那些存放在秘密庄园中的酒，才保持了原来的风味！    
    　　意识到蒙纳德男爵说的事果然是真的，酒场主们一个个都好似看到了自己的末日。当年的销售尚可以勉强用往年的积存顶上，可今后的生产怎么办？没有了那个什么鬼石头，他们的酒根本毫无突出之处，贺尔斯葡萄酒的牌子从此就算砸掉了！    
    　　对凭领主权力将吸血鬼之魂据为己有的领主，他们当然恨得牙痒痒。也曾暗暗请人抢夺吸血鬼之魂，但在庄园无懈可击的防护下，始终讨不到半点好处。酒场主们没有其他路可走，世代造酒为生的他们一时也没有别的谋生之路，只得忍气吞声地交钱存酒。    
    　　而酒场主们当然也不甘愿让自己作为承担领主盘剥的唯一对象。    
    　　在各酒场工作的人们首当其冲，工钱立刻给压了下来。为酒场供货的商人们也惊恐地发现平日最大最稳固的买家，一下子把价钱压倒令他们与哭无泪的低价，而且整个贺尔斯领的酒商们都是如此！卖呢，实在心痛；不卖呢，又能上哪去找新的大买家？    
    　　经济就是这样一种千丝万缕，环环相系的很奇怪的东西。繁荣时，似乎谁兜里都有钱，想怎么讨生活都不难，而领地里许多人一下子囊中空空后，即使本身并未直接受其影响的人，也会渐渐发现钱越来越难挣，日子一天天拮据起来。    
    　　穷困就像面包上的霉斑，一块块地向四周接触到的地方慢慢扩散开来。领民们生活恶化的速度，令一直关注这件事的路易都有措手不及的感觉。整个领地原本的悠闲富足气息消失了，一片凄惶困顿的愁云惨雾密密实实地笼罩住这里的天空。    
    　　不能任由蒙纳德这样破坏下去了！无法坐视曾给过他许多关心和帮助的平民们继续受苦下去，路易越来越觉得自己应该出来为大家做些什么了。    
    　　可是……自己全无权势地位，一无所长，能靠什么来阻止蒙纳德呢？    
    　　新一季春天再度来临，看到奥莉维亚时，他觉得自己看到了希望。    
    　　“奥莉维亚！我哥哥霸占了拿列蒙那先生留下的吸血鬼之魂，当作向领民勒索钱财的肮脏手段！您难道能看着不管吗？！”    
    　　相对怒气冲冲地诉说此事始末的青年，年长的女吸血鬼却显得无所谓多了。    
    　　“互相倾轧、恃强凌弱，本是你们人类内部自己的问题，千百年来都是这样了。和我一个吸血鬼有什么关系？我有什么可看不下去的？”    
    　　“可是他利用了列蒙那先生的……”    
    　　“吸血鬼之魂仍旧好好留在这块土地上啊。放在魔法阵里还是埋在地里，对德兰来说，并没有任何差别。在我而言，只要它还按着德兰的遗愿留在贺尔斯领之内就行，至于是在广场还是领主的宝库里，却没有什么不同。”    
    　　路易木立半晌，缓缓垂下头去。    
    　　异族的她确实没有足够的介入理由。终究，能依靠的，还是只有自己而已。反正母亲也在去年秋天过世，这世间已再没人需要身为“人”的路易了……他深深吐出一口气。    
    　　“我明白了……那么，我请求您，把我变成吸血鬼。”    
    　　奥莉维亚的尖牙深深陷入他颈间时，有一种飞翔晕间般微带眩晕的飘然感，并没有多大痛苦。他只听见自己的血流入她喉间，那细微而又刺耳的“咕噜”声。    
    　　这一年，奥莉维亚例外地停留了些时日，守护着他转变成完全的吸血鬼体质，以及教导他吸血鬼应该知晓的事。    
    　　在城外的一处荒地里，路易从既是死亡也是重生的那场昏睡中清醒过来。一开始，还不习惯这副反应、速度、力量和强韧性都远胜过去的身体，他动不动捏碎杯子、扯裂衣物，抬脚便跃出一丈，却失去重心而摔倒。在奥莉维亚的教导下，半天后他终于学会如何控制自己的动作。    
    　　随即，奥莉维亚带来了一个猎物。    
    　　新生的吸血鬼刚醒来时总是饥肠辘辘的。因此奥莉维亚将一个昏迷的少女丢到他面前，便袖手站到了一边。新生吸血鬼能够控制躯体后，他的本能可以自行引导他学会如何猎食。    
    　　迷茫地望着那少女片刻，他才明白奥莉维亚的用意，惊惶地把头转向一边，抵抗那少女香甜血液的诱惑。    
    　　“不！我不吃人！”    
    　　他的引导者像是听见了天下最荒谬的事，盯着他看了半天，才轻轻扬起一边唇角。“你请求我把你变成吸血鬼。然后，告诉我你不吃人？”    
    　　“我要成为吸血鬼，只是想得到制止我哥哥的力量而已！”    
    　　他艰难地爬起身来，踉踉跄跄地要往贺尔斯城的方向走。    
    　　一头老鼠在附近希希索索地探出头来，他闻见味儿，闪电般冲过去，一把抓住咬开了它的血管。还好，虽然味道不好又太少，但还算可以充饥。不吃人，应该也可以活得下去。    
    　　奥莉维亚不忍卒睹地撇过头去。回头看他摇摇晃晃地将要走远，扬声问道：“那么你打算用这力量怎么做？”    
    　　路易停住脚步。“我可以……我可以胁迫他把吸血鬼之魂还回原处，让大家可以自由酿酒。”    
    　　“吸血鬼可也不是全无弱点的。他是领主，你既然碍了他的路，他总会设法找到机会除掉你。到时候，你所做一切依旧是无用功。”    
    　　“那么我可以杀了他，取而代之！”    
    　　虽然在领主府中没什么地位，但事实上他也是有继承权的。蒙纳德的母亲善妒，老领主没有其他儿子，而蒙纳德也还未有子嗣。只要不被人发现地杀死蒙纳德，他便可以成为新领主，自然也有权力决定如何处置吸血鬼之魂！蒙纳德好色残暴，做过不知多少恶事，即使是弑兄，他也不会为杀了这种人渣后悔。    
    　　后方传来奥莉维亚的轻笑声，像是大人见一个孩子犯下简单的错误尚不自知而发出的笑声。    
    　　“你以为事情有这么简单吗？你哥哥自知自己做的事招人怨恨，一早就高价请了不少高手终日贴身保护自己。你要杀他，免不了被人发现你吸血鬼身份的。”    
    　　她只是淡淡地陈述事实，声音听起来却总像透着几分讥诮。“……你以为一个吸血鬼，能安然登上领主之位？即使你做这一切都是为了领民们，可你以为领民们会不畏惧你，憎恨你，而安心接受你的恩惠？不要多久，他们就会请教会派人来杀死恶魔的。”    
    　　他身体一震，竟再也迈不出脚步。他知道她说的是事实。可他先前太渴望得到力量来改变现状，竟没有想到这一步！    
    　　而现在，已经成为了吸血鬼，他依旧无力阻止蒙纳德！    
    　　“你一早就想到了吧？为什么不提醒我，还依照我愚蠢的愿望把我变成吸血鬼？”    
    　　奥莉维亚高昂着头，泰然地淡笑。“别忘了我本就想要你成为同类，永远陪伴我啊！可两年前你拒绝了我。既然你主动提出了请求，你说，我有什么理由错过这个机会？”    
    　　他缓缓转身，愤怒地望向微笑着的美丽引导者。曾经，她是他最亲近和长年思慕的对象，可成为同类后，对她的感觉反而变得更近于敬畏。现在，则更添上了一层怨怒。半晌，他摇摇头，继续往城的方向走去。    
    　　“不，我并不是为了陪伴你才想成为吸血鬼。我不会放弃的。”    
    　　在他身后，传来奥莉维亚不甘的高声呼喊：“我不会帮你的！”    
    　　他没有停下脚步。“我靠我自己。”    
    　　几天后，他的确想出了对策。    
    　　蒙纳德身边确实守卫森严，但如果把目标放到收藏吸血鬼之魂的庄园，却相对更容易了许多。并非庄园的守卫松懈，而是那里的防卫以自动的魔法防护系统为主，人力为补充。对任何人来所，闯入那里恐怕都比行刺领主更加艰难吧，但天生具有强大魔法抗性的吸血鬼，却是个例外。    
    　　吸血鬼的高魔法抗力，令各种魔法陷阱、防御法阵对他产生不了多少效果。而尤胜过人族最强战士的速度和敏捷，使他能避开和击倒那里的守卫者。几乎没费太多劲，他就拿到了吸血鬼之魂。    
    　　失去了为他带来财路的重要宝物，领主自然震怒非常，誓要夺回宝物。抢夺吸血鬼之魂中，路易虽未暴露吸血鬼的身份，却被护卫看到面目。得知这个弟弟居然不知从哪里得来一身强大力量，蒙纳德也害怕把身边的高手派出去追捕，会不会反而被他潜回来杀了自己，便高价招募冒险者来对付路易。    
    　　即使再强大的吸血鬼，也不可能以应付得了一拨拨源源不绝而来的追杀者。路易只有带着吸血鬼之魂，从此踏上了陌生的逃亡生涯。    
    　　至于和尤莉相识，得到休纳他们的帮助，终于将吸血鬼之魂还于贺尔斯领，乃至从悬赏捉拿的逃犯一跃成为贺尔斯领主，则是另一个故事了。    
    　　路易就任领主当夜，贺尔斯城举行了盛大的宴会。    
    　　宴会上，路易着一身手工精制的合体礼服，没有佩戴大量华丽耀眼的首饰，只以几件镶钻的精巧别针、袖扣，便恰当而不张扬地彰显出他男爵的身份。俊秀的仪容早以打理清爽，清洗过的棕色直发柔顺地束在脑后，他嘴边含着有礼的笑容，从容地与所有人对答应酬，看起来已完全是个优雅清贵的上层贵族了，与前些日那在沙漠中狼狈逃亡的吸血鬼简直就是两个人。    
    　　但他心中最是清楚，变成吸血鬼，亡命于荒凉沙漠中的自己，是为了保住故乡的安宁，而今天身处富贵荣耀，手握权势的自己，目的依然未变。    
    　　今夜的贺尔斯城处处张灯结彩，洋溢着喜庆热闹的气氛。几乎全城人都参加了这场盛宴。托新领主的福，总算得以再度过上安乐生活，人们频频举杯，赞美祝福新的男爵大人。衣香鬓影，灯红酒绿，一切看来都有了完满美好的结局。    
    　　正微笑着一一回应周围人们的致贺之词，路易忽然若有所觉，微微抬头远眺。吸血鬼出众的视力，让他能透过漫长距离，看清距举行盛宴的广场数里之外的高楼之巅上的一道窈窕倩影。    
    　　高楼顶上的强风，激得一蓬宽大轻柔的黑纱荷叶裙袂鼓荡舒卷不已。以幽蓝的天幕为底，她仿佛便是朵盛放于蓝海之间，载浮载沉的一朵墨色妖莲。美丽的吸血鬼倚靠着楼顶梁柱悄然屹立，与他遥遥相望。    
    　　蓝空，黑衣的反衬下，奥莉维亚秀丽的脸更加莹白，好似一碰即碎。她的眼神却幽远深沉，仿佛即使千万年过去，这双眼仍是这样一双眼。    
    　　路易知道，她在等着自己。    
    　　再坚定的坚持，也终有消散的一天。他身周环绕的人再多，看起来再怎么风光荣耀，这里却没有一个人能真正了解他的内心。一个人的孤军奋战，能坚持到什么时候？    
    　　而她却有无尽的时间可以等待，等待自己成为她真正同伴的那一日……    
    　　　　　　


第三集  第一章 头号桃色新闻

    　　查问过那两家旅馆酒家，莲诺都没住在那里。一家家地到当地民居去问，也没有结果。最后的希望，便只剩下镇上的教会支部了。    
    　　找到地方，拿出教宗给的白金卡在当地神官面前一晃，神官便当他是教会的贵宾，神态立时恭敬起来，问什么都十分配合。可问题是……    
    　　“什么？你说没有莲诺这个人是什么意思？！”最后一丝希望也告破灭，休纳急得一把揪起神官的领口大吼。    
    　　“没、没有这个人就是没有这、这个人啊！”神官吓了一跳，磕磕巴巴道，“这些天根本没有任何陌生教友过来呀！”    
    　　这个世界的人类是由神创造，在神的眷顾下繁衍起来，使用的语言也同样源自于最初的神语，只是由于地域分别而渐渐产生一些口音、用法上差异而已，基本上并不存在语言不通的问题。神官的意思毫无障碍地传达给了休纳，让他连逃避到“一定是哪里弄错了”这个希望里面去的余地都没有。    
    　　详细盘问过这个神官，还有这个小教堂里其他几个修士，都只得到相同的答案。莲诺看起来的确是没有来找过他们。这个时候，分头去镇上各处找寻莲诺踪迹的卡文等人也一一回来了，无一例外，都是一无所获。    
    　　很明显，莲诺并没有在这个小镇居留。而沙漠里往来之人中，尤其是外出的女子，蒙面的不在少数，以此为特征也问不出什么线索。事实上，他们甚至连莲诺究竟有没有到过这个镇都不知道！    
    　　尤莉不用说，早已是泪眼涟涟，休纳也有点慌了神。难道商队来路上出了什么意外？他深深懊悔起那时不该为了赶时间而把莲诺一个人留下。可奇怪的是，当时商队离维桑镇只差不到两日路程，沙漠边缘的危险程度也远不如沙漠深处，他也见识过商队的武力，实在没什么道理在最后这一点路程里出事啊！    
    　　“凭空猜测也猜不出什么结果的，现在关键是要先找出莲诺的去向吧！”卡文沉稳的声音，为有些陷入混乱的年轻队员指明更具建设性的努力方向，也让他们心神镇定下来。    
    　　虽然多数时间是不大可靠的花心情圣模样，不过在关键场合，卡文总能不失成熟年长者风范地展现出充分的决断力。这也是他成为队长的原因之一吧。    
    　　冷静下来，休纳回头向那神官转而打探起十多天以前，是否有伊恩的商队那样的大队人马经过。这一次，神官总算给了肯定的答复。因为那商队规模较大，镇上的人多半都还有印象。商队只采买了些补给，没有多停留就继续向北去了，也没有任何人离队留在镇上。    
    　　也就是说，商队并没有遇上什么危险，而是平安到了这里，莲诺却没有留下，直接和商队一起走了？    
    　　休纳的眼中渐渐燃起怒火。莲诺那家伙最在意的就是守护世界这种高尚伟大的东西，以她的心性为人，不可能抛下帮助自己祝祷的承诺自己跑掉的。要说会不会是发生了什么突发情况，对她来说，还有什么能比守护世界更重要？    
    　　……除非是有人在其中捣鬼，迫使她不得不离开。反正不是诱拐，就是绑架。    
    　　而从中捣鬼的家伙会是谁，答案压根儿是明摆着在那了。    
    　　“伊恩·列森！”休纳咬牙切齿，从齿缝间挤出那家伙的名字。    
    　　他看错他了！本来觉得这人虽然有点花花公子样，但还算光明磊落，再加上自信到近乎自恋，应该是不屑出龌龊手段来泡妞的，那时才放心请商队的人传话给莲诺。想不到他一走，那家伙定是色迷心窍，竟然做出这种没品的事来！    
    　　好在，他还记得伊恩手下的商号的名字。既然大致猜出是怎么回事了，顺藤摸瓜，总能找到那厮的下落！    
    　　随便找个店铺老板问明白设有那些商号的最近的城市，休纳怒冲冲地拖着大家去寻伊恩晦气。    
    　　“什么？你说没有伊恩·列森这个人是什么意思？！”    
    　　应该是属于伊恩的一家商号里，在相似的错愕感的冲击下，休纳喊出了几乎和维桑镇的教堂相差无几的对白。激动挥舞的手，更是险些就打到店员的脸上了。    
    　　穆忙一把逮住他乱舞的手臂，把他拖到后面。卡文端起营业用笑脸，走到前头接着问那店员：“那么，请问贵号的老板是？”    
    　　休纳的可疑表现令那店员怀疑地看着他们，不大乐意理会他们的问话。不过卡文善解人意地塞了点钱到他手里后，这种状况得到了很大改善。反正卡文问的也都不是什么涉及商业机密的事，店员便大方提供了他们想要的信息。    
    　　走出商号，一行人在街边围成一圈商量起来。    
    　　卡文微闭双眼，轻托下巴，保持风度翩翩的姿势默想片刻。不时有过往女子红着脸，偷偷望他。同样给人以花花公子的感觉，伊恩是那种善于哄骗女孩子真心的情圣型花花公子；卡文则纯属雄性荷尔蒙过剩，本能地引来无数桃花绕着乱飞，而他也以与可爱女孩相伴为乐的那种花花公子。至于那种杀伤力更强，倒也不大好说。    
    　　“依那店员所说，那家商号的老板的名字并不是伊恩·列森，从他描述的特征上看，跟休纳你们在沙漠里遇到的那个也根本不是一个人，基本可以排除是那老板改名换姓欺骗你们的可能。”    
    　　总结完所知的情报，他一路流畅地说下去。    
    　　“而休纳你说的另外那几家商号，的确也和这一家是同一位老板。看起来这位老板的背景来历应都是真实的，只不过被那位伊恩直接套用在自己头上以掩饰身份而已……既然是用来打掩护的烟幕弹，他和真正的这位老板恐怕并没有什么联系。应该是不大可能从这些商号上找到有用的线索了。”    
    　　也就是说这些都是假线索，根本无从查起了？休纳听得越发郁闷。教会把莲诺交到自己手上，自己却让她被不明来路的家伙给拐走……    
    　　而尤莉自然更加着急。“就完全没办法查了吗？小姐好好一个人，怎能说不见就不见了啊！”    
    　　“别急，”卡文习惯性地去搂小女生的肩安抚她情绪，却被穆熟练地揪着皮甩开。“也不是说全无线索。”    
    　　微微挑眉，卡文瞥向旁边沉思不语的休纳。“这个风头让给你吧，休纳，你来说。”    
    　　好的前辈，不仅需要懂得照顾后辈，也要懂得利用机会引导后辈独立成长……再说老是由自己来讲这些枯燥无味的长篇大论，会降低魅力值的。    
    　　休纳也不推辞，略一沉吟整理了一下想法，便道：“首先，那么大的商队不可能一下子消失。只要耐心探查，总能找出他们的去向。至少总会有些线索——当然，这是下死力气的笨办法，没有其他办法再用这招吧。”    
    　　“另外，我们最初遇到他们时，伊恩商队的一切就已经是配合他谎言，从上到下都统一好口径，伪装成隶属那个商号的商队的样子。而我们得他商队搭救应该算是偶然事件。所以他并不是专门为了我们布设的这个局，应该另有目标。另一方面……”    
    　　“等等，”卡文摇摇修长的手指，插口进来，“单就可能性来说，还存在另一种可能。如果对方是存心为你们而在沙漠里徘徊寻找的话，与你们的相遇就不是偶然。当然，如果是这种情况，他必定是更早就知道你们的存在，而且你们必须对他具有很高的某种利用价值，才能说得通。”    
    　　想了一下，他自己先摇起头来。“不过莲诺虽然算得上倾国倾城，但在亲自见过她本人之前，就下这么大本钱来布这种局，投入和回报太不成比例了。应该不可能。”    
    　　回过头来，却看休纳和尤莉都是一副似乎想什么想得出神的样子，他疑惑地推推……在看到穆威胁性的眼色后，他及时改变手的去向，推了推休纳。“喂，怎么了？你们是不是想到什么了？”    
    　　“啊，没什么。只是在想那个好色家伙有没有可能做出这么夸张的事。的确不大可能。”    
    　　休纳和尤莉调整好表情敷衍过去，心里可都骇然想到了同一件事。卡文等人不知圣女之事，他们却知道，对世界至关重要的圣女，绝对是最具有利用价值的东西啊！难道莲诺出事，会和这个有关？    
    　　如果是莲诺的美色招灾，情况还算单纯。但若果真和圣女有关的话，事情就铁定大条了！    
    　　“休纳你刚才话才说到一半，后面还有什么？”薇薇亚眨着大眼睛催促道。    
    　　“哦。至于伊恩为什么不连商号真正老板的名字也一并借用，我不知道他是出于什么变态心理啦！不过，这至少说明了他并不担心我们以前听说过真正的老板是谁。”    
    　　学卡文的样子托着下巴做沉思状，休纳侃侃而言。    
    　　“虽然这几家商号只在沃兹博里做生意，对于非沃兹博里国人来说，知道它的可能性不算太高，不过他能这么有自信，恐怕是在事前就至少对我、莲诺和薇薇亚三人的情况已经有相当了解，确信我们都不知道这些事。”    
    　　刚才做出的不好猜测又落实了几分。休纳郁闷地叹口气。“由此可见，伊恩之前就曾经得到过有关我们过往经历的情报。结合卡文刚才说的，他一开始就是针对我们而来的可能性，的确很高！”    
    　　卡文潇洒地弹个响指。“那么，又绕回原处了。这人大费周章，到底是冲着什么来的呢？休纳你们仔细想想，你们到底有什么东西值得人家一有钱有势的主儿这么惦记着？如果知道对方的目的，或许便能推断出更多线索了。”    
    　　难道……休纳的脸色一下子变得惨绿惨绿。这会儿，他实在很有大哭的冲动。不是吧？这辈子最大的耻辱，唯一想要保守的秘密，莫非还是不能保住？！    
    　　尽管有关圣女之事他心知肚明，可此事牵涉太广，就算明白其中的利害关系，他也不知道该往哪个方向考虑。而卡文的见识和处事经验都远胜自己，如果把这事告诉他，说不定真能想出什么好主意来。到底人命关天，总不能因为自尊心而不顾莲诺死活。    
    　　受理智的驱动，他便要坦白说出始末。张了张嘴，再张了张嘴，却半天没挣出声音来。    
    　　薇薇亚还好，卡文和穆都是知道他的梦想和性子的，要是说了，这两个家伙绝对会嘲笑他到死的！就算老到成了胡子拖地的老爷爷，他们也绝对会跟孙儿们笑着说起，从前有个梦想成为男人中的男人的傻小子，被神选中当上了圣女……说不定他们就是这么一下笑岔气而归天的……成为让人笑死的男人，跟他的理想相差未免太远了吧？！    
    　　可是不能不管莲诺的安危啊……    
    　　休纳在那烦恼半天，卡文他们只道他在苦思伊恩的目的，也没催促他。而他不说，尤莉也不能说。再怎么担心莲诺，毕竟当初离开教会时她便在神前发过誓，绝不向他人泄露休纳真实身份的。    
    　　挣扎许久，休纳终于下了决心。事情既然发展到了这个地步，就不只是他个人的私事了。从大局着想，不能不把事情坦诚地告诉大家的。    
    　　“其实……”    
    　　终于再次开口，打算吐露那“一生之耻”，忽然起了一阵风。几张丢在地上的破纸片被吹得在街面上翻翻滚滚，其中一张正好啪一下盖在休纳脸上。    
    　　已经够出糗的了，报纸还要来添乱！休纳没好气地一把扯下纸片，眼光却在掠过上面一张图片时顿住了。    
    　　虽然印得不是很清晰，但他不会认错！这图片上的一对男女，分明就是伊恩和莲诺啊！    
    　　休纳急忙展开纸页细看。    
    　　这显然是张偷拍加抢拍的照片。照片上两人都是一副措手不及的惊疑样子，不过伊恩还不忘张臂护住莲诺，越发显得稳重沉着，充满男子气概。而莲诺身子受惊似地微微倾入伊恩怀中。虽然大半张面孔都隐在伊恩的阴影里，只一双望向镜头的明眸灿若星辰，仍可让人感觉到其夺目的秀色和清雅绝俗的气质。    
    　　男子俊朗英武非凡气度，少女天香国色娇弱依人，看来宛然遍是郎才女貌的一对璧人！照片虽不过巴掌大小，却依稀能感觉得出这两人之间，充斥着一股外人难以介入的强烈张力……    
    　　那纸页原来是被人撕下来的杂志中的一页。图片则是一篇娱乐文章的配图。纸页上头，以耸动的粗大字体，赫然印着文章的标题：    
    　　“麻雀变凤凰童话成真？    
    　　安佩第亲王恋人曝光！”    
    　　休纳一目十行地扫完报道。    
    　　那篇报道以极尽煽情劲爆之能事的文字，有如亲眼目睹一般地讲述了安佩第亲王在微服私访途中，如何如何救了神秘美女，如何如何天雷勾地火展开一段罗曼史，如何如何不顾对方未明的身份将她带回来。    
    　　通篇文章都在渲染高贵显赫的亲王爱上平民美女，如何如何的浪漫就是了。气得休纳将书页一把揉了扔出去……不过马上又灰溜溜跑去捡回来，整平了拿给队友们看。    
    　　是谁带走了莲诺既已明摆在那，也就不必非但老实交待圣女的事不可了。至少总算是逃过了一劫。    
    　　“这上面写的是真的吗？”    
    　　看完那篇文章，卡文用透着点小心的口吻问道。连穆也用当初薇薇亚以为休纳后院起火的同情眼神来看休纳。    
    　　“当然不是！”休纳怒叫。    
    　　在沙漠里时，他感觉得出莲诺对伊恩虽有好感，也应该只是近于友的那种。伊恩最后找她出去时，他几乎可以想象到莲诺会用什么话来婉拒伊恩了，她绝对没可能突然跟伊恩好到私奔的程度！    
    　　一定是伊恩见正当的追求无效，而眼看和她分别在即，便横下心抓住最后的机会，用不那么正当的手段拐走莲诺的！    
    　　和薇薇亚一起把所知的关于伊恩的种种，以及莲诺对伊恩的态度都说了一遍，大家基本达成了共识。    
    　　那个什么安佩第亲王既然是在微服私访，借用本国商人的名号来掩护身份也属正常，此事便不见得是专门为莲诺休纳他们而设的陷阱。亲王应该的确只是见色起意。    
    　　至于他为何不担心休纳他们知道商号的老板，大概是因为他觉得他们并非沃兹博里人，不大可能知道该国一个不算出名的商人吧！反正事实已摆在那儿，也只有照这样去解释。    
    　　“沃兹博里……安佩第亲王？”旁边卡文托着下颌，低声沉吟着。    
    　　“队长你知道这人？”休纳疑惑问道。    
    　　“以前曾听说过一些他的事。”卡文一点头。“这位亲王在其他国家名头不大，在沃兹博里国内，知名度却几乎不下于国王。据说他十六岁封王领受安佩第郡为封地，至今仅仅十年，原本以贫困和吏治黑暗出名的安佩第郡，便在他治下一跃为沃兹博里最富饶清平之地，成为无数国人憧憬向往的乐土。若不是严格的户籍管理，恐怕大半国沃兹博里人都要跑到安佩第郡去了。不过他虽然在沃兹博里声望很高，极受民众爱戴，但在国外行事低调，知道他的人倒不多……”    
    　　“等一下，那卡文你怎么会知道？”    
    　　“咳！”风度翩翩的美青年干咳一声，“作为高雅，知性，有生活品味的人，当然会多了解一些各国上层人士的情况。”    
    　　尤莉听他们分析来分析去，却不说打算怎么救人，忍不住着急催促道：“就别管那人到底为什么这么做了，先想想该怎么把小姐找回来吧！”    
    　　即使明知找寻的对象是亲王，可沃兹博里这么大的国家，他们人生地不熟，要找一个人也不是那么容易的。    
    　　“哼……”卡文轻笑一声，推推眼镜。“线索不是已经摆在我们眼前了吗？用不着着急啊。”    
    　　队长斜向下的视线，落在休纳手上的纸页上。    
    　　“对啊！”休纳高兴地一击掌。有这篇报道在，就不用大家再像没头苍蝇般辛苦地四处打听商队去向了！    
    　　“那张相片！弄出这篇文章的狗仔队自然曾经见过他们的面！虽说文章里没写是在哪里拍的照片，不过我们去找这个记者问问，不就知道他们最近曾到过哪里吗？说不定还能得到更多有用的线索呐！”    
    　　趁着大家拿着那张残页在路边书摊专心查找原书的当儿，尤莉偷偷拉休纳缩到旁边咬起耳朵来。    
    　　“喂，你真的认为伊恩只是单纯的见色起意吗？”    
    　　“看来你和我想得一样。”休纳皱眉，脸色相当难看。尤莉果然也和他有同样的担心——伊恩恐怕根本一开始就是冲着圣女来的！当初休纳离开神都时，教会对外宣称圣女为体察民情而出外历练。难保不会有一些别有用心的家伙会趁机打起圣女的主意来。    
    　　“如果伊恩也在打圣女的主意，他既然身为亲王，应该不难查出圣女传承仪式前后进出城的人员名单。一一加以排除查证的话，便可以锁定出少数有嫌疑的对象，很早就盯上我们……”    
    　　“呸，我又不是罪犯，什么有嫌疑！”休纳没好气地打断尤莉的猜测，心底却也认同她的看法。    
    　　若伊恩果真是一早就盯上了他们几个，偏偏自己这正牌圣女破天荒地是男人，而莲诺又太有圣女的架势，她佩戴的额饰，更是只会让人想当然地以为她是用这个来掩饰圣女身份，他诱拐莲诺就是很自然的事了。    
    　　而伊恩也完全具备诱拐圣女的动机。    
    　　历代圣女从来都是才色兼备，兼且身份尊贵，功效出众，这些君王贵族什么的娶一个回家，不仅得了个千娇百媚的聪慧美人，赢得无数男人艳羡，而且将来不管是大灾之年，还是平时处置各国纷争时，她免不了多偏向自家人一些，总是大有便宜啦！    
    　　至于那些并非君王的贵族，娶个圣女摆在家里，也等于平添了一道厚实的政治资本。冲着圣女的面子，自然可保他一生显赫荣耀，至少绝不会落到被君王砍头抄家之类的凄凉下场。    
    　　圣女有这许多好处，难怪那位亲王费尽心机想要得到她了。而既然并非单纯贪图美色，而是牵涉到许多那么要救回莲诺，绝对将是个艰难的任务！    
    　　他X的！他堂堂男子汉大丈夫，有一天倒成了男人的觊觎之物？对方设来诱拐他的桃色陷阱，居然拐到了他的女，呃，是他有责任照顾好的女人。然后他为了救她回来，还必须和设计诱拐他的家伙对着干？！    
    　　……还真是有够诡异的事态。    
    　　头皮发麻的同时，休纳心底也油然升起一股凝重感。    
    　　离家这一年多来，平常打交道的几乎都是中下层的普通人。对那些权贵显要，则只限于远远看猴戏般瞻仰一眼这种程度而已。    
    　　而从和圣女扯上关系之日起，他就已经非自愿地成为另外一个世界中的重要一员。今后要周旋的对手，恐怕将是那些执掌权势财富的上位者了……    
    　　唉，听起来好像很酷的样子，可虽然一直期望能拥有属于自己的精彩故事，可是以这种方式……实在让人高兴不起来啊！    
    　　凭那页纸，他们很快买到了那本杂志。书是两天才出的，文章署名是朱里·贝塔。向书店老板一打听，有点大嘴巴的老板立刻倒出一大箩消息出来。    
    　　除开高贵的出身，出众的才干，不俗的功绩不论，亲王本身便是个极具个人魅力的人物。初到安佩第时以智计逮住恶吏欺上瞒下，鱼肉乡里的罪行证据，施以惩戒的故事，上次灾年过后的饥荒，他巧以美姬设套，逼得一群无良奸商不得不咬牙掏钱出来赈灾救济的故事，早已被歌姬诗人们编为歌谣，四处传唱。亲王年轻英俊，风度才识都人心折，虽出身高贵却时常微服出访民间，留下了许多韵事轶闻为人所津津乐道。这样一位颇具传奇性的风流人物，自然在沃兹博里民间享有极高人气。    
    　　两天前爆出的那条绯闻，如果是发生在一般贵族身上，只会作为淫靡贵族的又一次猎艳行动，被早习以为常的大众忽视。可正因为安佩第亲王是这样一位与众不同的贵族，这条新闻立刻在民众中引发了一场轩然大波。    
    　　亲王今年已二十七岁，一般贵族男子这个年纪早已妻妾成群，伊恩却不要说婚配，就连有涉女色的传闻也没有一个。“洁身自爱”的程度，甚至曾导致“亲王好男色”的传言流传一时。眼见自己喜爱的这位亲王似乎终于找到了真命天女，民众上下自然都很为他高兴。再加上亲王属意的不是贵族千金而是民间女，更让平民们又是亲切又是骄傲。因而除开那些春心萌动的少女流下了眼泪外，沃兹博里的一般民众，普遍还是对此持欢迎、支持态度的。这条消息一出，立刻被炒成最热的新闻，各地报刊杂志无不争相转载。    
    　　休纳他们的运气不错，拣到的正是首发这条新闻的杂志。限于交通速度和新闻时效性，一般杂志的发行范围只涵盖七天车程之内可达的地区。从扉页上找出杂志社地址，他们向书摊老板一打听，杂志社原来是位于距这里约摸四天路程的城市中。    
    　　考虑到坐班车的话，沿途载客休息要浪费不少时间，卡文索性便买了几匹坐骑。大家人手一匹，不会骑马的尤莉就和薇薇亚合乘，一行人日夜兼程地一路紧赶。    
    　　途中，休纳找解手方便的独处时间，用灵音珠晶联系上了教宗。把事情大致说过一遍，那老头登时急得气都出不匀了。    
    　　“你们出神都这才多久，就真的碰上敢向圣女下手的人？！当初让莲诺戴额饰替你掩饰身份只是有备无患而已，可没想过居然真的这么快就让她被人当作圣女闹出事端来啊！简直太不象话了！！”    
    　　“老头，也不用太紧张了。”休纳却出言宽慰道。这两天冷静下来再回头想想，他就觉得今后的波折困难是可以预见的，不过单就此次事件而言，情况倒并不见得发展到很恶劣的地步。    
    　　“反正莲诺的确不是真的圣女，额上没有圣女花印，只要摘了额饰就可以撇清圣女的嫌疑。我想问题应该不会太严重啦！说不定我们这边才上路去找她，她那边也正回头来找我们哪！”    
    　　去除“圣女”的因素，事情就会变得简单许多。即使还有什么问题，相信以莲诺的才智手腕，应该不会太难办。    
    　　那边沉默了一下，才接着传出教宗的声音。“如果能这样简单解决，当然再好不过。可万一事情没有这么顺利，我们这边也还是该先做些安排准备才好。”    
    　　稳妥点的做法，休纳当然也不会反对。“那我这边继续设法寻找莲诺。如果过几日还是没有消息，恐怕就是出什么状况了，你那边也可以着手动用教会的力量向沃兹博里施加压力，迫使他们交出莲诺。至于理由，最好别不打自招地跟圣女什么的扯到关系啦……”    
    　　教宗立时心领神会。“那么到时教会就以寻找失踪教友的名义出面交涉吧。莲诺是从神都出去的，如果说她和教会里的人有什么渊源也不奇怪。用这个理由应该不会显得突兀。”    
    　　停顿片刻，珠晶传出的老头的声音忽然变得严峻起来。    
    　　“不过事情真的发展成最坏的状况，殿下心里最好也要有所准备。沃兹博里的亲王既然敢于做出诱拐圣女这种事，对随后引发的后果应早有预料。他可能打着造成既成事实的主意。如果‘圣女’与他已经成婚，事后教会再怎么不满，也不能拿他怎样。”    
    　　“而教会施加的压力毕竟是间接的，亲王可能以各种理由推托隐瞒，拖延时间。甚至可能教会给予的压力越大，他对莲诺逼迫得也越紧。只靠教会的力量，恐怕缓不济急。所以到时候，主要还是要靠殿下那边自己设法营救莲诺。当然，我也会向沃兹博里那里的教会支部加派战力。派得上用场的话，殿下可以自主调用。”    
    　　老头虽然平时看起来不大可靠，不过一遇上事，思虑果然缜密深远。休纳神色也凝重下来，深深叹出口浊气。    
    　　“了解。我会尽力。”    
    　　只希望，事情不至于真的演变到那个地步吧……    
    　　末了，顺带将在沙漠里和莲诺商议定的要前往四大神殿的打算，也跟老头先打了个招呼。    
    　　想来教宗虽然嘴上没怎么说，私底下应也对母神这一次的选择满心疑问，听休纳说要和母神沟通询问神意，只叮嘱他路途漫长，务必多加小心，便应许会暗中知会四大神殿。届时休纳只要向神殿长老出示灵音珠晶，一切尽可便宜行事。    
    　    
    　　　　


第三集  第二章 敬业狗仔队

    　　一行人加紧赶路，在三天的傍晚便赶到了目的地。估摸着杂志社通常忙碌，现在去兴许还问得到人，他们不耐等到明天，便直接一路寻到了杂志社所在的街区。    
    　　这是条脏乱破落的老街，所有的房子看起来都像有几百年历史的文物了。低矮陋檐投下的沉暗阴影里，浓妆艳抹的流莺和奇装异服的混混或站或蹲，茫然瞪着路人的眼神，有如濒死的肉食动物。    
    　　那本杂志以名人隐私为卖点，充斥着色情、暴力气息，格调本就低俗，座落于这种地方倒也并不出奇。    
    　　屋檐下吊着的门牌无一不是年代久远的古董，上头不是烟就是灰，黑糊糊的很难看清上面的字体。辨识门牌号的重责大任，自然便人尽其材地交给了个子高的卡文、穆他们了。休纳则叉着手，跟在他们旁边无所事事。    
    　　向四面随意打量张望的时候，休纳的目光落到了一个从前方破楼道里冲出来的瘦弱男子身上。    
    　　男人看起来还挺年轻，个头中等，身材单薄，一身灰扑扑的窄衣窄裤，头上扣一顶灰格子扁平鸭舌帽，打扮毫不起眼。只有帽子下露出的一小片蜜色皮肤，和胡乱束成马尾的乌亮卷发，是这人周身上下少数几处亮眼些的色彩。    
    　　看到这人的瞬间，休纳心中忽地一动——倒不是他忽然发现自己的性向出现问题，也非这男子样貌如何出众。事实上，压得低低的帽檐和凌乱额发下露出的小半张脸并不怎么出众。休纳只是觉得这人这身遮遮掩掩的没品打扮，倒是挺符合狗仔队的身份的。再看看他走出来的那个楼道……那里会不会就是杂志社？    
    　　这么想着的时候，休纳的视线继续无意识地停留在那人身上。    
    　　那人出了门，向两边张望一下，像是发现了什么危险，他身子畏缩地一颤，随即拉高衣领，埋头朝休纳这个方向快步走来。    
    　　而周围蹲在附近路边的四个混混望见这人，相互使了几个眼色，一个个站起来缓缓朝他走去。    
    　　那人见势不妙，立刻拔足狂奔。可这不过容得两辆马车并行的旧街，被四个人两边一堵，哪有空隙可躲？戴鸭舌帽的男人想从一个流氓身边强冲过去时，立刻被对方一把揪住肩头拉回来，猛地掼在墙壁上。    
    　　休纳放下交叉在胸前的手臂，注意力渐渐被吸引到那几人身上。    
    　　鸭舌帽男子似乎跟混混们交谈了几句，距离太远，休纳听不见，不过总不会是什么好话。因为下一刻，混混们便挥拳相向。鸭舌帽男子被他们围在中间，大概是知道自己打也打不过，只能期望尽量受伤尽量轻一点，也不作反抗，抱头蜷缩在地护着要害，像个破沙袋一样一动不动地承受他们的拳脚相加。    
    　　这种龙蛇混杂的地方，像这样的事司空见惯，其中是非往往也很难说得明白。休纳已非初次出门的菜鸟，早该见惯这种事，过去只要打人的下手没重到出人命，手段不要太卑劣，他都不会多作理会。今天这些流氓虽然出手也还有分寸，休纳却喝了声，朝他们猛冲了过去。    
    　　“喂！你们干什么！住手！”    
    　　倒不是他突然转性了，只不过他忽然想到，这人说不定就是那杂志社的人，如果让他欠自己一份情，没准他可以在找朱里打听消息这事上帮上忙哪！    
    　　那些混混当然不是随便一说便听话照办的乖孩子。见有人来搅事，他们拔出匕首霍霍挥舞着，凶相毕露地警告他闪一边去少多管闲事。    
    　　还在后面的卡文他们莫名其妙地望向忽然冲出去的休纳，一时弄不明白他到底想干什么。不过看对手只是四个普通混混，休纳习武多年，这一年又受了卡文和穆不少教诲实力颇有长进，一个人尽可以应付得来，大家都只是驻足远处旁观。    
    　　没有辜负大家的期望，休纳连剑都不必出，跃入人群中几个回旋腾跃，灵动迅捷的动作混混们根本连眼睛都跟不上。只听蓬蓬几声，混混们便像稻草人一样被四下打飞出去。    
    　　难得有自己一人独挑对手的机会，队友们又都在旁边看着，虽然对手不怎么上得了台面，休纳自觉自己打得颇干净利落，心下不由颇有些得意。右腿一个飞踢作为一套连击的结束，将最后一个小流氓踹飞几丈远，他身子屹立不动，右腿高抬，自觉这个终结造型摆得还是很帅气的。    
    　　那几个混混畏缩地互望几眼，知道对方实力和他们根本不在一个级次上，后头虎视耽耽的几个同伴看来也不是好惹的角色，只得脚底抹油，溜回阴暗角落收拾受创的身心去了。    
    　　见状，休纳终于满意地缓缓收回，转身走向那鸭舌帽的男人。    
    　　到此为止，这出仗义救人的戏码还算完美，可惜下一刻——刚才光顾着摆POSE，没怎么留意脚下，举着太久的右脚也落得仓促了点，休纳被地上突出来的什么东西一绊，失去平衡，帅气的造型终以狼狈收场。伴着两声惊叫，他直挺挺地摔了下去。    
    　　哎？两声？    
    　　脑子里才冒出问号，他已重重落地。地面的触感却不像想象中冷硬，而是温暖柔软透着点弹性。    
    　　刚意识到自己压在了一个人体之上，便觉察一道劲风袭向自己脸面。完全是武者本能的反应，发现这股劲风并不尖锐，应该不是利器，休纳闪电般扬手格开了袭来之物。然后……他就望进了一双似幽潭似翡翠的盈盈绿眸中。    
    　　那是一双深而大的眼睛，轮廓很美，黑浓长翘的睫毛如雏菊花瓣般成放射状缀在这双眼周围，让人不自觉地更加被里面那美丽眼瞳吸引住注意。眸子极大，几乎占到了眼眶的二分之一，颜色是极清极正的莹绿，被水银般晶莹明澈的眼白养着，碧汪汪的能照得见人似的。    
    　　然而与这样一双眼对视，感觉并不只是似水的澄澈柔净。即使是最接近水的颜色，内里透出的却是狂野的热力！神秘、深邃、热情、狂烈，各种不同的风采完美融合于这碧眸中，更似乎可以从中看到最炽热的艳丽火焰燃烧着，舞动着……    
    　　嗳？是怒火？    
    　　才意识到那究竟是什么火焰，“啪”一声脆响，一个大巴掌已结结实实地盖在休纳脸上。这一刻他着了魔般被这双眼摄住，竟没注意到再次飞来的这一巴掌，完全无从回避。    
    　　挨了这一下，他才清醒过来，发现自己竟是压在那绿眼睛女孩身上，双手不巧正搁在人家胸口，呃，虽然应该有用布缠着，柔软度和弹性都还是非常惹人遐思……显然先前他格开之物，正是她给他的第一巴掌。而刚才挨的这下，则是她失败之后再接再厉的成果。    
    　　“啊！对不起！不是故意的！”一边昏头昏脑地道歉，休纳一边手忙脚乱地想要爬起来。从她身上下来后，休纳这才慢半拍地想到：这女孩，究竟从哪里冒出来的？    
    　　等等！灰色的窄衣窄裤……还有掉在地上的那顶灰格子鸭舌帽？！    
    　　休纳脑海中，迅速回放起先前注意力被绿眼睛吸引时忽略过去的镜头——压到人时，他第一次格开的也是她惊怒的巴掌。挡开她手臂后，他的手顺势划过她额前，将鸭舌帽带了下来。然后……然后猥琐男就变身火辣美女了？！    
    　　“你、你你你你……你是刚才那个男人？！”休纳难以置信地指着她的鼻子。    
    　　细看这女子，其实轮廓对于女子而言刚硬了些，微耸的颧骨突出了些，端直的鼻梁高了些，嘴稍阔了些，下颚也略方了些，远称不上精致秀丽。当她戴着鸭舌帽挡住上半张脸时，看起来不过是种显得意志坚定、个性强韧的端正样貌而已。即使男装打扮，也不会让人觉得太女气。    
    　　可一旦露出了那双眼，她略嫌粗糙的容貌立刻焕发出完全不一样的风采。    
    　　深如水，烈如火，这双眼的光彩是如此锐利耀眼，以至于任何符合通常美丽标准的容貌都无法与之相称。本也只有这样深明的轮廓，这样透出刚烈旷达气息，充满个性的脸庞，才衬得出这样一双冷烈妖艳的眼。即使她脸上因为刚才的殴打而有些青紫擦伤，几绺乌浓亮丽的卷发零落垂散在蜜色脸颊旁，也只反而令她更增添了几分桀骜不驯的风骨之美，耀眼得难以逼视。    
    　　而此刻，这位美人蜜色的肌肤泛着薄薄嫣红，整张脸熟透的蜜桃般柔润妍丽，绿眼睛又恼又羞地瞪着休纳，亮得灼人。    
    　　“休纳，怎么了？”卡文等扬声问，朝这里走近。休纳是背对他们站在他们和那女子之间，正好将女子的身形挡住了，卡文他们并没看见发生了什么。    
    　　闻声，女子克制住情绪的波动，弯腰捡起帽子戴回头上，转眼又恢复成先前黯淡无光的平凡模样。她镇定地向休纳点点头：“抱歉，刚才那一巴掌是反射动作。不管怎样，这次亏得你帮我过了一关，我应该谢你。还有……我的身份，可以帮我保密吗？我不想惹麻烦。”    
    　　一个美貌女子在这种地方生活的危险，休纳可以想象得出。她大概就是因为这个才穿男装吧。    
    　　“行，你放心。倒是刚才那些人为什么要打你？惹上什么麻烦了吗？”    
    　　女子却漫不在乎地摇摇头。“没事，早习惯了。只是工作上结下的仇怨招来报复而已，出不了大问题。”    
    　　汗！休纳纳闷了。什么工作，至于让好好一个女孩子成天没事被人打得猪头一样啊？    
    　　这时卡文等人已走到近处。听见她说到工作，尤莉心急地抢着问她知道不知道那个杂志社。    
    　　女子似乎有些错愕，打量了他们几眼，大概看这些人刚救过自己，看起来也不像来找茬的，方坦然道：“我就是那个杂志社的。有什么事吗？”    
    　　太好了！休纳等人兴奋的对望几眼。好运救了一个杂志社里的人，能得她帮忙的话，应该不难向朱里·贝塔打听出消息吧！    
    　　休纳喜滋滋地问：“你们社里有一位叫朱里·贝塔的记者吗？”    
    　　女子的目光变得更加疑惑。“我就是。找我有事？”    
    　　冷场了三秒。    
    　　其他人只是意外竟这么巧，直接遇上朱里·贝塔本人。而看过她真面目的休纳，则托着快掉下来的下巴，指着她半天出不了声。    
    　　朱里·贝塔竟是女的！好好一个女孩子，居然打扮成男人去当狗仔队！这都什么毛病啊……这种揭名人隐私来卖钱的做法，想不和人结怨都难。也难怪那些混混会来堵她了。    
    　　……不过这样一说，她倒的确可能像是那个朱里·贝塔本人了。想到自己刚救过她，向她问点消息应该不难，休纳顿时精神一振。管她为什么当狗仔队呢，他找她的目的是调查莲诺的下落啊！    
    　　“呃，事情是这样子的……”休纳拿出那本刊有亲王艳史的杂志，“前几天我们看到你的这篇报道。照片里的女孩是我前一段时间失踪的……表妹，所以想找你问问详情。这张相片你是在哪里拍到的？”    
    　　朱里却没有马上回答他。帽檐下碧眼在眼前的少年身上上下转了几转，她退开半步，眼神中显出露骨的怀疑。“你们……长得不像？”    
    　　休纳暗叫一声糟。她八成是把自己当成想心怀不轨的匪徒了。亲王身份显贵，她不愿由她这里漏出消息惹出祸事，也是常理。可真实情况关系到圣女的秘密，却是没法向外人说的……要怎样才能让她相信呢？    
    　　“呃，我和她是远亲，长得是不怎么像，可你看！你看我的眼睛，不是和她一样的蓝色吗？还是有点像吧？”    
    　　胡扯着拖延了一点时间，忽然想到最熟悉莲诺的尤莉不就在身边吗？忙把她拉上前来。    
    　　“她是莲诺的侍女，莲诺的事她都清楚。你随便问她看看，就知道我说的是不是实话了。”    
    　　朱里却不为所动。“我跟那女孩只不过打了个照面而已，她的事我又不清楚，你们随便说说我也不知道真假。”    
    　　休纳尤莉相继败阵后，换卡文走了过来。    
    　　和其他人一样以为她是男的，卡文便没有发挥他无往不利的男性魅力来搞定事情，而是直接掏出了沉甸甸一袋钱币。    
    　　“怎样？不会白要你的情报的。”    
    　　虽然以休纳对队长个性的了解，里头塞着铜币甚至石块充场面的可能性不低，不过这样一大袋掂在手上，至少看起来很有诱惑力了。    
    　　朱里却撇过头不看钱袋，来抵受诱惑。“钱是很吸引我，不过还要有命花才行。”    
    　　如果这帮人查到亲王下落做出什么劫持刺杀之类的大事，事情查来查去，不免查到亲王的行踪原来是从她这边泄露出来的，到时按共犯查办丢了性命，现在拿再多都白搭。    
    　　至此，卡文也败下阵来。    
    　　后头穆指尖微动，指缝间亮起一抹寒光。出身暗杀家族的他不仅只精擅刺杀，刑讯逼供之技也是基本技能。尽管穆并不愿意对无辜者用这套，但必要的时候，他也不会手软。    
    　　可他才要上前，便听“扑通”一声，尤莉猛地跪倒在朱里脚边。    
    　　“拜托你，告诉我小姐究竟被带到哪里去了好吗？从小到大我从没离开她这么久过……呜……”小侍女啜泣着牵住朱里的裤脚，哀求道，“小姐她看起来很聪明，老是为别人着想……偏偏对自己的事和身边的事很少在意，一点也不懂得照顾自己……我、我好担心她还好……好不好……有没被人……欺……”    
    　　尤莉越说抽泣得越厉害，到后来气息更是完全哽在喉间，颤抖着再发不出完整的声音，残破的气息却更令人感觉得到她的悲切忧急。即使说不下去，她仍用眼神执着地苦求着，仰起的脸上泪水满面。    
    　　一直只是静静听着，看着她求恳的朱里，终于躬身扶起尤莉。    
    　　“够了。我相信你。这种发自内心的情感流露，是假装不来的。”    
    　　尤莉怔住。休纳喜上眉梢，正要说话，朱里却又转过头向他道：“不过，我相信她，不等于也相信你。你和那女孩全身上下没几个地方相象的，说不定是哄骗了急着寻主的侍女来搞什么阴谋诡计，或者想借机攀附上有权有势的安佩第亲王这根高枝也难说。”    
    　　“什么攀附！”休纳大感受辱，跳起来口不择言地吼道，“那种老摆着上流精英派头的花花公子有什么好的？值得本大爷我去攀附他？！如果不是他拐走莲诺，我理都懒得理……啊咧？”    
    　　总算觉察到不对时，记者已得意地在胸前叉起手臂，丰满的唇扬起一抹狡诈笑容。    
    　　所谓记者，本就是一种想方设法撬开对象心防，从其口中挖掘出猛料的职业啊！对付涉世未深的毛躁少年，小菜一碟啦！    
    　　“看你这么激动，想必以前是已经见过安佩第亲王了，而且和他的关系相当不愉快。与那位神秘美女，倒应该也确实熟识……”    
    　　“唉？”休纳眨眨眼，突然脊背发凉，开始冒出很不妙的预感。    
    　　“究竟什么样的关系，会让两个男人为了一个女人闹得很不愉快……而且其中一个在被人说成比另一个男子第一头时，会把这当成极大耻辱呢？”    
    　　“喂！”休纳气势不足地唤了一声。他可以感觉出本以为很单纯的询问情报，恐怕要演变成很不单纯的情况了……    
    　　朱里绿莹莹的眼睛闪动狡谲光芒，在休纳周身转来转去，像是在评估一块可能蕴藏着珍稀宝物的矿石，看得休纳心里直发毛。片刻后，她扬起一边唇角，绽放出一朵仿佛猛兽见到猎物强盗发现肥羊，令人毛骨悚然的恐怖笑容。    
    　　“来做个交易吧！”    
    　　朱里好整以暇地靠回墙壁，自信地提出对方让无法拒绝的交易条件。“我会把关于那篇报道的消息全部告诉你们，并尽我所知，提供你们这一路所需的所有情报。”    
    　　休纳等人在沃兹博里人生地不熟，而记者的消息和人脉都很广，对于眼下的他们来说，朱里提出的确实是一个他们无法决绝的建议。但……    
    　　“你为什么……”休纳戒备地瞪着她。天底下没有白吃的午餐。他不妙的预感越发浓厚了。    
    　　“记者的直觉，让我闻到了三角恋情，桃色纠纷的味道！上次发的亲王的新闻绝对不只表面上看来的那么简单！”头戴鸭舌帽的女子紧攥双拳，浑身上下都燃烧着名为“记者魂”的不明火焰，“‘亲王爱上民间女’，哪有‘亲王仗势夺民女，平民为爱闯天涯’来得耸动？自己送上门来的头版头条，我可没有错过的理由！”    
    　　休纳登时满脸黑线。而后头以为他和莲诺是情侣关系的卡文等人，则窃笑着相互挑起大拇指，暗赞这记者大人果然眼光犀利。    
    　　“所以，交换条件就是你们必须带上我，让我全程参与此事，好让我日后可以写出精彩的报道。如何？”    
    　　恶劣的预感果然应验了！成为圣女后，他自己就是个身上背了个最要紧的秘密，却必须让一个以挖人隐私为天职的记者贴身紧跟自己？！    
    　　但，一则他们现在确实急需朱里的助力，二则就算想拒绝，他也没有拿得出来的正当理由来说服其他同伴放弃这个便利。毕竟一般而言，与救回同伴相比，当一回绯闻男主角也不算什么太大的损失。    
    　　休纳只觉两眼一阵发黑。晕乎乎的脑子里，忽然浮现当初圣罗城外那个算命的说过的话来。或许那人果真没有算错。从成为圣女那一刻开始，他的人生就完全变成由一连串厄运串接而成的了……    
    　　时间是休纳等人惩戒完蒙纳德，刚从贺尔斯领出发的时候，沃兹博里一处风景秀美的庄园中，从主屋传出来阵阵笑语声。清雅的澄澈女声，和着浑厚的低沉男声，说不出的悠扬和谐。    
    　　“这是……《守护之光》的真品啊！”惊喜地仰望着面前的油画，莲诺由衷赞叹道，“真是太美了！”    
    　　《守护之光》是两千多年前的著名画家罗素·帝诺的名作，描绘的是那个时代画家所亲眼见证的神魔之战中，波黎尔母神与圣女合体，展开光之双翼翱翔云端，与三位堕落为魔的恶神激战的宏大场面。    
    　　众神间的恶战将天空的云层撕裂卷荡得一片狼藉，夕阳给画面中心的众神身上和周围残余的云彩镀上一层金红光芒。光翼上掉落下的片片残羽，散发着银光飘飞于天地间，仿佛是最后的希望之光。地面上的人们有的跪地伏拜祈祷，有的仰面哭泣哀嚎，或恐惧，或绝望，或畏服，或企盼，众生百态在画家笔下被刻画得入木三分，完全渲染出了那个时代人们只能寄望于母神救赎的末日氛围。    
    　　这副画是罗素的成名之作，堪称无价之宝，在三百年前就已下落不明，想不到原来是被收藏在沃兹博里。    
    　　“虽然外头流传有不少仿作伪作，不过还是只有面对原作，才能真正体会得出这股跌宕浩大的气势，感受到众神之战时天地变色的酷烈动荡氛围。”    
    　　负手立于她身旁的伊恩亦感叹道，面上的笑容却非骄傲自得，而是沉醉名画之美的单纯的愉悦，并不让人觉得不快。    
    　　“的确如此。”以前在神殿时，莲诺曾看过这副画的仿作。画面线条已是模仿得一丝不差，但直到现在亲眼看到原作，才知道终究少了层气势神韵。“或许只有亲眼见证过那个时代的罗素本人，才能真正把握得住当时人们的心态吧。”    
    　　听起来颇为相投地品评了一番画作，莲诺侧头望向身旁男子。    
    　　“现在可以告诉我，我什么时候可以离开这里吗？”真女眉间的笑意已完全敛去。“安佩第亲王殿下&#41889;”    
    　　　　　


第三集  第三章 狙击

    　　伊恩一怔，随即了然。他假传休纳的留言将莲诺诓来此地，她久等不到同伴，而此后他又利用各种名目限制她的行动，即使外出也总派有人手紧跟着。况且那条绯闻，一周前就已传得沸沸扬扬。到了这个地步，如果她还没看出什么蹊跷，他才真的应该重新怀疑她是否真是那才智应当不逊于美色的圣女了。    
    　　“看过这期一月刊了？”    
    　　监管莲诺的人并没有限制她外出。今天出门时所遇路人对自己远超平日的注目程度和不时的窃窃私语，甚至还有人想靠近来跟她说话，只是被周围伊恩的手下暗暗拦下了，这一切让莲诺很难不起疑。而路边书摊上随便翻翻哪本书，很难不看到有关最近最火爆的那条绯闻的报道。    
    　　莲诺直视着亲王，冷冷道：“我可不记得，我几曾和堂堂沃兹博里的亲王殿下互许过什么山盟海誓？”    
    　　伊恩摇摇头，无奈笑道：“那帮狗仔队捕风捉影乱写……把你牵连进来，实在抱歉。”    
    　　莲诺也不管他这番表现是真情还是假意，径自道：“我的同伴到现在还没到，可能是出了什么差错，再干等下去也不是办法，我打算回头去找他们。多谢这些天你的招待……”    
    　　不待她说我，伊恩急切地劝阻道：“请您千万打消这个念头！城市间有盗匪魔兽各种各样的危险，而你是个没有攻击力的白魔法师，孤身一人太危险了！即使这是对您的冒犯，我也必须把您留下来！”    
    　　“亲王殿下，很感激您的好意。不过我与殿下不过萍水相逢，也已是能独立处事的成年人，有决定自己行动的权力吧？”    
    　　莲诺口气虽客气，却隐含机锋，去意十分坚决。气氛一下子紧张起来。门外守卫也绷紧了身子，透露出明显的戒备。伊恩微扬手，让他们稍安勿躁，回头向莲诺正色道：    
    　　“如果您只是一般自由人，我当然没有干涉您的权力。但您既然是世界命运之所系的圣女，您的安危不仅仅是您个人的事，更关系到万千民众的祸福！因此，恕伊恩失礼，就算要承受您的怒气与责难，我也不能眼看您投身危险之中！”    
    　　这人果真是冲着圣女来的！莲诺素手轻轻一颤，好在被掩在长袖下，不致被人察觉她内心的震荡。    
    　　“圣女？你说的是在长居神都守护世界的圣女？亲王殿下，你……是不是弄错了什么？我怎么可能是那种了不起的大人物？”    
    　　面上作出适度的茫然表情，莲诺心中则飞快地闪过一连串念头。    
    　　真兰圣女即位后，便声称出外历练学习不再接见各国使者。以安佩第亲王手头掌握的势力，只要调查出这段时期离开神都的人员名单，再一一加以排除，便不难锁定少数可怀疑的对象。再加上她惹眼的外貌，以及从不摘下的额饰，她被有心人当成目标，其实并不奇怪。    
    　　“我知道殿下您微服民间，不愿泄漏身份。请放心，伊恩知道轻重，决不会向任何人提起……”    
    　　旁边伊恩絮絮叨叨地说着什么，莲诺也没多在意，径自推想着当下情势。最初的惊诧过去，她的一颗心反而落回了原处，并不怎么担心自己的处境。    
    　　如果伊恩真是用排除法找上自己的，而不是他们自身露出了什么破绽，那么事情还好解决。她的确不是圣女，只要取下额饰，让他看清楚自己额头并没有圣女花印，就可以最有力地撇清嫌疑。    
    　　额饰上的防护魔法，是教宗为了防止它在意外或有心人的试探等非自愿的情况下掉落，特别请教团中的封印魔法大师加上的，只有施用一长串繁复的特定手法才能将其除下。她正要抬手解除魔法，紧接着钻入耳中的一串话语，却令她的动作瞬间僵住。    
    　　“……当初得知在沙漠巧遇的女子，竟然会是尊贵的圣女殿下，那个时候的心情实在难以言喻！想起来真是不可思议，世界这么宽广，人比天上星辰还要多，竟偏偏能与您相遇……如果不是殿下曾与贴身护卫星夜外出的那晚，跟在你们后面保护的部下回来报知，确实曾感应到细微的能量异常涌动痕迹——而且是持续、大量的内收式的能量流动，完全不同于一般使用魔法产生的外发式的能量波动！一般只有圣女进行祝祷，吸纳母神力量，才会出现这种波动。我才能确信这是真的。有时候，不能不感叹这世界的确有缘分的存在呵……”    
    　　贴身护卫？莲诺略一怔，明白过来他是把休纳当成教会派来保护圣女出行的护卫了。他说的，是她向休纳言明心意的那一夜吧。    
    　　那一次，做完祝祷，她为寻找尤莉拜托休纳发动感应魔法时，的确发现有个人跟在后头。当时他们只当是伊恩不放心他们两人远离营地，派人跟着，而且隔的距离还远，他们也已能够克制住祝祷的能量波动，除非有心人刻意全神感应才会觉察，因而也没怎么放在心上。现在看来，伊恩则偏偏就是那有心人。当时，实在是大意了。    
    　　如此一来，局面就完全不同了。    
    　　揭开额饰，固然可以轻易证实她并非圣女，但伊恩已经认定那晚离营的二人中，必有做过祝祷的圣女在。即使圣女为男性再多么不可思议，在这种情况下，伊恩也必然会把怀疑指向当时在场的另外一人——休纳身上！    
    　　脑中电光火石闪出这个推论，莲诺面上一时维持不住原先的从容，显出几分失措来。伊恩看在眼里，只当是她秘密被揭穿的正常反应，心中却是更加笃定。    
    　　迟疑了一瞬，莲诺放松本要抬起的手，露出一朵无奈淡笑。“伊恩先生既已一心认定，再说什么你都不会相信，莲诺就不多费唇舌了。”    
    　　说出这些听似否认，实则会越发坐实伊恩怀疑的话语时，莲诺的心意已十分决绝。    
    　　虽然明知只要展示额头便不难得回自由，但真兰圣女的事是教会最重大的秘密，身为教会一份子，她有责任尽己所能来保护这个秘密——即使，要以自己的自由和未来为代价。    
    　　况且，那个死要面子的正牌圣女，也受不了让外人知道真相的刺激吧？一边心不在焉地跟伊恩周旋，莲诺心中带点好笑，又有些苦涩地这么想着。    
    　　“那么，就请圣女殿下……”    
    　　莲诺打断伊恩的话。“莲诺·艾梵。”    
    　　伊恩一副能体谅她不想显露身份的样子，很干脆地改回原来的称呼。“好吧，莲诺。就请你在敝处多留些日子，等你的同伴找来再走，我也可以放心。”    
    　　莲诺心中明镜一般。伊恩嘴上话说得好听，可若自己真要走，庄园周围似疏实紧的守卫决不是拿来当摆设的。就连被狗仔队爆出消息之事，他也未见得真那么无辜。    
    　　安佩第亲王其人，她在神殿学习各国政要情况时曾有所了解。那一日狗仔队偷拍是被他们当场发现的，以他的权势，如果真的有心阻止，哪还能漏出半点风声？    
    　　再怎样理性冷静的女子，天性上不免也对浪漫抱有几分憧憬期待。面对这样一位高贵英武、风度翩翩的男子，先是在沙漠绝境中为他所救，又朝夕相伴，殷勤备至，再加上一条绯闻让所有人都把他们看作一对，时间久了，即使原本她对他的感情只是单纯志趣相投的好感，也会添上几分尴尬暧昧。而这种暧昧氛围，往往就是爱情萌芽的久而久之，好感便可能被催化成真正的爱情——当然，这是在她真的是圣女，真的相信他那套“巧遇”说辞的前提下。    
    　　另一方面，亲王在沃兹博里极得民心，又至今单身，一般民众得知此事的反应必定是欣喜、祝福。如果休纳为了救她，让教会向沃兹博里施加压力，赢得民心的支持也可能在拖延时间方面派上用场。因而，倒有九成九的可能，是亲王存心让消息泄出的。    
    　　只是眼下主动权完全掌握在亲王手里，这些事她虽心里有数，也没有挑明的必要。跟伊恩撕破了脸，他若不再顾及尊卑礼仪，只会令她的处境更糟。还是继续维持表面上的和睦吧。    
    　　不管内里是如何卑鄙无耻，面上的话总要说得体面堂皇。这本也就是上层社会的潜规则。    
    　　圣女终生都要周旋于各国豪强显要之间，权谋算计，两面三刀的功夫，教会教养真女时自然也没少教。况且教会自身，内部也免不了权力倾轧之事。莲诺久居教会高层，对这种事也是司空见惯。要玩笑里藏刀、虚与委蛇的把戏，倒是轻车熟路得很。    
    　　“既然如此，承亲王殿下盛情，莲诺就继续叨唠了。”对亲王满面的关切，她回以全然圣女风范的优雅高贵笑容，淡淡应道。    
    　　事到如今，就好好扮演好真兰圣女的替身吧！至少，可以把危险从真正的圣……“女”那引开。     
    　　“不必客气。这是在下的荣幸。”伊恩欣然道。正想再聊些什么，一个中年男子走进厅门站定，远远朝他躬了躬身，亲王便向莲诺告了个歉，和那个部下一同走了出去。    
    　　离开大厅足够远，伊恩命护卫在外头守着，和部下进了一间僻静的休息室。    
    　　“莱尔，有什么消息？”    
    　　名为莱尔的中年，是伊恩倚重的左右手之一，这次伊恩多数时间要留在这个庄园陪伴莲诺，许多具体工作便是交由他来处理的。他既然过来，必定是有事禀报了。    
    　　莱尔行了一礼，直起身肃容道：“国都那边传来消息，教会果然向我国提出，近来与亲王殿下传出绯闻的女性，似是教会一位失踪的教友，请求我国允许教会的使者与这位女性会面一次。陛下已经应允，传令使正在前往安佩第郡的途中。”    
    　　听闻这个消息，伊恩的神色并未有丝毫动摇。    
    　　教会这种程度的反应并没有超出他们的预计，早有所准备。他们现在所在的这座庄园，是几年前亲王游历在外时以化名购买下来的，不管是安佩第郡还是当地的官员都无从得知它真正主人的身份。来到这里后，他也从不公开露面。这一切，正是为了避免泄露行踪。反正安佩第亲王本来就常常微服私访，行踪不定，连领地的官员都不一定知道他究竟在哪。如果传令使一时间找不到亲王，无法宣读旨意，当然也算不得他抗旨不遵了。    
    　　“另外，圣女原先的同伴五天前进入维桑镇，随后便朝西北方向深入我国，追查圣女下落。”顿了一顿，莱尔决定追加上自己的看法。“从行动路线上看，他们的目的地似乎相当明确。查看过殿下在荷西郡的别墅后，便一路向伊里兰领地去了。我们在那里也有一处秘宅。看起来，似乎是有相当了解我们情况的人在帮助他们。殿下，放任不管的话，他们一处处查下去，恐怕总有一天会找到这儿来。”    
    　　伊恩浓眉微扬，露出些许意外神色。眼望向空处，回想起那一开始老是给自己使绊添乱的少年和另一个大眼睛清纯少女的面孔，他带着几分无奈，摇摇头。“那些人本来不是我们的目标，我也没打算再针对他们，偏偏自己要往枪口上撞……真遗憾。”    
    　　沃兹博里位于漠北的苏弥山脉边缘，延绵起伏的山陵丘地阻隔了沙漠上空的干热空气，气温要比白天酷热、夜晚酷寒的沙漠要温和得多。岱西沙漠以北数百里之外，便已经完全看不到戈壁荒滩那种荒凉贫瘠的景象，取而代之的则是大片大片的森林绿地。    
    　　虽说顶上的晴朗蓝空，明亮阳光，和沙漠中的并无二致，但衬着这苍郁挺拔，生机勃勃的针叶林地，便透出与沙漠截然不同的幽静宜人气息。尤其对那些刚从荒凉大漠出来，看惯了黄沙残阳的旅人来说，更往往会有种不忍喧哗惊扰了这份男的的清幽的感觉。    
    　　不过，此刻沃兹博里某处山林的幽静，却被人毫无情调地破坏了。    
    　　“喂，我说，你的消息到底准不准啊？！”    
    　　为救回同伴而奔走地美型战队五名成员，外加向导一名，策马穿行于山坡稀疏的林木之间。地面松软的枯叶，在落下的马蹄间呻吟般发出酥脆的低响。    
    　　前天朱里带他们到当初拍到亲王和莲诺照片的地方，却早已人去楼空，也没有找到任何可以追查的线索。幸好朱里随即宣称，作为记者的必修功课，他对亲王这个新闻焦点人物早作过细致调查，亲王各处秘密房产他都了如指掌。“只要逐一排查，一定会有收获。”    
    　　——话是这么说，可成天编造些有的没的事来混饭吃的记者说的话，究竟有多少可信度，这本身就是个问题。到目前为止，也还虽说眼下除了相信他的这套说辞外，没有别的路可走，不过到底还是很让人不安。这一路过来，休纳已经不下十几二十次这样不放心地问了。    
    　　朱里终于忍不住表现出不满。“怀疑一个记者消息灵通的程度？休纳小弟，你在侮辱我的职业素养。”    
    　　前头的卡文听着，忽然嗤地轻笑出声。“职业素养？狗仔队的职业素养不就是捕风捉影胡编乱造吗？拿这个作担保，可信度不是更让人怀疑吗？”    
    　　“啊！的确……”刚刚才为朱里态度的坚定安心了些的休纳和尤莉，顿时又愁眉苦脸起来。后头薇薇亚把穆拉到一边窃窃私语。    
    　　“喂，表哥，队长他是不是以前也吃过狗仔队的亏啊？”    
    　　穆微微皱眉。“从绯闻的数量上看，有可能。”    
    　　“捕风捉影胡编乱造？！记者追求的永远是真实！”    
    　　而职业尊严受到羞辱的记者也恼火地跟卡文争辩起来。一行人上上下下顿时闹腾得乱作一团，山林的什么幽静气氛更是荡然无存。    
    　　就在此时，队长和穆忽然不约而同地静了下来，停步往坡顶方向望去。其他人见他们神态有异，也不由止住喧哗，盯着前方提高了警惕。    
    　　“有埋伏。”卡文低声告知队友，“十二人，听呼吸，其中六个是魔法系。”    
    　　大家仰头望向坡顶，都意识到对手在这里设伏，是打算居高临下，发挥远距离魔法优势，一举控制局面。可惜被耳目聪敏的弓箭手队长，和擅长隐形匿踪同样也擅长反隐形匿踪的穆先行觉察，在魔法射程范围之外就先停了下来，他们的如意算盘是要落空了。    
    　　隐藏在暗处的人大概见事不可为，从坡顶上缓缓现出身形来。一群人一色的在山林中便于藏身的黄绿色普通冒险者装束，看不出什么来历。果然其中六人一身魔法装束，两名弓手，其余四名统一手持剑盾，    
    　　领头的一个高壮大汉站前一步，遥遥高喊：“沃兹博里不欢迎你们。趁现在回头吧！还可以保住性命！”    
    　　记者果然是天下最期望有事发生的人了，即使被拦路的是自己，也不妨碍朱里两眼放光，向拦路者投去过分热烈的眼神。    
    　　相反地，其他人的反应却冷淡多了。这一带山势平缓，坡度不陡，林木也比较稀疏，要翻山从哪里都可以过，又不是非走那一条道。他们爱拦就在那儿拦吧！大家互视一眼，很有默契地掉转马头，往右边绕去。    
    　　带头大汉脸色变了变，领着其余众人也跟着往右移动，显然想继续堵住对手的去路。不过他们很快发现这么做是徒劳的。且不说要往哪边走，主动权完全掌握在美型战队手里，就是跟上了，也不可能有时间让他们的魔法师慢慢准备魔法。    
    　　这帮人本以为只要等休纳一行踏入己方魔法攻击范围后，六名魔法师强力魔法的集中攻击足以秒杀任何对手，便可以一举控制住局面，令休纳等人束手就范，轻松完成任务。想不到情况却完全没有按照他们预想的方向走。事到如今，也只有拉近距离，实打实跟他们打一场了！    
    　　领头大汉一扬手，带队往休纳等人那边直直逼了过去。即使事情的发展并不如他们原先想象中顺利，但到目前为止，他们还是对局面充满了信心。十二比六的绝对人数优势，六魔法师四战士二弓手的职业搭配，而且在这里的每一个人，都是千挑万选出来的精英。不管怎么看，都没有落败的理由！    
    　　“喂，朋友，你们是不是弄错对象了？我们初到贵国，应该没有冒犯过谁吧？”    
    　　卡文仍在尽最后一丝努力尝试，与对方进行良性沟通。没头没脑的冤枉架，当然是能免则免。可惜对方对他的问话充耳不闻，仍是气势汹汹地继续往这里猛冲过来。    
    　　“队长，看起来对方好像完全没有和平相处的意思啊，别浪费口水啦！”休纳战意昂扬地抽出佩剑，便要冲上去迎战。    
    　　和跟卡文他们在一起近一年，都只是接些小任务挣钱，即使偶尔有几场战斗，对手也都是些低智能的低等魔物猛兽，或是设下圈套有心算无心。按队长的话来说，就是“绝不接下超出能力范围的工作”。以往每次的战斗，多半是他和穆两人的配合就轻松搞定，休纳根本没多少发挥的余地——显然队长所说的“能力范围”，一开始就没把他算进去。    
    　　卡文他们对不成熟后辈的爱护之心，休纳固然能够体会，不过对一直向往“惊险刺激、洋溢热血与信念”的冒险生涯的少年来说，难免是要觉得郁闷的。此刻眼见终于能脱出两位年长者的羽翼，真刀真枪地拼杀一场，让他怎能不激动兴奋？！    
    　　依照平日从卡文和穆那耳濡目染得来的经验，如果对手拥有魔法力量上的优势，就必须尽快缩短距离，以解决对方魔法师为优先。因而休纳不加思索地便立刻要冲上前去。    
    　　“休纳！”然而，穆的一声断喝，阻住了他的脚步。“守着薇薇亚她们！”    
    　　休纳猛然醒悟过来。保护己方的人，是比打击敌人更加优先的！虽然敌人的魔法力量占优势，但自己这边，也需要战士来为薇薇亚、尤莉她们挡住攻击。己方本来就只有自己、穆和卡文三个来保护女孩们，自己要是贸贸然冲出去，露出的防卫缺口卡文他们是怎样也堵不住的！    
    　　……果然还是太嫩了啊！暗暗惭愧自己终究不能像穆和队长那样在瞬间就准确判明形势，想着，休纳略带憾意地退回原处，与卡文他们组成一个三角防御阵型，将女孩和不会战斗的记者护在后面。    
    　　一瞬间穆动了动口唇，似乎想说什么，不过终究还是咽了回去。    
    　　“喂，你们能不能撑得住？别硬来呀！”窝在三人身后的记者声音有些发颤，显然有点慌了手脚。    
    　　十几名全副武装的敌人，居高临下，杀气腾腾地猛冲下来的场面，不能不说是相当有震撼力的。素来巴望有事发生的记者终于切身体会到，如果事件是发生在自己身上，往往并不像它旁观起来的那么美妙……到了这会儿，朱里终于慢半拍地开始担心起自己小命来。    
    　　“他们有好几个魔法师，光是守在这里任他们来攻，也不是办法啊！要是不行的话，先敷衍着答应他们，再找机会？”    
    　　当记者的眼力多半不错。朱里的碎碎念虽然听着烦人，倒也确实点出了局势的关键。    
    　　此刻拦路者采取的是一种简单而又有效的行动策略——两名弓手不时射出箭矢以牵制他们，四名战士全速往他们赶来，以彻底封杀他们的移动。与此同时，魔法师们也低声咏唱着咒文。    
    　　如果休纳他们不冲过去攻击的话，等于把主动权交给了敌人，敌方可以完全自由地掌握各自的攻击距离，顺利完成配合。等到魔法师完成魔法，他们恐怕想投降都没有机会了！    
    　　眼看局面已经千钧一发，卡文却还有余暇回头安慰地一笑。“别担心。魔法师有时候其实是种很没用的职业啦！”    
    　　“哈？”    
    　　错愕的记者张大的嘴还没合上，那四个战士已经快要踏入他们的战斗距离了。而就在他们踏入之前，卡文忽然抽出几只箭，以一连串能让人看得清楚明白，同时却又实在地感觉到它是发生在多么短暂一瞬，流畅而奇妙的动作，射出了六箭。    
    　　随即，他像是对这几箭的结果全然不感兴趣一般，再没往魔法师那边再望去一眼，毫不犹豫地把弓挎回肩上，从腰间抽出两把烂银弯刀，与杀到跟前的对手缠斗起来。    
    　　那四个战士见他向魔法师射出箭支，也并没有多在意。他们的魔法师早有所准备，一开始就用护体魔法护住了身体各处要害，效力至少可以抵消掉射向要害的零星几只箭的攻击。而如果不是冲要害去的，他们相信自己同伴的意志力足以忍住疼痛完成魔法。因而，他们认定自己应该做的，只是继续猛烈的进攻！进攻！再进攻！确保那个碍眼的弓手再缓不下手来攻击他们的魔法师。等到同伴的魔法完成，胜利就完全属于他们了！    
    　　这样打算着，他们毫不留力，爆发出全部力量，投入全无停顿的猛烈攻势中。然而，即便如此，又是四对三，占据了人数优势，他们却并没有因此而在近身战中获得优势。不管他们的攻击再怎么强力，那三个人始终如怒涛中的坚硬磐石般屹立不摇，绝不容他们突破自己的防线半分！    
    　　事实上，刚交上手时，休纳颇有些战战兢兢。毕竟难得像这样跟真正的战士真刀真枪、硬碰硬死斗。与他面对面的是一个大鼻子大汉，看休纳年纪轻，动作又透着几分生涩死板，十足一个好对付的新手，忽然冲他呲牙露出个轻蔑笑容。    
    　　可多打几下，休纳一颗心反倒越打越笃定了。眼前的对手虽然杀气腾腾，乍看有点吓人，也不过是纸扎的老虎而已。速度不如卡文迅捷，身法不如穆诡异，力量不如卡文威猛，招法不如穆精妙，对经常和卡文、穆他们对打训练，早就适应了更可怕对手的自己来说，这种程度的对手有什么可怕的呢？    
    　　这一回，轮到他扬起头，向对手露出自信的笑容。    
    　　原来，我也很强！    
    　　　　　


第三集  第四章 莲诺的使命

    与豪气渐长，越打越挥洒自如的少年成对比，拦路者那边则因为对手出乎意料的强劲，越打越形萎靡。后头那两个弓手怕伤及混战中的同伴，不敢放开手脚射箭支援，偶尔飞来零星几支箭，也被休纳等人铁桶般的防守轻易挡下。     
    到了这个时候，他们只能寄希望于后方的魔法师了。     
    然而，预计中魔法应当完成的时候，他们却没有看到任何从后方来的魔法支援——反倒是躲在那三人背后的妹妹头女孩时不时发出电弧、水箭之类的小魔法来给他们制造点麻烦。四个战士都乱了心神，忍不住想回头看看后面的同伴究竟在磨蹭什么。     
    就在他们心神〉乃布洌獗┱牵甙阍诳ㄎ纳碇芊晌璧耐涞兜妒贫甘ⅲ彩堑蚕铝舜蟛糠值萃履潜叩墓セ鳌６米耪涣疗鸬难Ｄ康豆饬钅羌父稣绞客毖劬σ换ǖ目盏担旅鸵幻ㄑ碛熬光辉叵В?    
    当拦路者的视力恢复正常的时候，穆的身影已悄无声息地从他们背后又冒了出来。两道幽光闪处，穆手上短匕在两个敌方战士的后颈上轻轻巧巧地划出两道细痕。尽管从伤口的位置和深度来看，都绝非致命伤，那两人却哼都不哼一声，软软栽倒在地。     
    休纳和卡文对此都并不惊讶。他们知道穆的匕首上淬有某种奇异毒汁，只消用它在人脊椎附近刺入一定深度，见血便全身软麻，一两天内都难以动弹——只不过，有在人脊梁上刻花的功夫，早够在喉咙上开个口子的了。也就是穆这个怪人，明明出身暗杀家族，学的是暗杀技，可除非必要绝不愿致人死命，才会甘愿多费这么多功夫。     
    可剩下的另外两个战士，却不可能像他们那样清楚地把握事态。不管是谁，如果眼睛忽然一花，等看得清楚时，面前的对手已少了一个，而旁边两位同伴没声没息地倒在地上，都会错愕一下的吧！而已经撂倒两个的穆等人当然也不会跟他们客气，趁他们分神，三对二前后夹攻，立刻干净利落地放倒了他们。     
    不过是短短片刻间，非但预想中被魔法轰成焦碳的场面没有出现，更反而把人数占优的近战对手全数摆平！本来缩在后头瑟瑟发抖的记者茫然眨着眼，一时完全搞不明白究竟怎么会变成这个样子。     
    卡文等人在近身战中展现出来的实力姑且不论，以她的眼力，能看得出来令卡文他们控制局势的关键因素，是理应在后方支援的魔法师为什么哑了火？     
    虽说记者那种借助魔法器具留下影像的摄像术，跟真正的魔法还有段差距，朱里对魔法的粗浅理论也还是懂得一些的。像眼前这种设伏狙击的情况，魔法师们不可能不事先给自己加上保护要害的魔法防护。卡文射出的箭再怎么利，也不可能只凭一箭就封住他们的魔法啊！     
    记者满心的疑问。可惜刚才紧张着冲近身前的敌人，没看到卡文那几箭射出后究竟发生了什么。现在再看，也只看到那几个魔法师憋足劲拼命施法的样子，身上却没见着箭伤。啊！糟糕！     
    朱里脸色大变，警告道：“小心！他们要完成魔法了！”     
    休纳等人收拾那几个战士耗了些时间，重头施法的魔法师们此刻身上透出异样光彩，显然是魔法即将完成的征兆！     
    卡文等人却像是对这样的情况已胸有成竹。穆和休纳配合默契地一人一个制住刚被打倒的两个战士，空出手来的卡文则流水行云般又是六箭射出。飞驰的羽箭划出尖锐的破空之声。     
    这一次朱里可不会再错过，睁大了眼盯紧那几个魔法师不放。     
    不得不承认，同是弓手也有高下之分。卡文射出的箭速，与那边那两个弓手的根本不可同日而语。两个弓手虽是眼看着卡文射出箭来，但在他们能扑到同伴身前为他们挡箭之前，羽箭已射到了魔法师胸前。     
    六枝箭分别射向六位魔法师的胸前。与惊人的速度相比，这几箭的准头似乎有些乏善可陈，它们并没有直指心脏，只是正正朝向他们的胸膛而已。而即使不是心脏，前胸也是人要害之处，自然是在防护魔法的保护之下。正常来判断，射来的羽箭不外乎两个结果，要么被防护魔法挡下掉落，要么是锐利到可以无视任何阻力，深深插入那些魔法师的胸口——当然，除非那些看起来平平无奇的羽箭其实是传说中的上古神器，才有可能做到。     
    然而，却出现了第三种结果。魔法师胸膛一瞬间亮起奇异的光辉，防护魔法果然起作用了，羽箭的确被挡了下了来。但在挡下羽箭的同时，魔法师们的身体也像是被一只大锤重重锤了一记，身体向后剧烈晃了一下。在巨大压力下微微下陷的胸口，和他们面上痛苦扭曲的表情，证明这一瞬间他们根本没办法吸进半口气。     
    当然，咒文的咏唱也就中断了。     
    “还要再打下去吗？各位？”     
    卡文继续瞄准魔法师，一边好整以暇地问道。收拾完了那两个战士的穆和休纳也配合地向魔法师们逼近。     
    即使拦路者的人数仍然比美型战队多，但很明显，他们已经再没有任何得胜的机会。卡文的弓箭能够封杀魔法师的魔法，而能保护魔法师的战士也已全数倒下。他们还能有别的选择吗？     
    “这是？”     
    剩余的敌人放弃抵抗后，朱里第一个冲过去捡起卡文掉落在那里的羽箭。略一端详，他发出惊讶的呼声。     
    基本上，这是一支普通的羽箭，绝非什么神器，也没有附加任何魔法效力。但箭头位置并不是正常的锋利箭尖，而是扁圆形的一个铁砣。     
    愣了一下，他便明白过来，这铁砣箭头虽对射出箭支的准头和稳定性会有一定影响，不过合着弓箭射程怎么也比魔法射程远，有卡文的弓箭神技，这怪箭倒的确是封杀魔法师的利器。     
    护体魔法只能阻止穿刺、砍削类的锐器伤害，而这被卡文以高速射出的钝头箭打在对手身上的效果，倒更接近于一柄大铁锤。护体魔法是保护了魔法师的身体不被箭尖刺伤，但巨大的冲击力却是抵消不掉的。胸部受重击，迫使魔法师停止呼吸和正常发声，才是这支箭的真正作用。     
    其中奥秘说穿了或许简单，但能拓展出别人未曾想到的独特战斗方式，这本身就是强者和普通武者的区别所在。     
    转头回望正围在一起说着什么的一群人，朱里深深吐出口气。     
    “这一次说不定遇上的是一帮很了得的人物呢！”     
    将散落附近的十二支箭都收起来，拿回去给卡文时，他看到尤莉正着急地向卡文一连串追问：“为什么这么轻易放他们走？不怕他们再来吗？这些家伙可能是抓走莲诺小姐的人派来的啊！好好审问的话说不定能问出小姐的线索呢？”     
    魔法师们认输后，卡文他们并没有为难他们，让他们自己过来把不能动弹的同伴带走，便放他们自行离去，只是在他们离开之前留下一句：“下一次，最好等你们有点把握的时候再来吧！”     
    当时，那些人脚步略缓了一下，没有任何回应。卡文也没在意。因为这些人本就没有思考和回答的资格。     
    对尤莉的疑问，卡文老神在在地应道：“没有那样做的必要。该知道的都已经知道了。而再怎么折腾这些人，也不会让我们的处境有任何改善。还是多一事不如少一事吧！”     
    看尤莉疑惑不解的样子，他解释道：“这些人走路自然而然地保持一定的步距和频率，行动间极有秩序，兵器装备和战斗方式都是统一受训出来的一致。与其说是一般冒险者或者杀手，倒更像是……”停顿了一下，他吐出那个字眼，“军人。”     
    “这么说，这些人铁定是安佩第亲王的部下喽？”尤莉还没说什么，不知什么时候凑过来的朱里突然冒出一句，把大伙吓了一跳。丰厚的嘴唇挑起一丝微笑，他满意地感叹：“安佩第亲王诱拐民女，并派人狙击想营救她的同伴吗？听起来果然比麻雀变凤凰的老套新闻劲爆多了！”     
    大家用异样的眼神瞪了他一会儿，重新转回正题。     
    “像今天这样的人，安佩第亲王底下的部队里不会少。亲王没派更多人来，只是因为这里在他的领地之外。法令限制亲王除非接到王令，是不能够随意调动部队离开自己领地的，他很难一次调动太多人手来对付我们，只能一次次地派人过来。所以，就算今天杀了这几个人，下次还会面临同样的事，实在也没有什么意义，不过平白增加敌人对我们的仇恨度而已。”     
    卡文整理着思路，不紧不慢地说下去：“而既然他们只是底层的人，想必不可能会知道亲王的所在，那也没什么审问的必要。倒不如直接放了他们，让他们回去告诉上边的人下次派更强的人来才可能赢，这样或许还能给我们省些麻烦……”     
    队长考虑问题向来周全入微，极有责任心。事情由他来谋划时，休纳和穆都习惯了放心交给他，懒得再去细想。耳朵听着卡文条理分明的分析，休纳不自觉地把思绪转开去想其他事去了，那些没法告诉同伴，只能放在自己心里来想的事。     
    他开始觉得，这次的事，恐怕比自己原来想象得更严重！这种程度的狙击行动本身倒算不了什么，问题在于亲王会派部下来阻挠他们营救莲诺，说明他仍想继续扣留莲诺，也就是说他仍旧把莲诺当作真正的圣女！如果亲王是知道了莲诺并非圣女，但为了其他原因而想继续强留她的话，应该不可能费这么多力气来特意对付自己这几个他眼中的小人物的。     
    为什么呢？莲诺被带走已经有相当一段时间，那家伙再不通世事，应该也明白自己的处境了。明明只要揭下额饰就可以证明身份脱身的，怎么到现在亲王好像还是认定莲诺就是他的目标？难道……莲诺那笨蛋没有向他证明自己的身份？！     
    想来想去，也只有这个说法能解释得通。可尽管刚才在心里叫过她笨蛋，休纳也绝不是真的认为堂堂真女真的是个笨蛋。如此显而易见的脱身方法，莲诺不可能想不到的。那她究竟为了什么保持沉默？     
    该、该不会是？！     
    休纳忽然想到一个可能。在沙漠时，莲诺跟伊恩那个装模作样的家伙不是总是聊得很投机的样子吗？该不会她真的喜欢上伊恩，自己乐意和他在一起，才故意不揭破真相，好跟他长相厮守双宿双飞恋奸情热狼狈为奸!@#$%^&*……     
    “喂，”旁边一只小手伸过来，轻轻扯了扯休纳的袖子，把他从一堆用法不当的成语中唤了回来。     
    “怎么了？薇薇亚？”     
    “休纳，你的脸怎么忽然变得像猪肝似的？眼睛也像青蛙一样鼓出来了哦！你没事吧？”     
    “咳，什么猪肝青蛙的……我很好，好得不得了！”     
    以咬牙切齿，怎么也不像“很好”的样子的笑容，安抚了女孩小声的关心后，休纳深呼吸几下，让头脑重新冷静下来。     
    等一下，别老从最坏角度去看事情。在沙漠里莲诺不是也跟自己说过，她只是把伊恩当作单纯的朋友而已吗？     
    脑中忽地一道亮光炸过。那一夜明月下莲诺许下的诺言，又在休纳耳边回响起。     
    “……莲诺这一生便只为完成这个使命而活，决不会让任何个人私事影响大事。”     
    是啊！莲诺本是将职责视如生命的人，怎么可能这样做？倒是不妨反过来看这件事。既然辅助圣女，完成教会交与的使命是她最重要的事，那么，会不会就是因为这个，她才不能开口向绑架她的人说明真相？！     
    但什么样的理由，会让她无法揭明真实身份来脱身？     
    对莲诺来说，目前最重要的事，应该就是陪伴我身边帮助我作祝祷，完成圣女的使命。能有什么事，会比这个更加重要，以至她不得不放弃回到自己身边？     
    忽然眼前灵光一闪。对她来说更重要的事，并非没有啊！保守真正圣女的秘密，保护圣女免遭危险，都是优先于留在自己身边合作祝祷的事。难道莲诺这么做，是因为其中一个原因……或者两者兼而有之？     
    伊恩早有图谋，又心机深沉。细想一下，当初和他在沙漠一起旅行了那么久，自己又不是什么心思缜密的人物，难说会不会一不小心露出过什么破绽，令伊恩确信自己一行人中必定有人是圣女。如果莲诺否认是圣女，就会让自己的秘密有曝光的可能，那么以她的性子，的确是会这么做的！     
    如果真是这样，她故意让自己继续留在危险中……是为了保护我才这么做？     
    想通这些时，休纳醒回神，才留意到自己已经和大家继续踏上了路程。     
    此刻天色已渐渐暗了下来，却还残着几许白日的余晖。泛着微妙的蓝紫色光线的天空中，暂时只有最大最亮的那几颗星闪动着莹莹冷光。明明放眼所及尽是艳丽的色彩，却总让人有种孤清的感觉。     
    这个时候，莲诺是不是也在某处看着这片天空呢？     
    虽说走出神殿一段日子后，她的处事方法变得有点诡异，可内心却始终是原先那个对信念坚持到近乎固执的女孩呵！     
    以前对她的一板一眼，他总有些不以为然，有时甚至觉得她迂得好笑。但这一次，他实在笑不出来。     
    “……西斯比村两天前发生严重山体滑坡，村舍农田大多被毁。生还的上百户村民现在缺衣少食，蜂拥到邻近的吉拉默城求取赈济。请殿下裁决如何处置。”     
    听见这些话语，斜倚窗边眺望星空的莲诺将视线转回室内，投向厅中正毕恭毕敬向伊恩禀报安佩第郡内事务的中年官员身上。这些时日下来，每隔两三天，这中年官员就要来向伊恩汇报一次。来得多了，她也记得这官员是叫莱尔。     
    自从前些天大家把话说破，她便开始对亲王的殷勤采取视而不见，听而不闻的消极抵抗态度，多数时间不是看书，就是像笼中鸟似的对着窗外的天空发呆。     
    不过伊恩也的确颇有一套，完全不因她的漠视感到挫折或急躁激怒，每天仍是风度翩翩地陪伴她身侧。莲诺不理会他，他就泰然自若地听取部下报告，处理一些领地事务。而每次他们提及民生疾苦之事，莲诺免不了牵挂众生的慈悲之心，总不由自主地被吸引起注意，认真听取伊恩如何决断，“漠视到底”的方针往往中途破功，很难坚持到底。     
    听完报告，亲王略一沉吟，便有了决定。     
    “不予救济。灾民可以变卖家产给吉拉默城官，家产不够或不愿出卖者，可卖身为奴……”     
    “什么？！”他还未说完，莲诺已愤然转身，愠怒地瞪着亲王。“领民遭受天灾丧失家园，已经够不幸的了，你不但不赈灾救济，反而要他们变卖剩余家产？！灾民卖得仓促，城官统一收购，难免有压价贱买的行为，这跟趁火打劫有什么区别？！”     
    “圣女果然悲悯世人。”伊恩还是温文笑着，不急不怒。“不过还请先听完伊恩的安排，再作评述。”     
    “……”     
    “家产富足的，可以凭变卖所得重建家园开垦田地，贫穷者卖身为奴仆后，以卖身所得重建屋舍，购买工具重新开荒，应该足够维持到土地有收获的时候。新田地的产出留下农奴糊口和来年新种的份额，其余全数以时价计价，上缴城官。等到上缴金额与卖身款相抵，城官便发还卖身契，让他们回归自由身。”     
    只要略一想，便可明白伊恩的安排实比拿出多少钱粮来赈济灾民都好。发放钱粮只救得了人一时，失去一切的穷苦人家很难靠自己重建家园。而且这样也可能让人产生依赖心态不再努力，有救灾粮时吃救灾粮，没有的时候就去当流民乞丐。     
    而按伊恩的做法，这些灾民为了早日得回自由，自然会拼命努力工作。等到赎回卖身契，他们也就重新有了一个可以安稳生活家园。况且卖身款与赎身款相等，高卖多还，低卖少还，恶吏也没有从中压价克扣的机会。另一方面，这样做等于只需要领主无息借给灾民一笔款项，日后还可收回，可说是惠而不费，十分划算的一笔买卖。     
    想通此节，莲诺敛了怒容，诚心叹服。“请原谅莲诺刚才的失礼。有您这样的领主，的确是安佩第郡民的幸运。”     
    由不得她不佩服。每一次看他处理事务，都越发感觉伊恩这个人果然如传闻般爱护子民且极富才智。从他诱拐自己的所作所为来看，他有野心，换种说话，也可以说是心志高远。对着这么样一个人，她实在很难像最初那样刻意排斥。漠视以待这个办法，依旧越来越难维持下去了。伊恩这一招连消带打，让人明知他用意也无法生出火气，确实厉害！如果自己果真是圣女的话，或许会觉得真的嫁给这个人，也是个不错的选择吧……     
    今天莱尔似乎还有些特别的事情要禀报，待伊恩向莲诺谦逊应答几句，他微微使了个颜色。伊恩会意，不多时便找了个理由，带着莱尔一同告退。     
    还是上次那间密室。谨慎地关紧门，莱尔走到他放松地靠在藤制躺椅上的主人身前，恭谨地躬下身去。     
    “殿下，属下有件事不明白。”     
    像是在闭目养神的伊恩，睁眼扫了部下一眼。“你是指我对圣女的态度？”     
    “……是。殿下应该知道，在国王和教会的威压下，我们能继续推托的时间不会太多。越拖延下去，形势对我们就越不利。如果在圣女点头之前，让教会把圣女迎了回去，殿下的政治生命就……属下不明白，殿下为什么不用更直接干脆的办法，确定下和圣女的关系，却要这样不慌不忙地慢慢和她消磨时间？”     
    伊恩却微笑着晃晃修长的手指。“不不不，亲爱的莱尔，不要老是从那么功利的角度来看问题好吗？能迎娶圣女，对我们固然很有利，就莲诺她个人而言，也是位值得仰慕敬爱的高贵女子。除非万不得已，我并不不想动用强硬手段逼迫她，而更希望能与她建立和谐愉快的关系。”     
    “还是说，”停顿了一下，他凉凉瞥向仍是一脸不敢苟同之色的部下，“莱尔你觉得你家主子是那种毫无魅力，只能依靠强迫手段才可以得到女人的人渣二世祖吗？”     
    “呃，不……”说到这个份上，莱尔还能说什么呢？     
    看到部下隐隐透绿的脸色，亲王总算发了一次善心，宽慰道：“你也不必担心，我识得轻重的。情势真要紧迫起来，我自然会在最短时间内让她成为我的合法妻子。”     
    亲王既然早已有打算，莱尔觉得自己果然操了没必要的心，便不再提此事。     
    “另外，还有件事……”     
    莱尔小心窥看正翻看他呈上的报告书的亲王，暗暗担心亲王会不会为这次失败而降下责罚。派出两倍于目标的人手，又全都是精挑细选出来的精锐中的精锐，却被人家轻易摆平，实在是给殿下丢了脸面……     
    伊恩却似乎并不怎么在意。他很清楚，如果是因为对手的实力出乎意料而失败，那么责任应在于自己这主事者事前失察，而不该责怪受命执行任务的部下。     
    “嘿，圣女殿下似乎有一群相当不错的同伴呢！”他轻笑一声赞道，“为了避开陛下的令使，我们不能留在自己的领地内。在领地外，又不能随意调动部队来对付他们。可照报告中他们表现出来的实力看，单用精锐中的精锐也不足以制胜。看来，得另外作些安排了。”     
    　　　　


第三集  第五章 失散

    沃兹博里某处挺拔而稀疏的针叶林，一群来自异国的旅行者正策马行色匆匆，偷偷摸摸地穿行其中。     
    行色匆匆是指大家，偷偷摸摸则是特指队伍前头那个头扎橙色布条，时时刻刻都在东张西望，跑前跑后紧张兮兮地探查任何可疑动静的少年。     
    自从昨天与安佩第亲王属下那场不大愉快的会面后，休纳听了卡文一通分析，心里就老惦记着伊恩手下的下一轮袭击什么时候会来，整个人就像绷紧的弹簧一样，一有点风吹草动就蹦起来折腾一阵，一刻不得消停。即使卡文一再告诉他自己和穆的耳目要比他灵敏，警戒的事交给他们就好，可休纳似乎因为大家身处的危险归根结底是因为自己个人的问题所带来的，产生了非同寻常的责任感，说什么也没办法像平常一样把事情丢给队长和穆两个年长者去操心，始终放松不下来--尽管他的一惊一乍本身也会给大家带来困扰。     
    “啊！那边有可疑的声音！”     
    “不用去看了！那不过是只出来觅食的可怜松鼠。”     
    休纳第N次咋唬起来时，卡文忍无可忍地拦住了休纳。策马走到少年身侧，队长一声不吭地盯着他看了一阵，看得本来肚里就有不少鬼的休纳心里直发虚。     
    “队、队长，怎么啦？”     
    “小心那边！”     
    卡文忽然扬手一指天空。休纳忙瞪大眼睛望去。     
    苍绿的枝叶之间，只见清朗朗天空一片，白云两三朵，小鸟四五只。有什么不对吗？     
    正纳闷着，后脑勺扑的一声，被卡文毫不客气地敲了一下。     
    “队长你干什么？”     
    休纳看向自顾自走开的队长，一脸莫名其妙。显然刚才是被卡文耍了，可平白无故开这种无聊玩笑，实在不合队长平时自我标榜的“优雅”、“有品味”啊？     
    “不明白卡文的意思吗？”     
    一把声音毫无征兆地忽然从背后冒出来，吓得休纳一缩脖子，才认出是穆。     
    “穆你知道队长这是干什么吗？”     
    “刚才他有叫你小心吧？”     
    “是啊？”     
    “可你还是被敲到了。”     
    ……就是被他骗去看前面才会被敲到啊！不然卡文那轻轻一下又没多快，自己也是不是四体不勤的魔法师，怎会闪不过？休纳完全不明白穆想要说明什么了。     
    “那又怎么了？”     
    “有时候太认真去看，反而会注意不到本来能注意到的东西啊。”     
    “啊？”     
    休纳愣了一阵，恍惚明白过来。队长是在点拨自己神经绷太紧的话，反而会丧失灵敏性和判断力这个道理吗？     
    “当然，也可能他只是单纯嫌你吵，故意欺负你一下而已。”     
    “喂喂……”     
    不顾休纳的哀嚎，穆加快速度，径自追前头的卡文去了。     
    不论卡文是出于哪种用意，都令休纳满腔的干劲受到了打击。垂头丧气之下，速度不觉慢了下来，落到了队伍后头。     
    “有那么多功夫东跑西看，不如帮大家找找看哪里有可以好好洗个澡的地方呢！”     
    耳边传来娇嗔声。休纳抬头看去，见薇薇亚跟自己并辔而行，正极度“幽怨”地冲自己发牢骚。     
    “受不了啦～～”薇薇亚摇着头，用快要哭出来似的声音嘀嘀咕咕地抱怨。“什么时候才能有地方好好洗个澡啊～～薇薇亚觉得自己差不多刚像是从垃圾堆里爬出来的一样，全身都粘瘩瘩的啦～～”     
    这一路紧赶，他们选择的几乎都是最直接的小路，就是路过村镇也极少停留。荒山野地风餐露宿倒也罢了，可是沃兹博里的气候干冷，一路过来就连大点的湖泊溪流都没看到半个，携带的饮水有限，大家的卫生漱洗就成了大问题。休纳他们几个男人，本来也已习惯飘泊不定的日子，邋遢一点倒还无所谓。不过女孩们都差不多到忍耐极限了——至于朱里这种不知道该归男那边还是女那边的，他的感觉如何，就非休纳这等正常人所能妄加揣测的了。     
    休纳细看了看薇薇亚，果然本来浓黑亮丽的头发有点发粘，一绺绺贴在她柔润玉白的面颊上，衬着含着水光乌溜溜的大眼睛，邋遢是没怎么觉得，倒是更像只被雨打湿了毛发，可怜兮兮的小狗。     
    他笑着伸手揉揉那柔软乌发。“放心吧！即使粘瘩瘩的，薇薇亚还是那么可爱的。”     
    小女孩蓦地眼睛发亮，绽放出比朝阳更明丽的笑容。“真的？真的真的？休纳真的觉得薇薇亚可爱吗？”     
    虽然就个人而言，休纳通常是不大喜欢那些老是叫自己的名字来称呼自己的女孩，总觉得是在装嗲扮娇弱，不过薇薇亚却是个例外。他记得她在沙漠时诉说过的经历，她是那样一个从小在那种淡漠冰冷的环境下长大，梦想是要找很多很多人来爱她的小孩。自呼名字，只不过是无意识地强调自己，来要吸引别人关注吧！     
    “当然。”忍不住又摸了摸女孩圆圆的头顶，“薇薇亚是我见过最可爱的女孩子了。”     
    薇薇亚立刻笑得眉眼弯弯。休纳看她这副心满意足的样子，不由也觉得开心。如果换作自己是穆，有一位这么可爱的表妹向自己求助的话，不管多困难也会一口应承下来吧，哪还会想到提什么条件？     
    话说回来，穆和薇薇亚到底约定了什么啊？     
    薇薇亚加入战队后，穆每天照样是以前那号没有表情的表情，看不出什么端倪。而在沙漠里提到这个时，薇薇亚又神秘兮兮地说是秘密，让人根本无从猜测起……     
    正寻思着，休纳忽然觉得薇薇亚的脸看起来怎么好像变得白蒙蒙的。四下一打量，不知何时，林子里竟悄悄起了雾，苍绿的枝叶间卷动着一股股白色气流，天空也阴霾了下来。抬头往前看，尤莉不过在他们前面几步远，背影看来已经有点模糊了，再前面的朱里，只剩下隐约一个黑影，走在最前的卡文和穆干脆就连点影子都看不见了。     
    不会吧，好端端怎么忽然起这么大雾？     
    “大家跟紧前面的人，不要走失了。”     
    前头传来卡文被水气弄得有些重浊的声音。     
    小心走了一阵，雾气并不稍褪，只见越来越浓，连路面都难看清。好在大家是靠指南针的指引，直接往要去的城市方向走，还不致于迷路。不过怕马失前蹄，卡文让大家都下了马，牵着马一个挨着一个慢慢走。休纳看薇薇亚娇怯怯的样子，便牵住她的手与她并肩而行。     
    此时此地此种情况下，他去牵她的手，是很自然的反应。可要放在平时，这种动作就未免显得过分亲昵了。握住薇薇亚柔腻的小手时，休纳忽然意识到这点，不由有点不自在。     
    不过……薇薇亚的手软软滑滑的，像是一掐就破，又带着股说不上来的弹性，握起来感觉真的很好，实在让人有点舍不得放。再说握都握了，忽然放手好像会更尴尬吧？     
    这么一想，索性不管不顾，继续拉着她一起走了。偷眼看了看女孩的侧脸，薇薇亚仍在专心地盯着脚下分辨路面。这心地单纯的女孩，恐怕根本没有觉察身边的人脑袋里想过些什么吧！休纳忽然有些自惭起自己心思的龌龊起来。     
    “这雾来得有些古怪。大家提高警……”     
    穆的警告令休纳从浮动的心绪中清醒回来。然而声音的后半截却像是被一床沾了水的厚棉被闷在了里面，一下子消失了。     
    休纳和薇薇亚对望一眼，都感觉到了不对劲。周围浓重的水气是会让声音变得重浊，但到底不是沾水的棉被，穆离他们不过十多步远，这么点距离不可能听不到他的声音的！而且这种话说一半声音突然被截断的中断方式，也显得很不寻常。     
    偷袭？！     
    刚刚经历过亲王的一次狙击，休纳脑中自然立时冒出这个念头。     
    “穆！你有没有事？”     
    吼了一声，果然没有得到任何回音。休纳咬咬牙，拉紧薇薇亚的手，提起十二分警惕，和她一起加快脚步向前赶了上去。     
    穆本身是暗杀的行家，又和卡文在一起，如果真的遇上突袭，也不可能在这么短短片刻间就完全落败。至少，也应该会留下些许可以推断情况的战斗痕迹。     
    此刻雾越发大了，本来还可以模模糊糊看到朱里和尤莉的背影已经看不到了。就连走动的声响，不知什么时候也完全消失了。四下里都是白茫茫一片，很容易混淆人的距离感，只能凭自己脚下的感觉来判断距离。     
    按着原先行路的方向追了一阵，休纳确信自己至少追出的距离早该赶上穆他们了，可一路竟没有任何发现。没有看到穆，没有发现任何可疑痕迹，就连本应该在他们和穆之间的尤莉和朱里也完全消失了踪影！整个林子，好像无声无息间就只剩下了他和薇薇亚两人！     
    休纳的手心悄悄渗出了汗水，感觉薇薇亚的掌心也透出湿意。他将她的手越发握得紧了，小声嘱咐道：“薇薇亚，千万别放开我的手。”     
    薇薇亚乖顺地点点头，脸色却也有些变了。显然她也意识到刚才如果不是休纳拉住她的手，两人现在恐怕也见不到彼此了。     
    到这个地步，就算再没有经验的新手也该明白眼前情势的危险了。     
    休纳现在就后知后觉地想到，一路来他们都没看到什么河流湖泊，这一带显然并非什么水源丰盛的地带。这种地方毫无征兆地突然起这么大雾，本身就已经透着古怪了。恐怕这场雾并非自然而生，而是暗处的敌人为了把大家分隔开而做的手脚！     
    休纳立刻想起了前天的那次埋伏。一定是伊恩那帮家伙知道大家配合默契，正面战斗他们很难讨得了好，就想用诡计把大家分隔开来各个击破。这么一想，便能够解释得通眼前这些诡异状况了。而剩下的问题则是，其他人现在还好吗？     
    还有更要命的一个问题——什么时候轮到自己和薇薇亚亲眼见识那些隐藏在暗处的杀手的手段？     
    而到时候自己要怎么应付，则更是休纳连想都不敢多想的大难题了。     
    出道至今的近一年里，他都是跟着队长和穆的脚步。几乎所有的情况都在这两位年长者的掌控之下，一方面固然是因为他们只选择能应付得来的工作，若是状况一有不对，处事稳妥的卡文便往往先考虑好大家的退路；另一方面，也是因为卡文和穆本身艺业极高，遇上的对手再难对付，他们即使不能取胜至少也自保无虞。虽然休纳至今依旧以肌肉壮男为完美目标，偶尔也不免觉得如果能像他们两位，虽没有壮硕肌肉和强横怪力，却有能发挥各自所长的过硬本领，好象也还不错……     
    但刚才查看周围，并没有发现打斗痕迹。可见卡文他们如果遇敌，恐怕是一个照面就失去了抵抗能力！能让卡文和穆这么强的人无声无息就范的敌人，如果向自己和薇薇亚下手，自己就能顶得住？他再乐观也没有这份自信。     
    “休纳……”     
    薇薇亚低唤一声，身子向他靠近了些。感觉到她和自己相触的手臂上，传来阵阵细微的颤抖，休纳猛然从惊恐疑惧中醒回神。     
    薇薇亚才出家门没多久，现在她只会比自己更加害怕！如果自己再表现出靠不住的样子，会让她怎么想？     
    想到这，便也只有强压下不安，姑且装作一派镇定再说。唔……先想想接下来应该怎么做吧！     
    眼下情况未明，没必要急着往前走。休纳便和薇薇亚原地停下背靠背站定，全心戒备着浓雾中任何一丝风吹草动。     
    在这种大雾里，坐骑非但不能发挥速度和高度上的优势，反而会限制他们的动作，甚至可能被敌人利用来掩藏身形，休纳只得把两匹马赶离身边。不过，在赶走它们之前，他小心地一手拉着薇薇亚，另一手伸进马背上的行囊摸索了一阵，掏出一根平时用来绑行李的粗绳，一头递给薇薇亚让她扎在腰间，另一头在自己身上绑紧。照眼下的情形来看，两人身体如果没有连接在一起就可能在雾中失散。可要是敌人来袭，打斗中还要空出一手来牵她，未免太不方便。用这个方法，只要提防着别让绳子被敌人割断，活动起来多少可以方便自由些。     
    做完这些安排，如果还有余暇的话，休纳是很想去看薇薇亚现在是什么表情啦！自己堪称临危不乱的一系列举动，有没有让自己在她眼中的形象高大一点？不过，藏身浓雾中的敌人不知什么时候就会冒出来，现在显然不是分心去自我满足的时候。     
    目不交睫地留意翻腾的雾气后每一丝可疑动向，休纳低声嘱咐剩下的唯一一位同伴。     
    “薇薇亚，如果敌人出现，你尽量躲在我身后把自己保护好。有余力的话就用一些电击之类的小魔法来帮忙，不过千万别用太耗时耗神的魔法，不要影响到自己的行动。”     
    从敌人特意弄出大雾阻碍视野来看，这次的对手应该是擅长近战的。至于魔法师的近战能力……就不用期待了吧！而以过去薇薇亚几次战斗中来看，她在魔法方面的表现也实在乏善可陈，因而从一开始他就对她的战斗力完全不抱期待，只求她能保护好自己不要受伤就好了。     
    才说完，便听背后的女孩信心满满地保证：“放心吧！难度高点的魔法我本来就不会！”     
    ……这种理由，不用说得这么自豪吧？     
    长时间保持高度戒备状态是很累人的，才坚持了一阵，休纳额上已冒出细细一层薄汗。不仅是精神力、体力方面的消耗，亦是感觉到眼下情势对自己大大的不利。敌在暗我在明，主动权完全掌握在对手手上，自己只能被动防御，时间拖得越久就对自己越不利啊！估计对手也正是打着消耗自己力量的主意，故意迟迟不出手。     
    这种完全落入别人算计中的感觉，休纳一点也不喜欢。有没有什么办法能扭转劣势呢？     
    自身的战技虽然在同龄人中还算不错，不过要用来对付摸不着打不到的气候，压根儿是耗子偷蛋，没处下嘴啊！唉？气候？     
    脑中灵光一闪，他猛地想起在哈兰绿洲的那夜，莲诺借用自己的魔力改变整个绿洲的气温，当场震慑住所有冒险者的那一幕来。用合作魔法，自己也能改变天候！而且自己身边，不正好有一位魔法师吗？     
    虽说以休纳这些天对薇薇亚的了解，她尽管罕有地对四大系元素魔法都能使用，不过每一系的能力都只有学徒水准的初中级而已，换句话说就是没啥用处的半桶水。     
    好在，现在半桶水就够用了。     
    “薇薇亚，你懂得合作魔法吗？”     
    “唉？”     
    “不懂也没关系，我现在教你就是了。连我这种魔法白痴都能学会的东西，你更没问题了。仔细听我说……”     
    一边保持着防卫姿势，休纳一边低声将合作魔法的要诀教授给她。幸好在沙漠时他和莲诺经常有合作用感知魔法来找寻尤莉，闲暇时没话找话也问过莲诺合作魔法是怎么用的。这合作魔法只是因为没什么用处而失传，本身倒是相当简单的，跟薇薇亚稍加讲解她便掌握了。     
    “可是学这个有什么用呢？”薇薇亚茫然问道，完全不知道休纳到底想干什么？     
    “先别问那么多，照做就是了。你会感知类的魔法吗？”     
    “那是白魔法师才会的……”     
    “不会没关系，那用合作魔法弄点风出来吧！”     
    虽然一脸怀疑，薇薇亚还是乖顺地照做。看她开始准备施法，休纳再次握住她的手。薇薇亚知道他叫自己用合作魔法必有用意，因而并不怎么吃惊，专心继续施法。     
    然而完成前期的合作魔法准备，正要开始召唤风的时候，休纳与她相贴的手掌处，猛然间如江河决堤般疯狂奔涌入巨量的魔力，却令她骇然睁大了眼睛。要不是召唤风只是风系魔法中最基础的一个，说不定心神动摇下当场就走岔气出问题了。     
    即使仅是最低级的魔法，以庞大魔力发动，威力也非同小可。本来薇薇亚的魔法应该只能造成一阵轻风，可这一次才施完法，整座山林间便响起了鬼哭般的呼啸风声。气流一旦流动起来就没有那么容易停止，就算薇薇亚结束了魔法，山风依旧会吹上一段时间。     
    显然，就如同在绿洲那次一样，这一次合作魔法也变成了影响整个区域的大范围魔法。迷雾中不知道其他同伴究竟还在不在，自然不能使用攻击性的魔法，所以只要薇薇亚使用这种没什么威力的魔法，不致于像当初莲诺警告的那样，造成大规模无差别杀伤。     
    而这样做的目的也很明显，便是想用风吹散浓雾，令敌人无从藏匿。虽说这么做，有关圣女的秘密多半便要曝光，不过老命都快没了的时候，也顾不得那么多了。     
    完成魔法，薇薇亚满面疑惑地回头望向休纳，显是想要问他为什么会有这么庞大的魔力，却被他一个噤声的手势制止。     
    “嘘，现在不是说这个的时候。”     
    雾气消散的话，对手肯定会赶在雾气稀薄到不足以掩藏身形之前发动攻击。可以说现在开始才是最危险的时刻，休纳自不敢有丝毫分心。薇薇亚也明白不应该在这个时候打扰他，把到了嘴边的疑问又咽了回去，继续背向他站好，看好另外一个方向。     
    等待。     
    再等待。     
    “喂，休纳你觉得雾气有变淡吗？”     
    “好像……没有。”     
    虽然用风来驱散雾本该是正确的思路，不过这一次并不怎么灵光。这一带全是山林，经过茂密枝叶层层阻挡，林间的风力实在强不到哪里去。而笼罩四周的白雾也并非寻常的雾气，感觉上竟有些如胶质般粘稠沉重，黏嗒嗒地垂在地面，那点有气无力的风似乎根本吹不动它。尽管理论上每时每刻总是有些雾气随风被带走，不过看雾气的浓度，要恢复正常的能见度，恐怕至少得再等上大半天。到那时候，大伙儿的尸首都要冷了。     
    总之，休纳这一招算是失败了。薇薇亚忍不住回头看看休纳，发现背对自己的少年正低着头，一支手不住抹着眼睛。     
    不、不会吧？难道……是受不了失败的打击竟然哭了？这、这、这……人家可从来没见过男孩子哭呀！     
    “休、休纳你、你还好吧？”有些不知所措，薇薇亚搜肠刮肚找寻着安慰人的话语。“失败一次也没啥大不了的，我们再想办法就是了啊……”     
    却见休纳抬起空着的那只手，做了个停止的手势。声音听起来倒没有哭过的哽咽。     
    “没事。只是被风迷了眼睛。”     
    费这么大力气弄来的这风，除了迷了自己的眼睛外就什么效果没有……失败啊！他几乎可以想象到躲在暗处的对手的嘲笑声了。     
    但也没有就此放弃等死的道理。等眼睛缓过劲来，休纳又拉住薇薇亚的手。“再来一次。这次用闪电术。”     
    高等级魔法师的闪电术，往往是能致人死命的落雷，不过在薇薇亚用来，充其量不过是让人肌肉麻痹的小电弧而已。这一点，似乎纯粹取决于魔法师个人的技艺高低，而与魔力大小无关。在休纳充沛魔力的支持用出来下，也只是以二人为圆心化出一大片闪着蓝白光芒的电网，瞬间没入无尽的浓雾中。     
    四周能见度太低，休纳也不清楚这片电网到底会扩张到多大，不过以前几次合作魔法的威力来推算，至少足够电到这山上的所有活物了。薇薇亚的电弧只会造成一阵痛麻，就算队里其他人在周围被电到了也没啥大碍，不过对潜藏在暗处的暗杀者来说，自以为绝对隐蔽却突然遭到意外攻击所造成的心理冲击，就足够逼得他们跳出来出手，以求先发制人吧！     
    这一次总算没有再出槌。电光闪过后片刻，估计暗杀者身上的麻痹感一褪去，重新能行动自如，休纳眼角的余光便瞥见了一抹在自己左侧跳动的暗影。不加思索地，他立刻往左方挥出一剑。而几乎就在同时，一柄灰色的弯刀发出刺耳的锐鸣，重重劈在休纳的剑上。     
    显然，如果休纳刚才的反应稍慢一些，这一刀已经切开他半个身体了。     
    隐藏在浓雾中的杀手终于现身。     
    可惜休纳却暂时根本没有空暇仔细端详对手的模样。短短瞬息间，那把毫无光彩的灰色弯刀已与休纳的剑相击数十次，耀眼的火星不时在二人之间爆出。显然这也是一位走轻捷路线的对手。休纳几乎连换气都顾不上，凭着本能反应拼命格挡，实在来不及挡就用同归于尽的招式逼得对方收手，总算是撑了过来。     
    不过，这杀手虽然攻势猛烈，倒还不像休纳原先想象的那么可怕。这人动作固然快速，力量固然迅猛，出手固然刁钻狠辣，可托过去年长二人组严格训练的福，就算辛苦一点，他还算能顶得住！     
    没交手前尽把对手往可怕想，实际动上了手，休纳的心倒是越打越安定，也有空留意一下对方究竟是圆是扁。可看了好像跟没看也差不多。那人全身上下都罩在最容易隐藏于雾气中的灰布里，蒙着面看不到面目，身材瘦削，一身不影响动作的贴身利落装束，完全是一副标准同时也毫无特征可言的杀手形象。     
    怕浓雾中还隐藏了其他杀手，尽管进行的是最危险凌厉的贴身搏斗，他却不敢离开薇薇亚半步。虽说霍霍剑影刀光就在女孩旁边闪来晃去，让场面看起来太过惊险刺激，不过休纳锐利的眼光和获得秘银魔法轻甲加持而越发灵敏的动作，却能够保证及时将任何袭向身边女孩的攻击格挡开来。相反，却没人能保证如果他离开薇薇亚身边，会不会另外窜出个敌人趁隙进攻。     
    而随着时间的推延，休纳越发定下心来。到目前为止，灰衣杀手的攻击几乎都是冲着自己来的，似乎对旁边的薇薇亚兴趣不大。     
    另外，眼下场面虽然看着惊险，不过打到这会儿，那家伙也还没能真正伤到自己。如果他还有同伙的话，早应该跳出来偷袭或者夹攻了。既然到现在都没有出现新敌人，说明这次的对手多半只有孤身一人而已。     
    相比上一次亲王所派人手的充裕，这一次却只有一个人，未免显得有些奇怪。可想想对方特意搞出这么大怪雾来掩藏身形，分散对手，的确像是以少制多时采用的手段，这么一想，又确有可能。     
    如此一来，应该是可以放心让薇薇亚离远一点了。反正他们之间有绳索连着，只要小心别被割断，就不怕找不到对方。休纳便轻声喝道：“薇薇亚，退远一点！”     
    薇薇亚本是心思灵动之人，被他这么一喊，立刻也明白过来情况。退到绳索所及的几丈之外，确保那杀手的弯刀没那么容易招呼到自己的身上后，小女孩便开始老实不客气地把小闪电一记记往杀手身上丢过去。     
    虽然她的电击无法造成大的伤害，不过时不时身上就是一阵麻痹刺痛，也大大干扰了那杀手的行动。本要割向休纳脖子的一刀，半路手臂却一阵麻痹，只得勉强扭转刀势半途而废；本来只要一个后仰就可以闪开的休纳的反击，却因为腰间突然的僵直，不得不狼狈地在地上打了个滚才避开去。多来几下，灰衣杀手就给闹得有点手忙脚乱，休纳的压力顿时大见减轻，七成招架里倒渐渐能反击上三成了。     
    那杀手的动作隐隐透出惶急。显然薇薇亚的不断干扰渐渐撩起了他的怒火。当休纳一剑横斩向他腰际，他不闪不避，只收回弯刀竖在身侧。长剑平平斩在弯刀侧面，灰色的刀身一瞬间弯成弓形，随即一声锐鸣，重新绷直。     
    就着弯刀反弹之力，灰衣人的身子如一根轻飘飘的稻草般，也随着弯刀一起急速弹射向休纳侧方。     
    那个方向上，立着一棵高大柏树。灰色弯刀侧转过来，尖端处在树干上又是平平一击。这弯刀着实是把千锤百炼的好刀，如此巨大冲力的压迫下竟未断折，弯成一个月牙般惊心动魄的弧形后，颤鸣不已的弯刀就如一条飞蛇般，竟拖着那杀手以十倍之速飞掠过休纳头顶。     
    休纳抬头望向从顶上飞射而过的杀手，一下子变了脸色。     
    那是薇薇亚的方向！     
    　　　　


第三集  第六章 清纯底下的真面目

    究竟一开始杀手对薇薇亚表现得没兴趣，是装出来麻痹休纳警惕心的，还是刚才薇薇亚的电击激怒了杀手，才决定先行铲除干扰，此刻休纳无从判断，也根本顾不上理会。现在最要紧的，是怎么从杀手的刀下救回薇薇亚的小命！     
    这场怪雾既是这杀手弄出来的，他大概有什么不受雾气干扰的秘法，飞射的方向正正对着薇薇亚，没有半分偏差。休纳虽然立刻反应过来，奈何起步就迟了一步，那灰衣杀手得到两次反弹之力，去势迅如疾电，又怎是他两条腿能赶得上的？     
    急中生智，他索性不作无谓追赶，而是往侧方急跨出几步，一把握住那条本是用来辨识同伴方向的绳索猛一拽。灰色弯刀堪堪要划到薇薇亚身前，女孩的娇小身躯便被绳子拖着向旁边飞掠而去。仅以毫厘之差，杀手一击落空。     
    盯上目标的毒蛇是不会轻易松口的。杀手故技重施，与薇薇亚擦身而过的弯刀在前方树干上一拍，再度扭转方向紧追过去。     
    休纳虽是全力把薇薇亚向自己这里拉过来，可杀手三次借力的速度也同样相当惊人，与薇薇亚之间的距离立时一分分地缩短。照这样看来，休纳还来不及把薇薇亚拉到身边，他就会追到可以发动攻击的距离！     
    谁都晓得，孱弱的魔法师与刀术高明的刺客近身肉搏会是什么下场。     
    眼睛虽能明白无误地预测到接下来的结果，此刻休纳却已是再无法可想！纵使眼眶都瞪得似乎要流下血来，他也只能眼睁睁坐视惨剧发生。忧心如焚之下，眼前发生的一切都像是噩梦中的景象一般，以数十倍的慢速缓缓上演，却偏偏无力阻止。     
    薇薇亚被腰间的绳子拖着飞在空中，亮丽的乌发在空中飘舞飞扬，宛如一朵怒放的黑色莲花，衬得她白生生的小脸越发显得娇弱无助。     
    然而，这张小脸上却并没有什么恐惧之色。身在半空的女孩从容回转过身，看向紧追身后的杀手，绽放出一朵开心的灿烂笑容。     
    “看来大哥哥是做好准备了，太好了！”     
    薇薇亚这一笑仍是如往常的天真烂漫，但在此时此地，看起来就透着说不出的诡异。     
    “什么准备？”杀手略一怔，随口反问，手上却未有迟疑。弯刀划出一道优美弧线，直取前方的纤弱娇躯。     
    “以命换命的准备啊！”     
    “啊？”     
    虽然完全不明白这小女孩是什么意思，武者的本能却令杀手心底油然升腾起一股强烈的不安。但现下已是箭在弦上，不得不发！杀手双眼杀气大盛，灰色弯刀毫不停顿，眨眼已逼近女孩曲线柔和的前胸！     
    就在下一瞬间，一道银辉自薇薇亚前胸炸开，即使浓密的白雾也难以遮掩那银蓝的耀眼光芒。休纳看得分明，从身前的魔杖杖身中，薇薇亚竟抽出一柄细剑来。说是剑，这细剑也只比寻常匕首略长，但剑身莹澈如水，刃口隐现银色羽状涡纹，显是锋锐至极。     
    而与此同时，身处空中，本该很难控制身体的女孩，竟陡然以一种怪异的方式扭动起来——不能用矫健或灵动来形容，而是近似痉挛、抽搐般猛烈而又突兀，难以预测。一些正常情况下难以做到的动作，小姑娘却轻轻松松、自然而然地便做了出来！     
    只见薇薇亚的身子不知怎么一扭，复一挺，就从本该穿心而过的弯刀旁绕到了杀手侧边上，持剑的右臂竟灵蛇般缠到了杀手胸怀内。白皙纤细的手腕往不合常理的角度，又是几下剧烈颤动，杀手那双本来凶光四射的眼睛蓦然失去了神采。薇薇亚却微微扬首，闭眼露出一朵陶醉舒畅的笑容，仿佛刚刚迈进一个缤纷馥郁的美丽花园，而非身处危险的杀手之侧。     
    此时杀手和薇薇亚的身体还在继续朝着休纳的方向飞去，只是两个人好像都突然忘了自己原来在做什么，突兀地停止了所有动作，场面看起来说不出的诡异。再往前滑行了一小段，灰衣杀手的身体中间现出几道细细的红线。蓦地，红线中迸出大片血幕，被红线分割开的数段残躯渐渐分离开，或远或近地散落一地。     
    大片血水喷泉般喷溅开来时，就在旁边的薇薇亚当然不能幸免。浓稠的血浆喷上半空后很快力尽，化作无数雨水般的液滴，星星点点地飘洒在女孩乌亮的发捎上，白玉般的面颊上，如雪的白裙上，随即凝成一滴滴晶莹鲜艳的红珠。     
    这一幕，本该是血腥污秽的。然而，绽放在白衣少女清丽面容上的笑容洋溢着单纯的快乐，是那般纯真无暇，竟衬得这漫天血雨也令人只见瑰丽，而忘了残酷。     
    微笑着的薇薇亚，本如白莲般清美无邪，缓缓飞降的血滴将这枝白莲从上到下一分分，一分分染成了妖艳的浴血红莲。     
    空气中漂浮着浓重的血腥气，休纳却不是因为这恶浊的气味，而是为了眼前这散发着妖异魅力的一幕，不自觉地屏住了呼吸。     
    直到肺部传来闷窒的疼痛，目瞪口呆的休纳才蓦然醒觉。狼狈地低头喘了几口粗气，好一会儿他才挣扎着向翩翩落于自己面前的薇薇亚，惊疑不定地出声问道：“你、你、你……你不是元素魔法师吗？！”     
    虽说刚才薇薇亚出人意料的近战能力是打了刺客一个出其不意，是致使他一招败亡的原因之一，但从薇薇亚那轻松割裂战士身体的强悍力道与巧妙手法，那怪异难测的身法，以及在战斗中展现的对武道的深刻理解，休纳可以肯定即使灰衣杀手全力应战，迟早也会败在薇薇亚手下！     
    问题就是，一个元素魔法师怎么可能以武力正面杀死一个全副武装的刺客？！     
    几乎成了个血人的薇薇亚，面上仍是一派的无辜。“薇薇亚是元素魔法师啊！”     
    “开玩笑！哪有比刺客还能打的魔法师啊！”休纳忍不住怪叫。虽然的确看她发过些小闪电小风刃什么的，不过那种只能麻痹人挠痒痒的程度，跟这种一招分尸的杀人手段根本不是一个级次上的好不好？！     
    “薇薇亚就是魔法师嘛！”女孩为他的不信任撅起了小嘴。“刚才薇薇亚用的也是元素魔法啊！只不过是用在自己身上而已。”     
    “自己身上？”     
    像是小孩向朋友炫耀自己值得骄傲的心爱玩具，薇薇亚扬起得意的笑容。     
    “虽然薇薇亚的电击威力不大，不过很小的时候，薇薇亚就发现，适度的电击刺激下，人的肌肉会展现很有趣的反应哦！电击造成筋肉的剧烈收缩，可以产生强大的力量，也可以产生迅猛的速度，还可以做到很多平时很难凭自身意识做出的动作。同样，水火两系魔法也可以用来控制自身体内的血流、体温，适度地使用它们，可以达到临时强化体能的效果。”将滚到脚边的那杀手的头颅鄙夷地轻轻踢开，薇薇亚把细剑插回魔杖，自豪地一扬首，“这家伙不过是靠着那场怪雾耍威风而已。像他这种程度的家伙，薇薇亚十岁就能收拾得了啦！”     
    十岁……亏我还和他打了半天……休纳郁闷了。亏他还拼命想着保护薇薇亚，闹半天最废柴的原来还是自己啊！     
    不过对他冲击最大的，还是薇薇亚刚才说的那篇闻所未闻的魔法理论。即使是个门外汉，他也知道这完全是一条从未有人走过的全新的道路！古往今来，利用魔法制作药剂或施加祝福来改造、强化身体的人不胜枚举，但多半效果有限。只有薇薇亚，才是真正在实战中将魔法和武技融合到了一起！     
    而这些原理虽然听起来简单，可以想见，做起来却绝不会那么容易。如何将本来是放出体外的魔法在体内便释放出来，这就是个老大的难题了。要时刻因应战况，控制众多小魔法精确地对肌体产生恰到好处的刺激，更不是一般人能够做到的。薇薇亚年纪小小，竟能开创出一条全新的魔法思路，并将它完善做可以实战的程度，的确可以当得起天才二字了！     
    想起以前自己见她一副不解世事的娇娇女模样，一直都拿她当成那种把游历当作玩乐，只靠着表哥的荫蔽出来游山玩水的大小姐，休纳面上一阵燥热，一时间惭愧得不敢看她一眼。     
    唉？等等！     
    他蓦地转头死死盯住她，神色无比怪异。“薇薇亚，你以前……经常杀人？”     
    薇薇亚在他面前的表现，向来是邻家小妹般又乖又纯，可一个清纯乖乖女，有可能眉毛都不动一下地就将人切成一地零碎吗？！更何况，杀人后，她还露出一脸沉醉欢畅，享受到了极处的笑容……那一笑当时看起来固然极美，现在想起来，却令休纳不由忍不住打了个寒噤。     
    越想，他就越怀疑薇薇亚的纯真可爱，恐怕从来都是装出来的！     
    “薇薇亚才没有经常杀人呢！”薇薇亚脸色一变，大眼含泪，小嘴微撅，一脸无辜地叫起委屈起来。“虽然杀人是很过瘾好玩啦，可薇薇亚一年顶多不过只杀两三个而已，怎么能算经常呢？”     
    ……那也够了。休纳一头冷汗。到现在，他总算是明白与薇薇亚初见面时，穆说的那句“薇薇亚很狡猾的，小心被骗”真正的意思了！     
    休纳还在消化这个冲击时，薇薇亚在旁边掏出块手绢，开始擦拭身上血污。这身衣服是没药救了，至少脸上头发上得先弄干净，不然血迹干涸再清理就更麻烦了。     
    清理完身上，女孩看看周围。这场怪雾应该是这灰衣杀手用什么秘法弄出来的，杀手既死，雾气被前头弄出来的山风吹了这一阵，已经淡去不少。再瞥瞥脚下一地血水石块，薇薇亚缩缩头，忽然露出些微心虚的样子。大眼滴溜溜转了两转，闪过一丝慧黠异彩，停在了休纳身上，她娇声唤道：     
    “呐，休纳。”     
    “干嘛？”     
    休纳的口气不大好。任谁知道一直以来当作可爱小妹妹小心呵护的女孩，居然是杀人不眨眼的美女蛇，感觉都不会太好的。     
    “刚才你教我的那个什么合作魔法，是怎么回事啊？还有当时从你手上传来的魔力好强大啊！你不是战士吗，怎么会有这些奇怪的本事呢？”     
    薇薇亚大眼睛眨啊眨，一脸纯粹的好奇，休纳却陡然脸色一僵。早知道薇薇亚这么厉害，先前实在没必要告诉她合作魔法的事。这下好了，可该怎么解释自己一个战士，怎会懂得连多数魔法师都不知道的偏门魔法知识，更拥有超乎寻常的庞大魔力？     
    饶是休纳头脑也算机变灵活，仓促间也实在想不到什么能糊弄得过去的说辞，支支吾吾地说不出囫囵话。薇薇亚笑吟吟看着，也不催逼，忽然两眼望天作感叹状。“薇薇亚明白，每个人其实都有自己的小秘密的……”     
    休纳立时两眼发亮，巴望着她体谅自己的“小秘密”，不再提起这茬儿就最好了。     
    薇薇亚慢条斯理地接着说道：“比如刚才那个家伙的死相不大好看，要是让别人知道是我下的手，可能会有损薇薇亚好女孩的形象……”     
    休纳心底嘀咕着：什么“可能有损”，根本是瞬间幻灭好不好？     
    “所以呢，如果有人肯替薇薇亚承认这人是他收拾的，让这件事就此成为薇薇亚的小秘密……那么薇薇亚也会保守好他的小秘密的。”     
    这、这根本是赤裸裸的要挟！不过反正认了那杀手是自己杀的也没啥关系，这事如果能这样了结，也算是不错的结果，休纳有气没力地伸手和薇薇亚一击掌。     
    “成交！”     
    松了口气的同时，休纳心中也冒出一股寒意。才这么片刻功夫，她就看出自己绝不愿意宣扬合作魔法的事，更能马上想到可以用这个作把柄来要挟自己……薇薇亚这丫头平时不显山不露水，总是说些体贴暖人话儿，好像善解人意，温和可亲，骨子里却是极精明厉害的一个人哪！     
    见他应许，薇薇亚显出很高兴的样子，立时恢复了平时的小女儿娇态。先前和休纳牵手走习惯了，她抬臂又去拉休纳的手。休纳却肩头一动，竟避开了她的手。过去，他向来是把薇薇亚当成纯真可亲的小妹来看的，此刻一下子发现，自己对她的真面目原来一无所知，自然而然对她生出了隔阂，再没法像以前那样待她。     
    不可讳言，薇薇亚杀人那一刹那表现出的残忍嗜血，也深深震撼了休纳。虽说如果事出必要，他杀起人来也不会手软，但对那种视杀人为享受的天生杀人狂，还是要敬而远之的。     
    拉了个空，薇薇亚神色一怔，随即明白了什么，委屈地撅撅小嘴，却也不再黏着他了。     
    一阵细微的脚步声打破了有些僵滞的气氛。刺客死后，怪雾似乎失去了源头，又被山风不停吹着，已经变得越来越淡，原先那种隔绝声音的效果几乎消失殆尽，能见度也高了许多。两人转头望去，白雾间影影绰绰浮现出几道人影。     
    “队长是你们啊！大家都没事吧？”     
    才摆出戒备的姿态，休纳便认出了来人，欢呼一声迎了上去。对面打头的卡文却抬手打出手势阻住他前进，仍是一脸防备地扬声道：“第一次见到我时你说的第一句话是？”     
    再次意识到卡文处事果然比自己周到谨慎许多，自己还有大把东西要学的同时，休纳停下脚步，尴尬地搔搔鼻子。“不要吧，大哥？不能换个题目吗？”     
    “铮！”看到队长的箭瞬间瞄准了自己的鼻尖，休纳忙举手过头。“好，好，我回答就是了！”     
    深吸一口气，脸色红了一下又白了一下，他猛然爆发出一阵凄厉惨叫。“非礼啊！！救命啊！！”     
    “那见穆时呢？”     
    “人在哪呢？”     
    这次换卡文后面的穆端凝沉静的面皮，微不可见地抽搐了一下。     
    听他答完，卡文才放下戒备，让他们靠近。休纳松了口气，正要迈步上前，却见不管是背后的薇薇亚，还是前头的朱里和尤莉，无不正以异样的眼光投向自己。朱里低低笑着：“我对你和卡文初次见面的情形，很有兴趣哦！”     
    “拜托请把你对新闻事业的热情，放到更高层次一点的事情上去可以吗？”休纳没好气地应道。刚出家门时，不知天高地厚地一个人跑去接了“捕捉骚扰乡里的发情期魔化母猿”的任务，却险些反被捉去沦为母猿玩物，亏得遇上接了同个任务的卡文和穆才得以脱身的糗事，就是杀了他也不能说！     
    大家会合到一处，分头说了两边的情况。原来卡文和穆都是经验丰富的老江湖了，怪雾起了不久就查觉到不对，将队伍中间的朱里和尤莉护在一处。而队伍末尾的休纳和薇薇亚因距离稍远，还来不及联系上就失散了。四下里搜寻一阵，却发现这雾气似乎有微妙的致幻作用，能令人对自己的方向和距离感产生些许混淆，指南针也受到什么东西的干扰而失去作用，盲目乱走的话只会让局面更糟，卡文便让大家停下结成原阵设防，以逸待劳，等待费心作了这么些安排的幕后黑手自己现身。不过还没等到人来，雾就自己散了，他们便一路探查休纳他们留下的足印痕迹找了过来。     
    见到那杀手的尸体，卡文等人就明白过来怪雾自行散去的原因。而看清楚杀手凄惨的死状，穆本就有些缺乏表情的面孔一下子变得铁块般僵冷，眼神严厉地扫向一早缩到休纳背后的小表妹。听似平淡的低沉嗓音，隐约透出暴风欲来的气息。     
    “薇薇亚。你破坏了承诺。”     
    承诺？休纳心中一动。难道就是在沙漠时，薇薇亚说起过的那个穆答应带她离家的交换条件？     
    正思索着，后背忽然被人戳了一下。休纳记起和薇薇亚刚达成的协议，只得站出来干咳一声，道：“穆，这人是我杀的。和薇薇亚没关系的。”     
    穆侧转身，怀疑地上下打量休纳几眼。“倒不知道你什么时候出手变得这么干脆利落了。”     
    “那个……当时他想偷袭薇薇亚，我一时情急，下手狠了点。”     
    “那么为什么薇薇亚一身是血，你身上倒很干净？”     
    谎话一开了个头，接下来的休纳自然越说越顺。“当时那人已经扑到薇薇亚身前，离她很近，而我动手时身法很快，血都溅到了薇薇亚身上。”     
    穆不再多问，低头又去查看起地上尸块来。     
    周围其他几人虽不明就里，却也都感觉到气氛有些紧绷，都不做声静观其变。薇薇亚不时偷偷自家表哥两眼，神色闪烁不定。     
    “薇薇亚！你是自己承认，还是一定要等我来说？！”穆忽然以从未有过的凌厉态度厉声喝道。     
    薇薇亚被震得肩膀一颤，粉唇却抿成一道直线，眼神亮起倔强光芒，犟声道：“薇薇亚没有违背承诺！”     
    “以你的本领，会容得偷袭你的人近身而闪躲不开，还要靠休纳救你？”穆面色更沉，大步走到表妹面前，命令道，“把你的剑拔出来！”     
    薇薇亚迟疑一下，还是顺从地从魔杖中拔出那把细剑。除了知情的穆和休纳，周围其他人都从没见过这样在魔杖中藏剑的设计。要知道金属会严重影响魔力传导，用这么一根塞着金属片的空心魔杖，就难怪平时薇薇亚表现出的魔法水准那么烂了。不明白她为什么选择这种武器，大家都只是面带疑惑地继续旁观。     
    从薇薇亚手中接过剑，穆用两根指头拈着剑身将剑尖转向自己，审视两眼，赞道：“果然是杀人不沾血的好剑。”淡淡望了望自己的表妹，他从行囊中翻出张白纸，垫在手上夹住剑身缓缓一捋到底。     
    “不过杀过人的剑，即使没沾上血，却必定会粘上一层人体内的油脂，一般的擦拭手法也很难擦除干净。”     
    张开手，白纸中间微微透明发亮，果然是油迹。     
    “我承认，这人的确是我杀的。”     
    到了这个地步，薇薇亚再无可辩。不过她并没有显出退缩羞愧之态，反而似乎被穆的步步进逼逼出了火气，迎视着表哥大声道：“不过，薇薇亚没有违背承诺！只是知道穆你肯定不喜欢知道我杀人，才让休纳替我掩饰。但有没有杀人，和违不违背承诺，本来就是两码事！”     
    穆或许是也被她坚决的样子震住了，或许本来就想给她申辩的机会，没有插口打断她说话。而这个时候，薇薇亚当然也没心思再在这事上故弄什么玄虚，倒豆子般倒出一大串话来。     
    “你当初和我的约定，是只要我保证不用那种本领来伤害无辜者，你就带我离开那个家。薇薇亚虽然的确杀了这个人，不过是这个人先向我下杀手，要置我于死地的。表哥你和队长都是侦查痕迹的高手，就算不相信休纳的话，只要查看一下就知道真假了。不止这个人，立下诺言后到现在，薇薇亚所杀过的所有人，都是像今天这个一样主动出手要杀薇薇亚的家伙！这种人，难道也要算作无辜者？即使答应了不伤害无辜，薇薇亚也不是连自卫的权利都没有吧？世上没有可以单方面随意伤害别人这种便宜事！想夺取他人性命的家伙，早就该有付出对应代价，拿自己的命来交换的觉悟。既然是他们自己迈出了安全范围，要怎么对付他们都不算过分！”     
    深吸一口气，平复了一下情绪，薇薇亚忽然又恢复到平时笑微微的乖巧模样，作了总结性发言。“穆，我答应你的是不伤害无辜，用什么样手段来收拾那些非无辜者，可不包含在诺言的内容里面哦！所以薇薇亚并没有违背诺言，你也别那么凶啦！看得人怕怕的……”     
    这……这家伙！不伤害无辜，对非无辜者，就可以放手肆意蹂躏了是吧？！休纳骇然瞪视她。他敢打保票，以前每次遇上敌人，这丫头面上虽然是一脸畏缩紧张，肚子里却铁定是欢欣鼓舞地期待着对方对她下手，好让她得到名正言顺的杀人机会！     
    虽然从道义上来说好像是没什么错，不过看看眼前娇滴滴的女孩，想到她如花笑面下，藏着的是那么一颗嗜血好凌虐的灵魂，还是会令人觉得不大舒服。当下周围众人脸色或多或少都变得有些怪异起来。     
    穆约莫是本来就知道表妹的真实面目，看起来倒是没受什么冲击。听了薇薇亚的反驳，他细细勘查过地上作战留下的凌乱脚印和被杀手刀身击打借力过的那几棵树，沉思半晌，面色终于和缓下来。可能是觉得薇薇亚能把当初与他作下的约定遵守好，就殊为不易了，可能是拥有相近的血缘，对一些事比较容易相互理解，他软化了态度，直截了当向表妹道了歉。“对不起，看来确实是我误会了你。既然你一直有好好遵守承诺，我不会把你送回家去的。”     
    得到他认可，薇薇亚明显松了口气，笑容显得安心许多。     
    这边美型站队的内部问题终于讨论出了个眉目，外头雾气也散得差不多，已基本不会影响到正常行路，耽误了不少功夫的行程也该继续上路了。重新整理好队伍，一行人辨好方向，便继续赶路。只是刚才才闹出这么一出，队伍上空少了笑语闲扯声，氛围总有些僵硬。     
    朱里虽然确切来说不能算作美型战队的一份子，不过似乎也不喜欢这种不自然的空气。兼且狗仔队的本性就有爱嚼舌根的一面，没走多远，她便开口打破了沉默。     
    “各位，这次的刺杀，我觉得跟以前有些不一样。”     
    “你是指这次只派来一个人这点吗？”卡文不在意地边走边应道，“经过上一次，亲王应该知道了除非出动大规模部队，派十几二十人的一般战队过来，是收拾不了我们的。不过听说这位亲王以前的表现太英明睿智了，风头比堂堂国王陛下还健，国王很早就对他起了猜忌之心。我们不在他的领地之内，如果他为了抓我们几个而劳师动众地调动大部队，多半会被虎视眈眈很久了的国王趁机扣个阴谋起兵叛乱的大帽子除掉。聪明的亲王应该不会给国王这个机会的。”     
    “想不到队长对我国上流社会的形势这么了解呢！”朱里有些惊讶地望向卡文。     
    “嘿嘿，听说的，听说的。”队长干笑道，“走得路多了，见闻当然多些。”     
    休纳才知道里头还牵涉到这些内情，听得入神，不觉忘了先前薇薇亚的事带来的不快。推想卡文的话，他恍然道：“这两条路都走不通，所以伊恩那家伙只能找些真正的高手来解决我们！难怪看今天这人的风&#61880;手法，一点也不像一般军方的做派。”     
    既然是高手，当然不可能像批发市场里头的便宜货一样，可以一拉就是一打地差遣过来。一次只派出一两个是正常的。平心而论，今天这个灰衣杀手的手法的确独特，身手也不能说不高明，只能说他实在太衰。美型队里那么多人，他偏偏就挑中了薇薇亚这个以魔法入武道的怪胎下手，轻敌之下被一招秒杀，落得个出师未捷身先死的下场……     
    穆一直好像静静在想着什么，这时突然插口道：“今天这个人，的确不是军方的人。”     
    听他口气笃定，休纳好奇道：“难道穆你知道这人是谁？”     
    “他是谁我倒是不知道。不过看起来亲王是不方便动用自己手下的人，就干脆花钱委托了杀手组织来解决我们。检查尸体时，我在这人身上看到了一个盾斧文身。那是刑天命盟下杀手的标志。”     
    “刑天……命盟？名字还真古怪。”     
    杀手界的秘辛可不是随便都能听到的。就连消息灵通的记者对这方面的事也不甚了解。除了自称见闻广博的队长，大家都来了兴趣。     
    “刑天命盟并不局限于沃兹博里一国之内，而是杀手界一个极具传奇性的强大组织。没人知道它确切是什么时候创立的。以前没跟你们说过，我出身一个有五百多年历史，现存最古老的杀手家族。可我看过族里初代先祖留下的文字记载，其中就已经提到了刑天命盟的存在。也没人知道它究竟是怎样发展成员，怎样传承的。因为刑天命盟下似乎什么样的杀手都有，有的是盟内杀手的弟子，自然入盟，也经常有别家旗下或自由杀手毫无先兆地加盟其中。二十年前，甚至还发生过北方最强盛的杀手世家，血杀的家主忽然传位给他人，宣布退出本家，加入刑天命盟这种事。”     
    初次听闻此事的众人对望几眼，都是一脸的不可思议。一般杀手加入刑天命盟还可以说是为了权名利益，这位家主可以说已经站在了杀手所能达到的地位之巅，又有什么能令他放弃一切地位来加入刑天命盟？     
    “我们只知道刑天命盟的盟主，是一个叫刑天的人。当然，以刑天命盟这么长的历史来看，最初的刑天不可能到现在还活着。现在的刑天应该只是作为盟主的一个称号，以血统或师承之类的方式传承下来。”停顿一下，环顾听得入神的众人，穆的神色变得更加凝重。“关于刑天命盟，更出名的是它的强悍韧性和零失败率。”     
    “零失败率？”休纳失声惊叹。身为冒险者，对杀手界还是粗陋有一些了解的。打着零失败率招牌的杀手组织其实不少，不过那多半是刚开张没几年，或是一年根本没几桩生意上门的二三流组织。但想到穆所说刑天命盟有那么悠长的历史，这个零失败率的含金量可就不得了了。     
    “可今天那人好像也没有多厉害啊？”薇薇亚疑惑插口道。就算再怎么轻敌，会被她一个十几岁的女孩一招秒杀，实在也高明不到哪里去。     
    “刑天命盟下并不是所有杀手都是高手。但它每次失败后，都会再派出更厉害的人来，直至出动盟主刑天。迄今为止，除开委托人中途收回委托或是追杀目标因其他原因先行死去的情况外，还没有任何一个目标能撑得过刑天这一关。”     
    大家相互望望，脸色都变得不大好看起来。     
    也就是说，盯上自己这些人的，就是这么一个要命的组织！零失败率啊！对自己能否成为打破人家数百年优良记录的第一人，基本上在场众人都很难乐观地抱有多少信心。    
    　　　　


第三集  第七章 太被信任的悲哀

    美型战队的人多少都有点天塌下来当被盖的气魄。从当初休纳一觉醒来发现自己莫名其妙成了圣女，却很快接受事实并开始打起刮地皮敲竹杠的主意，便可见一斑。刑天命盟惹都已经惹上了，现在再来害怕也于事无补，除了以后多加小心提高警惕外还能怎么着？大家发了一会儿愁，见想不出什么有建设性的对策，也就先将此事搁下了。     
    朱里看他们恢复了常态，也被感染得冷静下来，便记起原先自己要说的事被卡文、穆轮番打岔，根本就还没说出来。     
    “啊，都忘了我要说的不是这个。我是奇怪先前大雾中队伍分散成两部份，那人为什么会选择休纳那边下手。虽说休纳和薇薇亚那边只有两人，人数比较少，可你们两人都是战队的真正成员，一魔一武也是最佳的搭配，并不是什么好捏的软柿子。相反，我们这边尽管人多，我和尤莉大概都只能算是累赘。卡文和穆的本领虽然要比休纳强，不过大雾中卡文的弓箭基本派不上用场，实力得打上个不小的折扣。不能用箭的卡文和同是近战系联手，实在不能算是好搭配。如果杀手以我和尤莉的性命相挟，应该不难逼出他们的破绽找到致胜的机会的。”     
    穆点点头。“换作是我，我也会这么做。”     
    穆对暗杀这套自是行家里手，他既然点了头，朱里说的这些便不会有错了。当记者的果然眼光毒辣。虽然几个地痞就可以打得朱里满头是包，不过分析起高手间的战斗来，却是直击要害入木三分。     
    听到这里，他也明白了朱里的疑问。“那么如果亲王是以扑灭整个战队为目标的话，为什么那个杀手要舍易就难，先跑去攻击休纳那边呢？”     
    队长要求下，休纳把与杀手交手的经过老老实实地详细讲了一遍。大家听完都不再作声，冥思苦想起其中的缘由来。可休纳薇薇亚跟那灰衣杀手实际交上手，只有片刻功夫，卡文那边的人更是只见到他的零件碎块而已，资料实在太少，简直无从下手。     
    沉默持续了好一阵。这一次，却又是朱里的声音打破了僵局。     
    “如果亲王是以扑灭整个战队为目标的话……如果亲王是以扑灭整个战队为目标的话……”开始，他只是若有所思地低声重复了几遍这句话，忽然像是想通了关窍，他兴奋地高声喊道，“我明白了！亲王大概根本就不是以扑灭整个战队为目标！”     
    “那他想干什么？”休纳不解道。促进国内外战斗技术交流吗？     
    “相比队伍其他人，亲王似乎更希望休纳死！”     
    朱里两眼放光，一副智珠在握的笃定模样。不待一头雾水的休纳发问，便一股脑儿地把他的推断倒了出来。     
    “按休纳刚才讲的情形，那个杀手一开始几乎都是冲着休纳来的。只是在后来被薇薇亚骚扰得烦了，才转而去攻击她。可见休纳是他优先对付的目标。这样他选择休纳他们那组下手也就可以理解了！”     
    “可我又不是队长，又不是带路的向导，有什么理由……”     
    “当然是嫉妒啊！”朱里鸭舌帽下，已完全是一副老饕闻到好菜，财迷看到金块的兴奋嘴脸。“我写了这么多年绯闻，不会看错的！休纳你是和莲诺一起遇见亲王的，在沙漠时又多方阻挠亲王对莲诺的追求，在亲王的眼里你不是情敌谁是情敌？再加上他知道你找来帮手要抢莲诺回去，自然是要把你当作除之后快的眼中钉了！我就一直奇怪高高在上的安佩第亲王，怎会有心思大费周章来对付你们几个普通人呢！原来是被嫉恨冲昏了头，难怪难怪……”     
    前面还算是在给休纳他们解释，后边就完全是沉浸在职业热情中兴奋的自言自语了。朱里麻利地从口袋中翻出笔和小笔记本，边埋头沙沙地写着什么，嘴里低声响起令人胆寒的阵阵奸笑。     
    “嘿嘿嘿嘿……安佩第亲王绯闻系列报道又有新突破！堂堂亲王为了铲除情敌横刀夺爱，竟然买凶杀人，这可是大丑闻啊！这趟跟着他们果然没来错！”     
    休纳绿着一张脸，拿死鱼眼瞪住兴高采烈的记者，欲辩无言。     
    天知道自己不过是想把莲诺救回来而已，为什么还非得在桃色新闻里头轧一脚不可啊？！     
    一行人边说边走，不觉间天色渐渐晚了。在朱里的报道迈入新篇章的同时，休纳眼前豁然一片开朗。环顾四周，原来大家正立足一处高坡顶上。顺坡而下，林木越见稀疏。一段荒草坡后，下边较平整些的地方就是一块块方整的农田。正值盛夏，田地间庄稼尽是最浓深的油绿，风吹过，翻起浅色的叶子背面，卷起层层银绿的波浪，令人望之心旷神怡。坡下更有一道大路沿山势蜿蜒蛇行。尽头处，赫然是一座宁静整洁的小城。     
    灰衣杀手的袭击虽没造成什么不良后果，不过给这么闹过一回，大家生理上心理上都颇有些疲累。况且女孩子们本来就对多日不能好好休息洗漱多有怨言，再加上天色眼见着暗了下来，因而这回大家很快就达成一致意见，今晚就在这小城中好好休息一晚。     
    从近城的路标上，休纳他们得知这个城名为矶山城，多半他们刚下来的那座山就是矶山了。     
    天空还残留着最后一丝霞光的时候，休纳一行的马蹄在石板路上敲着清脆的声响，来到了城门前。     
    虽然是看起来人口不会超过十万人的小城，不过城门口还是照例站着几名守城的卫兵。不过这里既非边陲，沃兹博里国内部也有数百年未曾发生过什么叛乱了，内地城市的守备基本也就是个摆设。城门口的卫兵或坐或蹲，聊天嘻笑着。偶有年轻标致些的女子经过，便是一番轻薄调笑。只有在有商旅出入时，他们才勤快起来，蝗虫般一窝蜂围过去搜刮油水。     
    看到一个拿不出什么好处的年老商贩被个军官打扮的家伙粗暴地推倒在地，其他几个卫兵一边哄笑着，一边在散落一地的货品中肆意翻找起值钱些的东西，休纳一皱眉，便要策马上前，手臂却一紧。回头看去，见是卡文拉住自己，阴沉着脸摇摇头。     
    一开始的激愤稍褪，休纳便反应过来卡文的意思。像这种情况，不是替人出头一次两次就能根本改变的，他们走后可能反而会给当地人带来更大的麻烦。再说大家现在都很累，实在需要一场休息。迟疑一下，他闷闷叹出口气，放松了缰绳。     
    卡文松开他手臂，转头向朱里问道：“沃兹博里的军队难道都是这样的？”     
    朱里神色漠然。“比较常有贵族出入的大城市还好些，管辖那里的官员还要顾个形象问题。像这种小地方，差不多都是这样。沃兹博里几百年没战事，就连内乱，在圣女照拂下也很快会平息，现在的士兵除了捞钱卡油这套，已经没什么别的本事了。”     
    “圣女？”听到意料之外的敏感字眼，休纳不由不解道，“国家内乱跟圣女有什么关系？”     
    朱里轻笑一声，道：“呵，圣女不历来都是爱和和平的化身，以维护世界和平为己任的吗？看到有国家燃起战火，仁爱的圣女自然要表示关切。她在世界上的威望无人可及，灾年到来时更是一动念就可以决定一方土地万千人的生死，有她出面，什么叛乱压不下来？”     
    虽然朱里所说都是正理，不过休纳听在耳中，总好像含着几分嘲讽。这些话也让他的脑子有点混乱。天下太平本来不是好事吗？可听朱里这样说来，圣女为维持和平所做的事似乎又有哪里不大对劲。可具体是哪里不对，一时间好像也说不上来……     
    说话间，一行人已来到矶山城前。他们这队人中有两个美貌女子，那群士兵本又要起哄轻薄一番，好在那领头的军官看清他们的冒险者装束，急急打眼色制止了手下轻举妄动。     
    说穿了，地方士兵跟地痞都是一回事，在当地可以横着走，不过遇上冒险者多少会有些顾忌。一来冒险者多半有点本事，跟软柿子般的平民不一样，又是过路即走，没有家累，只要事情不闹得太大便没有多少顾忌。而且也不乏贵族名门之后为了博取名声出门冒险，难说会不会惹上什么有来头的人物。     
    薇薇亚出身真正的贵族名门，身上本就透着贵气。尤莉自小在神殿长大，气度神韵也自不同于平凡女子。其余几个也多半看来不似庸碌之辈。因而一照面，那军官立即就将这队人归入了“不好惹”的行列，约束手下不得多加留难，休纳一行便得以轻松入城。     
    说起来，到沃兹博里这么多日子了，都赶着找人赶路，每次经过有人烟都是匆匆忙忙，一沾即走，都还没仔细看过沃兹博里的地方到底是什么样。进城后，休纳抛开在城门的不愉快，专心四下打量起城内景象来。     
    老实说，矶山城显然不是个观光的好选择。处于荒山深处的小城繁荣有限，通常也少有旅客往来，整座城都是当地人繁衍生息中自然发展起来的，基本没有什么整体规划设计，更不会去考虑是否美观体面。     
    原本是青石铺就的街面，早不知被什么东西熏染成油垢般的污色。灰黑的臭水顺着路两旁的沟渠缓缓流淌，不时冒出个气泡。难以分辨原形的污物就堂而皇之地漂浮在水面上，散发着阵阵恶臭。街上行人却好似对这一切早已麻木不仁，面无表情地埋头各走各的路。     
    低矮破旧的木屋歪歪斜斜地陈列在狭窄的街道两侧。整座城除了城主府附近，以及少数几个有些地位财势的人住的街区外，基本上全是这种廉价的棚屋。门板窗缝间偶尔有几双无神的眼睛与休纳这群外来人眼神相触，也只是视而不见地转开去，随即淹没于黑暗间。整座城市，处处弥漫着令人不快的晦黯气息。只消在城里多待一会儿，休纳便觉得身心都像是被沉重的泥水拖住了一般，说不出的不得劲。     
    这种地方实在很难让人能有什么游兴，卡文找人问过路，便带大家直向城中唯一的那家旅店行去。     
    矶山城过客寥寥，这家名为火凤凰的旅店生意清淡，店面自然体面不到哪里去。好在酒食味道尚可，也还干净，更难得的是居然还有男女公共澡堂各一。估计旅店正业生意太差，倒是依靠澡堂的收入维持下来的。     
    慰劳过辘辘的饥肠，女孩子们压抑已久的愿望终于总爆发，尤莉和薇薇亚迫不及待地相携前去洗浴。男人们虽然邋遢点无妨，不过左右无事，泡个澡放松放松也算不错的主意，订好房间后也打着饱嗝前往澡堂去了。     
    休纳正犹豫着要不要跟卡文、穆他们一块去泡澡——遮掩圣女花印的额带是万万摘不得的，可洗浴时还戴这个，也未免太不自然了……这时，忽然有人从后面偷偷拉住了他。     
    朱里把他拖到角落，表情不大自然地往外张望着，一边低声道：“帮我个忙。”     
    “什么事？”休纳无所谓地耸耸肩。     
    “我……我……”朱里不知为何，流露出难以启齿的神色，声音变得更低了。“我也想洗、洗个澡。”     
    “那就去啊！”休纳完全抓不到要领所在。“澡堂里有的是位子。”     
    “真是多谢你慷慨的建议！”他的钝感瞬时将记者的尴尬激成了恼怒。朱里抓起休纳的衣领，怒冲冲把他拉到面前。“那么你认为我该进男澡堂那边，还是女澡堂那边呢？”     
    啊！休纳蓦地张口结舌，说不出话来。     
    这一路尽顾着提防亲王追杀，作好伪装的朱里又全然一副男人相，他竟完全忘了朱里是女扮男装这茬儿。平时确实没啥，不过洗澡这种特殊场合，公共浴场朱里果然去哪个都不合适。     
    好一会儿休纳才找回声音。“那、那我能帮上什么忙？”     
    “我打算打水回房间洗，不过担心卡文、穆他们先洗完回来撞见，所以拜托你帮忙看着。万一有什么情况，你帮我顶着拖延一下时间。没问题吧？”     
    他们订房间是男人订一间四个床位的大间，女孩子们另住一间双人小间。朱里的防备确有必要。休纳随口应承下来。“这简单。没问题。”     
    下一秒他才反应过来，有点不是味道。     
    “有没有搞错？！你一个女人洗澡，要我在外面望风？难道我就不算男人吗？！”他是该为这份信任感动呢？还是该为她不把自己当男人看愤怒？     
    朱里却漫不在乎地摆摆手。     
    “只有你知道内情。除了你，我还能找谁？再说……”她投给他一个充满赞赏的笑容，“像你这样对爱人用情至深，为了救回她而万里苦寻，甚至不惜和权势熏天的一国亲王作对到底的男人，怎么可能对其他女人心怀不轨呢？对你，我绝对放心！”     
    呃，不是吧？休纳嘴巴开了又合，合上又开，直到被朱里拖回房间，还没想出自己该从何辩解起。     
    向店家要来个大木桶，打满了热水，休纳就被赶到门外放哨去了。好在他们的房间是在旅店走廊最里面的一间，倒不用担心被无关人等看见了当作可疑人物。     
    这种简陋旅店的门板，自然不会有多厚实，房间里的每一丝响动都被忠实地传递到休纳耳边。休纳越是不想去在意那些声响，却像是听得越发明晰了。     
    先是希希索索的衣物摩擦声，稍静一下，响起略大的一片水花飞溅之声，随即便是一声鼻音浓重的惬意低哼。朱里的嗓音本就属低柔的那种，这一声又是从鼻腔深处纯用气声哼出来的，听来竟是难以言谕的慵懒缠绵。休纳没来由脸上一热，忽然鲜明的记起了初见她那次不小心摔倒她身上时，压在她胸口的手所感觉到的那不可思议的丰盈触感……     
    脖子后边似乎总有股凉意。但凡人心猿意马，努力想转移注意力的时候，即使是这种小事也会觉得烦躁。不耐烦地在脑后拂了几下，凉凉的感觉仍挥之不去，休纳终于不耐烦地转过头去……     
    然后，错愕地瞪大了眼，转不开视线。     
    难怪一直有股凉风。原来门板上正对着他后脑勺的地方，有个瓜子大小的洞眼。不过这不是休纳这般惊愕的主因。关键问题在于，他这一转身，眼睛便对准了洞眼，窥看见了里头的情形！     
    房间门窗紧闭，光线昏黯，却有一具躯体黄玉般从内而外地透出温润的光泽，将观者的视线牢牢吸引住。屋中央的木桶中清波荡漾，那具躯体自腰而下的下半截隐没其间，只能由不停摇曳的波光折射中窥视到水下的些许肤光。     
    朱里背向门外，从门外所能看到的只有一截背影。她的肌肤并不白皙，而是蜜一般的色泽，温润而野性。休纳曾以为朱里偏暗的肤色是常年东奔西走晒出来的，或是为了掩饰容貌而可以涂黄的。可看她平时紧紧包裹住的部位也是这种肤色，想来是天生如此了。     
    此时朱里微微侧头，抬手舀起一勺水，浇在发上，细细洗濯。蓬松卷曲的黑发浸润出柔亮光泽，被揽到胸前，只有几绺调皮地滑出她的拨弄，缓缓在她颈上、背上散落开来。晶莹的水珠不断自发梢滴落，顺着她脊梁的凹陷，肩胛的起伏画出曼妙的曲线，最后于细得惊心动魄，似乎随时可能不胜负荷而断折的腰线间落回桶中。     
    与此同时，朱里惬意地闭上了眼，浓翘的睫毛在粉色面颊上投下小扇般的阴影。柔和光线的衬托下，她深刻的轮廓似乎也被柔化许多，透出平时难以想象的静谧悠远气息。     
    这一刻的她，不再是一心追逐耸动绯闻的狗仔队，不再是刻意掩藏自身光彩的假男人，只是一个专心清洁打理自己，沉醉于专属女性的快乐的艳丽女子而已。     
    严格来说，休纳所看到的这一幕并无任何超出尺度之处。夏日炎炎时，年轻女子暴露的部分还比这更加超过。然而一股说不出的性感气息，却让他脸红心跳，心虚地赶紧转过身去。可转过去了，又心痒痒地忍不住想要再看几眼，只得咬牙抵御诱惑。     
    虽说六岁时，为了磨练男性魅力就有过偷窥女人洗澡的经验，不过年长一些后，明白真的男人应当懂得尊重女性，偷窥这种没品的事大大折损男儿英雄气概，他就没再做过这种事了。可不能在这时候破功啊！     
    不停在心中警告自己，休纳开始努力找事情来分散心神。     
    聊天应该是个不错的主意。     
    “我说，朱里，还要多久才能到伊恩的另一个窝点啊？”     
    “不远了，再走三天吧。”     
    呃，这个话题好像没什么可发掘性。     
    想起刚才惊鸿一瞥间朱里展露的纯女性的风情，他不由感慨，好好一个女孩子何苦这样作践自己，忍不住压低声问道：“你跟着我们说不准什么时候就会遇上生命危险。狗仔队的工作，值得你这样牺牲？好好一个女子非要扮成男人东奔西走，还动不动惹上仇怨被人打……不过就是报道绯闻而已。这样有意义吗？”     
    里头的声音忽然静默下来。片刻后才传来回音。     
    “那些丑闻，对多数人来说只是饭后谈资，但对我却是报复的手段，再怎么辛苦也不会放弃的。”     
    “报复？”这个意外的回答，果然让休纳忘了刚才的心猿意马，专注起来。     
    里面又静了一下，便听她叹了一声：“算了。这些事跟你说说也不打紧。就当是从你那挖到新闻的回报吧！我不是纯粹的沃兹博里人，身上有一半沙里穆族血统。”     
    “沙里穆族？”休纳挠挠头。这名字有点耳熟，又好像没听说过……     
    朱里解释道：“沙里穆族本是一个常年生活在岱西大漠西北边缘地带的自由民族，族人约有数万。部族居无定所，大灾之年则分散开来，进入沙漠周边各个城市寻求圣女的庇护，却不向任何国家依附称臣。我族语言中‘沙里穆’，就是‘穿越沙漠之风’的意思。”     
    休纳恍然点头，“原来是这样。难怪你身上肤色会和沃兹博里人常见的白相差这么多！沃兹博里人也少见黑发，这也是你们族的特征吗？”     
    屋里头诡异地又一次静了下来。半晌，传出朱里像是从牙缝里挤出来的话声。“我身上……的肤色……嗯？”     
    糟糕！休纳惊恐地捂住嘴，恨不得咬掉自己的舌头。     
    一阵“格格”咬牙声之后，门板蓦地爆出乓的一声巨响，不堪重荷地摇晃不已。房里头泼喇喇、哐当当乱七八糟的声音亦响成了一片。     
    “休纳我看错你了！男人果然都好色！没一个好东西！！”     
    伴随着朱里愤怒的叱责声，一把木勺重重砸在了门板上。     
    　　　　


第三集  第八章 浴火凤凰

    谢天谢地，朱里还在入浴中，一时无法出来追杀，休纳才得以在门外死皮赖脸地磨蹭着陪笑解释。又是赌咒又是发誓地声明自己绝不是存心偷看了半天，那个惹祸的门洞当然更拿纸团堵死了，好歹总算勉强安抚下她的怒气。     
    说不得，转移话题大法此时不用，更待何时？     
    “对了，朱里你刚才说沙里穆族住在岱西沙漠西北一带。可我就是刚从那个方向出的沙漠，一路上并没有看到这样的部族啊？”     
    “当然看不到。”朱里冷笑一声，“沙里穆族早在三十年前就被灭了。”     
    随后，朱里便缓缓讲述起一段恐怕早已为外族人遗忘的过往旧事。     
    原来沙里穆族三十多年前不知如何得罪了沃兹博里的上代国王，国王怒而发兵征讨沙里穆族。沃兹博里位列大陆四大强国之一，大军自不是一个小小部族所能抵挡的。不到一个月，沃兹博里便以闪电般的速度击败了沙里穆族。沙里穆族人大部份被俘，只有族长和他最精锐的五百部下逃了出来。     
    自知无法和沃兹博里大军正面相抗，沙里穆族长只得在沃兹博里国内展开破坏报复。他们无孔不入地盗取、抢夺王国的物资，破坏重要道路、桥梁，甚至绑架刺杀高官显要及其家人。短短数月，沃兹博里上下便给闹得焦头烂额，不得安生。在双方冲突中被波及而伤亡的民众不在少数，造成的财物损失更是难以计数。     
    随着事态的持续，这场风波终于引起了圣女的关注。     
    怜悯无辜民众所受的伤害，圣女亲自驾临沃兹博里，出面请求沃兹博里国王与沙里穆族长暂停争斗，看看能不能商讨一个和平解决纷争的方法。     
    以圣女至高无上的地位和威望，国王和族长都无法拒绝她的请求。双方终于坐到了谈判桌前。     
    然而，当夜，沃兹博里全副武装的军队就冲进沙里穆族长的寝室，制服了族长。沙里穆族的残余战士群龙无首，又无防备，很快就被一一击溃。当得知消息的圣女赶到时，看到的只有沙里穆族人的首级而已。     
    “怎么可能！”听到这里，休纳难以置信地叫起来，“沃兹博里怎么敢冒触怒圣女的险做出这种事？！”     
    说的虽是自己部族的事，朱里的声音却一直显得那么淡漠。     
    “原因很简单。当初俘虏沙里穆部族后，男子皆被处死，女子则卖为奴隶流落四方。沃兹博里王室和沙里穆族间，只有其中一方灭亡，才可能终结仇怨。这场和谈，一开始就不可能有任何结果。”     
    “那么圣女呢？圣女难道不对沃兹博里作任何惩罚？！”     
    休纳还是无法理解。号称仁爱的圣女，难道能容忍这种卑鄙无耻的行为在眼前发生？     
    “圣女啊……多半是愤怒过的吧。不过，沙里穆族男子已被屠戮净尽，部族血脉已经不可能再延续了。而沃兹博里还有千千万万的民众等待她关爱呢。沙里穆族的消亡已既成事实，再去为难沃兹博里，牵连更多的无辜民众，又有多少意义？仁爱的圣女，当然不会因为个人义愤做这么不识大体的事。这件事，最后除了不了了之，还能怎样？”     
    房内外一时都沉默了下来。入城前朱里说到王国内乱和圣女间关系时的不对劲感，又更鲜明地在休纳心中浮现。     
    换作旁人，听完这个故事，骂骂沃兹博里国王卑鄙歹毒也就算了。可他不巧偏偏就是当代圣女，不能不认真去思考，如果自己面对这种情况又该怎么做才对？     
    关爱民众，守护和平，应该都是很好的，但圣女的插手却为什么会间接令沙里穆族得到那样一个不公正的悲惨结局？真的可以简简单单地把一切罪过都归到沃兹博里国王的残暴狡猾上吗？     
    左思右想一阵，脑子仍是一团浆糊似的，得不出任何结论。毕竟不久之前自己每天考虑的，还不过是吃饭睡觉和如何更加具有男子汉气概这类简单问题而已。这种命题，实在太过沉重了。     
    转念一想，又发觉不对。     
    “唉？朱里，你说你当狗仔队是为了报复。可写绯闻和沙里穆族的仇哪有什么关系？”     
    “沙里穆族灭亡都是我出生之前十多年的事了，上代国王和圣女都已经死得透了，还复什么仇？我写绯闻跟这个没关系啦！”     
    “那你……”     
    门吱呀一声开了。朱里终于洗完澡出来了。刚洗过的卷曲乌发清爽亮泽，丰满的面颊泛着浅浅晕红，越发艳丽不可方物。     
    “当年，幸存的沙里穆族女子因为野性艳丽的独特风情，很受贵族富商青睐，多半被他们买下作为姬妾侍女。我妈也是其中一个。贵族家庭光鲜表面下的淫秽丑恶，我有【图枚嗔耍惭岫裢噶恕！?    
    一边熟练地将擦干的一头乌发盘成髻塞进那顶鸭舌帽里，她轻描淡写地几句话总结了她二十多年的人生。     
    “我妈只是玩物，生下的又是女孩，过得自然不能算好。两年前她终于捱不住，过世了。好不容易从那个家庭逃了出来，我就决心要把那些体面人士龌龊的真面目昭告于世。”     
    把帽子整好，披上灰扑扑的外套，她已恢复成不起眼的那个他。只有从身上飘来些许浴后的清新香气，证明休纳先前看到的艳丽姿容并非幻觉。     
    “呃，的确是了不起的抱负……”呐呐应了一声，休纳一时还真不知道该说些什么了。     
    这时店外忽然人声嘈杂，像是出了什么事。两人对望一眼，都浮现警惕之色。正要出去看看怎么回事，却见卡文、穆他们神色凝重地从走廊那头匆匆跑过来。看见他们两人，卡文明显松了口气。“幸好你们俩还在一块！大家快把各自的东西都拿好！”     
    “到底怎么回事，队长？”跟着大家回到房间，一边把还没来得及拆开的行李背回身上，休纳一边疑惑地询问。     
    “火凤凰里其他人已经被偷偷撤走。现在全城守备军都包围在外面，限时要求我们出去投降！”     
    休纳冲到一个临街的房间，偷偷探头向外望去。果然外头全副武装的士兵围得里三层外三层，平民都被驱赶到了一条街之外。虽是夜晚，无数支火把却将这一带照得亮如白昼。     
    进城时见到的那个军官，正架势十足地调遣手下的人来去，围堵住一切可能的出口。街面上和附近一些高处，都可见到许多弓手来来去去，其中甚至还有几个魔法师打扮的人影。看来差不多全城的武力都集中到这里了！     
    到对面房间查看旅店另一面情况的穆走了回来，默默摇了摇头。显然那边的情况也不容乐观。     
    “怎么会这样？”休纳不解地望向卡文，“队长你不是说亲王为了避免国王猜忌，应该不可能在自己领地之外调动军队来对付我们的吗？”     
    再说伊恩要是真的无所避讳的话，他们刚入境时就该调动军队来围剿了。几个冒险者本事再大也应付不了千军万马啊！大家还用得着磨上这么久？     
    略一沉吟，卡文的神色沉重下来。“是我想得不够周全。亲王的权势极大，即使他不能亲自调动军队，却可以授意站在他那边或是想要讨好攀附他的领主、官员私下行动……想必负责联系那个杀手的亲王手下知道行动失败，我们进了矶山城，就找上跟他们有关系的城主，给我们来了个瓮中捉……呃，关门放狗。”     
    旁边听着的朱里也恍然道：“应该就是这样。看来今后经过亲王那一派系的人掌管的城市也不能进去了。这次我也大意了，没有事先想到这点。以后我会注意提醒你们的。”     
    “都什么时候了，别尽顾着自我检讨了！”尤莉焦急地催促，“先想想该怎么脱身吧！”     
    “没什么办法可想。”卡文无奈地耸耸肩，“这次我们算落入人家计算中了。反正被捕的话，大概马上会被亲王的手下秘密处决，我们只有跟他们死战到底了！”     
    眼下的情况大致如下：坐骑都在后院的马厩里，在敌方弓箭手环伺下，他们不可能夺得马匹冲出包围圈，只剩下死守一途。而这火凤凰旅店简陋归简陋，好在还有个小院子把主楼跟其他房屋隔开，不必顾虑敌人从隔壁屋子破壁而入。火凤凰分为两层，卡文上来前就已经把楼下的窗户都钉死了。需要防守的地方只有前后门两处而已。     
    无视门外军官要他们束手就擒的威吓，穆专心在一楼布下了层层机关陷阱。卡文也做好了防守方案——穆和休纳分别在前后门防守，薇薇亚机动支援。他自己则和尤莉在二楼找了两个视野良好的隐蔽处，以魔法弓箭阻挡任何企图靠近旅店的人，减轻一楼的人的压力。     
    下头指挥行动的军官大概满以为区区几个冒险者怎敢和正规军队对抗，层层包围下，应该很快就会出来投降，因而部署好包围网后耐心地等了好一阵，却不知反而给了美型战队宝贵的时间作应战准备。     
    叫嚷了半天，始终不见里头的人有所回应，军官才开始意识到这些人根本没有不战而降的打算。恨恨骂了句“真是群不见棺材不掉泪的蠢货！”，他重重一挥手，命令部下开始进攻！     
    然而接下来的战况，却并不像他想象的那样一面倒，而是按照卡文的剧本上演着。所有试图闯入火凤凰的士兵先要经受一波连珠落下的箭雨，冲到旅店门口附近时，已经倒下了七八个。好不容易熬过这关，又要遭受尤莉元素魔法的蹂躏！     
    本来尤莉的魔法实在也没高明得能造成多大破坏力，不过这丫头约莫是从贺尔斯领主府那一战得到了启发，成天想着如何在营救莲诺时帮上忙，倒是给她悄没声息地研究出一套元素魔法的另类战法。     
    之前她已把旅店厨房里所有辣椒粉胡椒粉什么的搜罗一空，看士兵冲近旅店，就用风魔法给他们送去一道加料的“清风”。候在玄关的休纳等人，轻轻松松就把那些打喷嚏打得腰都直不起来的士兵给打趴下了。     
    后来的士兵学乖了，早早用布条缠住了口鼻。尤莉便改使水魔法，送去辣椒水给他们洗洗眼睛。眼睛痛得睁不开的士兵们，自然也很快便与前面的兄弟们躺倒在一块哼哼了。     
    至于再后来捂住口鼻、闭上眼睛冲过来的那些人，倒是的确没怎么受尤莉魔法的影响……可要是休纳他们连这样的士兵都打不过，大可以自杀以谢天下了。更何况其中还有不少闭着眼瞎冲的士兵，还没冲到门边，就直接撞在柱子上摔进水沟里而再起不能……令目睹此奇景的休纳等人笑到打跌而略微减损了战斗力，大约是这种攻击方式唯一得到的意外收获。     
    不得不承认，进城时朱里说沃兹博里的士兵除了捞钱卡油已没什么本事的论断，还是基本正确的。这群没怎么打过仗的士兵战斗力着实有限，根本无力突破美型战队的防守。而美型战队的人躲在室内，较能造成威胁的弓手也伤害不到他们。这种小地方虽然有几个魔法师，却没高明到能拆屋毁房的地步，同样派不上什么用场。     
    眼见自己这边明明兵力占绝对优势，居然偏偏就是没办法攻进这小小的火凤凰，军官的脸色变得有多难看，自是不消说了。而休纳这边的心里则都渐渐多了几分希望。     
    火凤凰的人虽然撤光了，不过厨房储备丰富，这一仗又打得轻松，只要让闲着没事干的朱里跑跑后勤供应，应该可以在火凤凰里支撑上相当长时间。外头围的军队虽多，不过人多亦容易混乱。看这些士兵远非军纪严明，能够指挥如意的精锐之师，只要跟他们慢慢耗，时间一长他们难免会变得松懈。到时候再看准时机突围，脱身的机会便要大上许多！     
    那个指挥行动的军官约莫也看出这样下去形势不妙，为了对付区区几名冒险者造成手下军队太大伤亡的话，对自己今后升官发财之路更是大有妨害，只得下令中止了攻击。     
    敌方不动，休纳他们当然乐得轻松。士兵后撤时将伤亡的兵员带走，他们也不去阻止。     
    军官皱眉深思片刻，似乎终于想出了什么对策，唤来一名传令兵交待了几句。那传令兵听完，面上竟露出惊骇之色，被军官甩了个耳刮子训斥几句，方才惶惶然转身没入街上人群中。     
    休纳从门缝间看到这一幕，不由好奇此时此境，那军官究竟还能拿出什么法子来？     
    不多时，那传令兵又急匆匆沿原路奔了回来，俯首向军官报告了几句，军官终于露出满意的笑容。     
    门后，休纳却微微皱起了眉头。看情形，像是那军官刚刚向上头请示什么，获得了准许。可惜隔得太远，不知道他们究竟说了什么。但军官的那一笑，让他觉得很不舒服。那是……透着残暴意味的笑。     
    军官忽然向火凤凰走近，几个士兵立刻持盾而上将长官挡得严严实实，不管让长官伤在旅店里弓箭手神出鬼没的羽箭之下。好在密实的盾墙并不能阻挡声音。军官中气充足的喊话声很快响遍整片街区。     
    “火凤凰里的人听着！这是你们最后的投降机会！现在起我数五下，五声一过还不放下武器出来投降的话……”故意拉了个长声，他狠狠砸下一句，“就立即放火烧屋！”     
    此话一出，且不说火凤凰里的休纳等人如何想，在外层围观的平民倒先惊声喧哗起来。围观的民众多是守备军为行动方便而驱赶离家的附近住户。这一带都是木造房屋，旅店虽有一个小小院子围着，距离却不足以隔断火头。守备军这把火真的放起来，整片街区都会被卷入火海！     
    然而民众再怎么鼓噪，仍是被守备军牢牢堵在封锁线外。一时间哭嚎哀求声震天响起，令人不忍卒闻。     
    “怎么办？！”     
    事态有变，火凤凰里的人赶紧聚到一楼商量。大家你望望我，我望望你，可惜每个人眼里基本就只写了这几个字而已。     
    很显然，那军官已经意识到有火凤凰的庇护，守备军很难发挥出战力，便索性直接对房子下手！反正亲王只要他们的命，并不需要活捉。他们要是就此烧死在房里，倒也省事。     
    虽然这种手段无异于不会剥鸡蛋壳，就把整个蛋砸烂的野蛮笨法子，可不得不承认，这招对付他们还真的很有效。任里头几个人都是头脑机变灵活之人，也想不出什么好办法来应对。     
    外头那军官却已经开始计数。     
    “五！”     
    “他们不可能真放火吧？一定只是用这个逼我们出去投降而已！”尤莉颤声道，意似寻求支持地向其他人望去。     
    “四！”     
    薇薇亚却摇摇头。“又不是烧那军官自家的房子。平民的房子烧就烧了，他怕什么？问题是不管我们投不投降，都是死路一条。投降也没意义。”     
    “三！”     
    “我支持尤莉的看法。”休纳强打起笑容，道，“再说，进城时我注意到这座城大半房屋都是木造的。现在又是夏天，天干物燥的。真要放起火来，等到把我们烧得受不了的时候，就是想救也很难救了！整座城除了那几个砖石建造的富人区外的地方，恐怕要烧掉大半。”     
    “二！”     
    “就算管事的军官不在乎平民的房子，如果毁坏太多，造成民怨太大，上头为平息民愤也要加以惩办的吧？虽说是给亲王办事，但事情办完，亲王可不见得会在乎他这一个小人物……他应该不可能这么……蠢的……”     
    嘴里虽列出一串理由，可耳边听得那军官毫不停顿地继续倒数，态度竟似十分坚决，休纳自己不自觉越说越没底气。     
    “一！”     
    听到那一声如期响起，休纳一颗心直直沉了下去。     
    火凤凰外，军官扯起一个阴冷笑容，阴阳怪气说了声：“我倒要看看，这火凤凰放在火里烧不烧得掉！”     
    手一挥，周围已做好准备的士兵便将几桶油泼向旅店，抛上刨花干草。后头弓箭手点燃火箭，几十支火箭齐刷刷如雨般射向火凤凰。霎时间，火凤凰就被烈焰包围！     
    街外有不少民众本还抱着和休纳一般的侥幸心思，直至看到军队开始纵火，幻想终告破灭，发了疯般死命想挤进来阻止士兵，挽救自己家园。军官却毫不动容，下了死令要士兵不放任何人进来干扰行动。     
    两厢冲突之下，士兵阻挡的动作越来越暴力，由开始的推挤很快变成粗暴的踢打捶踹。普通平民怎是全副武装的士兵的对手？不多时便有多位平民被打倒打伤，一摊摊血迹在青石路面画出触目惊心的图案。伤者的惨叫声、呻吟声，不甘心者的哀求声，绝望者的哭泣声，汇集成一片难以形容的凄惨之声。     
    火凤凰内，火头一起，屋内的温度上升得很快，呛人的浓烟也开始从门窗缝隙间滚滚涌入。卡文飞快地去厨房搬来水缸浸湿几条布巾，叫大家捂住口鼻趴低身子。但谁都知道这只能暂缓一时之急，不多时大家还是得葬身火窟，众人眼中都浮现出绝望之色。     
    只有休纳，此刻的心思竟没放在这近在眼前的危机上。他脑海中一时间只有两句话在晃来晃去。     
    他们竟然真的放火！他们怎么可以真的放火？！     
    半是震惊。半是愤怒。他并非仅为了自己等人身陷险境，更为了难以相信该是守护一方安宁的守备军，竟会对自己的城民做出这种令人发指的事！     
    “因为真的这么做了，平民也根本没法把他们怎么样。”     
    听到朱里的低语声，休纳才意识到自己心神震撼间，已把那两句话问出了口。或许是先前已经两次和休纳谈到相关的话题，她没有像其他人一样在慌乱中忽略了休纳的话。身为沃兹博里本国人的她，对国内的某些事也看得更加透彻。     
    “即使民怨大到了发生暴动、叛乱的地步，也会有圣女来阻止战争，维护宝贵的和平。所有的暴动都会无疾而终，那些身居高位的人依旧可以继续高踞宝座，享受永恒的富贵荣华。他们还需要顾忌什么呢？有万能而仁慈的圣女守护着这个世界呢……”     
    挂着一丝愤世嫉俗的冷笑，朱里的话语一针见血地揭示了某种真实。休纳却听得只想苦笑。     
    圣女就是致使这个世界出现这种怪现状的源头吗？可这位圣女本人眼看倒反而要因为这种怪事，被活活烧死在屋里了……还真是讽刺哪！     
    窗外民众的哭喊声，仍是一声声传进他耳中。即使是房子燃烧的爆裂声和军官张狂的得意笑声也无法掩盖。休纳的眼中，亦可看到愤怒正如包围这屋子的火焰般越燃越烈。炽热的视线便像是要洞穿墙壁，射向外头那些践踏城民的军人身上。     
    一个念头在休纳心头，变得越来越明晰——绝不会让圣女再成为这种人为所欲为的保护伞！如果圣女的职责就是维护这样的世界的话，他宁可让这一代圣女，成为破坏这种世界的魔女！     
    呃，魔王。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


