每一巻  真人秀里秀真人  一

    二点十分了，肖强还坐在草坪上，不紧不慢地调试着他新买不久SONY高清摄像机。目标是对面不远处的那片山茶花。    
        周围没有几个游人，虽然江溪景区是本省出名的旅游景点，可是这里只是其中比较偏僻的一处，不驾车，游人很少能坚持走到这里，它之所以勉强排入江溪十景，是因为对面不远处有一座小山，形状酷似龟壳，而旁边连绵的余脉就被演化为龟的头部了，又因头部指向东方百公里外的滨海，就被命名为神龟望海，这都是已往的叫法了，现在有好事者在小山上栽种了黄色为主的落叶乔木，又在龟头部的嘴的位置立了个圆形的大理石雕刻，便改称做金蟾献宝。名字一改，官员们便常光顾了，最后几乎是来江溪必访之地了。还私下又起了个名字：金蟾不倒，其意在仕途与性福两手抓两手都要硬。百姓们可不这么看，他们干脆就叫：王八下台。民心向背，一语已知。    
        肖强分别用不同的光圈，快门，焦距对面前的这丛山茶花进行对比拍摄。已经使用三个多月了，肖强还是会为其完美景物拍摄功能默默叹气。肖强调大光圈，降低快门速度，对准焦距用拍照功能拍了张浅景深照片，调出在液晶屏上观看，粉红花瓣上还殘留着浇灌后未蒸发的水珠，明艳动人，不由得想起那天夜里拍的和女友嘿咻时，女友泛红的皮肤上细密的小汗珠。想着想着，裤子不争气的鼓了起来，真丢人，肖强暗骂。身边虽没有人，可远处小山上同伴高昂的配着4.8倍长焦镜头的蔡司镜头的SONY－FX1高清摄像机光学放大倍数已经达近60倍，张乐装配卡农口长焦镜头的JVC－101E放大效果更是接近80倍，虽然远离二百多米，还是可以把这的一切观察得纤毫毕现。主啊，肖强祈祷，但愿他们别关注我的下半身吧！他努力缓呼吸，良久，才解决了这个恼人的问题。这个高清的时代，真是没有一点隐私啊，他想。    
        身后传来连续的刹车声，而后是忙乱的脚步声，谈笑声。肖强深吸了一口气，终于来了！一个磁性极强的男中音喊着：“请领导们在这合影吧，金蟾献宝是我们江溪十景中最有代表性的了。”又是一片忙乱，高的低的宽的窄的不同的嗓音在谦让着，谐谑着，笑骂着，喧嚣多时，总算象是排定了位次，男中音又喊着:“小于你去让草坪上的那位让一下”，于是一阵跑步声由远而近，“摄像的师傅请你让一下，”肖强眼睛贴着取景器，假装没听见。声音更近了：“嗨，那个摄像的，你让一下，领导们在合影呢！”肖强眼睛继续贴着取景器，心跳开始加快。“说你呢，你让一下！”一只汗手推了一下肖强肩膀，肖强就势向前猛地一倒，趴在了草坪上，手却早以垫在摄像机与地面上的草坪中间。连着摄像机的角架一脚掀起一块草皮，黑黑的泥土贴上了肖强的白色T恤。肖强瞪着眼回身喊到：“你干什么?”见是与自己年龄相仿，中等身材，面目英武的小于正横眉立目地瞪着他。小于很是恼怒，推他一下就往地上趴，这小子不是成心叫我好看吗！粗大的手指在身体的掩护下直直戳着肖强的胸口，小声骂道：“你他妈的想干什么？快滚！别找不自在！”肖强喊着：“你打我干什么！”瞬间几个人又围了上来，男中音也赶紧跑了过来，对小于说“动什么手呀，真是的！”又对肖强说：“同志，我是市府秘书处的，有接待任务，请你配合一下。”肖强喊到：“市政府的更不应该打我！”他感到后腰被狠狠地踹了几脚，几个人架起他，拽着往旁边门房里拖，肖强奋力挣扎，他知道进到里面不仅一切计划前功尽弃了，还要遭受一顿暴打。他突然全身力气厉声喊道：“王市长，我有话说！王市长，我有话说！”声音是那么凄历，竟在山谷形成了回音。　    
        之后的时间仿佛停滞，良久，一个声音传来，“把这位请过来，李处长你们怎么做的工作？”肖强被放开了，他转过身，看到胖胖的王市长站在十几米之外望着自己，态度安然，稳如泰山。肖强提着摄像机向前走了几步，又站住了，他大声冲着王市长说：“王市长，我是一个守法市民，在公共场所摄像，他们几个毫无理由地推搡打骂我，我的摄像器材还不知有没有毁坏，请您给我个说法！”王市长挥挥手，说：“你请过来，我们谈。”肖强大声说：“王市长您为什么不能过来听我说呢？”王市长哈哈一笑，走了过来。肖强突然向他鞠一躬，诚恳地说：“谢谢您，王市长，您是我父辈的年纪，您屈尊就教，您有爱民之心哪！”王市长身材疑惑地望着他一会，然后微俯身躯，眯了眯眼，盯着肖强说：“这件事双方有误会，但我们工作人员有责任，回去我批评他们，你的东西如果有损坏，我们一定会赔偿，我安排刘秘书专门负责，现在有省里来宾，要维护我们市形象。”肖强说，那我谢谢您王市长，说着伸出手去，王市长愣了一下，伸出手来握了一下，点点头转身而去。    
        而后刘秘书过来两人留下彼此联系方式，点头离去，接下来领导们合罢影在工作人员簇拥下扬长而去。远远观望的游人才围过来一问究竟。肖强摇头不语，转身面对对面小山方向，把手放在胸口，拇指和食指不经意地扣在一起，做成了个OK手势，他知道远处那两个人一定看得到。    
    　　　　


每一巻  真人秀里秀真人  二

    画面被定格在肖强拎着带角架的摄像机与王市长面对面喊话的场景，高清的画面细节表现得无与伦比，肖强白T恤上的泥土，头发里掺入的草籽，王市长锃亮的高档皮鞋，等等一切都得到完美再现。    
    高昂是用超长焦，浅景深的方式摄制的，几步远的其他人物景物几乎完全虚化了，两个人物在画面上是如此突出，再经SONY三枪投影机投射到200寸屏的幕布上，产生了强大的震撼力。    
       “太棒了，比我预想的还出色！”　张乐嚷个不停。　高昂照着肖强肩膀捶了一拳，肖强回身冲他竖起拇指：“不枉我被K那几下。”高昂随手把饮料扔给两人，然后问肖强：“怎么想到让王老头走过来的？真是神来之笔！”肖强说：“当时主要是怕过去挡你那机位，过后一想，对情节帮助更大，我也没想到这么来神！”    
        张乐坐到工作站前，查找采集过的素材，调出两人握手那段。笑道：“不出老大所料，老官僚这时的表情最出彩,有便秘的感觉。”三人哈哈笑了一阵，张乐和肖强相约去网游，告辞而去。    
        高昂收拾了一下房间，重新坐到工作站的显示器前，开始工作。    
        一切都是按计划进行的，这只是他们庞大拍摄计划的一个场景，一个半年前三人在酒后闲聊中萌生的创意。其实三人相识不到一年，是在一场网站论坛吵架过程中认识交往起来的。在一个DV发烧友汇聚的论坛，肖强与张乐为着180A和190P谁功能更强争论不休，导致众多网友加入PANASONIC与SONY的品牌，价格，销售，服务等全方面争论，高昂本来是发贴和稀泥的，不料被张乐误解为拉偏架的，继而又发现高昂论坛注册二年仅发过六贴，不甘心被潜水艇所灭，转而攻向高昂，又引起论坛老派，新派，潜水派一场口水大战，最后两败聚伤，俱想舍身求去，最后还是高昂通过软件发现三人IP本属同地，竟是同根相煎，于是PM约见二人，杯洒言欢。张乐是网站视频编辑，肖强原来做平面设计，现在做记者，高昂这几行都做过，现在却是自由身做股票，三人见面后很谈得来，于是时常聚会。    
        那天三人聚会谈起        高昂年纪大几岁，经历也多些，思路创意基本是照他的路子来的，他的想法是做真正的真人秀，当事人完全不知情，手段类似偷拍，内容必须深刻，充分发挥高清机器的优势，最大限度刻画人物表情，特别是特殊表情，如迷惑，窘迫，懵懂等。为引领剧情，我们创作方需有人介入，制造情节，控制场面。第一部分主攻目标为政府官员，理由很充分，这是中国目前最神秘的团体，也是观众接受情绪最复杂的群体。拍摄风险当然比较大，但最后的效果应该是爆发式的。第一主题拟定为虚伪官僚的突发情况下的表情回归，具体内容为官员在一个有上级领导的场合突然被所辖百姓喊冤，而他应该以多年的官场经验化解窘境，中间过程必须使其坚硬如铁的心脏受到促动，从而使其铁板一块的面部恢复常人表情。主题议定后，进入实施论证阶段，高昂建议在他的老家江溪市拍摄，原因是拍摄对象官越大越好，可是在这个省会城市，想拍省市两级干部难度太大，拍个区长都费力，而江溪市级别低，离省城近，景点又不少，省里常来人，可谓机会多多，计划好的话二三天时间足够，再加上自己地方熟，出去造势也方便。二人接受了高昂的计划，但肖强不同意高昂介入现场，坚持要自己上，他的理由是自己好歹还挂个小报的采访记者身份，真正现场出现什么情况可以唬唬人，高昂身份是无业游民，容易吃亏；再就是高昂身材太壮，喊冤的话可能得不到太多观众的同情。高昂也明知肖强是好心，可心里还是不太舒服，他妈的，他想，老百姓也分个三六九等。    
    　　　　


每一巻  真人秀里秀真人  三

    夕阳射入窗子，高昂过去调整了下百叶窗的角度，楼下街道下班回家的人多了起来，看着各色人物来来往往，高昂心里一片茫然，这是他成为无业游民的第二个年头，离开银行的第四个年头，四年前，他还是支行里颐指气使的信贷部门经理，而今，他只能在邻市的居民楼里做一个套牢的股民，无声息的偷拍者，一个一百公里外的不称职的丈夫和父亲。他点燃一根烟，又开始剪辑那段片子，只有这样他才能不去想那些烦心事。他拖动时间线，让画面快速播放，感觉着双CUP工作站超强的工作能力，1080I的画面丝毫不逊色于三百万像素的数码照片，那种对颜色真实还原的质感，真是无法形容。突然他的手停了下来，眼睛紧盯着显示器，有些迷惑，这是张乐拍的一段旁观者的素材。三人的约定是由高昂的机器始终跟拍肖强的主画面，张乐的机器拍旁观者画面，而肖强的机器负责收录现场音。张乐的拍摄还欠火候，许多移动画面还是不稳，可是这帧画面有个人物却引起高昂的注意，一个老人的画面，他夹杂在人群中，一点也不起眼，可高昂就是觉得别扭，他把画面放大五倍，又转换角度，还是说不个理由来，他打开投影，把这帧画面投到幕布上，望着画面，心脏跳动莫名加快了。    
        这是为什么？他一向相信自己的直觉，许多事做的根本没什么理由，但最后都做对了，虽说物质决定意识，但可能冥冥之中还是有天意的，妻子常常开玩笑说他直觉确实很准，就是决心从银行辞职时直觉休息了。可是现在他除了直觉，还是从画面上发现了问题。这是一张老年男人的脸，还有很漂亮的白胡须，可是他的皮肤却有些不合常规，它表面虽不太光泽，但质地却决不是一个老人能拥有的。高昂从业余到专业前后做了近十年视频相关工作，片子剪过万个，贴图画过无数，可从来没见过老年人能有这样的皮肤。他想，如果不是高清拍摄，我还不能判定，可现在我可以百分之一百地说，这个人是带整过容，化过妆的，用武侠行话说，是易过容的。    
        这可怪了，我还生活在现实中吧，高昂想，一个易过容的人，而且。。。而且是我看着我有点眼熟的人，一个让我不安的人。。。。    
    　　　　


每一巻  真人秀里秀真人  四

    张乐轻手轻脚地开大门进客厅，去了趟厕所，又洗漱了一番，刚走回到自己房间的门口，听到母亲在房里喊到：“小乐你回来啦，早点睡吧，别上网了，”张乐唉了一声，赶忙进到房间内，心里充满愧疚。父亲得病大半年了，当时等于从鬼门关被拽了回来，自己还去玩到这么晚才回家，影响他们休息，真是不应该呀！    
        躺在床上，张乐翻来覆去睡不着，想起了在网吧门口遇见的小学同学李仪威，原来那么瘦小的人，现在胖的跟气吹的似的，原来净跟在自己屁股后面当跟班，现在成了税务局的科长，牛着啦，同班的胡珂现在夹个包，老板模样，谄媚的跟着牛科长，看见他只是点下头，张乐便也不理他，只跟李仪威说话，李仪威还算念旧，非拉着张乐找个地方叙旧，张乐指着肖强说：“跟朋友约好网游的，下次吧，”牛科长说：“那就这家吧，”边上楼边打电话，费了几多电话费，终于找到朋友给网吧老板通了电话，一定要最好的环境，最好的机器，张乐望着肖强苦笑，说：“行了行了，哪还不是玩呀，这次这么高，下次再低回去，我怎么平衡呀！”牛科长信誓旦旦一定好好安排。总算安排机器开玩了，牛科长基本是游戏盲，一霎时又回到学生时代那种手足无措的跟班相，不过毕竟见过了大世面，连忙收手，不失风度。胡老板倒是好手，可是一见牛科长不行，也连忙罢手，牛科长见张乐两个玩得专注，只好打个招呼起身告辞，两人起身相送时，又借机牛了起来，拍着张乐肩膀说：“以后有事就去找我，你还是那个小时跟在我身后的小老弟呀？”张乐说：“有事我保证不外道。”回来继续接着玩时，张乐说：“这人不能得意，一得意别人就没法活，转眼我的光辉童年就被他霸占了。”肖强说：“谁让你非得应酬他，我敢打赌你真找他办事他保证忽悠你，这年头都是锦上添花的，傻子才雪中送炭。”    
        是啊，张乐在黑暗中想起谁谁的二句诗，大致意思是：暴雨滂沱，不见有人撑来伞；泪雨成河，却见有人来撑船。竞争不就是合法化地掠夺别人的财富和尊严来丰富自己吗，虽然有时自己已经不必丰富，但还是要先夺过来再当废物扔出去？老大说过，做什么也别做民，无论是农民，难民，彩民，基民，股民，再成功也是社会下层，没有权力保证的财富保不住；放弃一切不能放弃长，小到股长，科长，大到省长，部长，有机会必须去巴结，去做一回，权力不仅是财富也是安全保证，为什么我们的官员都那么愿意为国奉献永不辞职，因为失去官位就意味着风险到来，敛财容易守财难，收钱容易洗钱难。太太死了压断街，老爷死了没人抬。    
    想到高昂，张乐又想上网了，他偷偷打开电脑，连上网络，登录MSN，发现老大果然还在线，发个信息过去，却许久没有回话。    
        从最开始的网上口水战，到现在意趣相投的发烧好友，网络始终是他们最基本的联系方式，他永远不能忘记，在父亲病重的日子里，高昂给了他多么大的精神支持。    
        他是独子，从小在溺爱中长大，听到父亲的病危通知几乎要崩溃，同为高级知识分子的父母给了他足以自豪的智力，却没有培养出他坚强的性格。曾经桃李满天下的父母，老来既没有当权的弟子又没有值钱的专利，无人问津是不可避免的。发病后张乐要给那些父亲的得意弟子打电话，父亲吃力的摇着头说，不要麻烦人家，求人不如求已！    
    最初几个日子是怎么过来的他几乎毫无印象了，只是一片灰暗。直到有一天高昂打电话给他，问他是不是很忙，这星期想三人聚聚时，他的情绪终于控制不住了，说着说着就哭了起来，高昂一直在安慰他，最后问了医院的地址。不久就和肖强带着水果和营养品赶了过来，探问过病情，便陪着他看护父亲，张乐的父母是最不愿麻烦别人的，再三请他们回去，后来高昂说肖强明天上班先回去吧，自己没什么事就再呆会，肖强走后，高昂把张乐叫出病房，从怀里掏出二万元钱塞到张乐手里说：“手里一定很紧，先用着等有钱了再还我，”没容张乐反应过来就下楼走了。张乐只好拿着钱去问父母，母亲说：“我们应付得了，但难为你这位新朋友一片心意，这年头肯借人钱的太少了，这人面相是个好人，你明天把钱还人家，谢谢他，和他好好交往吧！”    
        第二天，张乐一早就去高昂租的房子，他只去过一次，转了好几圈才找到，高昂显然还没睡醒，忙让进房间，满脸歉意去水池去洗脸，张乐把那钱放到桌上，轻轻从外锁上大门，急急地走了，一整天，他都怕高昂打电话给他，他不知道会听到什么，也不知道会说什么，幸好，来电没有高昂的。晚上母亲让他回家住一晚歇歇，他想了想说好吧。    
        回到家后，他做的第一件事就是开机上网，联MSN，高昂在线，张乐飞快的敲击键盘，写道：高哥，我是张乐，早晨我实在不知道怎么跟你说，你的心意我们全家感谢，但钱我们不能收，我们目前还能应付，但无论如何谢谢你！    
        高昂很快就回复了：张乐我理解你，也一样理解你们家两位老人，这世上不愿意麻烦别人的人越来越少了，想保持尊严太难了，请相信我说的是真心话，因为我也是同一类的人。正因为如此，我才没有再给你打电话，一直在线上等着你，好好照顾老人，别灰心，看见你的父母我有些激动，仿佛见到自己百公里外的双亲，我真是不孝啊。。。。。    
        从此，午夜的文字聊天时常进行，后来肖强和他的女友也加入进来，一些见面说不出的话，在网络上聊起来却特别自然，三人的视频装备都是顶级的，却从来没想过用视频聊天，他们彼此默契，这样才有趣。    
        可今天午夜，这个默契竟要被打破了！    
        高昂回复了：报歉，刚才想事情出神了，没发现你的信息，张乐我有点事想请你帮忙，    
        张乐说：什么事老大你快说吧！    
        高昂说：你等一下,我接上视频让你看点东西。    
        不一会视频信号传了过来，镜头摄入的是SONY投影机投影到幕布上的画面，是白天他拍的那段。    
        高昂的手指向画面人群中的一个老人问，你当时对这个人有印象吗？    
        张乐仔细看了看，回复说：没什么印象，老大。有什么事吗？    
        高昂说：我觉得这个老人的脸有点太年青了，你看呢?而且我的感觉好象认识这个人，但决不是老年人！你是知道的，我迷信直觉，这次感觉不太好，总象有事要发生。    
        张乐说：你这么一说我还真有点想起来了，拍的时候我想这老爷子真是鹤发童颜哪，对了，老大我想起来了，官僚们没到时，我用旧带走的机器，调了色温。你等一下，我找找背包，看看那盘带子有什么没有。    
        张乐轻轻走拿起背包，仔细找了起来，又起身去翻衣服，翻摄影包，镜头包，还摸了一遍角架包，接着回来说：怪了，我怎么也找不到那盘带子了，能不能落你那了，老大？    
        高昂说：下午我收拾过屋子了，肯定不在这，那有可能是丢在回来的路上了？    
        张乐说：那不可能，肖强嫌档不好挂，回来是我开的那租的破夏利，从江溪景区到你那儿，我根本就没动过包！    
        高昂说：让我想想吧，你早点休息吧，别把你父母吵醒了。    
        张乐关了电脑，躺回床上想，画面是有点问题，这是怎么回事呢？    
    　　　　


每一巻  真人秀里秀真人  五

    十点四十分，肖强被手机铃声叫醒了，女友嘟囔一声转身又睡去。他拿起来一看，是高昂发的短信，说他和张乐等他一起吃午饭，再谈点事。肖强想了想，既然有事，就不带女友去了，他洗漱一番，给女友留了字条，慢悠悠地朝目的地走去。    
        他这种记者工作的好处就是归个人支配的时间多，拉到客户，安排采访，发表后提成，其余时间完全归个人支配。肖强的女友也是一起的采访记者，小他五岁，校门毕业，刚入行不久，常怕完不成定额扣底薪。好在肖强已经有一些固定客户，加上做设计工作时认识一些媒体朋友，不时匀她些，收入在同时入行中算是高的了，所以每天活得兴高采烈，象只小雀似的在报社和他俩租的房子之间飞来飞去，不时衔来一些小物件装饰他们的爱巢，说起话来叽叽喳，争论起问题面红耳赤，几个朋友都说他找了个芭比娃娃，肖强自己也很得意。    
        来到定点饭店，发现来早了，就坐在包间里玩手机游戏。一会高昂和张乐到了，便点菜开吃，高昂是不喝酒的，自从父亲得了轻度中风后，他就戒酒了。肖强和张乐也只点了两瓶啤酒意思意思而已。开门见山，高昂把昨晚的情况向肖强讲了一下，问他有无什么印象，肖强摇头说当时注意力太集中了，没有一点印象，但他建议再去江溪景区一趟，带子有可能落那儿，反正又不远，而且可以适当补几个境头。高昂说：“我也是这个想法，张乐是必去的，我也想回家看看，就我们俩去吧，钥匙我交给你，你帮我看着点，顺便再剪剪片子，一人一个风格，咱们到时候也多个选择。”    
    分手后高昂和张乐去租了辆车，加满油，绕道回高昂住处取了器材，然后直奔高速，驶向江溪市。    
        二个小时后车子进入江溪景区，停在一个不起眼的地方。高昂二人背着器材沿着山间小道爬向上次设在灌木丛中的张乐的那个摄像地点。因为有刺人的灌木，根本没人会往这里走。两人都特意穿了长裤，戴着手套，不怕剐，很顺利地就来到了这块半山腰的小平台。场面和张乐头一次来时没什么变化，角架底部戳在石子地上的痕迹清晰可见，两人弯下腰仔细搜索起来。张乐突然想起什么，跳下边上的大石头，在石头下摸索起来，突然，他喊道：“老大快来看!高昂过来一看，张乐手里拿着一个烟头。高昂说：”我还以为找到带子了呢，这一定是以前某个同行留下的，或者是野合的雄鸳鸯留下的。”张乐说：“肯定不是，前天在这儿我的镜头盖掉了下去，就滚到了这石头缝里，我蹲着掏了半天，把里面的东西全掏尽了，才把镜头盖够了回来，我打保票里面什么也没有了。”高昂说：“这么说短短一天，就有人到这个不太容易进来的地方来过，这可有点太巧了！”    
        两人继续寻找，高昂说：“你当时是在这两块石头上拍的吧？”张乐说：“是呀，”他指了指不远处有角架印的碎石沙地说：“原来想在那里的，架上后发现角度有有点偏，才换的这里。”高昂站到大石上，问张乐：“你的镜头盖是换带之前还是换带之后掉的？”张乐说“：之后啊，对了当时我是换完新带，懒得哈腰，把旧带顺手揣裤兜里了，对，就是这样，我想起来了。”高昂跳下大石，弯腰手摸着两石之间的石缝说：“有可能你够镜头盖的时候，带子从裤兜里滑了出来落到草上而你没发现。”张乐说：“老大你的方向反了，我是从左向右够的，但是太有可能了，你看那这里旁边就是山水的冲出来的沟，带子滑到草上后被碰一下就会滑下去了，或者是我脚碰，或者拍完我收拾包，都可能碰到.我下去找找！”说着兴冲冲地用手抓着水沟边上的长草滑了下去，不一会，下面传来他兴奋的喊声：“找到啦！太棒啦！”    
        张乐象个分得很多糖果的孩子似的快乐的爬了上来，“我们成了推理专家啦，”他嚷着：“这里就是我们的CSI－－犯罪调查现场！”高昂笑着望着他说：“那你是做尼克还是马克?”    
       “那只有你能做格瑞斯喽！”张乐抗议道。    
       “当然”，高昂脸上做出自豪的表情，“我已经想到了下一步的调查！”    
    他举起手中的香烟说：“我抽烟的时候就是享受和思考的时候，尤其是经过长途跋涉，我当然愿意坐下，而且要舒服的坐下，那么在这里只有这，”他拍了拍坐着的那块大石，“而且只有这个方向坐起来是舒服的，因为它是有陂度的，那块也一样，虽然你可以轻易地把角架架在两石之间，可你不可能坐在上面。如果非要在这最上面，只能是象你拍摄一样站着，或者象猴子一样蹲着。”张乐说：“别拿我和猴一起说！”高昂笑了，“这么坐下我的目光最先注意的就是这几个角架所留下的痕迹。因为它是人为痕迹，与荒芜的自然环境没法融合，看到这个我会想到什么呢，只要是见过拍照的就都知道这个角架，也就知道了这里曾做过拍摄现场，而且会想当然地认为是从这里进行拍摄的，那么他抽完烟，象我这么一扔，让它掉进石缝，会怎么做呢？作为一个有好奇心的人，我会走到角架印迹的旁边，仔细观察一下，然后向前走到平台边缘，想看看拍摄的人究竟想拍什么，于是，虽然我们在这遍布石子的杂草丛生的硬地上很难留下足迹，却在这生长着青青绿草的平台边缘的松软黑土上，留下了鞋子前部的足迹！请看证据，”高昂长篇大论发表了一番演说后，指着那双浅浅的半圆形鞋尖印迹说：“这就是CSI第五季的功力。”    
        张乐过来仔细看了一会说：“就我CSI第三季的功力来看，这双鞋子很有趣，他不是皮鞋，也不是运动鞋，从独特的鞋头形状，我可以完全肯定，这是老头鞋，也就是懒汉鞋。'高昂说:“别太武断哟！”张乐说;“老大你别忘了，这阵子我总扶着我爸散步，他的脚还没消肿，就是穿的这种的鞋，我每天低着头面对它那么长时间，怎么会了面还认不出呢？”高昂说，“不会和我们关心的那位老先生扯上什么关系吧？”张乐说：“有内容”。    
        高昂说：“你在这看着东西，我下去看看。”张乐说：“我这正在兴头上呢，咱们干脆背上器材一起下吧，怎么不都是下山吗，下到山脚再转回原路不就得了。高昂想想也是。于是两人背好背包开始下山。”    
        走了十几步，走到一小块软点的地面时，又看见了那双足迹，高昂说他还真下来了。可再往下走就找不到了，转了半天，再没什么发现，高昂看看快五点了，说：“时候不早了咱收了吧，”张乐说：“也行，不过现在角度光线都不错，还是补拍点吧，”高昂说好。两人取出长枪短炮一通轰炸，谋杀了不少胶片和带子。高昂说：“差不多了，装包走吧，”拉开背包拉索开始装包，张乐说：“最后一张！”说话一分神，焦距拉虚了，调回来时，已经不是刚才准备拍的场景了，画面上只是半人多高的丛丛杂草，心想算了，正要关机，突然发现茅草的尖部闪了下亮光，张乐急忙把画面调大一看，原来是被撕开的用于包装的玻璃纸，是他那天从新带子外面撕下的，TDK的商标都清晰可见，他说是我扔的包装纸，只听高昂说把镜头下移，刚才全景时下面隐约有个东西和杂草的颜色不一样，张乐依言把镜头下移再下移，他的手开始颤抖了，超大的3.5英寸高清液晶显示屏上，随风摇动的一丛杂草的根部，一个人侧身倒在那里，脑袋下面一片殷红。    
    　　　　


第二巻  亿元大案探伪真  六

    省公安厅副厅长张文宇已经到量了，下车的时候脚也已经开始划圈了，司机小王忙来扶他，他一把推开了，口里嚷着：“我没多，你赶紧回去吧，”小王知道领导的脾气，回到车里给他家里打了个电话，张厅长那个美丽的小女儿张杨接的电话，说：“知道了，你请回吧，”小王便安心开车走了。    
        张厅长刚走了半层楼就被柔软的小手托着腋下，轻轻地向上托着走，耳边却是传来的严历的训斥声：“告诉你多少遍了不许多喝酒，长不长记性！”　张厅长闭着眼，笑眯眯地说：“报告小领导，工作需要，绝没过量。”    
        进到客厅坐下，女儿忙着给他沏茶醒酒，又要给他放洗澡水，他说：“别放水不洗了，你也早点睡吧，别总上网了，”女儿应着回自己房间了。回到卧室，老伴背对着他躺在床上，他想还是不惹为妙，否则又会招来三个加号还这么喝酒之类的长时间的拷问，还得承认错误。悄悄钻进被窝，暗自庆幸老伴是真的睡着了，张厅长沉沉睡去。    
        不知过了多久，突然感到有人在推着自己，张厅长立刻清醒过来，睁眼一看，是小女儿站在床边，昏黄的床头灯的灯光下，白嫩的小脸满是惊恐。张文宇心中一沉，尘封多年的忧虑情绪溢满胸臆，“爸爸”，女儿颤声说：“你到我房间，看样东西。”张文宇沉着地点了点头，起身下床，同时把右手食指竖在嘴前，意为不要吵醒妈妈，女儿点点头，两人一前一后，到了女儿的房间。女儿指了指电脑显示器说：“我刚刚打开邮箱时发现的。”她的声音也已经恢复正常了，父亲的态度缓解了她的紧张情绪，张厅长坐到显示器前面，信是写给自己的，开头的称呼就是：张文宇厅长，下面的内容却有些令人费解：请仔细观察附件中的图片，你会有意想不到的发现。他会使你回想到八年前的光辉岁月。没有落款，没有日期。附件女儿已打开了：是二幅照片，画面拍的很清晰，一幅是一个老人倒在草丛中，额角有清晰的弹孔，头下是一滩暗红的血迹；一幅是前一幅照片的局部放大：那老人前伸的手臂，由于衣袖被石子剐住，手臂一直露到肘部，发信者在肘部用红笔画了个圈，用做提示，张文宇仔细分辨了一下，白色的皮肤暗黄的边缘，白癲风，对！白癲风，这是谁呢，难道是他！他又去仔细观察老人的面部，虽然面貌不同，但轮廓却很类似，不可能，绝不可能！转眼看见女儿关切的目光，他轻松地说：“没事，可能是想举报案子，别担心。”    
       “可是，爸爸，我的这个邮箱才注册不到一星期，除了订了几个网络杂志，我谁都没告诉过呀！”    
        张文宇想，一定是什么黑客红客的手段，可自己又解释不明白，就对女儿说;“别担心，对方没有恶意，这事我清楚。”拍了拍女儿的头，说：“下次再有信及时告诉我，我的小猫眯成了我的通讯员啦！”女儿笑了，张文宇这才转身回卧房。    
        躺回床上，老伴问：“小冰怎么样？”　张文宇说“我的女儿，还怕这个！”嘴里虽硬，心里却有些惴惴然，大女儿二女儿小时候惊恐的眼神他永远也忘不了。小女儿是他的心尖，来到这个世界就是个意外的礼物，当时他在江溪市溪县做公安局长，四十岁的老伴忽然怀孕了，老伴很是埋怨他，二个女儿都十多岁了，却出了这种事，张文宇却很高兴，说这是老天让他有个儿子，为此他第一次行使手中的特权，钻了政策的空子，搞来了指标，为此他挨了市长的批评，长时间忍受同事朋友的玩笑，他却泰然处之，不紧不忙。谁知出生的还是个女孩，他真感到有些泄气了。可看到小女儿那娇美的小脸，嫩嫩的嗓音，他抱上就不舍得撒手了。十七年过去了，大女儿二女儿都成家立业了，给他生了外孙，可他还是最喜欢这个小女儿，省委当时决定调动他到公安厅时，他本不想来的，可一来组织态度坚决，二来也是想给女儿一个好的生活环境，才走马上任。刚来时女儿才上二年级，现在她已经是重点中学的高二学生了。现在的学生，智力可不是我们小时候能比的，他想，外语，微机，网络，哪一样学起来不都跟玩似的。想到网络，张文宇又想到了那张照片，能是他吗？怎么可能！他从床头柜里取出香烟和烟灰缸，点燃了一只，老伴望了他一眼，张着嘴欲言又止，叹了口气，转身睡去。究竟是不是他呢？张文宇想，他是不可能在那出现的呀，他为什么要改变面目，那个发信给他的又是谁呢，他显然是知情的，他提到了八年前，是啊，那是他的光辉年代，而一切的一切都源于他主办的那个轰动一时的6.20银行大案。    
    　　　　


第二巻  亿元大案探伪真  七

    千里之堤溃于蝼蚁之穴。6.20案件的起因是一家银行两个分支机构之间日常的业务磨擦。光明分理处储蓄员发现一个客户利用通存通兑业务，总是在本处大额取款，而在东方分理处存款，这是最烦人的，因为大额取款要派车到市行调款，赶上市行库存不足时还得转到人民银行货币发行处去，劳动一大批人，当然得看人冷脸。如果是自己的固定客户，算自己的存款余额也还值得，可存款又偏不在这存，这明明是为人作嫁吗！年轻的分理处主任听了汇报后，开始还很矜持，可经不住储蓄员总是报怨，便委婉地给对方分理处负责人打了个电话，说明难处，望其体谅，不料对方根本不买帐，完全没把这个刚刚就任的小毛孩放在眼里，一句存取款自由就撂了电话，把个小主任噎得直翻眼，气急之下，一个电话打到市行结算部，反映该客户长期大额提现问题。    
        银行的事，不管事大小，就怕有人告。举报，反映情况是必须调查，形成报告的，于是，结算部，储蓄部，稽核部，监察部组成联合调查组，因为例行的处级以上干部夏季轮休从下周一开始执行。四部门领导经沟通请示后决定从当天，也就是周四下午开始调查，周五得出结论，形成报告。周四下午的调查很顺利，调查显示，这是典型的利用转帐支票转存储蓄，而后大额提取现金的套现行为，目前在已检查完毕的光明，东方在两家机构涉及金额累计为4000余万元。全部转帐支票均在东方分理处存入，然后分笔从光明分理处提取。    
        “基本就是这个情况了，”结算部部长说：“加上明天统计的其他支行，分理处，多也多不到哪去。到时候给东方分理处小于个口头警告处分也就差不多了吧，老许。”监察部部长很不满意他这种说话的口气，就冷淡的说：“那得看行长意见。”稽核部部长和东方分理处于主任是铁哥们，当然说话有倾向：“都是同事，都是为了工作，你说这小孩至于吗？，现在客户都是大爷，你不给他提现，不给他提成，他能到你这存款？都不容易呀，今晚大家聚聚怎么样？我请客。”他这话一出，几个人当然明白什么意思，他请客，小于买单。当然得去了，这是人家最见情的时候。于是，部长们各带下属先回市行点个卯，准备晚上赴宴，下班时间一到，稽核部部长就挨个门叫人，下属们都是机灵的，都推说有事不去了。于是最后还是四位部长一同去了。    
        一场豪饮，四人俱说喝高了，明早去不了了，议了半天，结算部部长想到毕竟是自己部门牵头调查，就说：“明天让我们部刘助理领他们几个人去吧，形成个报告，请主管常行长先看一下吧。”三人都说行行，事就这么定了。    
    第二天一早，小刘助理就接到了部长的电话，说昨天晚上在酒桌上遇到了国税局李处长，很是应酬了一番，实在是喝高了，其他几位部长也醉的够戗，估计也去不了了，这事既然是我们部牵头，你就辛苦一下，领着他们几个把剩下的工作做完，形成个报告，请主管行长先看一下吧。    
        小刘心里不愿意，嘴上却不住问部长你身体要不要紧，不然要小王他们俩陪你去打个点滴吧。部长说不必了，我争取下午过去。小刘说您放心吧，别过来了，安心休息吧    
        撂下电话，小刘只好去联络其它几个部门，见到几位相视苦笑。都习惯了，交情领导去放，黑脸下属去唱。    
    小刘说：“咱也甭费事下去了，打电话让各支行统计一下报上来吧。”于是分头去通知。九点二十分左右，数目报全了，统计汇总一看，比预计的多了不少，有近1.2亿，管他呢，小刘想，又不是一天提的，累计额比这多的有的是。几个人于是开始商量写报告，当然是帮着摆困难，说好话喽。正写了一小半，办公室秘书小袁打来电话，说常行长让小刘和储蓄部小董去他那一趟，小刘想，催得太急了吧。连忙和小董去见常行长，常行长正在收拾桌里的东西，见他俩来了就说：“南池所储蓄所长李强早晨来了不一会就找不着影了，客户到现在还取不出款，太不象话！找他们支行行长不在，找你们部部长不在，”他指着小董说：“你倒告诉我，你们部长哪去了？”小董吓得低着头，看着鞋尖，吭哧了半天，常行长不耐烦地说：“好了，好了，还不是老一套，一到周末就跑城边子，小董你代表你们部，跟着刘助理去处理一下，按章程办！”小刘赶紧说：“常行长我正写调查东方分理处的那个报告呢！再说我没接触过储蓄业务。。。”常行长打断他的话：“我最烦你们推来推去，什么不是你的业务，你现在不是调查组成员吗？这个调查组是不是为调查储蓄部门问题成立的？储蓄所人不见了能不去调查吗？”小刘赶忙表态：“常行长您信任我我我当然要去，”常行长一听气消了，想想和两个小不点发脾气确实有点过分，就温合地说：“黄行长这一出国考察，各行各部就撒丫子不服管了，非常时期，请你们两位支持行里的工作，去了走一下工作程序，等人找回来了非给他个记大过处分不可！”    
        没办法，两人只好叫车队安排车到那个偏僻的储蓄所，到了南池所，看见他们支行的储蓄赵科长迎了上来，寒喧几句，就进入工作程序，所里现有三个储蓄员，二个正式，一个代办，小刘问：“李强是把库还是把帐？”赵科长说：“平时他脱产，但昨天打替班把尾箱。早晨来了，后来没说什么就走了，钥匙也没留下，款袋到现在也没打开。”小刘问昨天结帐余额多少，一个胖胖的女员工说3，800多，小刘说：“就这么少？”赵科长解释说：“这个所太偏了，没几个存取款的，余额总是几千块钱，今天营业二个小时才两笔业务，存款他们给人走了帐外，打发走了，取款人要取一千，他们凑不出来了，拖不过去了，才给我打了电话，我也找了一大圈找不着，就赶紧给行里汇报了。”小董问小刘：“开款袋吧？”小刘说开吧，于是小董，科长用钳子把款袋打开了，点了点，数目不错，小刘说：“抓紧看一眼帐就完事了，我们那边还有事呢！你们抓紧把他找回来，他这个所长算是当到头了。”    
        女员工从金库中拿出日记表，重要空白凭证登记薄和一打重要空白凭证。小董拿起日记表准备核一下，看了一眼就问女员工：“重要空白凭证登记数目怎么这么多，你手里的明显和登记数对不上呀，”女员工说;"还有一本所长锁在自己的保险箱里。”小刘说：“赵科长，他们所怎么领了这么多重要空白凭证。这可不符合规定呀！”赵科长一脸尴尬，强笑着说：“李强说他们所离支行太远，人又少，总去取凭证太不方便，我想想也是，就让他多拿了一本，这都是有记录的。”小刘说：“还是把那本重要凭证拿出来对下数吧，”女员工打开金柜门，让他看里面的一个小箱，说只有所长一人有钥匙。，小刘想，这可有点为难了，如果撬开了查，事后里面有什么个人物品出了问题，还真不好向李强交待。正沉吟间，小董已经报怨开了：“这个李强，出去了也不吱一声，还有这么个花样，你说这不把我们晾这了吗！”小代办员说：“所长是接了个电话才走的，我叫他他都没听见。”小刘心里突然一沉，他问小代办员：“你们今天一共接了几个电话？”“接就接了二个，”小代办员说，“所长接了一个，后来我接了一个，是科长打的问所长回来没有的电话。”小刘拿起电话给支行会计科打电话，问他们统计他布置的大额提现的数据时有没有南池所的数目，回答是没有，因为问过所长李强，他说没有。小刘抬起头望着小董说：“李强是知道了我们进行调查后走的。”小董明白了，一定是有问题了，小刘说;“把小箱子打开吧，凭证必须对出个准数来!”赵科长也有些明白了，不由自主地哆嗦了一下，他知道出事了。    
        打开了小保险箱，取出了那本重要凭证，已经薄薄的没剰下几张。二人急忙做了记录：共丢失重要空白凭证－－储蓄定期存单25张，号码为0006--0030。小刘随即打电话给常行长汇报，常行长已经在回省城家的高速公路上了，听了汇报也很着急，可晚上这个约会是费了很大力气才安排成功的，事关能否摆脱自己下放基层锻炼演变成长驻沙家浜尴尬身份重回省行任职的重要计划。思量一番，对小刘说;“我下午这个会很重要，必须参加，既然你们及时发现了问题，就要善始善终把问题处理好，你联系一下保卫处，接下来的工作们协助保卫部门继续做，处理好这个问题等黄行长回来，我一定替你说话。”    
        小刘想总算可以把事推出去了，连忙给保卫处长打话，电话没人接，手机关机。小刘又给主管保卫的丁行长打电话，丁行长说：“既然是你们主办就继续办下去，保卫处长联系不上，我让保卫处小金配合你们处理。”小刘想，好吗，都做缩头乌龟，就耍我一个人呢！我算谁呀我？想来想去还得找常行长，电话打过去，常行长不高兴了，主要是生丁行长的气，明明是该接手的事却不接，可现在找谁说去，一口气全撒在了小刘身上：“小刘你们这些同志怎么都这样，好事争着抢着，遇到点负责的事就互相推，责任心都哪去了？这件事你该怎么办就怎么办，不要再问我了。”小刘气得眼泪差点下来，他问小董：“刚才常行长的话你听着没有？”小董说听见了，小刘说：“常行长指示说该怎么办就怎么办！”小董说：“对，我听见了。”小刘把心一横说：“找一下公安局经侦处电话，报案！”小董去查电话本，赵科长赶紧过来拉着小刘的手说急急地说：“刘处长，我正联系我们行长呢，您先给缓缓，一报案，李强就完了。”小刘丢开他的手说：“不报案，我们都完了。”    
    　　　　


第二巻  亿元大案探伪真  八

    　　　　　　　　　　　    
        灯关了，映在窗帘上的娇小身影融入不可见的黑暗中，田明叹了口气，把视线从窗外移回笔记本电脑的液晶屏上，他移动鼠标，缷载了那个使用了近一年的俄罗斯木马程序。再见了，我的神仙姐姐，我的轻舞飞扬。他心里说，我再也不能去触摸你柔嫩的心灵了。但是我还是可以每天坐在这里，祝愿你做个好梦。    
        田明和肖强是大学同学,同寝室上下铺。两人大学四年的时光有二年是在冷战中渡过,起因是入学时的床铺分配。田明的父亲是省证券公司经理,在当时大牛市背景下,可以说是红极一时,简直就是财神的化身。学校老师很巴结,特意绐安排了个方便的下铺,可不曾想田明嫌下铺总有人去坐,脏！非要辅导员安排调换成肖强住的上铺,肖强虽然来自省内小县城,工人家庭的孩子,但是和刚刚十年寒窗,金榜得中的其他新生一样自尊而且自傲,坚决不同意,事情搞得很僵。情况很快在新生们中传开,这些意气风发的天之骄子当然不能允许这种以势凌人的不公平现象在自己身边发生,于是群起而孤之,使得田明这支强势股连续几个月没有庄家入驻光顾,只能在低位盘整,白天行单影只也就罢了,晚上还要忍受肖强在上铺有意无意的折腾,真是度日如年。可是激情与公平终究要做权势与背景的二奶,一个学期不到,田明就已转化颓势,成为人情交易榜的上榜明星。更在一年后挟大资金背景,强势拉升,成为校学生会副主席,学姐学妹眼里的白马王子,真正是春风得意,笑傲校园。    
    　 唯一美中不足的还是到了晚上睡觉时要忍受肖强在上面的折腾。这个肖强,不声不响,不卑不亢,象个硬豌豆,把田明这个睡在二十床鸭绒被上的公主硌得够戗!、辅导员老师几次提出给田明调出这个寝室,田明坚决回绝了,他和肖强在耗着呢,看谁挺到最后。    
       转眼过了大二,上了大三,大家都感觉时光如电,想想四年很快要过去,心里都有些黯然。不知是哪一天,同时有了和对方沟通的想法,而且自然而然地放弃冷战,交往起来,到了大四毕业,已是无话不谈的密友了。毕业后，田明分配到省证券做数据维护，肖强在一家广告公司做广告设计。相距不远，几乎每周都要见面聚一次,而田明正是在一次去找肖强的路上邂逅张杨。    
        那是三年前夏天的一个黄昏，股市收盘了，田明做完正常的数据维护，顺着金融街步行去肖强的公司约他吃饭，走了没多远，看见路边树下斜靠着一位老人，满脸通红，微闲双眼，病了的样子。路上的车流呼啸而去，人行道上商界精英往来穿梭，却均是似而不见。真是金融街上人情冷啊！田明想。他走了过去，问老人哪不舒服？老人动着嘴却说不出话来，口水流的满身都是，吃力地一直用手指着自己的胸口上的口袋。田明伸手想去帮他，又停住了，他不是怕脏，而是不能确定老人是不是想让他帮着拿什么东西，一个小小的身影闪了过来，带来一阵清新甜美的气息，一只小手扶住老人，一只小手揭开老人沾满口水的上衣兜盖，从里面掏出了一个用线织成的方形织袋，把他递向田明，田明看见蓝白相间的学生裙装，整洁俏皮的马尾巴辫，和被热气蒸得粉嫩红晕的小脸。他打开织袋，里面有一张硬纸片和几枚硬币，纸片上用工整的字体写着：尊敬的好心人，我父亲是位脑血栓病人，如果您发现他发病了，请您务必给我们打电话通知我们，只是打个电话，我们马上就会赶到，我们会记永远记住您的好心善举，万分感谢您！田明看着，心中一酸，眼泪差点掉了下来，这孝顺的儿女啊，他们连打电话的零钱都准备好了，他们是怕人家不帮忙呀！他立即拿出手机拨了120叫急救车，然后按照纸上的电话号码通知了老人的儿子和女儿，不久急救车来了，可老人的家人还没到，田明就跟车到了医院，送进了急救室，才喘了口气，回身一看，那个小女生居然就在身后，田明说：“小妹妹，没发现你上车呀？”小女生说：“没多远，我是跟着车，小跑过来的。”田明看她满头的汗，说你不必跟来的，你已经做的很好了，女孩望着急救室方向轻轻地说：我爷爷就是脑血栓发病去世的，他让我想起了爷爷。”    
        后来等老人亲属赶来时，老人病情已稳定下来了，他的儿女自是万分感谢，田明费了很多口舌才告辞离去，其间女孩始终静静地跟在他身边，没说一句话。田明想对老人的儿女说：“其实是她救的你们的父亲，”可是话却始终没有出口。    
        出了医院大门，田明招手打了个的士，对女孩说：“天不早了，我送你回家吧。”女孩说：“不必了，我去坐公交，谢谢你了，叔叔，”田明说：“就让我为你做点什么吧，你知道，刚才老人儿女感谢的人应该是你，可是。。。我没法解释。”女孩看着他诚恳的脸，说：“好吧，可老人家确实是你送到医院的呀！”女孩家到了，她谢过田明下了车，蹦蹦跳跳地走远了。田明问了司机知道这里是公安厅住宅区，和女孩在车上闲聊时已经知道她是初二的学生，叫张杨。    
        从此田明的感情就像他维护的证券行情数据，波动起伏，无法预测，时而逼空上行，时而诱多跳水，每一次波动都离不开炒作的主线－－张杨。他常在下班后来到张杨家附近，希望能和她再次相遇，还费尽心机通过同学和她中学的教师成了朋友，为能到她学校偷偷望她一眼找到理由。去年父亲从证监局退休后，就和母亲一起回了老家，把房子留给他，他毫不犹豫地卖了房子，买下了与张杨家仅隔一条马路的天龙小区的期房。他特意选的与她家相近的楼层，为的是能在空间上与她亲近些。年底入住了，他也如愿在附近再次与张杨相遇，她长大了，已经有些美女风韵了，她完全记不得田明了，两人那么近的走过，她看他完全是路人。是啊，田明失望地想，谁又会记得一个偶遇的人呢！    
        可那颗狂热的心已无法平静，于是观察张杨的日常坐息是田明每天必修的功课，但从没有亵渎之心，姑姑十几年前送的高倍军用望远镜，他从来没想过拿出来用上。他只是迫切地想偷偷的了解她，思想里亲近她，真实的恋爱和追求是不会发生的，他知道自己不配。他常常望着对面张杨的身影想，如果我年青五岁，如果我年青五岁，她就是我的了，我一定会得到她。可这种望梅止渴的过程实在是太辛苦了，看着她逐渐长高，看着她夜晚自习，看着她学会用电脑，你可能是这世界上最关注她的人了，可她偏偏不知道。    
        有天田明在网上看到一位程序高手写的介绍他用最新俄罗斯木马做黑客的过程，突然想到，张杨可能会偶而上网查查学习资料吧，如果那样做个她电脑的黑客该是个多幸福的人啊！于是开始行动起来，虽然从来没接触过类似内容，但世界上哪还有比爱恋更强大的动力源呢？没几天，他已做好一切准备，等待机会的来临。    
    做黑客就象狩猎，技术是一方面，机遇是决定性的。而耐力是达到成功的最必须的。因为不可能知道张杨的邮箱地址，通常那种通过邮件种木马的方法行不通。田明只好用自己想到的比较笨的方法来尝试了，这种方法的关键是找一个拨号上网人数比较少时候，争取与张杨同时拨号上网，这时两人的动态IP应是类似的，据此设定一个范围，逐个破解，最后找到目标。    
        机会来的很快，因为临近考试，张杨早晨4点就起来复习，后来打开电脑上网查资料，田明赶忙用台式机通过ADSL拨号上网，查出本次的移动IP地址，然后用笔记本电脑通过他的手机上网后运行起了木马程序，之所以用手机上网，是因为他搞到了一张最早发行的可充值的136卡，是没有机主登记的，他的计划是不能留下可能被追查的证据，那可是公安厅长家的电脑！    
        接着他根据自己台式机IP地址设了一个范围，然后指令程序对范围内的逐一进行破解。    
    破解完第三个时，田明知道他的努力有了回报，程序中对方桌面上显示的是高一的物理模拟考题。他想基本上是没跑了，成功种上木马，田明实在是挺不住了，在家足足睡了一整天，    
        以后的日子对他来说就象是漫游仙境。每当张杨登录网络，程序就会自动提示他，他就可以象坐在她身边一样和她共同美好时光。他把从她电脑里找到的个人照片放在自己桌面的左边，程序形成的张杨桌面的视频窗口放在右边，对着她阳光似的笑脸，陪着她在网上查找学习资料，访问女生论坛，在聊天室潜水，回复好友的邮件。看到她日记里的女孩的小小心事，田明常冲动地想和她联系，可他知道那是决对不行的，他是个隐身的人，决不能同她发生现实的交流，直到那天肖强的来访打破了这条铁律。    
        尽管已是多年的好友，但当肖强提出要张杨邮箱地址的时候，田明还是吃了一惊，并有一种偷东西被人发现的羞愧。肖强理解他的感受，故意用满不在乎的口气说：“半年前有一天你喝醉了，告诉我已经在张杨的电脑种上了木马。”田明知道自己暗恋张杨的事肖强是知道的，并且从来没有因此小看了他。可从来没想到连这件事也知道了。只好解嘲地说;“什么都知道了，你是不是也在我身上种了木马呀！”    
        肖强说：“我朋友高昂你是认识的，他现在有点急事必须和张杨的爸爸张厅长联系上，可又不能通过正常途径，所以我想到了你！”    
        田明想这倒好，知道的更多了，肖强说：“我跟你打保票不是违法的事，这件事我也知道，但没法告诉你，”    
    田明明白了，是举报，就说：“只要你心里有底就行。再说我还欠着高昂人情呢！”于是查出了张杨最新注册的邮箱地址写给肖强，临了还叮嘱肖强：“委婉点，别吓着她！”    
        肖强说：“当然，不过我们这边信一发，你以后可千万不能再上她的机器了。老白给你留的136卡虽然查不出机主，可让人家盯上了一百个你我也跑不了。”    
        田明说：“早就想断了，可就是舍不得，这回是不断也得断了。”    
        肖强拉着田明的手说：“田明，那只是个没法圆的梦，早了早好，你条件这么好，只要想找，好女孩多的是，到时候我和高昂张乐给你做个婚礼直播，保证让来宾羡慕死你。字幕就打：全新体验，保证原装。”    
    如今，缷掉了木马程序的田明也缷去心里的木马。他感到一身轻松。    
    　　　　


第二巻  亿元大案探伪真  九

    同样未眠的高昂却没那么轻松，他万没料到肖强自作主张把邮件发出去了，肖强说按田明观察后所描绘的情况来看，张文宇肯定是收到了。现在一切只能听天由命。    
        从江溪回来后的一个星期如同一年一样漫长，他忘不了两人慌不择路逃离那个真实的犯罪现场时那种无法描述的恐惧。张乐的脸色惨白，嘴唇一直在微微颤抖，他自己也是好不到哪里去，只感觉身上软软的使不出劲。一直到车子开上回省城的高速公路，张乐才说：“我忘了应该送你回家了，我在下个出口拐回去吧，”高昂说：“不了，还是一起回去吧。”随后的一个多小时里，两人没有说一句话。    
        车开到高昂住的房子，高昂从车里取出背包和器材，对张乐说：“我们线上联系吧，得想想怎么办。”张乐点点头，没说什么，开车去了。    
        高昂拿着包和器材走到门口，才想起了钥匙在肖强那里，他敲了会门，确定肖强不在这儿，拿出手机给他打电话，肖强还以为他在江溪给他打电话，一问才知道他回来了，就说你等会我马上到。不久就打车到了，开锁进门，肖强问：“怎么没在家住两天？”高昂说出了点岔头，就把经过给他讲了一遍。肖强瞪大了眼睛说真的？好奇的成分远远大于惊诧和恐慌。起身就去拿机器放带子。高昂想没有亲身经历是感受不到那种情绪的，怪不得人们都说要身临其境啊！    
        看过带子，肖强说：“我们该怎么办，”高昂说：“我也不知道，我跟张乐说大家都好好想想。”    
        肖强突然想起，问高昂：“找回的那盘带子呢，看看有没有什么。”高昂说：“也在包里呢，你拿吧，我实在不想动了。”    
        肖强找到带子，看了一遍，不足二分钟，没什么特别的，不甘心，又看了两遍，还是什么收获。高昂说：“算了吧，不可能了。”肖强说未必。高昂闭上眼睛，咽下胃里反上来的酸水，他想让肖强离开好休息一会，可看他兴致勃勃的样子，又不好意思开口了。    
        肖强开始逐帧播放画面，突冷突暖的色调让他的眼睛很不舒服。那是张乐用不同色温录制的结果。冷暖之间他感觉到在一棵树下的阴影里好像有个轮廓，他固定住画面，却没发现什么，他用选择工具圈选了那部分范围，激活了调色功能，把色阶调大，画面亮了起来，人形的轮廓显现出来，是他，他们一直关心的，已经陈尸荒野的老朋友。    
    肖强回头正要叫高昂，却见他头靠在沙发上睡着了，眉头皱得紧紧的，显得很紧张。肖强想先把动态画面渲染出来吧，让他睡会。    
        肖强把相关画面的开始结束帧数确定，指令程序对在此范围内的画面进行渲染，过了不久，渲染结束了。他把投影打开，与工作站显卡进行DVI连接，把画面投射到幕布上播放，树萌下几乎看不到阴影了，那个伪装的老年人站在那里，突然抬起头向远处望去，而后以低下头抱着手臂沉思。    
       “循环播放吧，干得漂亮！”高昂已经醒了，坐在沙发上揉眼睛。画面循环播放起来，肖强看着画面说：“他看的是你当时在的方向，他能看到什么呀！”高昂说：“时间显示的是一点五十三分六秒，那他当时可能看到了我”，肖强惊奇地望着他，不敢相信这是真的。“我是说，他当时看见了我的一个失误，我的手不小心碰到了摄像机的拍照按钮，闪光灯闪了一下。”    
        肖强说：“他一定是对这下闪光有些戒心，你看他往树后挪了挪。而后他站在那里抱着胳膊思考还搔痒。”高昂想起了什么，走到服务器前，把画面切换到张乐拍摄的死者的画面。放大手臂部分，仔细观察。他果然看到的想要的东西，他说：“我知道他的是谁了。可他应该是在监狱里，终老一生啊。”肖强说;“是你原来的熟人吗？”高昂说：“虽说不该说死者的坏话，可我还是要说，这是个我最鄙视的人！”话刚说完，突然一片黑暗，原来是又停电了。高昂找了半天，怎么也找不到以前点过的半只蜡烛。肖强说：“算了，我要回去了，你别找了，就那么睡吧。”    
        起身送肖强时，黑暗中高昂突然觉得话容易出口了，他抓住肖强的胳膊说：“我想这件事就让他淹了吧，肖强我向你保证那是个死不足惜的人，我们没必要为这样一个人去报警，我们都是平头百姓，我们折腾不起，我想张乐也一定是这个想法，他吓坏了。”肖强说：“既然你心里有数，那就这么着吧。”高昂说，“明天晚上，你和张乐一起过来，我说说我以前的一些事，听我讲完，你们一定会支持这个决定。”    
        可是到了第二天晚上，听完高昂的叙述，肖强却变卦了。    
        “这是我最鄙视的一个人”高昂还是用的这句话做开场白，“十二年前，我们是一同分配到江溪的那家银行的，因为都是刚出校门，一群人很抱团，总在周未聚会，联系感情。他不是江溪人，滨海县考出来的，因为女友是江溪人，所以毕业跟到江溪来了。不巧只搞到一个入行的名额，他的女友只好去教育口做了教师。”肖强说：“应该让女的进银行啊，男的在哪不能混哪！”“我们后来才知道，名额本来是女方家给女儿争取的，”高昂说：“可女儿坚持让给了男友。”“付出啊，你的名字叫女人，”张乐感慨道。高昂接着说：“半年后，他们结婚了，不到二年就离了，因为这位先生已经让我们行第一副行长女儿的肚里孕育了小生命，”    
    　“历害呀！”肖强打了一下张乐“看看人家在你这个年纪都干出多大成就了，你就虚度光阴吧你”张乐回打他。    
    “他更大的成就在事业上，”高昂说：“起先的一年大家都一样，储蓄，出纳，会计。到第二年初他已做上了信贷，又不到半年，他就向行长上了个万言书，公开以本行信贷第一高手自居，对行信贷工作提出很多“建设性”的意见。当时真是满行皆惊。大家都不服气，同样是信贷，你的工作经验没别人多，你的收贷收息成绩没别人高，凭什么敢戴那么大的帽子。　拿来万言书一看，很一般，哪有什么建设性啊？就都说这人是自大狂，有病态。可谁也没想到，没出几个月自大狂就被破格提升为另一个支行的信贷部部长了。”    
        高昂点着一只烟，歇口气，接着做报告。“我也是几年以后才认识到他的高明之处的，是我当上了小干部的时候，”“做领导，”高昂总结说：“和做股票一样，最需要的是炒作题材，他才不看你价值多少，市盈率高低呢，只要他认为题材好，能造出声势，必定把你爆炒一番。我们当时的市行行长是从人民银行行政岗位上平调过来的，军队干部出身，银行业务基本不懂，但官场关节却样样精通。有这么个开拓进取，勇于冲破阻力，直言工作弊端的好职工，而且是为支援江溪金融建设而抛弃家园的外地大学生，是多么好的炒作对象啊！于是破格提拨，重点培养。”    
       “老大”张乐说：“他可能还是有点背景吧，譬如他的媳妇家这边的，”“我想有力度也有限，主要是领导要树他这个典型，不遗余力，他后来又到省银行学校脱产学习半年，回来不久就提了支行副行长。”肖强说：“这就是我们的官场，工作一点没干，官位一天天涨，”高昂说：“他从银行学校回来不久，就开始闹离婚了，后来我们才知道，我们市行李行长的女儿也是同期学员。”“金风玉露一相逢，便珠胎暗结了”张乐嚷着。自从高昂把他和肖强的决定告诉了他，他轻松了很多。    
        高昂说：“我妻子也是教育口的，所以许多情况我是知道的，他妻子完全没想到会发生这种事，真是受了很大打击。病了很多天。最后终究还是离了。当时正是他提支行副行长的关键时刻，大家都以为她会到行里来闹一下，可是没发生。大家都说他真是两手都抓，两手都硬啊。我却是知道实情的，我媳妇是这么说她的：那是个好的不能再好的人。”    
    一时大家都陷入了沉默。过了一会，高昂接着说：“我说了，大家关系原来不错的，虽然他升官了，有些妒嫉，可那是人之常情，可出了这事以后，关系就不知不觉中恶化了。你们了解我，我这个人心里想什么脸上带什么，他肯定也感觉得出，后来他升了正职，完全融入行里中层的那个圈子，没少说我的坏话，耽误了我几次机会，那就更是仇人相见了。”    
       “仇人也是要见面的，”高昂站了起来，边走边说：“见了面，我们俩还显得比谁都近边，他总说你一次比一次胖，是不是又腐败了，我是把他肘部。。。”他走到投影幕布前指着画面说：“。。。他肘部的这块白癫风的学名“皮肤局部色素脱失”改为“屁股局部扯出脱肛”，每次对他背诵一遍。大家表面都在笑，心里彼此在咒骂对方，我当时想，你这个忘恩负义，背妻离子的家伙，早晚要进大狱，挨枪子。八年前，我的第一个愿望实现了，八年后，我的第二个愿望在我面前实现了，却把我吓得够戗！”    
        肖强说：“高昂你咒人够狠的，”高昂说：“唉，要不说人不能说实话呢，不是怕难为情说不出口，是怕说出来阴暗的心理吓人一跳。”张乐说：“肖强你别打岔呀，老大你接着说！”    
        高昂说：“八年前我们市银行系统出了一个大案，是六月二十号被发现，叫6.20案件，是当时的公安局长张文宇破的，他现在是省公安厅的副厅长了。一个储蓄所所长被人收买，把手里的一本空白定期存单都虚开成定期存单，拿到我们行来抵押贷款，然后开出转帐支票拿回原行去套现，一共在三个支行贷了款，金额总计是6个亿，其中绝大部分是在青山支行，也就是我的这位死朋友做行长的支行贷出来的，有5个多亿。检察院在他家里发现存单存折现金加起来超过三百万，才工作四年他就捞了这么多。他后来被判了个无期，保了条命。”    
       “这么大的数额，怎么判的这么轻？”肖强激动地嚷着。“他检举立功了，”高昂说，“他把上到一手提拨他的行长，下到他手下的信贷员全都揭发了一番，连他的第二个老丈人也没放过。”    
    张乐说：“老大，我没怎么听明白？他贷款怎么犯法了？”    
        高昂说：“傻孩子，那些存单是假的，他放贷款时就知道的，他授意手下的信贷员去查询时假装不知道。后来他们支行信贷部门被连锅端了都进去了，一个没落。我那时还在会计，我们支行虽然没有贷过款，信贷部门也都接受了调查，吓了个够戗！”    
        张乐说：“这些人大了的胆子贼大，上亿都敢，小的胆子贼小，调查一下就哆嗦!”高昂说：“还得叫你傻孩子，这个没关系，别的都没关系了？常在河边走，哪有不湿鞋的！”    
        沉默很久的肖强突然说：“高昂你后来也湿鞋了吗？”高昂没想到他问的这么直接，望了他一眼，苦笑着说：“怎么能不湿鞋，后来我看快淹脚脖子了，怕了，才辞职出来，做了逃兵。”    
        气氛有些尴尬，高昂说：“肖强你做记者，没做过也见过。世上的事，谁敢说自己完全清白，不是实行者也是受益者。我也一样，但我有自己的限度，礼物来者不拒，现金过千不收。不能过法律的线。算个灰色收入吧。”他去冰箱拿来三听饮料放在桌上，“拿人钱财与人消灾，都是等量交换，我收的适量，给人办事也不会越界。可这样做个信贷员没什么，可做信贷部长后就基本是不可能的了。”高昂喝起了饮料，两人坐在那里，静静听着。“权力大了，人家对你的要求自然多了，超过他承受能力的要求都给你办到，超出你工作范围的事你能不给人做？可我不能让自己到监狱去跟那个讨厌的家伙聚首呀！于是不久就有客户有意见了，说我办事不透亮，行长也没少点我，说我没有开拓精神，我心说我不能把钱路给你开拓出来，自己去蹲号子呀？后来又有个客户以为我是要高价，出手就给我亮了两万，多亏有别人进来办事，才让我脱身，我躲他好几天，一想也不行，这不成了越要越高了吗？正好赶上行里搞人员分流可以买断工龄办辞职，我想想自己还算有点一技之长，辞职还有一笔钱，不愁没饭吃，就狠狠心递了辞职报告。中间那个费事就别说了，反正是费了很大事，得罪了很多人，才出来了。”    
      “那你为什么不干别的工作呢，储蓄什么的”，张乐把他对银行唯一了解的名词拿来用上了。    
      “高过了就不想再低下去了，主要是我确实够了。“    
      “出来做了几家，才发现为什么大家都说我出来是傻子了。”高昂说：“确实太难，老板一心想把你榨干，同事都想把你挤走好保住自己，心一烦就干脆自己出来干了，也还是不顺，夜里睡不着时就想是不是银行那几年过的太顺了太嚣张了，老天现在给我找平呢?可回身看看现在行里这些人还不是活得那么滋润，怎么不给他们找找平呢！”    
    高昂说完，坐在沙发上想心事。三个人都不说话了，良久，肖强说：“我有点后悔同意你的决定了。”    
        高昂以为他只是说说罢了，没想到肖强还真就采取了行动，而且没和两人商量。    
    　　　　


第三巻 纷繁表里邀良将  十

    十一点十分，牛大爷走出证券营业部大门，到拐角车棚取了车子，向两个街区外的家里骑去。    
    大盘还是在调整，算上今天已经是八连阴了。营业部里已经没有几个人来看盘了，听说过一阵就要取消营业大厅，改网上交易了。那时候可就得猫在家里网上看盘了，牛大爷心想。    
        骑到楼下，遇到七楼小贾，张口就喊：“熊大爷，炒股回来了！”牛大爷他照他脖子给了一巴掌，“你个贾小子，再这么叫我跟你急”，小贾笑着走了。    
        牛大爷把车子锁上，上了二楼回到家里。打开冰箱拿了块西瓜坐在沙发上吃。自从三年前老伴去世，他每天都是这样坐息。当然是刨除周六周日的，大盘休息，他当然也休息。    
        他起身去阳台一角搭的小厨房热饭，想起不少老哥哥，老姐姐中午连午饭都舍不得吃，就那么在营业大厅里耗着，牛大爷心里很不好受。四年的熊市让多少人倾家荡产，妻离子散，真是数也数不清了。    
        好容易盼来个国九条，以为可以翻翻本，却成了庄家出逃的良机。千三公认铁底被砸穿了，千二心理关口被捅破了，勉强在千一喘口气，又整出个股权改革的开弓箭，一直把大盘射到九九八点才止跌。短短一个多月，股价被腰斩的不知有多少，连涨停板敢死队都被消灭了；象小高那样的短线高手，超级滑头，都被套个瓷实，翻不过身。可舆论媒体股评家还是那么乐观，任何点位都敢说有行情，千一起了个名字叫斩手行情。那现到了千点不就成了卸腿行情了？那到了九九八岂不是自宫行情了？这些臭嘴，牛大爷恨恨地想，真该把他们都阄了！　    
        吃完饭，牛大爷打开电脑，上了网，查看股市信息，他想起了半年前看报纸有家公司免费咨询股票，心血来潮就打了个电话，从此这个公司的员工就盯上了他，每天给他打电话让他加入会员，一问价钱，二万优惠到八千，他说我都套牢了哪还有那么多钱，回答说可以卖些股票呀，有了好的信息很快就会赚回来的啦，牛大爷说那不可能什么别说了不会入会的，可电话还是天天打来，后来竟变成骚扰了。    
        正巧那天收盘后小高来坐坐时又来电话了，小高说我来跟他说，拿起电话对他说：“我先把老人的情况向你介绍一下，老人老伴去世三年了，一个女儿还不在身边。几万块养老钱全投在股市，现在剩下不到一半了，八千块会费给了你们，他还能剩下多少？这么个大熊市，你们又能让他挣多少？都是爹妈生父母养的，就这么一个老人，你能忍心让他入会，自己提那几百块钱的提成？”后来电话还真不打来了，牛大爷说小高你真行，小高说不是我行是他还有良心。    
    小高是牛大爷的忘年交，营业部认识的，不是本市人。平时也不怎么去营业部，去几次也基本不和人说话，只是坐在那里看盘。有一天凑巧坐在牛大爷身边，牛大爷年纪大了爱找人聊天，两人就聊了几句，以后就见面打招呼算认识了。    
    牛大爷腰不太好，坐不多长时间就得起来溜达溜达，看看贴满报栏的报纸通知，瞅瞅显示成交的电视屏幕。行情不好没几个交易的，成交显示还是半小时前的二笔。都是一百股，一定是那几个老姐妹跑短线呢，牛大爷想。转眼看见新认识的小高去划卡交易了，牛大爷想知道这个胖小伙交易什么，就站在电视前等着，一想这不太好，让一会小高过来看交易结果遇到了象是盯着人家似的，就又转到报栏去看报纸。过了一会小高到电视那看了一眼，走了。牛大爷溜达过去看了一眼，一看，吓了一跳，八千股的贵州茅台，三十几万哪！这行情，这世道，敢这么买股，不是精神有问题了吧？心想年青人不知深浅，钱挣的容易不知道珍惜，这哪是投资，是扔钱哪！    
        以后不知不觉就关注上了这只股票，没想到大势这么不好，这茅台不仅不跌，反而逐渐攀升，走起慢牛来了。心想原来人家是个好手。从此就更注意小高那个帐号了。慢慢发现，他经常用电话委托交易，炒作还真挺频繁，除了茅台捂着不放，其它交易全是短线，收盘前买，开盘一个小时后卖，完全一派涨停板敢死队的打法，可行情不好，还是被狠套了几回，损失不小。牛大爷想想都替他可惜，有一天和小高闲聊，说着说着说漏了嘴，把当了人家几个月交易观察员的事给说了出来，搞得两个人都挺尴尬，以后小高就基本不来营业部了。    
        牛大爷挺后悔，老了老了还整出这么一出，这要不跟小高解释明白，觉都睡不踏实。总算等到有一天小高来交割，牛大爷忙把小高拉住说：“小高，那件事我没有恶意的，我要是不说实话，老天让我不得好死！”小高听了倒不好意起来，说：“牛大爷，您别误会，我这阵真的是事挺多，没空过来。”牛大爷把小高拉到角落坐下来，说：“说实话，小高，我不是没点私心，我看你茅台买的那么好，就想跟着你的路子走，这在老时候赌场里叫跟红灯。后来看你做短线被套的那么惨，是真替你可惜，我这土埋脖子的人了，我还能有什么别的想法呀！”小高连说您误会了，心里却放了心。    
    从此两人成了忘年交，小高家人都在外地，就时常在牛大爷这吃口热的，要给牛大爷钱，牛大爷很发了顿脾气，小高也就算了。过了一阵，给牛大爷搬来一台旧电脑，说是升级机器淘汰的。牛大爷说：“在营业厅净你们年青人用，我也不会呀！”小高说：“我就教您最简单的，保您会，现在宽带一月才六十块钱，少抽几包烟就出来，”牛大爷想想也是，股市里成千成千的赔，不也过来了，还差这点，将军上马还得带杆枪呢，股市厮杀还真缺不了它。就安上了宽带。后来楼上三楼出租，小高就把他的朋友肖强介绍来租了房子，这下更方便了，什么不会摆弄了，就在窗口喊肖强和他的小女朋友下来帮着弄，牛大爷也过上了数码生活。    
        上会网，牛大爷有了尿意，赶紧去上厕所。这人年岁大了不能不服老，总得跑厕所，还尿不出多少来，麻烦！解完手，牛大爷到阳台水池去洗手，听见楼下传来刹车声，往下一看，好长一辆大轿子开走了，肖强的小女朋友正在冲着车摇手，摇完手转身往回走时，抬头看见阳台上的牛大爷，急忙低下头，慌张地上楼去了，牛大爷的心一沉，心想这可不是个好兆头。    
    　　　　


第三巻 纷繁表里邀良将  十一

    自从接到那封举报邮件，张文宇平静而安逸的生活被打被了。接到邮件的第二天，他很早就来到了办公室，静静地思考。他首先排除了恶作剧的可能，虽然是采用黑客这种不正规的手段，但一个对八年前案子和当事人有如此深刻了解的发信人，可能只是发二张伪造的照片，使他一惊，搏己一笑吗？不可能，当然没必要。那么就是有一定的目的了，从邮件字面上看，是举报的意思，照片也说明了这一点，那个肘部的白癫风确实是罪犯的身体特征，他记得很清楚，那个无耻的人居然在认罪材料里把它也做为一条促成犯罪动机的因素列了出来，说是什么以为已经发生癌变，认为自己活不长了才挺而走险，使得他专门派几个医生为他做了一次会诊，结果出来根本没那回事！    
    　  面容虽然有了变化，但面部轮廓还是很像的，他想。虽然已经过去八年了，但他对自己的记忆力还是有信心的，在溪县公安局时，他就是有名的过目不望，虽然现在年岁大了，比当年有退步，但还是令厅里的年青一代羡慕不已。    
        身材也差不多，关键还是那块白癫风是不容易和别人混淆的。如果这是真的，张文宇厅长想，那就又可能有一场大案了。可如果不是呢？如果是某些心怀叵测的人企图利用这个八年前的大案，混淆视听，制造公安，司法两厅的矛盾，以达到某种目的，也不是没有这种可能性的。    
        关键的关键还是那二张照片的真伪，找到发信的人。张文宇看看时间已到上班时间了，拿起电话，让秘书小黄把科技处小冯和网监处马工请来。不一会两人都到了，张厅长说：小黄你忙去吧，不是特别重要的电话别转过来了”小黄应着关好门出去了。    
        张文宇起身去饮水机处接了二杯水，两人忙起说张厅长您别忙。张文宇把水杯递给两人，走回坐位慢慢坐下，点燃一只香烟，然后说：“有一件事有些棘手，可是目前没法用正常程序处理，我说出来你们帮我分析处理，”两人点点头，静静地听着，张文宇说：“为了不影响你们的判断和今后的调查，我不做丝毫的修饰，但是情况还是有些敏感，请你们二位做好保密工作。目前就仅限于我们三人知情，你们两位的处长那边我会有一个说法，你们把其他工作放一下，把这件事尽早给我个结论。”。说完开场白，他就把昨天发生在家里的事详细叙述了一遍，还介绍了一下6.20案件的梗概。听完张厅长的叙述，两人坐在那里思索了一下，小冯先说话了，“那厅长我就先分析那二张照片吧，看看有什么线索”，张文宇从公文包里取出早上女儿给他写的邮箱地址和密码的那张纸，交给小冯，然后问：“需要到我那里去一下吗？”小冯望向马工，马工说：“目前不用，厅长，我想先通过我们的金盾网监系统重点对您住的区域进行监控，再根据目前掌握的情况和电信或移动部门联系追查路径，这样不管对方是否再发邮件，基本能把他锁定在易于调查的区域。”张文宇说行就这么办吧，于是两人分头去工作。    
        第二天下午，小冯就做完了分析照片的工作，照片是高清数码摄像机拍摄画面的单帧截取，根据对相关摄像机成像画面的噪点对比分析，得出结论为摄像机型为：SONY　HDV－FX1E。因为是高清摄像机价格昂贵，而且新上市不久，全省能作出统计的为28部，其中被省市电视台买走12部，知名大广告公司，影视公司买走7部，其余9部均为个人买主，目前正在调查中。    
       “这种PAL机型是SONY公司专门为国内生产的，不存在水货，这大大缩小了我们的调查范围，”小冯说，“现在主要的变数是省外购买的和网上订购这块了，”张文宇说：“重点还是在已列入范围的28部摄像机，”    
        马工汇报说：“通过网监系统对您家所在地区统近三年的相关数据分析，黑客是去年七月二日第一次对您家的微机进行访问，而后种上同步联络程序，实现同步登录。”“一年了”，张文宇吃惊地说：“这些黑客太嚣张了！”暗自庆幸自己不会计算机操作，没用过女儿的电脑。马工说：“这是我们的工作失误，不知道您家里安装了宽带，没有为领导家做好网络安全防范　。”张文宇说：“和你们无关，是我大意了。以为只是孩子用用，不愿意麻烦你们。以后真得学学这电脑知识了。”    
        马工接着说：“黑客用的是手机上网，通过GPRS登录INGERNET。我对其路径进行了回溯追踪，移动通信数据库的结果是对方使用的是1995年发行的神洲行可充值SIM卡，那批卡均没卡主身分登记。但通过对此卡头一年仅有的几次通话对象的调查，确定机主叫白东方，现在美国读书，无法取得联系。我们正在从他的亲属朋友同学中寻找线索，另个我准备从充值卡充值时间和购买渠道上做个调查，看看有没有什么发现。”    
        他把相关的一些资料递到张文宇手里，接着说：“邮件是午夜后从大学城附近的一家黑网吧里发出来的，没有视频监控，也没有登记记录，网吧老板当时只顾睡觉，什么也记不起来，基本就是这么多。”“你的方向对，”张文宇说：“重点是调查那块SIM卡的下落，网吧那边也要继续查。”    
        两人接受了指示各自去了，张文宇感觉头有些晕，忙拿出降压药来吃了二片。他平躺在沙发上休息了一会。别急，别急，他告诉自己，慢慢来，一切才刚刚开始。    
    　　　　


第三巻 纷繁表里邀良将  十二

    刘炎平行长坐在昂贵的意大利真皮靠背椅上，望着落地窗外江溪河边的垂堤杨柳，静静地想着心事。    
    在他的近八十平米的豪华的行长办公室里，装饰得最多的是各种样式的相框，每个相框里的内容都从不同角度反映着刘行长的丰富人生。左面墙上相框里都是与人的合影，上到总行行长下到县支行基层员工，充分说明了他身份的高贵与行为的平易近人；右面墙上相框里都是各种名人的题词题字，褒奖之词有对行里的，有的他个人的，显示出他工作上的成绩与个人的人格魅力。    
        最为醒目的是挂在他身后墙上的长方形白金框，里面的条幅由国内著名书法家写的两行篆字，龙飞凤舞，却让人不知所云。来访者自然都要向刘行长请教。于是刘行长便会为人解惑，说字写的是：平生好读游侠传，到死不识绮罗香。是清末北洋大臣，直隶总督杨士骧自喻之词。因为感到与自已身世契合，才挂在墙上自勉。客人自然要问其深意，刘行长便会细说自己在几年前6.20银行大案中的勇敢表现，如果不是游侠情怀，如何会不顾安危，揭发亿元大案？然后又语气一转，沉痛叙述妻子卧病多年，自己无法享受人间性福，却又矢志不渝，忠于爱情的儿女情长，并表示到死不识绮罗香的坚定决心。于是客人无不叹服，刘行长的侠义之举便传遍天下。    
        如今，闻者日众，刘行长已很少再提他的游侠传和绮罗香了。他的主攻方向转到了数码战场，你看他耳戴BLUETOOTH麦，腕缠MP3表，兜插DIGITALPEN，腰挂PDA，每天按着数码时代的速度行进，他大声呼吁所有业务的数字化，甚至准备给食堂大师傅都配备数字助理；他身先士卒，在自己办公室配备了五台电脑，分别安装了DOS，95，98，2000，XP五套操作系统，并准备一一研究一番；他还把科技处的服务器搬来，准备以其强大的功率激发他开拓业务的灵感，使得数据维护员只得在他门框钻个洞扯出线来在隔壁维护系统的运行。所有的一切都说明他的锐意进取，与时俱进，说明他还是那个敢做敢为的案件稽查英雄。    
        手机铃声响了，打断了刘行长的思绪，他拿起一听，是他的一个绮罗香打来的，问他昨天晚上为何失约了，他编了个借口，绮罗香1号根本不信，他又许诺钻戒一枚，手链两件，还是不依不饶，气急之下，现了游侠本色，关了手机，不再理她。    
        一时又想起忘记了绮罗香2号吩咐的事，连忙登录网上商场，订购高清摄像机一台，高级香水一瓶，性福助力器一套。付款方式：信用卡付款。供货方式：省际快递。    
        一番忙乱，总算完成了任务。桌上电话又响了起来，拿起来一听，是市政府李处长，资深酒友，又是约局，连忙婉拒，寒喧多时，方才脱了身。    
        抬眼一看时间所剩无已，急忙起身出了办公室，喊上司机小王，去赴那个很重要的约会。　　　　


第三巻 纷繁表里邀良将  十三

    时间接近午夜了，小冯还坐在他的SGI工作站的显示器前，对着那二张犯罪现场的画面做着分析。五小时前当他往家里打电话时，是他的六岁的儿子接的电话，他说爸爸晚上要加班你告诉妈妈一声要听妈妈的话，听到儿子答应了一声就撂了电话。这是他的老伎俩了，这时是妻子的做饭时间。在他们那个高层的住宅，只有这个时间水和煤气是足的，妻子是无论如何必须去赶在这时做饭的。虽然妻子说过以后别耍这种小伎俩了，他还是照用不误。    
        桌角摆着他充当夜宵的方便面空筒，他的计划是等下一次去厕所时顺便扔掉。在厅里，他是有名的计划机器，做每件事都要筹划计划一番，不肯多费一丝力气。不了解他的人以为这一定是个慢性子，可事实是他是个不折不扣的急脾气，什么事不快点做出个结果来不罢休。大家都把他做为一个典型的性格案例进行分析，最后还是他自我总结说主要是懒，是懒造成了他性格和行为的矛盾表现。    
        通过对照片成像镜头畸变程度的对比分析，小冯已分析出了拍摄者与拍摄目标的拍摄距离为近30米，拍摄角度为俯角不超过20度。这就是说，拍摄者是从一个稍高的位置用长焦距的方式拍摄的画面。从照片景物明亮度对比度以及镜头光晕相关数据的分析，确定拍摄时间为午后17点左右。收获不大，小冯想，八个多小时工作只得出这么少的结果，，远远低于他的计划预期。关键是画面里提供的信息太少，如果是一段视频画面的话，小冯想，可能现在我已经把犯罪现场的三维场景构建出来了。拿起上次去厕所回来时从桌子抽屉里取出来准备好的滴眼液，滴了两滴，闭上眼睛，暗自得意提前计划使自己又一次节省了体力，不知不觉睡了过去。    
        不知过了多久，猛地醒来，发觉刚才的惊险经历只是一个梦，才放下心来长出一口气。稳定一下心跳，开始回想刚刚的梦境。竟是一片混乱，只记得照片上的茅草变成了条条利剑在空中直刺过来，其中还夹杂着三角形的，菱形的种种飞镖暗器。想到那三角形的暗器，突然想起第二张照片上那个伪装成老人的死者的衣袖上的掇着的几个三角形的小东西，没来得及做分析，连忙抖擞精神，开始工作，心想这是潜意识的指示，必须认真准确执行。    
        分析结果令小冯喜出望外，这是一种灌木枝干上生长的尖刺，而这种灌木是一种对生长环境要求很苛刻的植物，它只能生长在南方潮湿多雨的山区而且只能在山的南坡才能存活。丫环身分小姐的命，小冯想，一个灌木还整得这么娇贵！可正是你这小丫环帮了我的大忙。作为一个北方省份，本省只有一个山区盆地地区的局部气候环境符合条件，就是被称做塞北小江南的江溪市江溪景区。    
        从画面上光线的照射方位上看，现场应该是一座山的北面或西北面，画面上只有茅草，没有这种灌木的出现，也间接证明了山的南面是灌木的生长地。    
      “现在，接完你的三角暗器，”小冯说，“来尝尝我新式兵器的威力吧！”他运行起最新的地理环境分析程序，这是几个月前他去纽约参加国际警务新技术大会时，一位美国同行送给他的礼物，是由美国地理学家，植物学家合作设计出的一套专门通过山体植被的高度及分布情况，羁留物的体积大小等等推断山体高度和体积的程序。小冯按照程序的要求输入了刚刚推算出的茅草的高度以及石子的体积，指令程序进行测算，不久计算数据出来了，236.58米。是座小山，小冯想，就等明天上班调用一下小张的省内地区地理数据库看看有没有符合条件的了。    
        他看了一眼时间，一点十五分，脑袋里筹划着是在这儿沙发上将就一宿，还是费点事回家去躺在柔软的床上搂着媳妇睡，最后还是决定费点事回家。于是关了机器和电灯，下楼回家去了。    
    　　　　


第三巻 纷繁表里邀良将  十四

    张文宇听完小冯的汇报，满意地点点头：“这么说，现场的大致范围你已经确定了？”小冯说：“从数据分析来看是这样的，厅长我打算实地去一趟，刚好厅里新装备的便携式智能GPS定位系统还没测试过，借助它和我手里掌握的数据，应该能找到那个位置。”张文宇说：“别急，慢慢来，你先回去休息休息，听我通知吧”小冯听了只得按捺下兴奋的情绪，点点头去了。    
        张文宇点着一只香烟，思考了一下。他想，该向马厅长打个招呼了。拿起电话给马厅长打电话，说想谈件事情，马厅长知道一定的重要的事情，就说那就来吧，然后让秘书把一切推后，把时间留给张文宇。    
        张文宇到后，开门见山地把整个情况对马厅长作了汇报。马厅长听完说：“老张你做的对，一定要在掌握确凿讲证据之前，避免造成公安，司法两个部门的矛盾，这个案子还按你的思路办，有什么情况咱们随时沟通。”    
        张文宇说：“马厅长，下一步调查，可能就需要现场人员了，我想把刑警总队的赵国良借调过来，你看可行吗？”    
    马厅长考虑了一下，说：“好吧，我跟总队于政委打个招呼，老张，以稳为主。”张文宇点头，说：“我明白。”    
        他回到自已的办公室，刚坐下不久，马工进来汇报工作了，马工说：“厅长，现在对那块SIM卡的调查还在进行，但没有太大的进展。我对这个事件有了个新的思路想跟您汇报一下，”张文宇说：“好啊，你说吧！”马工说：“您说过，您从没用过您女儿的电脑，我也跟您女儿通过了电话，她说电脑里没有任何与您职务身份有关的东西，我就在想，黑客是怎么样知道您的身份，而指名对您发来邮件的呢？通常黑客对宽带用户这种动态IP的访问开始时都是随机的，而后通过查看被访问对象的存储资料来了解对方，可既然您家的电脑里没有您的任何信息，而对方却知道您的身份，这就说明对方在黑客行为实施之前就知道您的身份。”他抬眼望了一下张厅长，张文宇说：“你说的很细很清楚，我听懂了，你接着说！”    
        马工说：“如果要对一个拨号上网的宽带用户的确定目标进行攻击是很不容易实现的，因为我们国家电信部门拥有的固定IP地址资源有限，国内的宽带用户一般都是用动态IP上网，就是等你拨号时才给你分配一个临时的IP地址，所以每次上网时的IP地址都是不同的，而对于一个每次都在变化的那么多的宽带用户，黑客是怎样准确的确定目标呢？我想他一定是有某种辅助手段，而结合他知道您身份这条因素，我推想他可能一直在通过观察您或您家人的行为来作为他黑客行为如何实施的重要参照。而目前他的动机也没法推测。”    
        虽然马工说的很委婉，张文宇还是听明白了他的意思，有人在偷偷窥视他们家，目标不可能是他，他又不会去摆弄电脑，他的小女儿，那个黑客在偷窥他的小女儿！他感到他的血压又开始上升了，别急，他心里说，别急。他努力平稳着呼吸。    
        马工像是突然想起来似的说：“厅长，基本情况就是这样，刘厅长有个电话我忘了回了，那我就先回去了，”张文宇点了点头，他便匆匆地走了。    
        张文宇从抽屉里拿出降压药来服下了二片。闭了眼静静地坐着等待血压降下来。良久，他睁开眼，发现一个人静静地站在桌子的前面，关切地望着他。    
       “国良！”他惊喜地叫道，一下子站了起来，“怎么到的这么快！”    
        赵国良静静地立在那里，脸上露出灿烂的笑容，他慢慢地说：“领导星夜招见，怎不快马加鞭。”    
    　　　　


第四巻 修研内外慧心存  十五

    　　　　　　　　　　　　　　　　　    
        两辆车子一前一后，行进在去往江溪景区的高速公路上。小冯坐在副驾驶的位置上，一面观察着GPS定位系统上本车的位置情况，一面想着前面车子里的赵国良。    
        见到这个仰慕已久的传奇式的人物，小冯远没有想象中那么激动。赵国良不是那种英气逼人，虎步生威，使人热血沸腾的人，而是一个儒雅而谦逊，甚至有些羞涩，一种使人平心静气的人。他的衣着很随意，但是很合体，和他的气质举止一样，让人感觉舒适沉静，让人忘记他的存在。厅里知道他大名的人很多，真正见过他的人却佷少，一方面是工作需要，另一方面也是因为他为人处事的低调内敛。    
        他比我大一轮，小冯想，今年应该是四十六岁了吧，是独身。即使是现在，仍有很多本系统和相关系统的女孩子把他这个未曾谋面的中年人做为心中的白马王子，夜晚的梦中情人，可他却至今没有任何一次恋爱记录。他那句以案为妻的话成了全省公安司法系统的名言。    
       “赵队长不象个侦破专家，倒向个书生公子哥！”坐在后排被张文宇临时调来取证的证研科的小周凑过来对小冯说，“我这两天正看弘一法师传记，我看他就是个活生生的李叔同。”小冯心想，你还别说，还真有那么点神似！嘴上却对小周说：“别瞎说，人家赵队长说不定有恋人的，这种事能让你我知道？”小周说：“反正我看他有点看破红尘的样子。”小冯说：“有也是先出世再入世，要不哪来那么多破案的灵感。”    
        说着聊着，车子已经进入江溪景区，向小冯事先确定的目的地驶去。小冯锁定的目标共有三处，都是符合他通过数据分析得出结论后所设定的几个条件的，一处在距离景区入口不远处，另外两处在景区深处接近出口处了。    
    小冯看到GPS屏幕上自已车的位置已经快接近第一个目标了，就拿起手机跟赵国良联系，说：“赵队，我们快到第一个设定的目标了。”赵国良说：“冯科长，那就请你们的车前面带路吧。”前面的车子慢了下来让小冯他们的车子超了过去。    
       “哎，冯哥升官了，都科长了都！”小周同小冯开着玩笑。“别瞎说，那是人家赵队长客气。小周你得记住，兴领导把咱当亲戚，可不兴咱把领导当朋友。”“收到！”小周答应者。    
         车子驶到了指定位置，停了车。几个人都停下了车，小周先帮小冯往下拿设备，又去拿自己的证据保存箱，赵国良的车也到了，他下车看了看就对小冯他们说：“冯科长，我看这个地点可能性不大了，山高和你测算的差不多，可是灌木太矮太稀了，而且这里的茅草生长方向与现场画面的上的区别很大，基本上不是吹的一个风向。”他看看小周又说：“小周同志你看呢？”小周没想到赵国良还能顾及他的意见，连忙说：”赵队，我没...没意见，听您的。”小冯说：“赵队你说的有道理，那现在我们怎么办？”赵国良说：“为了节省时间，我建议先去勘查里面的第二个目标，如果没什么收获，返回时再来查也不迟。”两人自然同意，于是便又上车向景区深处驶去。    
    　　　　


第四巻 修研内外慧心存  十六

    到了第二个目标地点，两辆车子绕过满是灌木的南坡，到了长满茅草的北面山坡。下了车，赵国良说：“这回有点意思了，”小冯也说：“就是它了！”那种多日来对画面所积累出来的空间感觉，瞬间与眼前的景象融为一体了，合二为一了。    
        赵国良锁上自己的车，过去帮小冯小周拿器械，两人都说不用不用，可挣他不过，只好请他帮着拿了几件轻的，三人一起向山上走去。    
        走了一段路，赵国良指着半山腰上一个平台说：“咱们先到平台上，居高临下观察一下，再决定怎么行动吧。”两人都说对，于是向那里走去。小冯边走边向右望着，他想，画面是从左向右摄录的，这么走一定高度，对照一下场景，说不定能感觉出那个拍摄的方位和角度。可是这样一直到了平台上，也没感觉出想要得到的方位，差别太小了，根本分辨不出来。    
        上了平台，赵国良左瞅瞅，右转转，一会蹲下身歪着头用手比划着角度，一会又跳到石头上观察周围环境布局。小冯和小周好奇地站在边上看着，一点忙也帮不上。后来小冯想还是往下看看有没有值得注意的地方。可除了一片片高高的茅草，什么出看不见。    
        赵国良从兜里掏出PDA，运行起那个用了不知多少遍的弹道轨迹分析程序，计算了一阵，满意地点点头，抬起头来看见两人呆呆地望着他，脸上露出了歉意的笑容，“不好意思，我忘了你们二位没做过现场，现在我们可以开始了。”他说着用手比划出一个范围，请他俩帮他在杂草和石子中帮他摸摸有没有不同寻常的东西。而自己则到另一个区域去摸索了。两人心怀狐疑地动起手来，摸索了半天，除了摸到了几只蚂蚁什么也没有呀！抬头对视了一眼，心想这赵队长不会是把我们当小孩逗着玩吧，可他自己不也一本正经地找着吗？小冯正想着，手指突然摸到一个冰凉的硬硬的东西，拿起来一看，是个弹壳，他明白了，他大声地喊，“赵队，我找到了！我找到弹壳了！”赵国良一边快步走来一边说别动，先别动！    
        赵国良来到小冯身边问：“在哪儿发现的？”小冯指出了那个地方，赵国良用旗标做了个标记，抓住小冯的手腕说：“好样的！”小冯知道可以动了，托着赵国良的胳膊两人一起站了起来，把弹壳递给了他，说：“赵队，你神了，你怎么知道这里有弹壳呢？”“因为我推测凶手是在这附近进行的射击。”“可你怎么知道他是在这射击的呢？”小冯问。    
      “和你发现这个犯罪地点的道理一样，”赵国良说：“通过对那二幅举报照片的分析。”“可画面上没什么了呀？”小冯嚷道，他不相信只看过一会画面的赵国良会比自己看得更仔细。    
    　“角度不一样”赵国良说：“你想知道的是犯罪地点，所以你关注的是和地理相关的画面信息，而我关注的是谋杀，所以我更加关注画面上与谋杀有关的细节。抓紧时间，咱们长话短说，死者头部中弹的方位，弹孔形状和他倒地身体的姿势都给了我足够的分析依据。”    
        赵国良拿起那个狙击步枪的弹壳说：“我推测的出发点就是狙击步枪的射击，还好我对了！下面咱们该顺着射击路线找被害人了”。    
        可当他们按照路线找到那个地点时，却什么也没发现，赵国良什么也没说，观察了一下方位，用小铲子开始挖起土来了。    
        小冯向右走了约三十米，前后左右走了几个来回，终于发现了一个茅草被足迹踩得很明显的地方，他就站在那里，用挂在脖子上的相机对着赵国良的身影作了个聚集，拍了两个画面，他感到在方位上和那二张图片的画面和基本吻合了。    
    回到两人那里，看见小周正在从赵国良翻起的那堆土中采集样本，他兴奋地对小冯说：“赵队发现了血液和沙石的凝结物了，我验出来了，是人类的血液。”    
        半个小时后，他们已经下了山，回到出发地。小冯问赵国良：“赵队，我们接下来怎么办？”赵国良说：“目前只能进行到这里了，还是先回去向厅长汇报吧。”于是几个人上车，调转车头踏上归途。    
    　　　　


第四巻 修研内外慧心存  十七

    归途中，小周兴奋的心情无法平静，喋喋不休地说这说那，后来又就凑过来对小冯说：“冯哥咱们回头请赵队吃顿饭，怎么样？”小冯学着他对赵国良说话时的语气说：“我没...没意见！”气得小周用拳去捶他，正闹着，司机小张把车停了下来，小冯忙问怎么了。小张说水温太高了，下车查了查，也没发现什么。一给油门，不一会水温又高了起来。小冯说：“先停车吧，我跟赵队联系一下。”话刚说完，赵国良的车子已经折回来找他们来了，问明了情况，对小张说：“小张只好让你在这等拖车了，他们俩的取证必须尽快送回厅里，我就带着他俩先走了。”小张说：“赵队这我还不明白，你们放心快回去吧。”于是三人把该拿的东西从车里取出，放到赵国良的越野吉普中，上了车先去了。    
        二人上了赵国良的车，一看车中陈设，心想真是车如其人，一样的淡雅朴素，不失情趣。三人有一句没一句聊了一会，小冯说：“赵队，我始终在想，您是怎么推测出的那个射击地点呢？”赵国良说：“作为一个狙击手，射击距离并不太重要，只要在射程基本就可以了，重要的是角度和方位，他必须有一个能随时调整瞄准角度以适应射击目标位置移动、姿势变化，并能观察周围环境的控制全局的位置。而在我们这个现场，当然是那个半山腰的平台最符合条件了”小冯说：“可你怎么才能确定他的具体位置呢？”赵国良说：“子弹的弹道轨迹是重力和水平速度合力的结果，精确计算需要引入风速，风向，气压，温度，湿度，枪管倾斜角度，发射密度等变量，只要综合考虑这些因素，做出数学模型，得出结论是不太难的。“小董仰慕地说：“赵队，你的理论基础真强！”赵国良说：“其实我上学时是上的师范学院，学的数学，成绩也很一般的，谁知毕业分配时我们黄校长把我特别推荐到了公安厅。她老伴是公安学校的刑侦教授，与我见过几次面，非说我是干公安的材料。起先我是很担心的，怕自己做不好，后来才发现还真有点这方面的天分，黄校长夫妇对我有知遇之恩那！”    
        小董说：“赵队，您破的案子过万了吧，每天总这么思考，多伤神那。”赵国良说：“哪有那么多呀，不过确实很累呀。可我还真不敢停下来偷懒，我总有个可笑的想法，老天给了我这么个好的礼物，如果我不珍惜，总有一天他会把它拿走的。”一时三人陷入了沉默。过了一会，小冯说：“说实话，赵队，我没想到您是个这么好相处的人。”    
    赵国良笑着说：“咱们接触了你们就知道了，我这个人，人情事故是不太懂的，我也没有精力去做太多应酬，所以生活圈子是很小的。我只知道以诚待人。”小董说：“赵队等忙完了，我们一起吃个饭吧！”赵国良说：“好呀，不过我喝不了多少酒，你们不尽兴可不关我的事”三人都笑了起来。一会车上了高速，风噪声渐大，两人便不再说话，昏昏欲睡了。    
        赵国良把耳机插到他导航用的PDA的插孔里，再戴上了耳机，听起了音乐，小冯说：“赵队，什么好听的音乐不让我们俩听？”赵国良笑着说：“是怕打扰你们俩，我听的是京剧，你们听不惯的。”小周说：“让我们也听听国粹吧，赵队，接受接受爱国主义教育。”    
        赵国良就让小冯帮他拔掉耳机，接上汽车音响，播放起来。一阵悠扬婉转，板眼分明的京胡旋律之后，一个清如甘泉，净如白雪，柔似微风的唱腔唱道：    
        许郎夫他待我百般恩爱，    
        喜相庆，病相扶，寂寞相陪，    
        才知道人世间有这般滋味，    
        也不枉到江南走这一回。    
        二人睡意全无，完全被这如天籁之音的演唱打动了，坐在那里回味良久。    
        小冯说：“赵队，重播几遍吧，唱腔太美了。“    
        赵国良点了下屏幕的循环播放，笑着说：”你们俩知道了人世间有这般韵味，终不枉到江溪走这一回。”    
    　　　　


第四巻 修研内外慧心存  十八

    楼下又传来一阵引擎的轰鸣声，那是高档轿车特有的均匀而有力的引擎声。肖强眼睛依然望着显示器上的游戏画面，耳朵却等待着他一直在期待的声音。高跟鞋的清脆的脚步声来到门前，开门声，换鞋声，轻柔的脚步声经过他身后，来到了床前坐下。屋子里又恢复了寂静，一片死寂。    
        肖强又开始了人生的第二次冷战，不过，与对田明的那次游刃有余的狙击战不同，这次战役让他倍感心酸。因为对手是他最疼爱的人，他的芭比娃娃。十一天了，从他知道了那个肥胖如猪的所谓企业家经常用车把她送回来，而她没说出合理的理由后，肖强便不再与他的芭比说话，而她也没有对他说过半句歉言。他们共同进入了无声时代，仿佛这世界本来就是一部默片，除了每天听到那可耻的轿车示威似的喇叭声，肖强已几乎失去了听觉。他们共同生活起居，可都当对方不存在。    
        肖强想，你是漂亮女孩子，为了采访要应付种种人的追求，有时可能找不到合适的借口，只好稍稍应酬一下，这我理解。可不能因为我发脾气就不解释了，我们相爱，我们分享了所有，还有什么说不出口？    
        沉寂的时空里传来了一声轻轻的叹息，“肖强，咱们谈谈吧。”肖强坐在那里静静地听着。那颤抖的轻柔的声音说“是我的错，请你原谅我，你对我那么好，我......”她哭了起来，哭得那么的伤心。    
        肖强猛地扑过去，紧紧抱住柔弱的她，用嘴唇吻去她脸上晶莹的泪，用他男性的力量去安抚她娇弱的身驱。    
        一夜无梦，当肖强从昨夜过度的劳累中醒来时，发现他的芭比没睡在身边。他一边奇怪着这贪睡的小猫怎么起得这么早，一边下了床去解决膀胱问题。解决了问题回来时，发现他的芭比走了，不会再回来了！她的一切东西，都已经不在了，她连手提箱下的地上的灰尘都抺得干干净净，没有为他留下一丝痕迹。    
        不知过了多久，肖强还呆呆地坐在床上。她连一个纪念都不给我留下，他想，用一块抺布轻易地就把我从心里抺去了。    
        门外传来轻轻的敲门声，肖强猛地站起，又慢慢地走了出去。他想，不会是她的，不会是她的，一定是看水表收煤气费的。    
        开了门，见一个瘦削的中年男子站在门外，肖强不耐烦地问：“你找谁？”那人和和气气地问：“请问你是肖强吗？”肖强点点头。那人说：“我能进去说几句话吗？”    
        “你谁呀？我不认识你！”    
         那人轻轻抓住肖强准备去关门的手，从兜里掏出了证件，对肖强说：“只是找你了解些情况，我是刑警总队的赵国良。”    
    　　　　


第四巻 修研内外慧心存  十九

    赵国良望着安静地坐在自己面前的高昂，惊诧于他与他年龄不相称的那份沉静与安详。    
        当他根据马工的新思路，锁定了张厅长一条马路之隔的田明家时，只是抱着试试看的心理去询问田明的，没曾想田明知道了他的身份后，毫不迟疑地说出了全部事实，他渴望解脱。而当他找到肖强时，小伙子显然受到了失恋的打击，开始时他对他那渴望一试身手的眼神，让他仿佛又回到了青年时代。知道了他的身份和来意后，他先是矢口否认，而后沉默不语，继而又要与他争辩他询问的合法性。可终究初上战阵，几个回合下来，已没了锐气。最后在赵国良合理的分析与建议下，终于承认了发邮件的事实，说出了他所知道的情况。赵国良客气地请他在笔录上签字。并提醒他将来有出庭作证的义务。额外又加了一条，不许马上和高昂张乐联系。    
        他按照肖强提供的地址找到了高昂的房子，敲开门，表明了身份。高昂平静地请他进房间，就座后，取出一个纸袋，对他说所有的证据资料都整理好了，然后静静地等他问话。    
       “看来你对我的来访早有准备。”赵国良微笑着开始了话题，高昂点点头，指了指纸袋说：“肖强说他发了邮件那天，我就把一切都准备好了。我知道早晚有这天。”    
        赵国良取出本和笔，说：“肖强把一些情况告诉了我，但还是要请你把详细情况叙述一下，请放心，涉及到证人的个人隐私我们一定会做好保密，妥善处理。”高昂说：“我一定尽可能详细地把一切说得清楚明白。”听完他对现场部分的叙述，赵国良说：“因为死者与你在以往工作上有一定关系，还是请你介绍一下吧，越详细越好，与案件无关的细节，我只会记在脑子里，不会记录的。”高昂说：“没关系的，我没什么可顾及的了。”    
        高昂讲述起他以前的那些日子，冷静，客观，不带感情色彩，就像在说一个别人的故事。赵国良专注地听着，至始至终没有打断过他的叙述。高昂讲完后一看时间，足足用了一个小时，就歉意地对赵国良说：“我是不是说的太多了，这种事自已讲起来津津有味，别人听得却很无聊。”赵国良微微一笑，摇了摇头。他把笔录递过去让高昂看过签了字，伸出手来说：“谢谢你，高昂，真心地希望你今后的生活没有波折，一切顺利。”高昂感到心里一阵温暖，紧紧握住赵国良的手，说：“赵队长你的举止让我改变了对一些事的看法，我该感谢你。”赵国良起身正要离去，一眼瞧见桌子上放着几盒京剧磁带，就好奇地问：“你也喜欢京剧吗？”高昂说：“是我的一个忘年交的大爷喜欢听戏，把我带的也爱听了，这是我准备替他转成MP3在电脑里听的。“赵国良说：“现在想找个戏友不容易了，我给你留个我的博客地址，有时间我们可以聊聊，说真的，我感觉我们会成为朋友。”说着写一个地址交给高昂，高昂说：“那我是高攀了，赵队长。”两人客气一番，赵国良起身离去。    
    　　　　


第五巻 残风冷月人已逝  二十

    西关监狱坐落在江溪、海河、滨海三地的结合部，规模和人数在司法厅监狱管理局下属的八家监狱中都排在最后。如果你随便在这三个地区找个本地人问起西关监狱，没几个人会知道。可是如果你在本省司法系统中说起来，那就是无人不知，无人不晓了，原因就是它有一个会抓经济，八面玲珑的监狱长：钱洋清。    
        钱监狱长年青初涉红尘之时，心中只有坐他车子的老厅长。眼里丝毫放不下他人，只得一片玲珑；成家之后，加上了个枕边领导，便又多了片玲珑；后来，官运加身，宦海沉浮，久历磨练，已是六片加身，修成模样，到得主掌西关监狱后，人杰地灵，呼风唤雨，自是终成正果，八面玲珑了。    
        相人说他命中多金，富贵无比，如今到得这六水汇聚之处，佐以名字中这二水，凑成了八水漫西关，开创了个如花似锦的西关监狱经济局面。    
        如今，他刚刚主持了深化招商引资的第十八次会议，讲得个口干舌燥，正坐在办公室中歇口气，省厅布置安排的客人又到了。客人是由省厅宣传部关科长陪同前来的，文质彬彬戴个眼镜，一介绍，是公安厅宣传部的赵干事，为完成写作任务特来做个核实采访。赵干事很谦逊，微笑着说：“钱监，我们厅张副厅长快要退休了，厅党委决定让我们宣传部写个关于张副厅长的报告文学，其中有一部分关于6.20案件的情况需要向当时的案犯进行采访，希望给予支持。”钱监说：“公安司法亲兄弟，赵干事你太客气了，再说有关科长压阵，就是有天大的困难也得办呀！”几个人都笑了起来。赵干事拿出介绍信，指着几个人的名字说：“就是这几名服刑犯人。”钱监看了看，说：”好好，不过有一个犯人身体出了点状况......见到他你们就明白了。”说着打电话叫来了办公室葛主任，请他负责具体安排。    
        两人辞别钱监后，随葛主任到办公室办理了相关手续，葛主任本要亲自陪同前往，突然有一急事需要去办，只好请内勤小吴代劳，口中不住致歉。小吴陪两人走出办公大楼，走到监区大门前，出示了手续，进了大门，过了二门，进入这囚禁犯人的监区所在。    
        穿过操场，沿着边缘的水泥路，经过一座座监房，来到其中一个犯人的分监区监房。小吴找到分监区长，请他负责具体接待工作。省厅来人自然是热情接待。请到接待室就座，然后传来了要见之犯人，一番询问，自是不在话下。圆满完成这个采访后，起身告辞。    
        如是几个都很顺利，看看只剩下一个人了，几个人都舒了一口气。小吴说这人出了点状况，目前关在特监区。赵干事连忙请教，小吴说自己也不是太清楚，只是听说他发疯了，把脸划个稀烂。然后又叹息说这也难免，年纪轻轻就被判了个无期，听说以前还是个银行行长，是过得了富贵吃不得苦呀！于是三人均说可惜。    
        到了特监调出那犯人，果真象小吴说的那样，一张脸被划了很多刀，扭曲得不成样子。问他什么根本听不懂，只是眯了眼晃着头流着口水，赵干事拿出一张照片塞到他手里，问他认得这人吗？他捏着照片根本不看，只顾嘴里念念有词。赵干事无法，只得把照片取回，夹入本子中。    
        赵干事很失望，不再说话只是瞪大了双眼盯着那疯了的人看，那疯人听不到声音就张开了眼四处看，突然看见赵干事盯着自己，便也呆呆地望着他看，不一会儿，突然发起疯来，乱哭乱闹，用手扯自已头发，赵干事连忙前去抓住疯人的手臂，拉扯间把疯人的衣袖都撸了上去，露出了皮包骨头的整个手臂。随后监警赶来制服了疯人，赵干事已是满头大汗了。小吴、关科长都问赵干事有没有事，赵干事说没事没事，采访只好至此结束了。    
        出了监区大门，走到办公大楼门前，两人谢过小吴，说请代我们向钱监、葛主任表示感谢，时间关系就不打扰了，要往回赶了。三人握手作别，赵干事正要上车，忽然一人走近抓住他胳膊说：“赵队长，你怎么在这里，办案子吗？”回头一看，是省高法的老王，连忙说：“老王，好久不见，你不知道吧，我到宣传部做宣传了，这次是来做个采访。”“不会吧”老王呆呆地望着他，以为自已听错了。赵国良拍拍老王的肩，说：“时间不早了，回头见。”    
    　　　　


第五巻 残风冷月人已逝  二十一

    张文宇和赵国良并肩坐在副厅长办公室的沙发上，商讨着案情。    
        赵国良说：“目前情况已经明朗了，根据从西关监狱取回的指纹与我们指纹数据库中所存贮指纹的对比，那个被毁容的疯了的人不是真正的服刑犯人。而且我通过眼神的刺激使他狂燥后，清楚地观察了他的手臂肘部，没有发现那块白癫风，这就充分说明犯人已被冒名顶替。而从江溪景区现场取回的血液标本已经完成了DNA检验，数据分析为男性，三十五岁左右，有内分泌紊乱及皮肤微循环失调症状，这正是关节型白癫风主要致病因素。所以我想那两张举报照片的真实性已不容怀疑了。”张文宇手里拿着几张检验报告，仔细的看了一会，然后说：“可现在的问题是没有找到尸体，DNA数据也没法对照比较。”赵国良说：“是啊，没建成DNA数据库，DNA检验只能是提供分析结果的辅助手段了。”他停顿了一下，在心里措了一下词，然后说：“厅长，现在的调查介入的人员也不少了，实际上已经是扩大化了，我建议还是公开立案，进入正式程序吧！”    
        张文宇说：“国良，现在的情况不象我们想像的那么简单，只是一个谋杀案或逃狱案的问题，”他起身去保险箱，拿出一个纸袋交给赵国良，“这是马厅长刚刚交给我的一份材料，你看一看。”    
        赵国良打开纸袋拿出资料一看，是份经过复印的举报材料，他仔细地看了起来，他的表情越来越惊讶，脸色越来越沉重。看完以后，他深吸了一口气，缓缓地说：“如果举报属实的话，那就是一场从没有过的大案了！”    
    张文宇沉重地点点头说：“是啊，马厅长把这份寄给他的材料压了整整一年，直到昨天才让我知道，我想他也是认为是时候了。”    
        赵国良说：“这是我想都想像不到的，6.20案件只是这场表演中跑了调的小插曲，演出还在继续，高潮还在迭起。”    
        张文宇没有说话，像昨天一样，坐在那里回想着江溪三年生活的点点滴滴。他回想到在江溪的三年里，他的始终处在一个愉快的氛围中；他回想到他的家人都得到了很好的照顾，他的下属对他的指示严格遵守执行；他回想到他所接触的每个人都对他很客气，而最终他还取得了那么成功的业绩。他也回想起自己曾深深诧异的、无法与这个使他发迹的城市步骤一致、心神合一的那种无奈的感觉。如果说昨天初次了解真相的往事追忆是充满着惊诧和委屈的话，那么今天在深思熟虑后的追忆往事则是充满愤怒和勇气。他想，八年前我凭着一个偶然，出人意料地冲上江溪政界这个戏台唱了一出大戏，然后被客气地请出了戏台，做了个高位的看客；八年后的今天，春风又绿江溪岸，前度张郎今又来，我将要重回故地，不再去唱戏，而是去拆台，拆了这个戏台　　　　


第五巻 残风冷月人已逝  二十二

    　　肖强接到高昂电话时,正在火车站的出口处接站。他有些犹豫,到底接不接这个电话。想了想还是接了,高昂的声音听不出有什么异常,只是问他这几天忙不忙,想三人聚聚吃顿饭。肖强说那就明晚吧,我爸来看我来了,我正在接站。高昂说那这几天你多陪大叔各处玩玩吧,吃饭的事以后再说吧。肖强说没事,他每次都是住一晚就走的,我爸他在这里住不惯。    
      肖强接完电话,看看父亲坐的车次还没到,无聊地在广场上闲逛着，他走向右边的报亭，准备去买份体育周报，心里想着经过了赵国良这么回事，明天三人见面会是个什么气氛。突然身边一个正在拍照的游人猛一个转身，和他撞了个满怀，肘部正杵在肖强胸口上，痛得他直咧嘴，那游人连说对不起，对不起，那游人站在不远处等着拍照的同伴也忙赶了过来，问肖强有没有事？肖强看两人确实是诚心道歉，就说没事没事，摆摆手往回走。走了几步忽然想起还没买报纸呢，待要转身回去，一想和两人见面还是有点尴尬，心说算了吧，等接完人在买吧！不料那两个游人却追了过来，说想来想去不好意思，非要送肖强一袋果脯作为陪礼。肖强当然不能收，三人撕扯了半天，总算是拒绝了他们的好意。    
    　　肖强脱出身来，走回接站口，看看又有乘客出来了，一问，还真是他父亲坐的那个车次，可等来等去，人都走光了，还不见父亲出来，心想是不是弟弟说错了车次，让自己白跑了一趟！正想着，见父亲背了个大包，手里还拎着两个大袋子，摇摇晃晃地走了出来，肖强连忙迎上去，接下了父亲背上的包，说：“爸，你怎么才出来呀！”父亲一头的汗，生气地用他们本地的方言嚷着：“这些乘警欺负人，说我的东西超重，罚了我二倍的钱！”肖强看见路过的人都用异样的眼光看着他，就连忙说：“好了，好了，别说了，回去再说吧，”领着父亲走出广场。父亲嘴里还生气地嘟囔着，抬眼看见肖强打了的士，忙嚷着：“坐汽车就行吗，别坐轿子了，太费钱了！”肖强不耐烦地说：“行了行了，你拿这么些东西，公交能让你上车吗？快上车吧！”父亲见肖强生气了，就不再吱声，静静地上了出租。一路上，肖强都没有与父亲说话。到了家门口，从兜里掏钥匙开门时，却找不到钥匙了。肖强生气地用脚踹了一下门，心想真是点背到家了，毫无征兆地就被女友甩了，闷在家里警察还能找上门来，那么大个广场还能被人给撞了，连个钥匙都能找不着了。这是他妈的什么事道！摸来摸去，最后在上衣兜里把钥匙又找到了。边开门边想，平时从来都放裤兜里，怎么跑上衣兜去了？唉，真是倒霉呀！    
    　　进了屋里，让父亲换了鞋，想起父亲第一次来时不愿意换鞋，是跟他发了脾气才不得不换时，心里有些歉然，暗自责骂自己为什么总是向父亲发脾气。就说：“爸，你上床歇会睡一觉吧。”父亲看肖强不生气了，便也高兴起来，忙着打开包往外拿东西，又是一些家乡的土特产，肖强说：“爸，跟你说过几次了，以后别费这么大劲拿这些东西了，这里什么买不到呀？”父亲说：“这可是真东西，城里净是假的，哪有咱家里的这么好的味啊？”肖强心里说未必，起身去给父亲做饭。    
    　　做好了饭菜，又到楼边的小卖部买了一瓶白酒，两瓶啤酒，几个罐头，摆了一桌，喊父亲来吃饭。肖强给父亲倒上了白酒，自己喝啤酒，父子俩边吃边唠着一些无关紧要的闲事，肖强看父亲白酒喝了半瓶了，就说：“爸你少喝点吧，以后也得注意身体了。”父亲说：“现在在家基本不喝了，是见了你我高兴呀！”又张了张嘴想说什么，却没出声，又低头吃菜去了，肖强说：“爸你有什么话就说吧，一年也见不了几面。”父亲拿着筷子想了想说：“小强呀，你也快三十了，一直也不着急找个对象。上次你弟到你这来，回去说你找了个小女朋友，挺漂亮，挺懂事的，说你们俩挺要好，我就一直想来看看，可又怕打扰你们俩，就一直也没来。这回来一看，你们看来是分开了，爸心里不好受呀，本来是想把你妈留下的金戒子送给她，圆她死前的心愿......”肖强说：“爸，你别说了，那是个不值得这么对她的人。”    
    　　看着父亲眼角闪现的泪光，肖强的眼泪不争气的流了出来。不是为了那个负心的女朋友，是为了自己的父母双亲。他想起年少时父亲的醉酒贪杯、殴打他们母子三人的惊恐记忆，那时是多么希望他早些死掉；想起农村艰苦的生活早早地累坏了母亲的身体，没到五十岁就离开了人世；想起父亲日渐苍老，失去了统治家庭的控制欲，变得沉默忍耐，对已经考上重点高中的儿子言听计从、恭恭敬敬；想起了母亲临终时拉着他的手说：“小强，一定要孝顺你爸，他没读过什么书，可他最服的就是懂道理的念书人，他对你是疼在心里的。你要是想妈妈的时候，就去陪陪你爸，妈妈在地底下看见了也高兴啊。”可是如今不仅没在他身边照顾他，却总要对父亲发脾气，怎么对得起地下的妈妈呀！    
    　　父亲很少见过儿子流泪，有些慌了手脚，连说：“小强，这没什么，天下好姑娘多了去了，我儿子是大学校的高材学生，什么人找不到啊！”肖强说：“真的不是因为她，爸，我是觉得对不起你和妈妈，”父亲沉默了，不再说话。两人默默地吃完饭，洗漱了一番，看看时间不早了，就上床睡觉了。    
    　　肖强因为父亲打鼾，迷迷糊糊一直没睡踏实，隐约觉得门外有开门的声音，心想这一定是错觉，是一个梦，耳边又传来了轻轻的脚步声，声音虽不响却是真实的，急忙起身一看，一把雪亮的匕首抵在了胸前，太阳穴上顶上了冰冷的枪口。    
    　　　　


第五巻 残风冷月人已逝  二十三

    　　　　    
    　　一霎时，肖强的大脑一片空白，微微回过神来，仔细一看，两个人立在床前，这边的人匕首和手枪已经对准了自己，父亲因为睡得沉，没反应，他那边的那个人只是拎着匕首站在那里，没有举动。看到父亲没事，肖强的心稍微放松了一点。    
    　　透过窗帘的月光虽然昏暗，还是可以看清人的面容。肖强感到有些迷惑，觉得两人似曾相识，忽然间恍然大悟：是白天在火车站广场打过交道的那两个人。身边那人见肖强没什么举动，移开了手枪，枪口冲外挥了几挥，意思是叫肖强起身到外面，肖强轻轻起身，那人把匕首抵到他腰上，两人走到客厅里。那人在他耳边轻轻地说：“肖强，我们老大想问你一些事，不会把你怎么样，跟我走一趟吧，别出声。”肖强看见大门的第二道门上还播着一把钥匙，明白了白天火车站事件的端倪：他们故意对他制造了一个意外，撞他时就从他身上偷走了钥匙，然后立即留下了印模，接着又假装送他果脯，把钥匙还了回来，却放错了口袋。肖强想，他们要干什么，忽然想起了那个荒山中被杀的人，不由得后背渗出阵阵冷汗。那人看他没有动，轻轻用匕首推了他一下，又轻轻地说：“快走，不会把你怎么样的！”    
    　　肖强正要听了话跟着走，忽然想到房间里面父亲边上的那人为什么还不出来，既然是来带他走的，目的达到了，房间里面那人为什么还不离开沉睡的父亲，出来与他们一起走！一种不祥的预感冒了出来，他突然猛地转身向卧室里扑去，一阵长长的刺痛从他的腰部传来，他已经扑到了房间里，只见那个立在父亲床边的人己经举起了匕首，正要向父亲的胸口刺去，肖强口中大声喊着：“爸，爸！”身体急速朝那人撞了过去，强大的冲撞力使那人身后的桌上的电脑显示器产生了爆裂，发出了巨大的响声，肖强抓住他持刃的手腕，两人翻滚在被压塌的床上，肖强感到肩上又被刺了一刀，接着就感觉到一阵巨大的风声砸了下来，看到身边那个和自己搏斗的人的脑袋开了花，翻身正要立起，却见父亲松了手里握着的沾满那人血液脑浆的大衣架，按住胸口斜靠在墙边，肖强喊了声爸，正要去扶，只感觉腹部突然一凉，接着胸口又是一凉，身子不由自主地向地上滑去，仰面倒地，再也挣扎不起，眼中只看见上方的的父亲扑了过来，用手攥住了那刺过来的匕首，口中喊着：“小强，快跑，小强，快跑！”那匕首用力往回一抽，父亲的几根手指就跌落到了地上，接着那匕首又一次刺入父亲的胸膛，父亲发出一声嘶哑的声音，倒在地上，再也不动了。    
    　　肖强倒在血泊里，身体在抽搐，他的记忆逐渐远去。他唯一残留的意识，通过他不断涌出鲜血的口里，化为两个字：爸......爸......　　　　


第五巻 残风冷月人已逝  二十四

    知道了肖强的死讯，赵国良陷入了深深的自责。现场是市刑警队出的，他是第二天才偶然知道了这个消息。他心中暗暗责骂自己，为什么没有对肖强提出警告，让他提高警觉性，可是警觉了又能怎么样呢，一个平民对付训练有素的杀手，又能有几分自保的机率呢？案子没有正式立案，证人的保护也就无从说起。即使人已经死亡了，也只能暂时算是个普通的入室抢劫杀人案。想到那个热情的、聪明的、自尊而自傲的年轻的生命从此在这世界上消失了，赵国良心如刀绞。    
        必须采取措施了，因为他们的对手已经行动了。他来到了张文宇的办公室，发现他不在，就坐在沙发上等着。“国良”张文宇回来了，对他说“怎么有什么难心的事？”赵国良想必须要委婉一点说，就说：“厅长，你先坐下，我跟你汇报个情况，”待张文宇坐下来，喘匀了气，他才说：“出了点意外，那个叫肖强的举报证人在家里被人杀害了，是市刑警队出的现场，同时死亡的还有他来探亲的父亲和一个杀人嫌疑犯。”“什么！”张文宇站了起来，“证人被害了，这些罪犯真是罪大恶极，”他感到血压又开始上升了。赵国良没有说话，静静地望着他。张文宇慢慢坐了下来，“我有责任那，对不起肖强一家人那！”他悔恨地拍着桌子，两人不再说话，陷入了沉默。思考了一会，张文宇说：“国良，我想了一下，虽然还是不能马上立案，但现在必须用正式手段来处理问题，保护证人了，你去把市刑警队的案子接过来，我下文要相关方面执行证人保护，案件调查人员要扩充，我们要来个没有战书的宣战。”停了一下，他忽然想起了什么，对赵国良说：“肖强的身份是怎么被人知晓的呢？”赵国良沉着地点了点头，说：“有两个可能，一个是他们在江溪景区做拍摄时被人怀疑后做了调查，一个是......”他故意停住不说，张文宇点了点头。赵国良说：“证人的安置还是由我亲自去办吧。”张文宇望着他说：“国良，国良，你真是省厅的栋梁，”赵国良摇了摇头，苦笑了一下，转身离去。    
        他开着车，径直来到高昂的住处，用手机给高昂打了电话，说我就在你家门外，想跟你说点事，高昂说那就请进来吧。他的声音很嘶哑，像是患了感冒。    
        见了面，发现高昂眼睛红红的，赵国良惊讶地说：“你知道了？”高昂轻轻地点了点头，泪水止不住地从眼里流了出来，他说：“我的那个忘年交的大爷就住在肖强的楼下，当时还是我给肖强找的房子，可他就在那里这么的走了，牛大爷说那血......那血......”他再也说不下去了，坐在沙发上抽泣起来。赵国良走过去，挨着他坐下，用手搂住他的肩膀，安慰他。高昂说：“我们三个我和张乐是最好的，同肖强总还有那么一点距离，我总觉得大他们几岁，愿意说上句，而他也很要强，互相也争过，可今后想让他说说上句也是不可能的了。去江溪实拍时，我本是打算自已上的，肖强非要争着替我上，我当时还想：算我让你吧，可是现在看来，是他替我挡了，是他替我去了，还连累了他家大叔呀！”    
    赵国良长喘了几口气，抑制住心中的激动，慢慢地对高昂说：“高昂，这件事跟你们无关的，不要太自责。我向你保证，一定要抓住凶手和他幕后的指使者。”高昂说：“赵队长，有什么需要我的地方吗？多难我都不怕！”赵国良刚想说不必，转念一想，就说：“好啊，你会的图像处理等等都能帮上我们，”他想，多给他些希望，他就会少一些痛苦。    
    赵国良看看高昂情绪稳定了，就把准备把他和张乐一家转移到一个安全的有警力控制的地区的想法告诉了高昂，高昂说：“我没意见，只是张乐年纪小，没经过事，父母身体又不好，请赵队长处理时能够策略一些。”赵国良说：“你放心吧，我心里都考虑好了。”高昂说：“那就最好了。”赵国良说：“那我们现在就行动起来。”    
    　　　　


第六巻 寒露凄雨不忍闻   二十五

    自从那日刘炎平行长赴过了那次重要的约会后，他便会常常陷入沉思，常常是人到了他面前还没查觉，需要人家轻轻从白日梦境中将他唤醒。他取消了对多个明山大川的访问计划，否决了扩充宴会频率的工作报告，并且大幅削减了绮罗香们的财政预算，以谋求社交需要与时间需求的共识。他不停地冥想，对桌面堆满的请示和文件视而不见，却始终是不得要领，不由得摇头叹气。抬眼望见那游侠传与绮罗香的条幅，情不自禁地又开始回忆起年少时金戈铁马的游侠演义，往日的追思与近期的忧虑纠缠在一起，幻化为一个具体的形象。他忙拿出电话本，查出一个号码，联络了一个人。    
    董小永接到了刘大行长的电话，感到很是惊讶。自从五年前他离开市行储蓄部，被调入人民银行调统处以来，两人已经完全没有了个人方面的联系。原因很简单，刘大行长这几年步步高升，已是统掌一行的行长，年青有为的人大代表，业绩卓著的省级劳模，世人表率的十佳青年。谈笑有鸿儒，往来无白丁，怎么会想起他这个外行任职的碌碌无为的小小科员？    
        刘行长很客气，也很亲切，他忆往昔并肩战斗，联手查案，峥嵘岁月愁；并表示数风流人物，非平即永，还看今朝。    
        小董更客气，说：“刘行长，你过歉了，我可不敢和大行长相提并论，这次找我有什么吩咐吗？”    
    刘行长打了个哈哈，说：“小永啊，小永，还是那么不骄不燥，不卑不亢，很有我年轻时候的风采！我现在是身在这个位置，不得不做些应酬，摆个姿态，其实内心还是那个清纯洁净、晶莹剔透的赤子之心那!豪情壮志随风起，富贵对我如浮云。”    
        刘行长一篇浩然正气的演讲之后，说明来电缘由，想约小董吃个饭，叙叙旧。小董想，直接拒绝也说不出口，就当去了满足一下这个金融新贵的自我表现欲吧，这说：“好吧，领导请客，当然是求之不得喽。”问明地点，答应下来。    
    进到约好的房间，才暗叫不好，真是宴无好宴，会无好会，竟是满满一桌子的陪客。刘行长把小董推坐了个首席，为大家一一介绍，有企业老总，有证券经理，市府局长，职位最低的就是自己的主管处长秦处长。小董说：“我可不敢坐这个首席，有各位领导在，我只能位居末位，添酒布菜嘛!”刘行长嗔怪小董说：“小董你不要这么说，谁不是一步步走过来的呀!你将来一定是雏凤清于老凤声，前途无量的，是不是啊？秦处长？”坐在小董身边的秦处长亲热地拉着小董的手说：“小董啊，你太低调，刘行长要是不说，我还真不知道你是深藏不露的业务好手，这下你想不主动都不行了，省行下文了，各处室要扩大编制，增加个副职，我看好你了，已经向唐行长做了汇报，唐行长说可以考虑!”小董连说这我可不敢当啊，正说着服务小姐进门请示是否走菜，刘行长说可以。于是大家准备开席。    
        小董把手伸进裤兜，按了下发送短信的快捷键，发了个短信给妻子。这是两人定的暗号，一但小董在酒桌上支持不住了，就发个短信，妻子就打电话说家里有急事让他回去。常在一起的朋友早就不吃他这一套了，可在这里倒不妨再用一次。    
        一会就接到了妻子语音急促，带着哭音的电话，说她姨妈进了抢救室，快不行了，让他快过去。小董心里暗叹妻子的表演真是一次比一次有进步，为个根本不存在的姨妈能装得这么伤心，脸上却是一片焦急之色，对着刘行长及在坐的各位领导说：“太不巧了，我妻子的姨妈不行了，让我们去见最后一面，这个姨妈对我们最好了，我实在是必须去的，实在报歉了各位领导，我得告辞了，”说着就急忙离席而去，留下了面面相觑的主人和陪客。    
        回到家里，娇小的妻子问他：“不是总吹千杯不醉吗？怎么还得向我求援？”小董说：“那也得看和谁呀!这次是鸿门宴，不快逃还不被这些官僚剥了皮活呑了!”妻子说：“你个小科员怎么还能劳动那么些大首长请你？”小董说：“跟你说了多少次了，我是董小永，牛郎星君董永的后代，我们风光的时候，这些腐败的贵族还不知道在哪个傻逼的腿肚子里转筋呢!”    
    　　　　


第六巻 寒露凄雨不忍闻  二十六

    牛大爷这几天心情糟透了，他坐在营业大厅的座位上，眼睛望着行情显示屏，思维却一直却在混沌状态。他身边总有些人在窃窃私语，喳喳的声音搅得他心耐，他回头望时，却又静无声息了。他知道他们在谈论着发生在他楼上的那个血淋淋的凶杀案，并且是多么急迫地想向他求证真伪与细节。可自从昨天他对那个关系很不错的老关所问的问题只字未答，还翻了脸，发了脾气。就没有一个人敢再对牛大爷提起这件事了，他们可不想再看到这个平时那么和善的老爷子发怒时那可怕的样子。    
        两天了，牛大爷除了很晚才回到家里睡觉，根本不愿呆在那个恐怖的环境中，他厌恶营业厅里人们的好奇与窥视，可还是不得不呆在这里。只有这里才能让他不那么安静的休息会，喘口气。看看盘，至少能分分神，忘记那满地、满走廊的殷红的血迹。    
        那个可怕的晚上他本是没有记忆的，所有的记忆都是听了邻居的讲述、见了那鲜血后才形成的。那晚他早早地吃了片安眠药就睡了，大盘反弹了，他晚上也可以睡个安稳觉了。可是这么个安稳觉睡出了他终生的遗憾。想到那个聪明而倔强的小肖强死得那么惨，那个千里迢迢来看儿子的父亲突遭横祸，而自已却在楼下香甜地睡觉，牛大爷不禁老泪纵横。如果我没睡得那么死，牛大爷想，我至少可以拿个棍子出去喊几个人，帮帮他们父子啊!    
        收盘了，指数涨了二十几点，几个短线做成了的年青人兴高彩烈地交流着。赢了又怎样？牛大爷想，一个短短的一秒钟就可以把你所有的一切都夺走，让你从人间消失。一对恋人腻在一起从身边走过，情话绵绵。情爱又如何？牛大爷又想，当时肖强和他的小女朋友是多么的甜蜜，那夜晚里常传出来的声音让四邻们是多么的尴尬和心跳啊，可短短几个月就各奔东西，人鬼殊途了。年青人尚且如此，我活着还有个什么劲？牛大爷对自已说。    
        回到家楼下，发现肖强的房东正站在那里，见了牛大爷，拽住了他的手就开始倒苦水，“牛大爷您说这是什么事呀!我招谁了惹谁了呀？这房子以后还怎么租啊？牛大爷，这人可是您老给介绍的，这肖强到底是什么背景呀，怎么把大片里头的黑社会都给我弄出来了呀。”一直跟到了牛大爷门前，还喋喋不休说个不停。牛大爷张张嘴，想了想根本没那个必要，用手拨开他的手，转身进门，把这个嘴里刚说了一半话的家伙晾在了门外。隔了一会，传来了敲门声，牛大爷想，你还没完了你，那我就跟你好好说道说道!用力推开了门，只见一个瘦削的中年人和管片民警小孙站在门前，小孙说：“牛大爷，这是刑警总队的赵队长，想向您了解了解肖强的情况。”    
    　　　　


第六巻 寒露凄雨不忍闻  二十七

    小董匆匆忙忙赶到办公室的时候，时钟巳经指向了八点二十分。同屋的几个人都在装模作样地忙着工作，似乎毫没留意他的到来。处长助理小贾踱了进来，皱着眉头向他走来，小董假装没看见，继续收拾着桌上的东西，小贾走到桌前，用手指轻轻敲敲桌面，对小董说：“小董，你晚来也得跟我打个招呼呀!这要是处长来看见了问起来，我可怎么说呀!”小董象是才发现似的说：“哎呀，贾处啊，实在是没办法，送孩子去幼儿园，这路上车堵的太厉害了，我下次注意。”贾助理还是不依不饶的，“小董啊，你这个月这可是第二次了!”小董的火腾的就上来了，他盯着贾助理说：“我说贾助理，这屋里谁没迟过到，你就敢说你没来晚过？”贾助理争辩说：“我迟到那是工作需要!”“那我迟到就是生活需要，谁没点事呀，至于吗，小贾!”贾助理也生气了，白白地脸涨得通红，气哼哼地说：“那就公事公办，按考勤办!”他没想到小董这么犟，而且还把他的官位越叫越小!    
        正闹得不可开交，突然见秦处长进了门来，贾助理连忙迎上去，谁料处长连理也没理他，径直走到小董桌前，郑重地问小董：“昨天晚上你爱人的姨妈怎么样？抢救过来了吗？”小董说：“还算万幸，救过来了。”秦处长便真心地替他高兴起来，拍着他的肩膀说：“那太好了，炎平行长、张局长我们几个还商量呢，如果保不住的话，我们几个今天都要去灵前祭一下，行个礼。”小董说：“处长那可是不敢当呀!借你们的一片心意，现在她都跟好人一样了，已经出院了都。”秦处长笑着说：“没事就好，你这个主要人物缺席，我们昨天也没吃好，张局长说下次他买单，非得和你拼拼酒不可。”小董笑了笑，没出声，他想还是不出声的好，否则真是越描越黑了。    
        秦处长走后，贾助理迟疑了一下也走了。屋子里陷入一阵沉静。小董拿出各行上报的报表开始统计数据，工作起来时间过得特别快，转眼到了中午，刚要起身去拿饭缸到食堂去打饭，却见对桌小杨已经拿起了他的饭缸说：“董哥，我给顺道带回来吧，”笑着去食堂了。小董想这个前政协副主席的儿媳妇平时对自己从来不假词色，冷若冰霜的，今天怎么太阳从西边出来了，晒化了她脸上的冰雪凝结物？莫非自己早晨对贾助理的行为有些英雄气概，对自己芳心暗动？不然如何突然叫起了哥哥？摇头苦笑，暗骂自己的心理污秽。吃过饭，小杨又抢着拿走饭缸去帮他涮。小董心想冷不丁对我这么好我还真有点不适应!正想着，调研小胡凑了过来，上了一棵烟，对他说：“你媳妇姨妈病了？要不要紧哪？”小董心说你不是听见了嘛!嘴里却说：“多谢关心，没什么大事了。”小胡从钱包里掏出二百元钱，递了过来说：“我也不方便去看，你替我买点东西，表个心意吧。”小董连忙推辞，说什么也不收。争了半天，见小董不收，小胡只好说：“你这个人真是的!”收回钱，不甘心地去了。    
        小董想，真是不公平呀，我来这五年多了，替他们做了多少事，几个人何尝给过自己好脸，如果不是因为还算喜欢这份工作，可能早就离开这个地方了。以前自己病了住了半个月的院，又有谁去看过，上班后又有谁问过？现在为了一个妻子并不存在的姨妈，那个平时吃饭从不买单的吝啬鬼居然也肯大大的破财；那个眼界在天上的赝品美媚也肯屈尊就饭。为什么，仅仅是因为那个平时瞄都不瞄自己一眼的处长说出了个信息：刘大行长和张大局长都想和自己结交，而这两位都是江溪政界最炙手可热的实力人物!    
        小董想，二千多个日子的朝夕相处，还不如道听途说的几秒钟，心里不由得一阵发酸。正在正怨自艾，桌上的电话想了起来，小杨忙先接了起来，然后又递给了他，他拿起一听，是刘炎平，就大声说：“是刘大行长呀!昨天实在是抱歉那，”感觉屋里的几个人虽然手头都忙着工作，但耳朵却早已竖了起来。刘大行长问候了她妻子那个不存在的姨妈后，还是邀请他吃饭，而且说这次怕他为难，就他们俩人单独聚聚。小董想，反正也要看看刘大行长到底要整个什么花样，而且也给屋里的人看看他的手段，便爽快地答应了。　　　　


第六巻 寒露凄雨不忍闻  二十八

    一辆高档进口轿车行驶在通往城外别墅区的国道上，刘炎平行长和董小永科员并肩坐在车的后排，没有说话，都在望着窗外逐渐弥漫开来的夜色，静静地想着心事。    
        晚上的那顿怀旧餐十分简单，四菜一汤，都是些清淡适口、价格实惠的大路菜，酒也只点了两听啤酒，刘行长说：“这次咱们少喝点，吃完了我领你去见一个人。”小董自然点头同意。气氛很融洽，两人边吃边谈论起行里的一些陈年趣事，不知不觉时间就过去了两个小时，小董看看也吃得差不多了，就起身去了趟洗手间，回来时顺便走到吧台，喊服务小姐来结帐。用现金结了帐，返回包间重新坐下，见刘行长点了茶，正在喝着茶等他。小董喝了半杯茶就说：“已经吃好了，咱们就撤吧，不是还要见人吗？”刘行长应了一声站了起来，门外服务小姐连忙进来鞠躬送客，并笑着递上签单和笔请他签字，小董想这可怪了，当我的面怎么还敢收双份!正要发作，刘行长对他笑着说：“是她的小费，我知道你不肯让我请两次的，来的时候就吩咐她们了，不然那，你还真结不了帐。”小董嘴上笑着说原来如此，心里却暗暗吃惊，心想这个刘炎平真是个人物，把别人的思想能研究这么透，而且行动起来不着痕迹，让人说不出个不字来，怪不得爬得这么快!    
        出了酒店的门，司机小王见行长出来了，连忙从车里出来替两人打开后排车门，等两人坐稳后才轻轻关上，回到自己的驾驶位置，发动起车子，等候指令。“去大别墅!”刘行长说，于是车子便轻快地前行了。    
        望着小王的背影，小董想，以前谁给我开过车门呀!平时这些“师级”干部哪一个不是眼睛长在头顶上，别说你个小小的科员，就连一般的处长也不放在眼里呀!转转盘子、踩踩油门，待遇比副行长还高。为什么？就因为他们是领导的第二个枕头、每天接触时间最长的贴身人，全天候活动的目击记录者。日久生情嘛，小董想，那个以前最讨厌的女演员，在电视里看的次数多了，不也瞅着顺眼了吗？这个远上天边的大行长，接触了几次不也不那么讨厌了吗？    
        正想着，车子已经进入了别墅区，却没有减速，向更深处的山里开去。这么说，小董想，不是去刘炎平的家，是要去那个神秘的梁家别墅了，想到这里，心脏兴奋地加速跳动起来。    
        夜色深了，路也变窄了，车子逐渐簸箕起来，前面只能看到车灯照射的窄短范围，走了一会车子转入旁边的一个岔道，绕过一个小山坡后，眼前却豁然明亮起来，路一下子宽了一倍有余，路边每隔几十米就有一盏路灯，而路的边缘居然也在发光，仔细一看，原来路边的马路牙子竟是用透明的磨砂玻璃做成的，里面闪着白白的灯光。真是讲究啊!小董想。配合着两边高耸的新开凿的山壁，这条明亮的路竟象是插入山中的利剑。小董猛然想起，这就是人们所说的那个劈开了一座小山凿出来的路吧，听时没觉得什么，身临其境才感到鬼斧神工的那种震撼，几分钟后，路到了尽头，车子拐个弯停在了很大的一个停车场中，小董下了车，看见旁边还有个方方整整的平台，地上还画着个符号，正奇怪这什么，脑海中闪现了某个大片中的场景，明白过来，是直升飞机的停机坪。转身向这边一望，舒缓的山坡上立着几个雕梁画栋的古典样式的建筑，朦胧的灯光下，如蓬莱仙境，海市蜃楼。几个衣着整洁的男子迎了上来，对他俩点头鞠躬，走到前面引路。走上缓坡，绕过了一潭碧水，进到主楼的的一层，那几个人待他们坐好，奉茶，然后静静退了下去。刘行长说：“还得等一会，你无聊就看看报纸吧，”小董说：“不必了，坐车坐得腰疼，正好放松放松。”正说着，空中传来直升机螺旋桨旋转的轰响声，刘行长说回来了。不一会，人声嘈杂，一群人向楼里起来，小董跟着刘行长起了身，去会那个开山凿河的能人。    
        一见之下，小董竟觉得眼前这位身量不高，其貌不扬的亿万富豪有些面熟。 梁老板很是客气，过来拉住小董的手，说：“让你久等了，董老弟，那个收购谈判出了点枝节，一直到晚上才谈成，所以回来晚了，失礼啦!”说着拉着两人到二楼贵宾室就座。    
    寒喧一番后，小董说：“梁总，我要是认错了您别见笑，您认识梁斌吗？”梁总脸上顿时收回了笑容，他疑惑地望着小董，没有出声。小董说：“梁斌是我的小学最好的朋友，我们小时候常在一起玩的。”梁总想了想，猛地想起说：“你是那个那个......小永子吧!”“是啊!”小董过去握住了梁总的手，“梁叔，你身体好吧，小斌还好吧!”梁总眼里滚出了热泪，他握着小董的手说：“小永啊，小斌他已经不在了，不在了呀!”小董听了禁不住热泪纵横，抽泣起来。说：“怎么可能，怎么可能？”    
        梁总把小董拉到自己身边坐下，对一旁看得目瞪口呆的刘行长说：“炎平呀，你不知道，我的父母当年被打成了右派，下放到了江溪，我们一家都跟了过来，后来我就在这成了家，有了小斌，小斌十一岁时我们回了南方，他们俩当时是哭着分了手。这一晃都二十多年了。你都是做了父亲了吧，我却是白发人送黑发人哪!”说着不禁又伤心起来。小董本想问问小斌是怎么去世的，可看到他这么伤心，又如何能忍心去问。只好转移话题对刘炎平说：“梁叔是我的救命恩人，”“哦？”刘行长瞪大了眼，小董接着说：“我和小斌去河里游泳，我逞能游到深水里去就游不回来了，还呛了水，眼看不行了，正好梁叔来找我们，才把我救了出来。”刘行长说：“今天是故人相见，真是太巧了。”梁总说：“今天你们俩别走了，就在这住了，咱们好好谈谈。”接着便起身去安排，小董想见到了久别的梁叔，今天是无论如何走不了，便给家里打了电话，说晚上不回去了。刘行长俯过身来笑着对小董说：“原想给你做个伯乐，没想到你自己成了毛邃，这可真是皆大欢喜了。”小董笑了笑，心想这星期真是奇遇连连，把前十年平淡生活积攒的精彩全拿来一起过了。压抑下心中隐约的不安，全心全意去潇洒走一回。    
    　　　　


第六巻 寒露凄雨不忍闻  二十九

    雨还在下，车窗上笼罩着薄薄的雨雾，张文宇望着朦朦胧胧从眼前闪过的一个个熟悉的景物，心情异常沉重。    
    肖强和他父亲的葬礼在殡仪馆小告别厅里秘密举行。到场的人员不足十个，亲属只有远道赶来的他的弟弟和一个堂兄，两个木讷的、只知道流着泪号啕的年青人。高昂和张乐扶着牛大爷立在一旁，静静地无声息地流着泪。看到赵国良陪着张文宇走进告别厅里来，哭声就更加悲切了。司仪问明人已到齐，拿起麦克风准备宣布开始，赵国良走上前去，轻轻地说：“谢谢，我们自己来吧。”接过了话筒，那司仪只好诧异地立在边上做了看客。赵国良说：“今天，我们要为肖富贵老人和肖强送行，我们的心情无比痛，在行礼之前，我想大家都有话要对他们说，”他把话筒先递给了张文宇，张文宇摇头没有接话筒，而是挺起了胸，对着遗体方向深情地说：“肖富贵老人，请你带着肖强安心地去吧，你为国家哺育了一个好儿子，一个情操高尚，不畏生死的好青年，他将永远活在我们心里。你的家属我们将好好安置，不会让二位再有后顾之忧。希望你们得到息。”随着他的话语结束，肖强的弟弟发出了嘶心裂 的哭喊：“我爹，我哥，没享到一天福啊，我苦命的爹，苦命的哥啊!”    
        赵国良本想让他弟弟接着说几句，可看到他那么个状态，只好去请肖强的堂兄代表家属了，他堂兄边哭边摇手，不敢说。只好罢了。转身对站在一起的高昂三人说：“牛大爷、高昂你们说几句吧”牛大爷说：“白发人送黑发人，我还能说什么呀!”哽咽着说不下去了。高昂说：“肖大叔，您放心地走吧，我们一定会尽自己所能照顾好弟弟；肖强，虽然有个该来的人没有到，但也请你安心地去吧，来到这个世上，活过，爱过，为亲人爱人牺牲过，还有什么遗憾呢!”他的嗓音嘶哑，说到最后几不可闻。只有不断的抽泣声了。    
        待到张乐说完，赵国良总结地说了自己的追思后，告别仪式正式开始，奏乐、行礼、慰问家属后，遗体便在哀哀哭声中送被推走，在熊熊火焰中随风飘逝了。收了骨灰，几个人刚走出门，就见门外一个小小的身影哭泣着跑远了。赵国良猛地转头望着高昂说：“高昂，这是那个她吗？不是告诉你了不许通知的吗？”高昂扬着头，目视着赵国良的双眼说：“赵队长，我们是人，不是国家机器上的零件，我们可没有义务放弃一切!”张文宇说：“算了，人也来过了，再说有什么用。”高昂心想，肖强，她终于还是来了，可她没有勇气去看你最后一眼!    
        上了赵国良的车后，张文宇对赵国良说：“证人的保护要加强，而且你要再跟他们沟通，防止他们做出不利于案子的过激行为，我们不能再出事了。”赵国良说知道了，发动车子，踏上归程。    
        张文宇望着车窗外熟悉的景物沉重地想：这条路每年要走多少次啊?送走多少熟悉或不熟悉、工作交往或者个人结交的故去的人啊，这悲壮的时刻还要经历多少回啊?就象前面这辆逐渐减速的大货车，自己早晚也有跑不动的那一天哪!突然看到前面这辆货车猛地停了下来，身边的赵国良在急速地的打着方向盘，车身倾斜着窜了出去，眼前黑色的庞然大物笼罩下来，一声巨大的撞击声响，身子猛地被抛了起来 ，顿时失去了知觉。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


