正文  正文  序章

    　春日,艳艳的阳光暖暖的照射在白色的沙滩上.一个慵懒惬意的身影缓缓走来,披肩长发伴随阵阵海风轻轻飘拂,浓密的双眉充斥的粗犷的男性魅力,清澈的目光闪动着睿智,秀逸挺直的鼻子,给人坚强的感觉;薄薄的嘴唇微微上翘,点点的冷酷.    
    　　阵阵沙鸥鸣叫传来,他抬手挡住刺眼的阳光,看着海鸥不时的斜冲下蔚蓝的海面,再次飞起嘴中已多了条或大或小的鱼儿,丝丝血水顺着鸥嘴流下,隐约有种狞厉之美.少年眨眼微微一笑,闪动着顽皮幽默的光芒.    
    　　海天辽阔,多彩的生命,欢乐的青春,这里就是他自己的世界,绝不会有任何人来打搅。    
    　　“叮呤呤......”一阵手机铃声打断了正欣赏大自然的少年思绪.     
    　　“阿鬼,你最好找个合适的理由,否则你将为打搅我美妙的假日而付出代价.”    
    　　“恩.....啊~!天哥,我真的有2件很重要的事情要知会你一声.”    
    　　“很重要?”    
    　　“没错.第一,炎黄科技的最新游戏三天后正式对外公测,脑控全息游戏,开创了网络游戏的新纪元啊,我们大展身手的时候要到了!虽然我老爸是公司董事长,但也绝对没办法徇私舞弊了,这个游戏可是和美国,欧盟等7个超级大公司联合开发的,最终由智能电脑自动控制包括自动升级系统,惩处奖励玩家等等,联合公司只能负责收费项目,第二,伯父,伯母天天追问我你的下落,我已经快顶不住了,求你了,快回来开创我们的游戏大业,顺便救小弟于水火之中啊!”    
    　　“知道了.”    
    　　美妙的假日被迫提前结束,这个据说是开创了游戏新纪元的游戏是否真如传言呢?看着吴魂早已给自己准备好的全息游戏仓,一缕温情漫上心头,“哼,小小的恩惠就想收买你老大吗,可没那么便宜.”    
    　　简单了解了游戏操作后,天赐准备进入.抢先进入估计也没什么实质性的奖励,慢慢选好自己最喜欢和最适合的职业好了.    
    　　刺客当然是天赐的最爱.杀手是职业，刺客是爱好。杀手的目标是完成任务，刺客的目标是追求理想.尽管我不怎么喜欢盗贼这个职业,为了喜欢的刺客,游戏前期只能委曲求全了.没有最强的职业，只有最强的玩家！选择了你的爱，爱你的选择吧，只有自己喜欢才能在游戏里享受乐趣 .天赐多年的游戏悟出的道理.    
    　　用户名叫什么好呢?这个可是不可更改的一项,必须要慎重再慎重.多情.不好,有点肤浅.寂寞?太颓废了.多情...寂寞...有了,多情多爱多寂寞,很有深度哦,特点也明显.     
    　　注册成功！真实的幻境，我来了，希望你能带给较高的挑战性。。。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第一章 诱惑

    　一阵悠扬悦耳的音乐声，“人物基本资料塑造成功，可以开始游戏！”    
    　　默想着自己的基本属性。眼前马上就出现了一组数据：    
    　　多情多爱多寂寞：男     
    　　种族：神族     
    　　人物状态：0级     
    　　基本属性：体质：10 力量：10 敏捷：15 悟性：20    
    　　隐藏属性：幸运3 魅力20！！（最高）    
    　　“呵呵。”看样子这个游戏智能化程度相当高啊，从小就没少受超级魅力的拖累，MMJJ的骚扰已叫天赐烦不胜烦。    
    　　恩，还有20点自由分配属性。不可增加隐藏属性。OK，既然选择了以刺客为终极目标的盗贼，那敏捷当然要高些，加10好了，悟性？吼吼，这个东西天生就是自己的强项，不加也罢，剩下的10点体质和力量各加5点好了。    
    　　看样子这些大名鼎鼎的公司这次没吹牛，游戏的真实效果果真达到了不亚于实景程度。由于是最初进入的第一批人，降生地人不是很多。    
    　　下面做什么好呢？是走老路子直接买药杀怪升级还是先学习生活技能？    
    　　略微思索，天赐决定先进行生活职业的修炼。一路开始寻找新手村中的指引NPC，遇到的所有新人都呆呆的望着天赐。    
    　　“靠，这个家伙真是帅的离谱！”    
    　　“昏迷，我要有丫一半的帅就不会被MM甩了。。。”    
    　　而看到天赐的所有MM都一副吃了迷幻药状，身不由己的跟在了天赐身后。    
    　　虽然早已知道自己魅力非凡，但现在造成的情况天赐仍旧感到有点夸张，游戏而已，不用这么离谱吧，照这个样子如何学习，升级呢。    
    　　这样的情况使得天赐选定了猎人为最初的生活技能，不为别的，就为了伪装技能一项也非学不可！    
    　　历经磨难，终于甩脱了一大票痴心MM，找到了新手村的指引NPC。“请问，我要去哪里学习猎人技能？”    
    　　“啊~你说什么？”非常明显了，这个NPC是女性！看着这个NPCMM痴迷的双眸，天赐不知道是该感到荣幸还是悲哀，连智能NPC也一副色女的样子。    
    　　“我想学习猎人技能。”“哦，西北角找金猎户就成，我可以亲自带你去！”    
    　　看来魅力高的确很方便，尽管有时候也会带来不小的麻烦。    
    　　NPC杀手果真不是盖的，很快天赐学到了猎人的初级技能：伪装术和陷阱制作技能。    
    　　利用陷阱术升到十级时面临2种选择，是去转职还是再去修炼其他2种生活技能。（真实的幻境最多可选修三种生活职业）按自己的速度现在转职一定是第一份，系统奖励是肯定跑不了的。但如此一来转职后无法再回归新手村了。生活职业的技能对后期的发展至关重要。好吧，放弃系统奖励虽然可惜，但为了今后的发展只能忍痛割爱了。天赐选修了药师和厨师。这都是为了今后的刺客职业做准备。    
    　　杀人后的红名不可进城买药，露宿野外厨师技能当然是要必备的。    
    　　得到了初级制药术和初级烧烤术后，天赐开始了转职战斗之路。    
    　　“阿鬼，我从新手村出来了，你在哪里？”    
    　　“天哥，以你的能力怎么会比我还晚出来哟，我现在已经在皇城光明城的战士联盟转职成侠客咯。”    
    　　“我多练了2个生活职业，对后期发展有好处，所以晚了些。我们在皇城东门见，带我去盗贼工会转职，最终转职成刺客后我将上演一场游戏版的黑暗的公正！”    
    　　“呵呵，天哥你总是这么的与众不同。一会见。”    
    　　“阿鬼，四处看什么呢？”天赐拍拍正四处乱张望的鬼见愁。（吴魂）    
    　　“老大，你没事蒙着脸做什么？是嫌自己太帅了吗。我做梦都想有你那么一张上天赐予的完美脸蛋啊！”    
    　　没办法，我只好将新手村的遭遇讲述一遍。阿鬼眼睛一亮，“既然连NPC都受魅力影响，看来以后买卖装备和药材的任务就只能交给你咯，吼吼！”    
    　　“呵呵，阿鬼，小事方面没问题，但大事一定要靠自己来解决，你知道我的脾气。”    
    　　“嘿嘿，从小我就习惯了天哥的照顾，一时适应不过来嘛。”    
    　　“不说这个了，本来按我的属性来说，选择魔法师是最合适的， 悟性超高！但谁叫我喜欢刺客呢。”    
    　　在转职盗贼后自动获得了偷窃术。初级鉴定术。    
    　　“阿鬼啊，我们这么摸索着打游戏不是办法，必须要搞到一些内部消息，你老爸那里就靠你了。”    
    　　“天哥，作弊是没可能了，老爸也帮不了我，虽然他是总裁，现在唯一能求助的人就是......我老姐，你看.....”    
    　　“STOP，我宁可独自去杀终极BOSS也不想去求吴心（吴魂的JJ）”    
    　　这里有必要介绍下主角与一些人物了。    
    　　天赐，男，20岁，家境富裕，中产阶级家庭，IQ超高，魅力出众，自立精神较强，体能优秀，擅长搏击。    
    　　吴魂，男，20岁，炎黄科技公司少东，恶作剧专家，天赐最忠实的小弟。外号鬼见愁。    
    　　吴心，女，22岁，从小就对天赐一往情深。炎黄科技技术部总监。    
    　　“可是老姐作为游戏的全程策划的总制作人之一，是最了解这个游戏的，你要不作些小小牺牲恐怕我们只能自己慢慢摸索着石头过河了，你能忍心叫你最亲的小弟我忍受这样的痛苦吗？再说了，虽然老姐从小就好欺负你，但那可是对你的特殊关照，你见过她对除你我还有爸妈以外的人稍假辞色吗？没有吧，尽管她知道你从初中开始就色名远播，所以。。。”    
    　　“我就是看出这点才极力回避吴心的，我可一直把她当亲姐姐看待的。”    
    　　“少来了，你的初吻6岁时就给了吴心，我没乱说吧，恩。。”    
    　　“你。。。”    
    　　最终还是没能拗过小鬼，站在炎黄科技总部大楼下，看着高耸入云的150层的炎黄科技大厦，我正盘算着怎么向吴心套弄游戏内部资料时，迎面走来一个高大的身影。    
    　　“阿天，你这个小家伙可好久不来咯。”呵，是公司保安部的德叔，小时侯没少被他修理，搏击就是他一手传教的，德叔曾经是X特种部队的高级教官。    
    　　“德叔啊，我找吴心。”    
    　　“嘿嘿，小丫头天天就念叨你，好久不来看她，估计上去你好过不了！”    
    　　“啊！那。。我改天再来好了。”说完我就想逃之夭夭，领口被德叔一把揪住。    
    　　“小子，来时容易去时难！”直接用手机拨通了心心的电话。     
    　　“阿心，我是德叔，阿天到总部了，想不辞而别！”话音刚落，一声高分贝的叫声从德叔的手机中传了出来，而德叔早有准备的将机子塞到我耳边。    
    　　“是。。。是我啊，心姐，我没有打算逃走，是专程来看你的，别听德叔乱讲拉。”    
    　　“哼哼，我在60层办公室，你最好赶紧上来，否则后果自负。”    
    　　看着德叔一脸的奸诈，我真是欲哭无泪。    
    　　50。。55。。59。。随着离吴心的距离越近，天赐的心剧烈的加速跳动。    
    　　电梯门刚开，一副冷艳的容颜出现在眼前。175CM的高挑身材，绸缎般的长发顺滑的披在后背，凝脂如雪，淡扫蛾眉。    
    　　“心姐，我特地来看你。最近还好？”美女面无表情，淡然说到，“进办公室！”    
    　　门刚刚关上，天赐的头就被波涛“胸”涌的覆盖了。    
    　　“啊，心姐，你。。你先放开好吗，我不能出气咯！”    
    　　“哼，放开你？那我怎么出气呢？谁叫你好久都不来看我，连家都不去，当我不存在还是又有新欢了！”    
    　　“是啊。”    
    　　“恩！。。。”    
    　　“啊，不，我最近在度假，去南沙了。”    
    　　“呵，有美挟伴，快意人生啊，小天你活的好逍遥哦。”美女笑意殷殷而又贝齿紧咬的样子绝对是任何一个男人的噩梦。    
    　　“心姐，您又说笑了，我这次可想你了专程来看你的，既然不领情那我只好先告诉咯。”    
    　　“敢出这个门把你的腿给打折了！”    
    　　没办法，只好出必杀伎了，双手轻轻的置于美人腰间，趁着她身躯微颤手臂微松之际，头从“波涛”中、解脱出来，展颜一笑，20年的生涯，天赐知道自己笑颜的杀伤性，无人可档，眼前的“冰山”表现就可以说明一切，迷离的眼神，颤动的双唇，瘫软的修长双腿，人整个依偎进了天赐的胸怀。    
    　　“你真是个小坏蛋，明知没一句真话，明知你采花无数，可还是没办法不想你，还是无法抵挡你轻轻一笑，我该怎么办呵。”    
    　　“心姐，我们坐着慢慢谈好了，最近忙吗？”    
    　　“恩，真实的幻境刚刚推出，这才3天我们负责的亚洲区就突破了3。5亿人大关，欧美区更是可观，近4亿了，非洲区要差些，不到5000万。估计最后的人数全球能达到15亿以上，网络游戏将被垄断！”    
    　　“呵呵，场景人物的确到了几乎真实的程度，我和阿鬼都有在玩呢。对了，游戏中有什么极品装备呢？”    
    　　心姐坐直了身子，眼睛微眯着看向天赐，“阿天，这才是你来看我的真实目的吧，恩？”    
    　　“哪能呢，我可是真的想姐姐了，顺便打听游戏中的一些问题。”    
    　　“咯咯，才怪呢，告诉你一些也无妨。真实的幻境分三界，人界，神界，修罗界。极品装备呢有108件！而且几件神器还可以组成套装哦。天神器36件，地神器72件。最终极的武器装备有2件，神界的生命女神的祝福，修罗界的天魔的诅咒。这2件装备属于圣器，唯一！人界虽然没有终极武器，但有几件了不起的法宝，~吞天~宝戒，容纳天地，不占负重，隐身腰带，怪物和人均不能发现，可隐身攻击！这4件就是真实的幻境中的开天4宝。”说到这里，吴心用狡诘的目光望着天赐。    
    　　“那。。在哪里可以打到这些物品？”天赐听到了这些超级物品早已目眩神迷，不能自已。    
    　　“不行啊，告诉你具体位置不但违反公司规定，还会破坏游戏平衡，其他的外国联合公司那里也交代不过去。”心心一脸的无可奈何。    
    　　看来阿鬼的判断没错，不用色诱是没办法在游戏中搞到超级装备了，尽管对方是心目中的姐姐。搭在吴心腰间的手轻轻一勾，吴心的身子便靠向了天赐的肩膀。    
    　　“好心姐，说个大概方位就可以了，不会叫你难做的，一会下班后我请你吃大餐，陪你逛一天街！怎么样。”    
    　　“这。。不太合适吧。”    
    　　“合适，陪姐姐吃饭是我的职责，跟姐姐逛街是我的荣幸！”    
    　　“既然你这么有诚意，我只好同意，哎，真拿你没办法呢。”心姐一脸的无法推却，天赐则是耐着性子听候下文。    
    　　“生命女神的祝福和天魔的诅咒这个你暂时想都不要想，它们属于最终极的装备，开天智脑自动将之设置为难度SSS+的任务奖励，几乎没人可以完成，相对来说吞天宝戒和隐身腰带就好些。吞天宝戒有神兽玄武神龟和灵兽金角蛇王守护，玄武主守，灵蛇主攻。没有上万人的武装是很难取得的！”    
    　　“上万人！！。。”    
    　　“恩，所以告诉也你无妨了，咯咯。”    
    　　“那隐身腰带呢？”    
    　　“这个难度恐怕比取得吞天宝戒还要高，灵兽闪电雷貂有可能爆出来，这个可爱的小东西速度快予闪电，无迹可寻，爪，齿均有剧毒。”    
    　　“实在有够变态啊，根本是不可能完成，能告诉我玄武灵蛇的具体方位吗？”    
    　　心姐轻声叹了口气，“说了这么多已经严重违反和其他公司的联合条约了，你也不想叫姐姐吃官司，对不对。天神器和地神器一般来说70级以上的BOSS都有机会爆出来，其他可不能跟你说了。”    
    　　天赐不好意思的笑了笑，无限温柔的给了吴心一个轻吻，惹的美女又是一阵脸红心跳。    
    　　“下班时间到了，我们去吃饭，然后好好的陪心姐逛街，答谢姐姐的恩德”    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二章 雪域疯狂

    　拖着疲惫的身躯回到了温馨的家，重重的趴在了床上。陪美女逛街简直比20公里武装越野还要累！阿鬼这个混蛋现在指不定在哪里逍遥快活呢。    
    　　正想着，电话铃声响了，“天哥，姐姐回来了，想必你也该到家了，吼吼！收获颇丰吧。快给我讲讲超级内幕资料。”阿鬼幸灾乐祸的笑声真是叫人无法容忍！    
    　　“想知道啊，干吗不直接问你那可爱的姐姐呢？”    
    　　“不要啊，天哥，我错了，我真的错了，我刚才的笑是正在看糖老鼠与米老鸦的逗乐情节呢，绝对绝对没有取笑你的意思啊！我对您以身伺虎的高尚情操致以最崇高的敬意！究竟问出点有用的东西没有？？”    
    　　对这个小弟我是毫无办法，“当然有拉，要不我累死累活的一天可不白费了。”    
    　　“赶紧的，快说！”    
    　　“说了也白搭，哦，对了，你现在多少级了？”    
    　　“23级侠客了，排行榜上可有咱一号！！”阿鬼一副得意洋洋的腔调。    
    　　“尽快练到60级，这个是取得超级装备的条件！”    
    　　“老大，你开什么玩笑，没有2个月怎么可能到60级，就这20多级我还是打了三天多的。级别越往后越难升！！”    
    　　没办法，我只好把心心跟我讲的话复述给阿鬼听。    
    　　“吼吼，天哥，你放心，既然你牺牲色相搞到了这么重要的内幕，兄弟我就是不眠不休也要尽快的上到60级！不说了，我要赶紧加油开练了。有困难我会找你的！”    
    　　“死远点拉，小混蛋！”    
    　　闭眼想着如何才能尽快的提升等级，好去收获那梦想中的神器乃至圣器。    
    　　我目前是个小小盗贼，攻不如强力法师，防比不上强横的战士，逃跑能力倒是比较出众，那有什么用！难道我就是为了躲避攻击来的吗？！NO，为了刺客的荣誉，为了心中的理想，我要做到很强，不，做到最强！天赐暗自给自己鼓劲。    
    　　空想没有用，天赐专进了全息游戏仓，开始了疯狂的练级。光明城里，几乎所有的人都看到了一个还穿着新手服饰的玩家，穿梭在各个店铺中，买药，卖东西，换装备，买卷轴。周而复始。    
    　　一路上斩妖除魔，秒杀了无数的怪物，比如兔子，绵羊，鹿等等。    
    　　历尽“千辛万苦”之后，天赐终于有一天远远看到了连绵不绝的大雪山。    
    　　“呼，这是到哪里了，我怎么好象感觉呼吸有些困难？”长长出了口气，天赐迷茫的想着。对了，系统有送过地图的。    
    　　“哈哈，一路杀来，我竟然到了西藏雪山！世界之颠，心目中的第七女神，我最爱的珠穆朗玛！！不为升级，只为了偿心中的夙愿！我一定要攀登上世界最高处！”    
    　　定下目标，立即付诸行动是天赐的良好习惯。迅速的在附近村落买到了牦牛皮装，羊皮靴子，手套，肉干。。等等必备物品，开始了征服。不，是攀登世界之颠的旅程。    
    　　在山脚下的桑多坡寺做了一夜停留后，天赐开始迈出了登顶第一步。路线选择了东北方向的东布绒冰川。（下面开始用第一人称，为了方便）    
    　　我一直盼望着这个机会。这一天终于来了。我不信神，但我希望老天爷保佑，给我一个好天儿。这高度真是地地道道的生命禁区，走出没有20分钟，就感到憋气难受。幸亏这是游戏啊，否则没氧气瓶恐怕没人可以挑战险峻的珠穆朗玛。向上攀了没几步，我突然觉得右眼一片模糊，几乎什么也看不见了。我的心不由得一沉，完了，才刚刚开始啊，就有如此的不良反应，从小我做任何事情就只给自己一次机会，失败了就永久的放弃一件事物，所以做任何事情必然全力以赴！我一咬牙，就是剩下一口气，我也绝不放弃登顶的机会！危险，只能靠自己去闯，我相信我能战胜它。横下一条心：死也要死在顶峰上。     
    　　现在完全是信念而不是体力在支撑着伟大的探险之旅。    
    　　豁达和忍耐是登山者必备素质。这两项我都具备吧。如果能成功，我的人生能否从此改变？思绪如天马行空一般，脚下不停顿的缓慢向上移动着。    
    　　巨大的体能消耗，使我的速度越来越慢，终于，到达了8700的高度了！还有150米夙愿就将达成，我将接受雪峰洗礼，体味壮美人生！    
    　　举步唯艰，原来就是这样的感觉啊，不能停顿，停顿就是放弃，不，决不！    
    　　最后的一段距离我用了从山脚下到8700距离的时间，我成功了！我成功了！    
    　　泪盈双眶，刚流出便成晶体。我感觉生命在逐渐的流逝，成功的代价就是生命？尽管如此，我也无怨无悔！我要在生命的最后绽放出最灿烂的光芒！    
    　　“AO。。。。。。。。！！”用尽了全身最后一丝气力我仰天长啸。。    
    　　【系统通告】玩家多情多爱多寂寞在世界之颠引发雪崩！！！雪域附近人员请迅速撤离！迅速撤离！！    
    　　当时我已陷入中度昏迷，对自己引发的超级灾难浑然不知。    
    　　“您的等级升入25。。。。    
    　　您的等级升入30。。。    
    　　.......................    
    　　最后定格在77级！    
    　　又是一个清晨，刺眼的阳光照射在明显矮下一截的雪山上。    
    　　我们的主人公终于姗姗醒来。    
    　　我死了吗？我在哪里？恩，有点冷。。。    
    　　天啊，这是怎么回事，山下一片白雪皑皑，我记得山脚下有几坐寺庙的，怎么被冰雪覆盖了，还有，我不但没死，感觉浑身充满了征服天地的力量，难道在山上睡一晚上就能获得这些？吼吼，有点离谱，看看等级先。    
    　　“77，OH MY GOD！！这。。。这怎么可能。谁能告诉我这究竟是怎么回事！我在做梦，对，我一定是在做梦。”    
    　　忽然，一条朦胧的身影向我飘来，近了，哇，是个女人，而且是个会飞的超级美女！轻盈的薄纱罩在完美玲珑的侗体，赤脚，手中一柄高贵的权杖，脑后闪耀着七彩的霞光。    
    　　女神！绝对是梦中才能出现的女神！我心中喃喃的念叨。    
    　　“恩，你很聪明，我是喜玛拉雅山脉的守护女神，雪山女神。”    
    　　“什.....什么？！”这个穿的少少不怕冷又美的冒泡的女人是这里的女神！她在对我说话，她竟然能看透我心中的想法！    
    　　“噢，那您来找我....”    
    　　“你不知道自己做了什么吗？雪域方圆百里无生命的存在！这一切的罪魁祸首就是你！现在你知道我为什么来找你了！”    
    　　“你。。。你在说什么啊，我杀了方圆百里的所有生物？！您不觉得作为一个人类有这样神才具备的能力有些离谱吗？亲爱的女神大人！”    
    　　“杀戮的事实已经造成，当时的你已昏迷，我可以告诉你，你最后的啸声引发了大自然的力量，就是雪崩！现在明白了？”    
    　　“这也是我等级爆增的原因？那你又为何不出来阻止呢？”    
    　　女神深深的叹了口气，“当时事发仓促，而且大自然的威力是神也无力阻止的存在。现在我只想为死去的生灵讨个公道！”    
    　　“不！我当时感觉生命即将消逝，那啸声是只想表达最后的抗争，引发了如此的情况也不在预料之中！你不能杀我！否则我会向系统控诉你！”    
    　　开玩笑，被神杀死？会直接清成0级的，我绝对不能让这样的情况出现！    
    　　雪山女神陷入了沉思。哈，看样子有门，也许可以安然离开了。    
    　　估计是最后一句话起了效果，女神思绪良久，飘然离去。    
    　　哈哈，赶紧走人，免得女神大人反悔。迅速的剥下了身上的毛皮装。问我做什么？笨啊，当然是做雪橇快速逃亡了。跌跌撞撞的离开的雪山。确定到达安全地带后我下线离开了游戏仓。    
    　　电话在疯狂的响着，哈，估计是阿鬼。    
    　　果然，“老大，我对你的敬佩之情有如江水滔滔。。。。。”    
    　　“滔你个大头，想说什么就说！”我没好气。    
    　　“恭喜老大造成的人为天灾啊，百里之内寸草不留！系统为此对你做出了连续追杀一个月游戏日的惩罚（游戏中的时间，6：1 现实时间），期间任何玩家杀死你无罪，并且每杀一次奖励系统金币1万，这可是1000块RMB啊，恐怕这次是考验你逃命本领的时候了，我怎么好意思不向你道喜呢。哈哈哈哈哈。。。。。”    
    　　靠，我说那什么女神轻易的放过我，满以为大发慈悲呢，原来是这么回事，天亡我也，不行，我得赶紧想跑路的办法！先隐藏了名字再说。    
    　　“阿鬼，现在等级榜最高的多少了？”    
    　　“恩，好象42级了。怎么？”    
    　　哈哈哈哈哈，我再也抑制不住内心的得意，仰天狂笑起来。    
    　　“天哥，你莫吓唬我，你是不是气疯了，我马上过去看你！”    
    　　“呵呵，你老大我钢铁般的意志岂是小小的系统惩罚能奈何的，这么多年你见我有怕过的时候吗？猜猜我现在好多级了？”    
    　　“吼吼，前天才21，你盗贼升级本来就慢，现在好的话也就25级左右拉！啊，等等，莫非，莫非。。。。。。。。”    
    　　“没错，系统既然做出了如此离谱的惩罚我的等级自然不会很低，以至于发动全系统的人员来追杀了，哈哈哈！雪山百里内的怪物经验全部通吃，哥哥现在是系统第一等级77级！而且声望值增加了10万，同时罪恶值是负50万！！”    
    　　“啊，啊，我要死了，天那，这种事情也会出现，我苦熬半个月才37级，有人登了次山竟然成了系统最高级别！苍天无眼。。。天妒英才啊！”    
    　　“好了，别干嚎了，跟你说正事。以我现在的级别估计没人能伤的了我，所以我打算把生活技能全部练到最高，期间你多给我打听高级怪物区域，买药的任务也得担起来，其他的想到了就通知你，休息，休息一下。。。”    
    　　收线后，给自己叫了一份大餐，一打啤酒，庆祝生命换来的级别。    
    　　“我得意的笑，又得意的笑。。。。。”    
    　　梦中也是阳光灿烂，人生真美好。     
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三章 药王神篇

    　　雪域逃亡，我带着满身的杀戮，不知何去何从。    
    　　系统1个月的追杀，红的发黑的身份；进城无望，只能在野外修炼生活技能了。厨师就算了，仅仅是为了自己野外不受饥饿而已，偷窃术？呵呵，偷怪物吗，兴许有些效果；陷阱术随时要准备啊，现在的我比过街老鼠还不如呢。最合适的就是初级药师的制药术了；恩，就是它了！但去哪里合适呢？    
    　　冥思苦想了很久，灵光一现：神农架！出发。    
    　　远古时期，神农架地区还是一片汪洋大海，是燕山和喜马拉雅造山运动将其抬升为多级陆地， 成为大巴山东延的余脉。。“山脚盛夏山顶春，山麓艳秋山顶冰，赤橙黄绿看不够，春夏秋冬最难分”是神农架气候的真实写照。独特的地理环境和立体小气候，使神农架成为炎黄国南北植物种类的过渡区域和众多动物繁衍生息的交叉地带。神农架拥有各类植物3700多种；几乎囊括了北自漠河，南至西双版纳，东自日本中部，西至喜马拉雅山的所有动植物物种。动植物区系成分丰富多彩，古老、特有而且珍稀。苍劲挺拔的冷杉、古朴郁香的岩柏、雍容华贵的梭罗、风度翩翩的珙桐、独占一方的铁坚杉，枝繁叶茂，遮天蔽日；金丝猴、白熊、苏门羚、大鲵以及白鹳、白鹤、金雕等走兽飞禽出没草丛，翔天林间。一切是那样地和谐宁静，自在安详。    
    　　绝对的人间圣地，我在进入神农架后就如醉如痴，不能自已。以至于差点忘记来这里的正事，反正要呆很长一段时间来洗刷红名咯，不，是黑名。顺便等待系统通缉的结束。天意如此，否则我又怎么有机会有闲情饱揽祖国大好河山，卡卡。。    
    　　神农架的民间草药十分丰富，不仅种类多、量大，而且疗效奇特，颇具特色。靠着NPC药师临别前送我的一本《本草纲目》和一只炼药炉鼎，短短一礼拜就达到了高级制药师的级别，恩，这个荣耀天分一定跟我的名字有关。天赐，上天之予；不照顾我很难讲的过去拉，吼吼，极度自恋中。    
    　　最值得兴奋的是发现了神农架的四大名药中的“七叶一枝花”解毒消肿。    
    　　“文王一支笔”止血镇痛。万金难求的良药啊，苍天厚爱，实在叫天赐感激涕零。可惜只得了少许，七叶一枝花炼制出十几许药丸，文王一支笔则制作成一小包粉状药物。    
    　　吃喝方面更是不用愁，每过一处都要设置几个陷阱，待返回时总能捉到些斑羚，梅花鹿等一些温驯的动物，甚至有一次还捉到了一条55级的黑熊。大饱口服之余，陷阱技能也到了中级，厨师也到了中级高段。雪山之行死地而后生带来的身心满足岂是一个爽字能形容的。    
    　　“天地我笑一笑，古今我照一照。。。。。OH人家路迢迢，天要我趁早把烦恼甩掉。。。。。”哼着小凋快要走出树林边缘时突然听到了“吱吱”的轻微凄惨叫声，恩，看样子是我的铁夹夹到猎物了。    
    　　今天又有口福了，这个声音可从没听到过呢。向发声的方向飞奔过去，呵，是一只小小的金丝猴，将55级黑熊爆出的白银装备穿甲弩掏出来，安装上自制木箭就准备猎杀无法移动的猎物。虽然金丝猴是国家一级保护动物，可这里是游戏，我也就没那么些顾虑了。可这个时候我的手却在发抖，不要误会，没出现什么怪物，是被夹的小可爱那凄婉的目光震撼了我，那是怎样的一种目光啊，留恋，不甘，无法言喻。深深的叹了口气，始终无法面对这样的人性化目光，只好放了它，松开铁夹，发现小可怜被夹的右后腿已骨折，轻轻为他上药止血，上夹板固定。完事后竟然累出了一身臭汗，看样子做好事比杀怪还要累！所以说好事是不能多做的，劳神伤身还没有好处！    
    　　正感觉得不偿失之际，系统提示：玩家多情多爱多寂寞救助灵兽金丝猴，特奖励感化技能《慈心》。    
    　　慈心？什么东东啊，打开人物属性，出现了一个特殊技能：慈心    
    　　不懂，不过多个技能肯定有好处了，虽然还不太清楚具体的应用方法。    
    　　刚刚好一些的MONKEY立刻恢复了本性，瘸着一条后腿围着我欢快的叫着，并且撕扯着我已经成为条状的裤子。    
    　　呵呵，山中月余，自己也变的有点象野人了。    
    　　“喂！我可就这么点遮羞布了，拜托不要在撕扯了，好歹我也是你的救命恩人那。OK？”    
    　　没效果？莫非他对我穿了N年的裤子有兴趣，咳，我在乱想什么呢。    
    　　看样子它是想带我去某个地方？恩，应该是这样了。跟着小可爱向森林深处走了约一小时，估计到了山架半腰，出现了一个近2米高的山洞。灵猴报恩，指引我来藏宝洞，嘿嘿，一定是这样了。兴冲冲的就想往里闯，撕拉一声，天啊，我唯一的遮羞布也没了，小可爱依然是一副无辜的表情，嘴角还带着一丝裤脚。    
    　　“你究竟想怎么样啊？MONKEY同学！”受到打击的我已经开始语无伦次了。    
    　　等等，有宝物的地方一般会有守护灵兽，终于恢复了一丝神智，向小可爱报了一个歉意的笑容。这么小的山洞大型野兽是不会在的，最有可能的就是爬虫类，蛇！是这样了。有些为难，本人生肖就是蛇，从未杀过此类动物，甚至连想法都没有过，而且据了解蛇类一般在不受到攻击时不会首先做出攻击。这么一想心中立刻释然了。    
    　　轻轻走进山洞，打着了火褶子，很小的一个山洞，整个估计也不到20平米，最里面那是什么，绿光一闪一闪，慢慢向里走，留意着四周动静，看清了，是副骷髅架子，边上有一只快要腐蚀的木匣子，弯腰想拣时一道黑光咬向我的手腕，迅速的缩手抽身，细看，是黑头剑蛇，50级，毒性：中。攻击速度较快。比较好对付，找来只木叉引开可以了，我可不想残杀蛇类。幸运的家伙，抱着小木匣走出山洞，小可爱不晓得什么时候已经不见踪迹。    
    　　“日落西山红霞飞。。。。”下山了。    
    　　到达山脚下自己搭的简易帐篷，身心得到了彻底的放松，掖下的匣子平端在手里。是什么了不得的好宝贝呢，轻轻揭开已经朽掉的木盖，一本边角残破的经书露了出来，迎着落日余辉看清了四个小楷：药王神篇 神农氏 几个字。心脏跳动速度立时快了一倍！颤抖的双手几乎把持不住轻巧的一本残书，对，是一本残书，但它随时可以将我的高级药师跨越过宗师直接提到大宗师的级别，封顶！我能不激动吗。    
    　　三天后，我身批鹿装，站在山脚下。心中感慨万千，一个系统通缉的要犯，安然度过了一个月的追杀期限，将红的发黑的人物彻底洗白，而且还成为了大宗师级别的制药师，猎人的高级陷阱术，厨师高级。系统中玩家的第一个大宗师制药师奖励了一只紫金八卦炉，以及2万的声望。今后开自己的药店估计也没什么问题了。别了，神农架，虽然月余的独处，可我没有感觉到丝毫的寂寞，因为有许许多多可爱的生物陪着我，远离喧嚣的闹市，处在清新的大自然，身心都得到了彻底的净化。    
    　　通过传送阵，刚到光明城附近，就听到阵阵叫嚣：男的站左边，女的站右边！野人站中间！说你呢，穿鹿皮的家伙！    
    　　我靠，我这还没到家呢，就遇到了一帮没爹妈教养的土匪！     
    　　    
    　　　　


正文  正文  第四章 PK的真谛

    　　梁山好汉*李逵，兽人族，等级 48     
    　　我一个查看术先了解了一下这个叫嚣的家伙。    
    　　恩，很明显这是个以打劫为宗旨的小帮会，今天参与打劫的人数约在30人上下。嘿嘿，可惜你们今天遇到了我，白吃黑的结果恐怕是在所难免。但为了叫这些土匪心服口服，做些充足的理由还是很有必要的：    
    　　1.今天心情不好。     
    　　2.今天心情太好。     
    　　3.今天心情不好不坏 。     
    　　4.今天心情就适合PK。     
    　　没关系了，生亦何哀，死亦何苦......     
    　　我很忙，也很困，也很无奈，于是我决定PK。    
    　　月有阴晴圆缺，Player有PK，此事古难全    
    　　PK你们需要理由吗？PK一个人需要理由，PK很多人不需要理由    
    　　长这么难看，影响城市市容    
    　　这些家伙长得就是挨PK的样    
    　　人生在世无非是让别人PK，偶尔PK别人。     
    　　我相信我们可以在伟大的PK运动中结下深厚的战斗友谊     
    　　最后，也是最最重要的原因就是：我要买酷酷的装备，没钱，找你们拿点。谁让你们带那么多钱还穿着鲜亮的在街上溜达。    
    　　一番言辞下来，不光是受到劫持的低级朋友们口吐白沫，倒地不起，一众土匪也处于目瞪口呆的失神状态中。    
    　　非常出人意料的是，最先从痴呆状态中醒过来的人竟然是那个叫嚣最严重的黑旋风。    
    　　“讲了这么多，原来你是要黑吃黑？！”    
    　　我摇头，叹了口气：你非常坦城，还知道自己做的是违法乱纪的黑道无本买卖，可惜本人和你们绝非同道中人，所谓“黑吃黑”是谈不上的，今天就算为民除害了，尽些义务而已。    
    　　话音一落，身行迅速逼近了那些还在痴迷状态中的梁山好汉们，张手就是一个群体施毒术，接着抽出了自己攻击20——60的白银装备穿甲弩。连射！    
    　　在猛毒与高攻的情形之下，十数个还没清醒过来的黑道垃圾化做阵阵白光回城复活了。    
    　　地上爆出了一堆装备和药水以及钱币，哈哈，看样子这帮家伙没少干坏事。随手又是一个猎人技能：收集（采集的进阶）将这些掉落的装备扔进了背包。    
    　　黑道土匪彻底的清醒了过来，但已经失去了回击的能力，大宗师药师施出的猛毒岂是儿戏，能勉强止住掉血就偷笑了。唯一鲜活乱跳的黑旋风见识不妙，立刻扯开了嗓子大喊：    
    　　“兄弟们，给我顶住，我马上回去搬救兵！”    
    　　边说边快速的逃窜而去。    
    　　果然无愧旋风美名，快似奔马，不过就这么把兄弟们丢入死地可不大象梁山好汉的作风那。    
    　　边想着边毫不留情的将剩余中毒后痛苦万分的“黑道精英”免费送回了山。    
    　　有人说了：靠，人家好歹也近30号人了，就这么被你丫一人简单干脆，毫无还手能力的情况下灭掉，想省事也不是这么个样子吧！    
    　　好了，鄙人是真实的幻境中第一等级，那票垃圾的级数跟偶相差30级以上，这样的情形就好似一只狂狮偷袭了一帮绵羊的领地，结果会有什么不同吗？    
    　　收拾起所有的战利品，迅速的飞奔回久别的光明城。    
    　　“阿鬼，我回来了，赶紧来。”    
    　　“吼吼，天哥王者归来，可喜可贺。深山收获不小吧，给兄弟带什么特产了？”    
    　　“猛毒一包，要不要。”    
    　　“哈，想谋杀兄弟不成。”阿鬼还是一副油滑口吻。    
    　　“呵呵，在城外杀了一大票梁山的垃圾。弄了不少好货色，大概30件往上。”    
    　　“OH MY GOD！这下事情可大条了，他们老大可是个非常泼辣的妞，麻烦来了。见面细谈好了。”    
    　　　　


正文  正文  第五章 杀手之王

    　　“哇，天哥，你月余不见脸上多了几块疤哦，太好了，这样以后跟你走在一起漂亮MM的视线就会全部落到我一人身上拉，哈哈哈哈哈。。。”阿鬼得意洋洋的样子好象是拣到了钱包的小孩子。    
    　　“笨蛋，那不是疤，是泥巴！我刚从大山归来，当然不会很整洁了。你这个白痴。难道我很容易被人伤到脸蛋吗？”我被这个家伙气的不轻，就算没我酷也不能这样吧，指不定哪天丫嫉妒心发作被他毁容了也说不准呢，恩，要小心一点拉。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。    
    　　光明城“太白居”酒楼。    
    　　刚找了个雅间阿鬼就迫不及待的追问我刚刚在城外上演的屠戮情形。    
    　　悠闲的喝了口太白居的龙井茶水。轻声问道：    
    　　“阿鬼，你还记得我们兄弟为人处世的基本原则吗？”    
    　　“呵呵，天哥的教导我时刻铭记于心，男子汉生在世间没事不惹事，有事不怕事。小弟无时或忘！”    
    　　我淡然一笑，“很好，在城外杀的那些垃圾竟然在光天化日下行拦路抢劫的勾当，将之洙杀一次我还感觉是便宜了他们。看那帮家伙的行经绝对是长期干坏事的主，也难为他们能逍遥到现在。”    
    　　阿鬼轻叹了口气，“天哥，你长期流亡皇城之外，现在的光明城早已是物是人非，各种势力竞相崛起。你今天杀的那些垃圾就是其中之一，是个中级帮会，叫梁山好汉，他们的头领你却想不到，是个超级美女，叫嗜血兰花。顾名思义，人长的的确不可方物，气质有如空谷幽兰一般，但这仅仅是表象，那丫头是个PK狂，杀人原本就是她的一种嗜好，当然是在游戏中了。这个小丫头在等级榜目前排名第三。    
    　　仅在世界第一等的老大你和一个兽人族武士之下，57级。游戏才开始一个多月啊，天晓得这个疯狂MM是怎么练的。偶辛辛苦苦这么久才刚刚50级啊。。。。。。”    
    　　“咳咳。。。”这个家伙怎么说着说着就跑题了，看样子有痛陈家史的意思呢。我适时的提醒他“阿鬼，说正经事，那个叫嗜血兰花的丫头。不要闲扯你那些没用的老黄历，OK？”    
    　　“呵呵，不好意思，我也是触景伤情，情不自禁。说正事，说正事。这个嗜血兰花手中有炎黄区的第一把一品仙器紫电青霞剑，历经数百次PK阵仗，战绩为全胜，对手无一全身而退的，最终结果都是乖乖被杀回程。最可气的一点就是，那些被她杀死的PK狂不思卧薪尝胆，来日报仇，却一个个乖乖的拜倒在嗜血兰花的石榴裙下，心甘情愿的受其驱驰。你想想，这么一大帮流氓，地痞，无赖，小偷，PK狂们聚集在一起组成的游戏黑社会帮派，一般人躲还来不及呢，谁敢去招惹啊。以至于这帮害群之马肆无忌惮，烧杀抢掠更是家常便饭。    
    　　当然了，也有很多想建立帮派的人参与了PK杀人。原因很简单，声望！老大这点你应该非常清楚，你在雪域高原一声长啸，毁灭生灵无数，却增加了10万的声望！虽然另外累计了负50万的罪恶值。嘿嘿。现在建立一个小型佣兵团都需要3000的声望，只有杀BOSS或是完成难度很高的任务，再有就是达到生活职业的宗师级才有机会获取声望值，所以杀人就变的不可避免了。系统虽然对杀人有着严厉的惩罚，但相对于成立帮派的吸引力来说就显得微不足道了。”    
    　　现实中恶名昭著的坏人往往却拥有着常人难以企及的势力，真实的幻境在这点上做的真是惊人的相似。我心里轻轻的叹息。    
    　　“恩，情况原来是这样，不说了，今天我们哥两好好喝一杯。叫服务员上菜了。”    
    　　“哈，肚肚还真是饿了。”阿鬼好象为了表示饥饿程度还流下了一堆恶心的口水。把刚进来的服务员吓的差点没滑倒。    
    　　是个长相清秀的小女生，看那羞涩的摸样应该是真正的玩家，游戏再智能化高也不会把人物表情模仿到如此真实。    
    　　“小妹妹，把你们酒楼的招牌菜和新式菜介绍来听听。”    
    　　看到了小女孩的尴尬我适时的问寻。    
    　　“恩，两位客官，鉴于最近盗匪横行，本店新近推出了一种黑色幽默菜系，非常有特色，口感也不错。比较有名的是：黑白两道，鱼龙混杂，混蛋称皇。。。。。”    
    　　我和阿鬼听的目瞪口呆。    
    　　待头一道菜上来后，我们仔细观看，只见一个大盘子上架着两个小盘子，一边是切成小片的乌鸡，一边是大块大块的嫩白鸭肉。哈哈，还真是贴切，黑白两道。夹了片乌鸡肉一嚼，再夹块鸭肉一尝，我和阿鬼连连点头“黑白两道好，黑白两道好。”    
    　　接着上来的菜就是鱼龙混杂了，小妹妹给我们介绍，“此菜名为鱼龙混杂，原料是丛林蛇类和长江金鲤。高汤炖制而成。”    
    　　我脸色当时就有点变了，蛇是我的禁物，我虽然从不伤害此类生灵，却无力阻止他人。阿鬼这个没良心的家伙倒是百无禁忌。吃的津津有味。赞不绝口。“小心吃了消化不了，你丫可也是属蛇的！”阿鬼咧嘴一笑。“美味当前，我可顾不了那许多了，吃着舒服就得，哪里来那么多禁忌啊。”    
    　　没办法，我的胃口已经坏了，只好猛灌叫来的陈年烧刀子酒。    
    　　不多时，小姐又上了一道菜，只见一盘大小不一的焦黄圆形物体。不待我们提问，小姐就开始了介绍，“这道菜就是混蛋称皇了，是用鸡蛋，鸭蛋，鹌鹑蛋混合制成，所以叫混蛋称皇。”    
    　　“哈哈哈哈哈。。。。”我和阿鬼相视纵声大笑，“真是刁钻的可以啊，幸亏现在没皇帝了，否则绝对是洙灭九族的杀头大罪呢。不过还真是应了现在的游戏情况，一帮混蛋无法无天。呵呵。”    
    　　整个下来就这么不断的上着黑色幽默的菜，我和阿鬼吃的是乐不可支，喝的是摇摇欲坠。开心的不得了。    
    　　晃着身子出了酒楼，我跟阿鬼说要去盗贼工会转职了。    
    　　现在我可是79级的超级盗贼了，早就该去转职成杀手了。一直没机会。很多进阶的技能都无法学习。    
    　　很快到了盗贼工会，呵呵，接待员还是上次来就职时的NPC妹妹，这么一来事情就顺畅多了，一大票职业职业技能迅速的被吸收。    
    　　盗贼的进阶之路：大盗贼，盗王，盗圣。每隔十级进阶一次。到达50级盗圣之上就可以进阶杀手了。    
    　　杀手进阶刺客：中级杀手，高级杀手，杀手之王。（70级到80）    
    　　刺客是盗贼的终极战斗职业。80级以上成为刺客。    
    　　刺客境界也有高下之分。神之刺客，梦幻刺客，终极刺客（此阶段为刺客的终极至高状态，接近神一般的存在）    
    　　现在处于杀手之王级别的我有以下技能：    
    　　易容（伪装术高级）突刺（盗贼高级技能）加速（盗贼高级技能）潜行（刺客技能，可有效隐身30秒，间隔使用时间1小时）淬毒（杀手高级技能，用于兵器）一击必杀（致命一击，防御降低50%，攻击增加100%）    
    　　技能附加完毕，我感觉自己好象充满了笑傲天地的量。    
    　　系统追杀惩罚使我失去了宝贵的一个月游戏时间，下面就让我来证明自己作为一个优秀杀手的能力吧，我就是这个游戏中的法官，黑暗公正者，所有做过恶事的朋友们，做好准备迎接公正的审判吧，在这里我以神族骄傲的名誉起誓：无论是谁，他犯了错误必将受到公正的惩罚，没有人可以逃掉。在作为即将晋级神之刺客的杀手之王，我要用恶人的血来祭奠我即将到来的荣誉。     
    　　第一个目标：嗜血兰花    
    　　来吧，姑娘，在我怀中温柔的死去。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第六章 落花已做风前舞

    　　我叫嗜血兰花，是一个很流行的网络游戏中的名字。    
    　　在现实中，我是一名冷血杀手，没有名字的杀手。同时我也是一个孤儿，童年的记忆就象是一部苦难的历史，直到10岁时遇到了我现在的。。。首领或者叫大哥，“烈焰”风强。他是一个黑社会帮派火龙会的首领，除了好事之外他们什么事都做。风哥刻意的把我训练成一名杀手，他认为我天生的悲天悯人，使得天性上做不成一个没血没泪的杀手，但敏捷的身手和准确的枪法却弥补了这点遗憾。他给了我一个家，同时还给了我一个名字：风心兰。    
    　　悲惨黑暗的童年生活使得我对火龙帮的所作所为并没有产生厌恶和排斥，人活着才是最重要的，为了这个目标无论做出什么样的事情都是可以得到原谅的，这就是我的人生观。就这样我轻易的溶入了这个集体。    
    　　犹记得第一次杀人是在十五岁的时候，那一次我把所有能吐的东西都吐了出来，三天三夜不能睡，一睡就是那死人的脸孔浮现在眼前，不知作了多少次的恶梦惊醒，最后是在自己体力支持不住时才沉沉睡去的。     
    　　已不知道沾了多少人的血，我努力的不去回想一张张被她所杀临死前痛苦的脸孔，那就像是恶梦夜夜缠绕着她。梦里总是重复着张张充满恨意的脸孔，伸出一双红色的血手，口里一直喃喃念着说还他的命来。 多少的夜里，夜夜不能眠，良心的鞭笞使我几近崩溃。我一遍有一遍的提醒自己，这就是我的命运，为了活下去。    
    　　现在，我对抹灭一条生命已变得麻木不仁了，下手毫不留情，但是眼泪却是控制不住的会流下。    
    　　于是，我来到了游戏中寻找已失去久远的热情。靠着先天的优势，我疯狂的PK着任何一个对我有威胁的人。好奇怪，那些在游戏中被我杀死的家伙没有报复我，反而将我拥戴做了他们的首领。成立了梁山好汉的帮会。虽然名字与我的女性身份不大符合。这个和我的处世原则差异好大，我们的人从来不放过任何敢于挑战我们的对手，不死不休。究竟是他们精神扭曲，还是我的人格分裂了？不管那么多了，一下子有这么多的属下应该不是件坏事吧，跟风哥讲了后他哈哈大笑还连声夸赞我呢，并且取消了我近期的所有暗杀任务，专门叫我打游戏，也算是意外之喜了。    
    　　直到有一天，我人生第一次感觉到自己的生命受到了威胁。虽然是在游戏中。    
    　　我一向放任帮会成员的一切行为，只要他们不威胁到我自身。光明城外黑旋风他们打劫时遇到了一个好奇怪的家伙，身上穿着用鹿皮简易制作的套装，一脸的风尘仆仆，只是那一双明亮的双眸很叫人难以忘怀。不可思议的攻击速度，威力奇大的猛毒攻击，攻击时刻的精确把握，这个绝对是专业杀手的本色！对此我有切身的体会。    
    　　数十人的小队就这么顷刻间灰飞湮灭。我没有适时的出手，虽然那个人的装备几乎没有任何属性。可是我看不出他的级别。这个说明他起码要高出我十个等级以上。作为现实中的杀手我知道等级差异的不可逾越性。一个再怎么全副武装的孩童也不会将一个彪悍的成年人怎么样的。    
    　　我想到了一个人，在罪恶榜上排名第一的那个人。    
    　　—500000，这是一个什么样的概念呢。    
    　　我PK杀死数百人，罪恶值累计到了—23000多。尽管他是由于引发了雪崩而造成了这个结果。世界之颠，是一个怎样无法逾越的目标啊，以我现在的等级也没有把握去尝试。    
    　　也许这是个重新挑战新高度的机会，我的心在不停的催促着：杀死他，杀死他！恩，没错，一定有所行动，但不是现在，我需要一个时机，我需要对目标的更多了解。    
    　　光明城西北方向，一片苍茫的山林，有一条流泻的山溪。接近黄昏，特有的朦胧诗意四处弥漫。    
    　　天赐的身影缓缓出现。听说这里是嗜血兰花经常在黄昏出现的场合。果然，发现了一条曼妙的身姿坐落在山溪边的青色岩石上。    
    　　她望着山林的最后一抹晚霞，整个身心都仿佛沉浸在那膝俄的气氛中，眼神显得陶醉，憧憬，沉思，有带点迷茫。    
    　　她的侧影很美。融合在自然界诗意的朦胧中，难以捉摸，更难以形容。    
    　　“多情多爱多寂寞？是你吗？”她并没有回头，仿佛自言自语。    
    　　“恩，你知道我会来找你？”天赐寻问中带着一丝惊讶。    
    　　终于，她转过了头。微微一笑。她的笑很美，笑意从水汪汪的单凤眼里和唇边一对浅浅的酒窝里溢出来，甜甜的，温柔而又迷人。她的头发又黑又亮，柔柔的，很随意的披在肩上。清清秀秀，苗苗条条。    
    　　“你在想什么？”天赐轻轻的问道。    
    　　“我在想。。。”嗜血兰花轻轻叹了口气。    
    　　天赐平和的注视着，丝毫没有一缕肃杀之气。    
    　　清楚的感受到了天赐的目光，缓缓说着：“我在想，这里的一切：野花，小溪，苍岩，山林，草地，朝晖，晚霞，还有快乐飞翔的小鸟。。。。。多美啊，真舍不得离开这儿，可是不久我们之间就要有个人失去生命！。。。。”    
    　　一道灿烂的光芒借着残存的夕阳余辉如同闪电般的向天赐头顶罩来。    
    　　天赐唇边浮起了一丝潇洒的微笑：“呵呵，果真如传言所说，小姐静若幽兰，动如脱兔，狠似修罗。若非早知小姐选择职业是侠客，我绝对会认为你是一个超级杀手。”边说的同时以超强的敏捷闪避开了这看似无懈可击的一剑。    
    　　没错，你的感觉是正确的，可惜我是现实中的真正杀手。心兰随意的想着，但内心的惊骇无法言喻。他竟然躲过了我毫无征兆的破天一击！    
    　　一击不中，立即想办法全身而退，原本是心兰的不二法则，但今天她决定做一个新的尝试挑战。这只是个游戏，没有谁能够真正的天下无敌，高等级也不一定代表着高实力。我不会输的，起码今天不会输给面前这迷一样的男子。紫电青霞如同闪电，急速的攻击着快捷在她身畔游走的天赐。每当感觉击中时总是被差着毫厘的险险闪避开。    
    　　事实已经很明显了，今天绝对不会有好收场了，心兰无奈而又苦涩的想到，目前为止对放都没有出兵器，空手都能游刃有余的应付自己狂风暴雨搬的进攻。怎么办？逃跑吗？不！现实生活中已经逃避的太多了，在游戏中身为侠客绝对不允许再消极面对，即使是面临着死亡的时刻。    
    　　“我不是你的对手，但如果你能回答我一个问题，我愿意任凭处置。”心兰说着缓缓收回了武器。    
    　　“对不起，我是杀手。不会回答你的任何问题。”依旧是平和恬淡的语气。    
    　　“我只想知道，你为什么要杀我。”心兰的从容叫天赐的心中有了一种奇怪的感觉，欣赏，佩服，难以分辨。    
    　　“我是一名不受任何人操控的游戏杀手，我只做自己认为应该去做和想要去做的事情。”    
    　　不受人操控的杀手。心兰的内心瞬时有种被重锤击中的感觉，这不正是自己应该追求的理想吗。如果自己也能有这样的人生那是多么美妙的事情，18年了，终于找到人生了的曙光。    
    　　想到这里，心兰有了种彻底的明悟，笑意盈盈。    
    　　“谢谢你，你已经完美的诠释了我想要知道的答案。”    
    　　说罢，静立风中。    
    　　而天赐也被这瞬间的从容大感迷茫。眼前是副怎样的风景啊：    
    　　落日，晚霞，清风中丽人疲惫的身影，渴望一方安宁的归处。    
    　　我是一个完美的杀手之王，不会受到任何情愫的干扰，我今天是来完成做为刺客理想的第一个台阶，不能半途而废！一边告戒着自己，一边亮出了缴获来的匕首，狠心挥手向丽人幽雅完美的脖颈划去。血光飞溅，落花缤纷。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第七章 心乱了

    　　我在复杂的情绪中退出了游戏。    
    　　是什么原因能够叫PK女王的嗜血兰花在面对死亡的时刻能保持如此坦然从容？    
    　　按道理我应该开心才对，毕竟轻易的PK掉的是一个游戏中恶名昭著的嗜血兰花。可带来的感觉仅仅是烦乱。    
    　　不停的在屋中来回踱步，有生第一次感受到了暴躁的情绪。    
    　　另一面，风心兰也缓缓的退出了游戏仓。    
    　　不同的是她面色充斥的是无比的欣喜。    
    　　“谢谢你。多情多爱多寂寞。”有生第一次真心的感谢。就是风强的收留也未叫心兰如此的充满感恩。    
    　　他真是我海洋中的灯塔，饥饿中的面包。夏日里的空调，冬季里的棉袄呢。兰兰的新生就是由你来开启的，再次见面会有个全新的嗜血兰花。    
    　　“阿鬼，有点事需要你来分析下。我们老地方太白居见。”随手给吴魂发了个信息。    
    　　一刻钟后，和阿鬼在太白居雅间碰了头。    
    　　“阿鬼，我杀了嗜血兰花。可现在心好乱。”    
    　　“天哥，那丫头一定是被你的超帅形象给迷昏了头，所以才乖乖的任你PK掉的，除此外我看没有什么原因了。”阿鬼一副爱情大师的摸样肯定的答到。    
    　　“你的脑袋长的跟西瓜似的，别生气，这是事实！”我毫不留情的耻笑阿鬼的愚昧。    
    　　“哇，天哥，你这么说也太伤偶的自尊心了吧。就算我猜的不对你也没必要这么恶毒的攻击我吧。”阿鬼顺势摆出了一副颇受伤害的表情。    
    　　“我去时是经过易容的，不会是相貌的原因。”眉头紧锁，我给了阿鬼恰当的反驳。    
    　　“不管怎么说，经此一战，大哥扬名天下，以后我腰板也能挺直咯。想不通的问题就不要去想，这样才能轻松的面对生活压力，不是吗？”阿鬼好象典型的现代版阿Q。    
    　　“看来找你分析问题和面对墙头说话没什么分别。”我一脸的无可奈何。“这样吧，既然这个方面理不通我们就进行下一个问题。我职业技能里的盗窃术还在初级，快速升级就靠你来解决了。”    
    　　“你想干什么？！”阿鬼警惕的捂住了腰间的钱袋。顺便把身上装备一股脑的扔进了空间袋。然后才释然的松了口气。    
    　　“哈哈哈，你这个小混蛋，那几件垃圾我可看不上眼。不用担心，我有良方快速升级，不会叫你有大的损失，就是多占用些时间而已。”我又好气又好笑。随手将自己打怪爆出的装备和从梁山盗匪那里缴获的武器都扔给了阿鬼。“全部拿着，等我一边实施偷窃，一边再继续重新返还你，如此简单的操作都不明白，也难为你到现在还没有笨死。”    
    　　“不是党国无能，实在是共军太狡猾了！”阿鬼行了个怪怪的军礼。    
    　　释放忧烦的方法就是叫自己不停的做事。    
    　　一整天，在酒楼的吃饭，喝酒，盗窃技能练习下来，我如愿以尝将盗窃术练到了高级。留下几件杀手装备，其他的都交给了阿鬼。拍卖送人做人情都随意了。    
    　　夜晚，躺在床上的我辗转反侧，终不能眠。脑海中出现的全是嗜血兰花曼妙的身影，面对死亡时坦然清丽的容颜。生平第一次有了想深入了解一个女人的愿望。第一次见到能够在面对死亡还安之若素的人，尽管是在游戏当中，但比起那些8点档的影视剧中英勇就义的英雄豪杰却要真实的多。这个女孩现实生活中一定有着不平凡的经历。不想了，头好痛。“一只绵羊。。2只绵羊。。。”在数到100乘N只绵羊的时候我终于安然进入了梦乡。    
    　　一觉醒来，日上三竿。洗漱一番，做了30分钟运动。叫了份外卖。恩，下面该是进入游戏的时候了。看来有必要对自己的生活安排重新布置一下了。现在的情形只能用一塌糊涂来形容。    
    　　指纹取证，虹膜测试后进入了游戏。    
    　　做什么好呢？已经79级了，即将进入理想的刺客新境界。可内心有个声音在提醒我：作为杀手还有件未了结的事情。嗜血兰花，既然我以杀手的方式与你邂逅，理应以杀手的面目来对你进行刨析。以此作为进阶神之刺客的最后任务。    
    　　脚步不受大脑控制的又一次来到了与嗜血兰花相遇的地方。    
    　　依然是同样的风景，却有着不同的心境。    
    　　人真是很奇怪的动物。当你烦恼的时候，你看什么都不顺眼，而当你心情愉快之时，会觉得世界上的一切都充满了诗意。这里依然是风景如画，绿色的山林，嫩绿的小草，黛色的远山，悠然的浮云，清澈的小溪，滋润着黑色的土地。四周星星点点散布着缤纷的无名小花。空气那么清新，视野如此的开阔，色彩生动，和谐，那种层次感，那种充满生命活力的自然之美。处在这样的环境中，我感觉到了大自然仿佛在拥抱着我，和我亲吻，与我轻声细语，不由自主的产生出心灵深处的共鸣。    
    　　似真似幻。。。。。。    
    　　我的眉头舒展开了，嘴角挂上了微笑。沉醉在着无限美好的大自然当中，从清晨到日暮。    
    　　轻轻的脚步声由远及近，离我身后咫尺静立。    
    　　是她来了，我依旧闭着眼，但我知道。此时的我仿佛与大自然亲密的融合在一起。心眼在注视着一切，任何事物都无所遁迹。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第八章 心似狂潮

    　　最后的一缕夕阳消逝在西山。    
    　　我缓缓的睁开眼，丽人依然在身后静立。淡淡的有一种叫人心醉神迷的香味从她身上漫过来。轻轻转身，依旧是第一次见面的摸样，唯一不同之处就是那清澈，晶莹，如同透亮水晶般的目光此刻却象神秘的琥珀色。红润的双唇，仿佛在燃烧。脑海中又想起他曾经向他温柔的微笑。    
    　　一瓣弯弯的新月升起。洒落在色彩斑驳的大地上。也笼罩在她身上，我竟然在脑海中出现了雪山女神的身影。一想到这里，心中不由的一荡。    
    　　她当然不会是那梦幻中的女神，但她们的确很象，起码是在现在的情形下很象。一个奇妙的幻觉。可我没有喝酒。难道是精神方面出了点问题？突然之间，心跳加剧了起来。奇怪！在女人面前我从来都是冷静从容的，现在究竟是怎么了？    
    　　“我喜欢月光。”女终于开口了，声音轻柔。“月光比任何灯光和烛光都富有诗意，使人产生灵感，浮想联翩。”    
    　　对了，是由于那股神秘的月光！在人和大自然之间，有一种迄今尚未完全弄清楚的规律。它使人忘却一切，回归到生命的本来状态。    
    　　今天她一身纯白色的侠客女装，很典雅，很生动。    
    　　她的身上仿佛有磁场，我的目光不由自主的被牵引到她身上。怎么来形容呢？我感觉自己现在怔怔的愣愣的模样一定很可笑，但脑子里一团迷雾，做不出正确的反应。忘记了来这里找她的初衷。    
    　　“原本是想在这里等你出现的，没想到你竟然比我要早先到了很久。我从上次最后时刻你眼中的迷茫知道你一定会来。”嗜血兰花幽幽的说着，“你想知道什么呢？”    
    　　看到我疑惑的样子，她又道：“我特意来是想把一些事情告诉你。你知道，一个人苦闷的时候，如果把苦闷埋藏在心里，就会转化成一种痛苦。有时候有些痛苦是很难忍受的。不管是在现实生活中，还是在这个游戏中，我没有一个亲近的朋友。而且，女人和男人不同，男人可以以喝酒，抽烟，打架，骂人，或者其他方式来发泄一通，苦闷就会得到有效的平息。女人不行，很难找到一种合适的发泄方式。所以，女人只能在感情上寻找安慰。可我的情形比较特殊，我无法找到这样可以寄托感情的人。你明白我的意思吗？”    
    　　我条件反射的点了点头。    
    　　她倾诉的时候很平静。我感觉不到她话中有什么苦闷和痛苦的成分。也许是因为她还没有向我真正的倾诉。我并不完全的了解女人，事实上没有任何男人能够真正的了解女人。痛苦的女人不一定要把痛苦放在脸上。    
    　　我虽然在点头，但并没有真正的明白她的意思。只是觉得自己的思维，情绪，语言，动作，一切都在她的磁场控制之下。但同时有种奇怪的感觉，这个女人应该刚刚成年，绝对不会比我大，但我却有种受她控制的感觉，失去自我的感觉是非常可怕的。    
    　　我依旧傻傻的望着她，等待他继续后面的倾诉。可她却改变了话题。    
    　　“月色真好，叫我想起了小的时候，那时候我是个吃不饱肚子，四处流浪却又爱幻想的女孩子。”她轻移莲步，伸手拉了我一下，“我们为什么要站着？来，挨着我，静静的陪我坐一会儿。”    
    　　我顺从的挨着她坐到了一块平整的岩石上。    
    　　她的腿碰与我相碰。虽然是游戏，仍旧感觉到了他肌肤的柔润。很有弹性，充满着神奇的魅力。    
    　　淡淡的体香清晰的传来。    
    　　我感觉有点失态。掏出了一瓶酒，喝了一大口稳定了一下情绪。    
    　　我们的目光相视了一会，然后移开了。我感觉到了她目光中的温存。此外，还感觉到那目光中有晶莹的亮点。    
    　　“那天，你为什么面对死亡会如此的平和从容？”    
    　　她眼中晶莹的亮点突然增大了。    
    　　我有点发愣：“是我触及到你的伤心事了吗？”    
    　　“没有。。。”    
    　　我感觉她话中有掩饰的成分。而且，那晶莹的亮点涌出了眼眶，顺着洁白的脸颊轻轻的滚落下来。    
    　　我有点慌了，不知所措的抓住了她的手。    
    　　“没有什么事，只是心里难受，郁闷。。。”    
    　　她由无声的流泪逐渐的升级为身体的抽泣，想要抬手揽住他的肩膀抚慰，却把手按在了她的胸口上。我感觉到自己心脏在激烈的跳动。她同时浑身一震。    
    　　我是个英姿勃勃的男孩子，而且是一个真正的男人。有过和别的女人在一起的快乐经验。    
    　　但这个时候我却有些慌乱。不知道下一步会发生什么。平时的冷静，机智，从容不迫消失的无影无踪。    
    　　男人有时可以克制自己，但很难抵御女人。    
    　　我无法抵御，于是我吻了她。    
    　　一接触到她那丰满性感的嘴唇，感到了头晕目眩，感到了身体某个部位的冲动，周身都起了火一般，胸腔里热腾腾的在燃烧。    
    　　纯白的女装下那一对充满诱惑的丰满的乳峰，好象以迎战的状态面对着我。如同危险的火山口，正喷发着无形的岩浆，即将要把我融化掉，化成通红的熔岩，化成迷漾的烟雾。。。    
    　　这是一种从未有过的体验，一种来自生命本源的震颤。    
    　　上帝和魔鬼同时在我的灵魂深处抑动。    
    　　一个声音说：你还等什么？你这个傻瓜！    
    　　另一个声音说：年轻人，不要忘乎所以！    
    　　我感觉自己已经克制不住了，处于快要爆炸的边缘，同时有感觉到无形中有一只巨大的眼睛在冷俊的注视着我。我想撩开她的衣装，但手象被捆住了，动也没有动，人仿佛被劈成了两半，一个属于魔鬼，一半属于上帝。    
    　　犹豫不决的状态恍如持续了一个世纪。。。    
    　　有一股无形的道德力量逐渐主宰了我，理智逐渐的恢复，抑制了心魔的诱惑。    
    　　终于没有越过临界点。终于，什么也没有发生。    
    　　夜色如幕，一颗璀璨的流星划过，留下了一道瞬息消逝的弧光。    
    　　生命是个迷。生活中发生的事有时也象流星。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第九章 火焰燃情芳心寄

    　　心智逐渐的恢复了。我在为自己刚才的狂野感到不可思议。    
    　　此前整个身体的神经系统仿佛处于某种神奇魔力的控制之下，完全的脱离了自身的控制。如醉如痴。似疯似狂。    
    　　“看的出，你是个意志非常顽强坚定的人。”嗜血兰花终于开口了，“能够在那种时刻决然停止需要非常的理智和道德。”未干的泪痕还挂在她光洁的面颊上。    
    　　“也许你根本无法理解你曾经带给我怎么样的震撼。即使你刚才无法停止对我的侵犯，我也会怀着感恩的心理去接纳。”又是一句叫人无法理解的旁白。    
    　　不行，我需要彻底的搞清楚这是怎么一回事！    
    　　“为什么要这样对我？究竟我对你做什么什么事情需要你如此的付出！”我感觉有些歇斯底里。    
    　　“我是一个杀手，现实中的真正杀手！从小我印象中就没有过家的存在，四处流浪，直到现在的大哥把我收养，他是一个帮会首领，我被培养成了一名冷血杀手。就是这样。”平淡的语气，嗜血兰花幽幽的向我叙述。    
    　　面前是一个怎样的女人啊，幽雅，纯洁，野性狂放各种矛盾气质的综合体。而且是名真正的杀手。我被这些事实震撼的一时无法言语。短暂的沉默。    
    　　“就为我的一句话？是那句我是一名不受任何人操控的游戏杀手，我只做自己认为应该去做和想要去做的事情。”我有些不解。    
    　　“恩，不处在这样的位置，你根本无法了解这是一种怎样的悲哀，我们这种人没有自己的自主意识，只能够不停的接受命令，然后去有效的执行。一个小小的失误就代表着终结，一切的一切都将结束。。。    
    　　你唤醒了我潜藏的对自由的向往，对生命价值的回归。我意识到了自己这些年来是作为一个没有意识的生命体存在于世间，我迫切的想要改变这种状态，我也要为自己活一次。”    
    　　她的手开始抚摩我的脸，我的眉梢，我的耳朵，我的胸膛。    
    　　她的手是那样的温润滑腻，轻轻的，缓缓的，在我的肌肤上柔情的滑过。像滑过一排排无形的琴键，弹奏着一曲深沉的古典和现代的抒情曲，唤起我心灵的共振和欢鸣。    
    　　她的抚摩，像春风拂过湖面，在我浑身激起一阵涟漪似的震颤。她的抚摩使我心醉神迷。    
    　　我再次的迷失了，我渴望着这种抚摩能永无休止的延续下去，直至生命在炙热的燃烧中化为灰烬。    
    　　这种抚摩魔力无边，我感到自己的灵魂和意识不断的往更深的峡谷跌落下去。而胸膛里却有一团火焰热腾腾的向上升起。    
    　　那是一团会将人烧焦的情魔之火！    
    　　我感到了血管中那一阵比一阵强烈的冲动。一种原始的野兽似的冲动。在我周身奔流不息的血管里跳跃，膨胀。我感到了自己灵魂的挣扎，在挣扎中撕裂。成为被烈火炙烤的血淋淋的碎片！    
    　　我留在她腰间的手不由自主的搂紧了她。    
    　　在有力的手臂下，我们贴得是如此的紧密。    
    　　粗重的气息刺激着我们的嗅觉和感官。    
    　　她的心里同样激起了一种从未有过的冲动。那是一种清涩女孩在寂寞，空旷，烦闷心境下同一位给她带来新生的男子依偎拥抱在一起时自然而然萌生出来的冲动。。。。。。    
    　　我放纵的吻他的嘴，头发，脖子。抚摩她高耸的山峰。    
    　　我们的情欲，就象失去了羁绊的烈马，洋溢着原始的激情在荒野是纵横驰骋。    
    　　她脸红的很厉害，喘着热气，浑身颤抖不停。    
    　　我是她的第一次。从她毫无经验的羞涩举动可以看出。    
    　　在这个月光飘洒的夜晚，她的生命里程发生了质的飞跃，我使他成为了一个获得了新生的真正女人。    
    　　欢乐和愉悦的浪潮淹没了一切。。。    
    　　美妙，和谐的一切。    
    　　终于，归于平静了。    
    　　她的眼中再次注满了晶莹的泪水，是柔情和激动的泪水。    
    　　“兰兰，谢谢你给了我如此的欢乐和激情，尤其你是曾经经历过那么的苦难。想听听我的故事吗？很简单的。”激情过后我轻抚着嗜血兰花柔声说着。    
    　　“恩。我要听。”更加轻柔的声音。    
    　　“我们有一点很象，我也是一名孤儿，不同的是我要幸运的多，在我还没有记忆时就被现在的父母领养了，他们没有孩子，待我却胜似亲出。为了尊重我，为我起名叫：天赐 他们认为我是上天赐予他们最珍贵的礼物。而我从小长的乖巧，天生聪慧，没有叫他们操过一天心。一家过的其乐融融。我从小就有着很强的独立精神，17岁就搬出家独自生活。中间没受哪怕是任何一件小小的委屈，因为我头脑有着非同一般的智慧。”    
    　　“咯咯，不害羞。”恢复了天真少女状的心兰适时的打断了我的极度自恋。    
    　　“呵呵，脸皮厚，吃个够。”我轻柔的抚着他光滑的秀发。“然后，四处周游，玩各种不同的游戏，为游戏公司寻找各种BUG。是个半自由职业者。现在我又遇到了你，我生命中一个美好的驿站。”    
    　　心兰的面色闪过一丝转瞬即逝的悲哀，我发现了，但无力劝解。    
    　　我是个旅客，再优秀的女孩子都将是我生命中的一个驿站或是一条美丽的小路。不会为谁长久的停留。尽管有时会重新返回。    
    　　“我是个幸福的人，没有信奉的神灵，也不会相信有什么天生幸运的事情。做人，一切都要靠自己。”我在启发着她脱离现在的不良处境。    
    　　心兰好象有点心不在焉，转开了话题。    
    　　“天哥，我现在过的很好。我们说说游戏中的事好了。你是一个充满着正义感的游戏杀手，黑暗公正者。我喜欢和你在一起的感觉。要我解散现在的帮会吗？”    
    　　“呵呵，屠刀在坏人手中当然会造成灾难性的后果，但被好人加以利用也未尝不会造福游戏。现在你就是那个人，你的本性非常善良，而且也有驾御这些家伙的能力，善加利用会有意想不到的妙用。何况，有我帮你，一切都不会有问题。”    
    　　也许，从今天后我在游戏中会有新的意义和起点。    
    　　爱情总是突发而至，游戏和人生又有什么不同呢。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十章 扬名天下

    　　几经权衡之下，我决定加入梁山好汉的阵营。彻底清肃这帮桀骜不逊的游戏蛀虫。    
    　　果然，当我以帮会荣誉首领的身份出现在梁山好汉的大本营乱世山时，群情“激动”。当然不是热情的欢迎，而是纷纷抽刀拔剑两军对垒的阵势。    
    　　“想造反吗？！”嗜血兰花冷冷的声调立刻压制住了混乱的场面。    
    　　这个时候，面前出现了三个人影。    
    　　名字十分的夸张：琴兽，银箭，无齿。    
    　　其中的一个魔族武士气焰嚣张的横身向我走来。    
    　　“我叫无齿，旁边那两位是我的兄弟，兽人勇士琴兽，天使族弓箭手银箭。我们就是传说中的《超级无敌三贱客》！现任梁山好汉打劫堂堂主。前些日子你才刚刚杀了我一大票兄弟，只有最“机灵”的李逵侥幸逃脱，这笔烂帐还没跟你算呢，你倒自己送上了门。我不知道你是如何说服我老大嗜血兰花请你担任帮会荣誉首领的，但想在这里呆下去必须的先过了我们三兄弟这一关！除非你打到我们三兄弟心服口服，否则的话在山寨你将无立足之地。”    
    　　“超级无敌三贱客？！哈哈哈哈，实在是有够贴切。既然你们想讨教，我非常乐意奉陪。”    
    　　嗜血兰花静静的站立一旁，没有阻止的意思。看样子今天不杀鸡儆猴恐怕是很难进行下一步的帮会整顿了。    
    　　随意的抽出把攻击10——40的短匕，没有突然发动进攻。等待“三贱客”充分准备。这次打击目标较少，不需要杀手的偷袭战术。一定要先立威，必须正大光明的以雷霆之势震服这些家伙。    
    　　无齿 53级魔族武士    
    　　银箭 52级天使族弓箭手    
    　　琴兽 52级兽人族勇士    
    　　无齿和琴兽虽然强横，但对我威胁最大的却是弓箭手银箭。远距离的攻击，配合其他两人近距离的高攻，对我还是有很大机会的。    
    　　果然，无耻与琴兽分别抽出天雷斩将刀和风云战斧迅速的贴近我身边。而银箭一个轻巧的滑步向后退了5米。三人成犄角之势展开了阵形。    
    　　恩，“盛名”之下无虚士，这三个家伙绝对是长期的配合才形成了如此熟练的对敌阵形，针对杀手的特点做出了最有利的阵势。可惜呀，你们的战术虽然对头，可惜遇到的是真实幻境中超高等级的我。    
    　　我不退反进，依靠着高敏捷与高级别增长的厚血跟无耻琴兽展开了贴身对攻。身形不断的快速转换，搞的银箭无从下手，与此同时在短匕上狂加淬毒术，顺手不时抛出猛毒对贴身近战的两人进行攻击，很快，人高马大的琴兽血条象被抽水机抽干一样迅速的进入生命警戒线。远处的银箭见势不妙立刻收弓向我们迅速靠拢，想以满血的状态顶住我的高攻猛毒，换取琴兽补血的时间。    
    　　嘿嘿，其实我的目的就是这个对我威胁最大的银箭了。必须先行根除。在他靠近的瞬间向他抛出一大把猛毒，淬毒短匕连挥。紧接着再用一个麻痹。接二连三的狂攻之下，银箭不甘的化为一到白光飘向了帮会复活点。同时琴兽也仅仅补了一小瓶血。    
    　　下面的事情就简单多了，游刃有余的应付剩下的2位“贱客”。    
    　　不多时，琴兽也步入了银箭的后尘。    
    　　面对着无齿，我停止了进攻，冷冷的看着他，    
    　　“还要继续吗？我的大（贱客）。”    
    　　愤怒的无齿浑身哆嗦，咬了会牙，泄气的放下了武器。    
    　　“多情老大名不虚传，我们兄弟认输服气就是！”    
    　　眼见着社团里除嗜血兰花外最强横的“三贱客”兄弟轻易被PK掉，一众人员纷纷开始了恬不知耻的恭维。    
    　　“多情老大英雄盖世。”    
    　　“千秋万载，一统幻境！”    
    　　。。。。。。。。。。。    
    　　“太好了，比我们大姐头嗜血兰花还要猛，这次我们可是更加的肆无忌惮了。”    
    　　“你就是我们的老大了，跟着你我们进攻皇城！夺取天下！”    
    　　“抢光光明城的美女！啊，当然大姐头不算在内！”    
    　　以前也见过不少流氓，可今天遇到的流氓比我20年生涯见到的所有加一起还要多的多。    
    　　“全部闭嘴了！”可爱的兰花妹妹终于及时的制止了这帮精神错乱，人格分裂的家伙的无耻叫嚣。    
    　　“从今天起，帮会人员停止一切打家劫舍，偷鸡摸狗的勾当！谁要不服气先问过我手中的剑！”冰冷的语调，酷酷的兰花。    
    　　“什么？！不能干坏事了以后？那我还不如死了的痛快！”一个帮众开始干嚎起来。    
    　　话音刚落，嗜血兰花紫电青霞剑光一闪，成全了这个“宁死不屈”的家伙。    
    　　刚刚混乱起来的气氛迅速的归于寂静。    
    　　“我再说一次，以后禁止做一切太出格的事情，请多情多爱多寂寞来就是要大力整顿帮会的。谁敢违反不要怪我杀到他白板删号！”    
    　　议论声嗡嗡的响成一片。    
    　　“帮主是猪油蒙了心拉。。。”    
    　　“那小子可真帅，看样子大姐头是因情而变。”恩，这个小子脑子活泛，有前途。要提拔一下。    
    　　“我们坚决拥护帮主的一切决定，帮主英明，属下早已决心改过自新了，无奈身处泥潭，有心无力啊，现在既然帮主要带领大伙集体漂白我第一个誓死跟随！”    
    　　谁啊，这么肉麻西西的。    
    　　靠，是黑旋风李逵！    
    　　这个家伙坏事干的绝对不比那“三贱客”少，竟然能讲出这么一番话来真是不可思议。能不要脸到这个份上绝对是一种奇迹了。这样的小人留在身边绝对是超级隐患，可放到外头更不放心。怎么办？    
    　　略一思忖，有了决定。    
    　　“好，李逵兄弟此话讲的深入人心。以后我决定你来做我的贴身跟班小弟，你看怎么样？”我面露微笑的看着李逵。    
    　　“啊~~~啊！老大。。。”黑旋风立刻露出了一副死了亲娘的表情，眼泪有如决堤江水，倾泻而出。    
    　　“恩，你不愿意吗？！”我开始了威逼。    
    　　“啊，不是，老大啊，我太感动了，竟然能够在从前冒犯老大后还能得到这样的赏识而激动不已以至痛哭啊！55555。。。”李逵后悔的肠子都要青了，万万没想到慷慨激昂的一番言辞竟然收获到了如此“美妙”而又“震撼”的效果。苦啊。    
    　　有了这么个“表率”，众人立刻知道了自己最好的决定就是坚决拥护帮主和多情老大。    
    　　真实的幻境官方论坛今日突然出现了一张嗜血兰花的帖子。人气如火箭般的飞升：    
    　　鉴于梁山好汉帮会问题成堆，小女子深感惭愧和不安。    
    　　为了整顿帮务，今特聘系统第一等级玩家：多情多爱多寂寞 为本帮会荣誉大哥，清肃帮内一切在游戏中的害群之马。    
    　　本人也曾经伤害过很多的玩家，不过大部分为本帮帮众，为了梁山好汉今后的发展，愿以身作则，不再向玩家进行恶意PK，本帮帮众如有恶意侵犯他人利益的，我们在得到确凿证据后会作出严厉惩处。    
    　　梁山好汉帮会会还游戏一片洁净的天空。    
    　　嗜血兰花 即日宣    
    　　下面就是曾经为祸一方的梁山好汉成员的“悔过书”    
    　　代表人物有“三贱客”黑旋风李逵。    
    　　瞬时之间论坛有如发生了12级大地震。讨论帖子跟者云集。    
    　　“我和嗜血兰花不得不说的故事。”    
    　　“魔女一夜之间形象突变，令人迷惑。”    
    　　“我和多情有个约会。。。。”靠，这是哪个花痴啊。    
    　　“狗改的了吃屎，梁山垃圾也改不了干坏事！”这个哥们一定是愤怒青年，看样子受害颇深啊，同情中。。。    
    　　“爱情的力量可以改天换地！多情，兰花超级猛料大揭秘。。”    
    　　这个家伙脑瓜有够活泛，8错8错。考虑吸收进帮会。    
    　　与此同时，我的游戏经历更是热门中的热门。从雪山之行到神农架之旅，书写的比我自己还要清楚明白。不服不行。    
    　　这次可真正的名动天下了。    
    　　木秀于林风必摧之。    
    　　一个优秀的人总是会伴随着一大堆的麻烦。看样子今后的游戏生活恐怕是很难有宁日了。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十一章 敛财计划

    　　以雷霆铁碗手段收服了乱石山的梁山帮众，我在思索着自己以后的游戏发展之路。    
    　　兰儿虽然身为一帮之主，实际对帮内的情况并不了解，也不关心。本来她进游戏的初衷就是排遣内心烦忧而已。我得想办法给她灌输一些正规思路。    
    　　“兰儿，现在帮派初步稳定，但还远远未达到稳定的程度，更不用谈什么发展了。你有什么计划？”我轻声询问。    
    　　“在这里我有你就足够了，其他的一切都不重要。”兰儿轻柔的说道。    
    　　呵，作为纯情又简单的小女孩也未尝不是一种幸福。    
    　　“你执行火龙会安排给你的任务是为了什么呢？”    
    　　兰儿的脸色刹那变的苍白。    
    　　“那是哥哥给我的任务。我只知道必须要去完成。”    
    　　“你刻意不想这些问题其实是一种逃避，你并不喜欢这样的生活，但无力摆脱。人世间的一切罪恶根源只有一个字，那就是利！”    
    　　这个阶段很关键。我必须要把她的思想完全转变，能够叫她正确的走出自己新天地。    
    　　“现在就是你摆脱目前生活方式的最好时机。你了解这个游戏吗？它是游戏史上崭新的一页，其中蕴涵着巨大的机遇。内在的庞大市场不是你们那小小的现实黑帮所能想象的！”我循循善诱着。    
    　　毕竟兰儿是个聪颖的女子。很快就明白了我的意思。    
    　　“天哥，那你有什么计划呢？”    
    　　“以乱石山为基地，在游戏中开创一片基业。是你脱离现在生活的唯一途径。必须要紧紧的控制好帮会成员，有异心者全部根除，象对待你的敌人一样。多开店铺，多招收拥有高级生活职业技能的玩家。我现在拥有系统中唯一的玩家制药大宗师的级别。先从药店起步，逐步多种经营。一切有我。”    
    　　兰儿的心随着我一缆子的计划出笼脸上漾起了明媚的笑容。    
    　　办理申请开店的手续很简单，只需要达到一定的声望，然后到官府注册一下，交了钱就可以开办了。以我的超高声望完全可以开一间超级店铺了。    
    　　初级店铺需要10000的声望。可以进行1种商铺经营。    
    　　中级店铺需要30000的声望。可进行3种商铺经营。    
    　　超级店铺则需要6万的声望，可进行多元经营。无种类数目限的限制。    
    　　例如拥有超级店铺就可以拥有药店、打铁铺、裁缝铺……等店铺，不但可以销售任何物品，而且只要雇佣了高级ＮＰＣ还可以通过收购原材料来制造物品。    
    　　游戏运行一个月之后系统开通了游戏虚拟金币和现实货币的兑换业务。游戏公司象征性的征收兑换数目万分之一的手续费用。听着不多，但相对于如此庞大的市场来说绝对是一个巨大的敛财收入。炎黄地区兑换比例为虚拟游戏金币10：1兑换炎黄货币。    
    　　超级店铺需要200万的炎黄货币。这个在我来说根本不是问题。    
    　　游戏初期，根本不可能大规模的积攒到虚拟金币。能够自力更生的就是非常出色的玩家了。游戏爆率设置又偏低，所以游戏中的玩家生活制造职业非常吃香。后期绝对是个能左右游戏发展方向的群体。    
    　　手续搞定。超级店铺就开在乱石山帮会总部聚义厅旁边。    
    　　是个6层高的超级店铺。怎么规划好呢？一层应该是药铺，出售点和原材料收集一体化。    
    　　2层将来作为装备，首饰，兵器制造出售点。    
    　　三层要作为拍卖中心。    
    　　4层开办酒楼。    
    　　5，6层暂时没有计划，不过我想也不会空置太久了。    
    　　恩，大概计划先这么多。店铺叫什么好呢？    
    　　那些帮众的意见不听也罢，否则非整出一大堆乱七八糟的古怪名字不可。思绪良久。终也没有想到个好名字。    
    　　算了，就叫天心吧。天心超级市场。    
    　　下属系列的天心酒楼，天心药铺。。。。。    
    　　虽然是我的私人投资，但产权也要适当的分配出一些。    
    　　10%的收益作为帮派基金。10%要给兰儿。阿鬼这个家伙就不用理会了，店铺里的东西给他随意的支配权就可以了。    
    　　管理人员谁都靠不住。直接雇佣系统专业NPC可以了。虽然花费不低，但省心可不少。门卫应该没有必要，帮会成员虽然不怎么靠的住，但相信也没有人敢捋虎须。    
    　　万事具备了，直接将雇佣的4个初级NPC药师职业技能传授到宗师级别。药店随时可以开张了。    
    　　帮会成员购置天心物品一律8折。    
    　　接下来的就是招收高级生活职业技能的玩家了。    
    　　有人曾经问过一个问题：什么样的人群中人才最多。答案不尽相同，有的说是教师，有的说在军队，有的说是罪犯。。。但通过这个游戏我知道了真正的正确答案，那就是有精神错乱和人格分裂症状的人群。在帮会内部，一个又一个的超级人才被我发掘了出来。    
    　　第一个人才就是“见风转舵”的李逵，我的贴身跟班，一想到他那张骗死人不赔命的嘴巴和超级无敌铁脸皮我毫不犹豫的将他放在了天心拍卖行的首席拍卖师位置上。    
    　　成天舞剑弄刀的嗜血兰花竟然是宗师级裁缝！    
    　　“三贱客”兄弟也非同小可，分别是高级木匠，中级高段铁匠，银箭最厉害，渔夫等级到了宗师级。    
    　　越来越多的出乎意料外的人才一个接一个的冒了出来，我在庆幸的同时感觉到非常的迷茫。这样的发现也算是社会的一种悲哀了。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十二章 心路漫漫

    聚义厅。     
        我和兰儿亲密的依偎着。     
        “兰儿，你知道我为什么当初会PK你吗？”我笑问。     
        “当然了，你是有着英雄气概般的超级杀手，不剿灭了我这个游戏害虫怎么能对得起自己的伟大信念呢。”兰儿轻嘟着小嘴。     
        “你说的不尽正确。”我摇摇头，“盗贼和杀手只是我游戏中的一个过度。无上荣耀的刺客才是我的最爱。     
        曾经有过一个属于刺客的时代。那是一个为生存而争取自由、为自由而叛逆狂烈的时代，刺客用生命与鲜血护卫着自己的信念与原则，用人生的壮烈来体现着生命的价值。这就是古老而又叫人热血沸腾的春秋战国时代。     
        一批不图富贵、崇尚节义、身怀勇力或武艺的武士，为报知遇之恩或为国家的兴亡而出生入死，为追求精神价值，而舍生忘死。这些勇士即刺客。在那满是血腥的年代，刺客混迹在贩夫走卒之间，虽以贱业为生，虽也在平凡人的洪流中与时浮沉，却丝毫没有沦落自己高贵的人格。刺客所体现的是中国文化传统中最受压抑的个人主义精神，即不屈于当权者的道德专制，或孤身行刺窃国权奸，或群聚江湖以义气相推许，坚持自己的自由人格。刺客精神，是自我意识的觉醒和对传统等级社会的反抗，是个性和自我价值观、是非善恶观、社会观的初步建立。”     
        说到这里，我停顿了下来。     
        兰儿正听的如醉如痴，见我停了下来，不解的望着我。     
        “为什么不说了，人家听的心都要飞起来了。继续啊。”     
        “下面就是要给你讲刺客与杀手的根本分别。这涉及到你以后的     
        心路发展。对你非常重要。     
        为求名利而不择手段，这原本是很多人通有的劣根性。由此为杀手的产生提供了温床。长久以来，刺客行为一直被世人归纳为杀手的一类，这是一种时代的悲哀。我却只能对这种特殊形式的反抗抱有深切的同情。贵族社会里所谓的国家利益，不过是贵族阶层一个家（族）的利益，而绝非平民的利益。于是，刺客从这样的社会现实中建立起自己的是非观、善恶观，并且要用自己的行为来赢得社会的承认、用自己的生命来换取幸福。人与人本是平等，都有选择自己人生价值的权利。而刺客选择的却是一条英勇的不归路。“自由”是刺客为自己争取权利，“友爱”则是刺客为他人做出贡献。自由和友爱，是刺客对内、对外两个方面的基本态度。不畏死是刺客的洒脱，不畏权是刺客的勇敢，“不欺其志”是刺客的价值。”     
        “同样是以杀人为目的，刺客和杀手却又是如此的不同。”兰儿清亮的双眼蒙起了一层水雾。     
        “基于所处社会的局限性，那时的刺客尚固步在体现自身价值，追求个人英雄主义，以完成使命作为自身价值的肯定，以生命的完结作为人生的全部意义，只教人感到悲怆。”     
        我轻声叹息着。     
        “刺客代表抗争，代表革新，然而刺客为国为民的大义，在封建贵族社会里，只是成为了当权者成就的工具。     
        面对我们的现实社会，和平与发展成为世界的主题。个人价值的体现应当建立在国家、人类共同的利益之上，刺杀业也尘封久远，而刺客的精神却永远激励着我们。“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄”，历史让我们感觉到悲壮而雄浑。而在我们的意识深处，永远有这样一群执着的人，为了他们的信仰和原则勇往直前。他们用鲜血和生命在历史上牢牢的刻画出两个字－“刺客”。”     
        说着说着，我感觉到了自己的血液在沸腾。心中的信念在燃烧。     
        “现在，正有这么一个绝佳的机会摆在了我们的面前。那就是游戏，如比逼真的效果完全可以一偿我儿时的梦想，我要做一名只为自己信念而活的，无上荣耀的刺客！”     
        我加重了最后刺客两个字的音量。     
        透过兰儿双眸中所放射出的光芒，我知道她完全的领会了我的意图：平等、自由、友爱、勇敢、进步。我们感受到了反抗世间不平与开创美好未来的豪气。     
        “谢谢你，天哥。我想我完全理解了喜欢刺客的真正意义。你所信仰的刺客是一种精神，它存在于人内心深处正直的本性。而不是他高超的杀人手段。勇往直前，正视人生，并为理想和信念而永不放弃。”     
        我们紧紧的相依，狂烈的亲吻。发泄着心中的热情。     
        良久，归于平息。     
        “我坚信一个成功的刺客总是默默无闻的。而现在的情况。。”     
        我摇了摇头。“名气是大多数游戏人追求的梦想，却成为了我发展道路上的障碍。实在是一种幸福的烦恼，呵呵”     
        兰儿也随着开心的露出了笑颜。     
        “刚才和你讲了那么多，真的好开心，在生活中那些道理我根本找不到可以倾诉的人，上天厚爱，把你送到了我的身边，我可爱的杀手兰儿。”我轻声的挪瑜心兰。     
        “谢谢你又给我上了宝贵的一课，我看到了人生的真谛。为理想而活，为信念而生。”兰儿少有的正色。     
        我的目的完满的达到了。     
        “争取自由，摆脱桎梏的途径现在只有一个，那就是无限的提升自身的实力，装备，金币，所有的一切。今天找你来不光是告诉你这些，同时我也要出发踏上寻宝之路了。”我向兰儿轻声说着。     
        “你要走了吗？这么快就要离开我？”兰儿面色流露出一丝不解的惶惑。     
        搂着她，我把从吴心那里得来的信息悄悄的告诉了她。     
        “这个是内部绝密，不要跟其他人讲。我一有斩获很快就会回来找你。再说，帮会一定要有震的住大局的人来管理。”     
        兰儿眉头微蹙，半晌点了点头。     
        临走前我忽然想到了一个加强内部稳定的措施：修建了一坐PK场，便于成员之间的恩怨解决，增强PK实力，最重要的是PK死亡不掉级别。当然，收取一定的使用费是一定的拉，我也快要变成一个奸诈了商人了，无奈，暗中鄙视自己一下。呵呵。     
        游戏开发一个半月了，神器依然没有出现。     
        那么，就叫我来首先摘采这个诱人的果实吧。     
        我来了，可爱的神器，永久实力象征的神器。。　　　　


正文  正文  第十三章 迷幻森林

    　　神器。游戏中永久的魅力所在。荣耀，力量的象征。    
    　　所有玩家愿意倾其一切所换取的梦幻般的存在。    
    　　如今，我正踏上了漫漫的寻找神器之路。目标地点：迷幻森林。    
    　　听说这里是所有游戏玩家的禁区。游戏月余以来，没有人能进入森林中部以内的地区。毫无例外的被免费送回了程。森林中怪兽等级平均水平达到了50级以上。更厉害的是经常弥漫着有毒的瘴气。被玩家列为炎黄区第一禁地。    
    　　富贵险中求。经过充分准备。我来到了这座位于炎黄区南端的迷幻之地。    
    　　游戏中的景色永远是江南暮春三月、草长莺飞、山川明秀、草木华滋的景象。已经到达了迷幻森林的边缘处。果真是山深水险，道路崎岖，瘴雨蛮烟，蛇兽伏窜。千百里地面，到处都是遮天蔽日、从古以来未经人开辟的大森林。    
    　　尽管我已经有了充分的心理准备，还是被眼前面对的险恶忌惮不已。一个不小心休说成名致富，连性命也保不住。    
    　　如果说神农架是人间圣镜，那迷幻森林绝对可以称的上是人间炼狱了。思绪间，一阵巨大的鸣叫声传来。迅速的布置了几个简易的兽夹，敏捷的攀爬上了附近的一棵大树。现在看来当初学习猎人技能是多么的英明决策。嘿嘿，虽然初衷不是为了猎兽技能。    
    　　不知名怪物不时昂首怒吼，此起彼应，合成一片巨哄。看样子林内还有不少。丝丝的阳光透过林间缝隙照下，一群东西似牛非牛，头比牛小，前额突出一块，当中挺起一只独角，长仅尺许，向上弯起，看去刚劲有力，一张马口张将开来，血盆也似，上下稀落落生着几根虎牙，其白如银。四蹄甚是坚强，那么长大的身子，动作却极灵巧，一跳数米远，吼时神态更显猛恶。两只最大的身特粗壮，尤其是头上的独角是金银两色，和其他的黑色独角怪物有明显的不同。    
    　　查看术迅疾的拍了过去：黑角熊犀 等级55    
    　　顿时我有种想昏过去的感觉，在官方网站的怪物介绍中看到过这种东西。黑角熊犀一种最为猛恶，跳纵得高，行动迅疾的群居怪兽。    
    　　前额有一大块厚皮凸起，上生独角，比铁还硬，力大无比，差一点的树木崖石，只消几撞便被撞断，真要激怒发了野性，群起而攻，前仆后继朝前猛冲，哪怕撞得太猛晕死过去，不满它的心意或是野性发完决不停止。多么粗的大树，早晚也必被它撞倒，别的人兽更不必说。还有一桩特性：最是合群。尤其是为首的两只更为凶猛，是金角熊犀王和银角熊犀后，唯一值得庆幸的就是这些东西不食荤腥，但最喜毁损树木，又以草木为粮，爱啃树根，差一点的小树，被它一咬就断。    
    　　才刚刚进入迷幻森林不久，就收到了这么一份叫人“惊喜”的大礼。不禁为自己的超高魅力击节不已。这些家伙很容易被激怒的。一旦进攻它们，大犀再要激怒，那树无论多么壮大，也定被它撞倒，将树根扒出，吃掉了事。有时树太坚固，竟会成群猛撞，几天几夜不肯停止。莫非真要落的“出身为捷身先去”的悲惨境地？实在是郁闷之极。不管那么多了，先拼一场再说。这类体形的怪物一般智能超低，只知道一味的蛮干，凭咱的超高IQ怎么会怕了它们。    
    　　想到这里，抽出了穿甲弩，在箭上连上了淬毒，直接对准了带队的金角熊犀连射。果然，感觉尊严受到极大挑战的熊犀王立时凶威暴发，‘闷’的一声怒吼，便朝我所呆的大树狠命撞来。其他同类见状，纷纷有样学样样。    
    　　这东西虽然力大凶猛，到底血肉之躯，所撞如是枯木或是性脆易折的树还好，可惜遇到是我精祧细选的树身坚强的千年巨木，它便吃足苦头。    
    　　没多久，数只黑角熊犀撞的头破血流，丧失了战斗力。但这些家伙凶野倔强，一经发难，不称心不止，哪怕撞得只剩一口气，只要能够爬起，照样猛力朝树上撞去。    
    　　这可不是办法，这么下去再坚实的大树也要被这群野蛮的家伙给撞断的。目光向四周随意一转，哈，这么简单的问题我竟然没有想到，待身处的这棵大树将倒之时顺着攀爬到另一棵相邻的树不完了，看来人在慌乱中智慧也会大打折扣的。    
    　　很快，在我卑鄙的“空中大挪移”神功之下，数十只黑角熊犀横尸遍地。为首的2两只熊犀王，熊犀后也是摇摇欲坠，身形不稳。    
    　　我从容的从树上落下，抬起手中的穿甲弩连发，丧失了战斗力的金角熊犀王，银角熊犀后勉力移动着快似乌龟的脚步。十几分钟后，不甘的倒下了，爆出了2件装备，一地的金币。迅速的收集起了战利品，开始对熊犀进行采集，得到了几十只熊犀角。这玩意不象是能炼制药物的，坚硬如铁，兴许是炼制武器的上佳材料，收着再说。    
    　　观察了一下四周的动静，恩，暂时安全了。在这险恶的丛林里必须步步为营啊。    
    　　取出了金角熊犀王和银角熊犀后爆出的两件物品仔细观察。    
    　　熊犀王爆出的是一支约莫2寸长短的黑色条形物体。试着向它放出一道鉴定之光，没有成功。我再试。终于，第6次的时候成功了。一片刺眼的白光闪过，一把白金色的柔软如绳的短剑出现在我的手心里。    
    　　绕指柔！灵器，未开光。可进化物品。    
    　　男性使用者拥有自动更名为：百炼成钢绕指柔    
    　　女性使用者拥有后自动更名为：红袖添香绕指柔    
    　　使用条件：盗贼专用 50级以上佩带    
    　　攻击50——80    
    　　特点：缠绕于指间 对敌时可做近战武器进行攻击，亦可作为暗器脱手远程攻击，拥有自动回收功能！    
    　　认主类物品。    
    　　掉落条件：当佩带者低于50级时自动掉落。    
    　　天啊，60级的BOSS竟然能爆出这么一件进化武器。对我来说这绝对是一件超级兵器，高强的攻击力，隐藏的暗器远程攻击，最变态的就是那自动回收能力。不用担心它的失落。平时缠绕于指间，简直是居家旅行，暗杀强敌的超级极品。。    
    　　对了，认主。我从小可有轻度的晕血症状。用剑尖轻轻的在左手无名指划了个小口，将血滴在了这件百炼成钢绕指柔上。    
    　　“认主成功，灵器开光！”    
    　　哈，看来这是柄嗜血的凶器。刚滴血认主就开光了。以后的进化估计还需要更多的恶人之血来喂剑。    
    　　久久沉寂在初得宝物的兴奋中不能自拔。林间远远的传来了阵阵怪物的嘶鸣才收回了神。咳，好久没这么失态了。对了，还有银角熊犀后的一件物品。忙掏出来观察。    
    　　这是一颗黑色的珠子。继续放鉴定之光。我的鉴定术已经到中级中段了，虽然偏低，但鉴定灵器以下级别的装备也有10%的成功率了。终于，黑色珠子显出了它的真实状态，依然是那么不起眼的幽幽黑色。    
    　　避毒珠：灵器     
    　　功能：万毒不侵     
    　　佩带条件：无    
    　　哦货，这个东西价值总体来说应该还在百炼成钢绕指柔之上。可惜是通用物品，随时有掉落的危险，小心保管为上，以后可以考虑拍卖掉。    
    　　初战告捷，该是深入了解迷幻森林的时候了。进发！    
    　　前方会有什么样的惊奇在等待着我呢？    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十四章 异相

    得到了熊犀的绕指柔和避毒珠后，我信心满满的准备深入密林。     
        又高又大的树林老是接连不断，地势之险更是有增无减。这些古森林大都根深叶茂，枝干高大，行列虽稀，上面仍是互相纠结，合成一片，数百里方圆的树幕，黑压压不见天光。沿途道路又是石多土少，崎岖惜落，极少平坦之处。接连不断的冈阜破陀、危峰怪石，一个接着一个，好似一串串不整齐的锯齿，交错纵横，高高下下，到处都是这类山涛石浪，起伏骇立，越过一处又是一处，最高的竟达好几丈，要费许多事，上下攀援，才能越过。     
        终于，眼前渐渐的开阔起来，呵，前方是一大片潭水。两条瀑布由近顶裂缝中狂喷而出，玉虹倒挂，直注潭中，电射雷轰，声势猛恶，惊人耳目。下面崖壁，内缩如削，上面长满青苔，绿油油又滑又险，休说人鲁无法攀援，便是蛇虫之类也难在上游动。下余三面石岸，也都壁立前倾，潭中的水受了洪瀑冲击，骇浪山飞，惊涛雪舞，看去白茫茫一片水雾笼罩潭面，只旁边角上略辨出一点水浪，相隔好几丈，便觉寒气侵肌。     
        凡是森林中的空地，多半有山有水，也是兽群蛇蟒平日栖息游饮之地。我小心的向潭水靠近。这时明月正上中天，碧霄澄雾，万里长空，只有极少朵云缓缓浮动，衬得月色分外鲜明。上面是云白天清，清辉如画，下面是千重碧浪，绿叶浮光，壮丽雄阔。清旷灵奇之景，直非常人意想中所能料到。     
        “咕咕。。。”沉浸在雄奇壮观景色中的我终于意识到是肚子在向我抗议了，哈哈。赶紧掏出了早先准备的肉干和陈酒，恶补一番。     
        正大块朵颐之际，忽听咕噜噜两串微响，跟着叮冬两三声水响。     
        低头一看，原来崖顶上面有几块石子朝下滚落，打入水中，虽只酒杯大小，因由高处下坠下得水面上接连起了两三个圆圈，由小而大，一圈接一圈往外开展出去，深潭回音，甚是清脆悦耳。噫，潭水竟然向上渐渐有丝丝热气散出。奇怪，一般来说潭水都清凉如冰，能冒热气的情况的确闻所未闻。用手一探，果真是温热舒适。哈哈，看样子这里有丰富的地热资源，周身也脏乱不堪了，能洗个天然温泉浴可真是安逸的紧。     
        三下五除二就脱的清洁溜溜，纵身跳进了温热的潭水中。哇，快乐似神仙一般。正当我开心之际，猛觉脚底地面连晃了两晃，隐闻远远崖石崩裂之声，左近碎石也在相继坠落。揉眼，心中惊疑。     
        靠，不会是地震了吧。     
        匆匆连纵带跳上了岸，快速的穿好行装。满山大小碎石，大者如屋，小者如杯，纷纷滚落，随坡而下，一齐坠入刚才带给我神仙般感觉的潭水中。还好行动的快，要不人早被山石砸成了一团肉酱。石破天惊声势之猛恶，使人魄震魂惊，心寒胆裂，直非寻常所能梦见。     
        空中忽然雷电交鸣，霹雳大震，电光雷火似千万道金蛇，满空交织。紧跟着，地面便和大海里的波浪遇见暴风一般，颠晃摇摆起来。隐闻万雷怒吼，中杂山石震裂之声，地震之势更比方才还要猛烈，人似落在摇篮里面，此起彼伏，满地打滚。     
        迷幻森林里还真是“惊喜”多多啊，连新闻中的地震都被我赶上了。四围石地均已崩裂，东一条西一条都是裂缝，方才所见数十亩方圆的斧形石崖业已崩塌。周围好几里方圆的森林地面均已无形无迹。     
        短短瞬间，好象过了千年。终于，大地归于宁静。     
        有无搞错，游戏里也来这一套。古人说天降异相，必有凶兆。我现在已经非常的不幸了，难道还有什么更倒霉的事情要发生在我头上吗？劫后余生的感觉一点也不怎么样。     
        多么艰险的路程，终有通过之日，只要怀有毅力勇气，照直走去，必能到达。平日那么自负，如何为难起来？再不幸也不过死亡掉一级罢了，想到这里，心中一片释然。     
        崖险天黑，四周又被地震破坏的一塌糊涂，崎岖难行。     
        突然，一阵奇腥之味传来，闻之欲呕。有毒物！这是我的第一感觉。迅速的移动身形到了开阔之地。果然，在一处地裂处猛然窜出了一条身体如水桶般粗细的大蟒蛇。身形长达数十米，目射碧光，形态丑恶，这时正在昂首向天，凶睛闪闪，血口张合之间，一条尺多长的红信火焰也似，不住伸缩闪动，喷吐不休。走动起来风一般快，性更猛烈，无论多粗多大的树，它猛冲过去，或是蟒尾一扫一绞，不断即碎。这东西虽是喜睡，不到饿极不醒，看来是这场震荡惊扰了它。     
        95级千年黑蟒！这东西皮鳞坚厚，力大无穷，来势那等神速，决非我现在所能抵御。怎么办？逃跑是来不及了。我那穿甲弩对付它跟用弹弓打飞机差不了多少啊。不管怎么说，总不能束手待毙吧。亮出了穿甲弩，连发弩箭齐排对准了巨蟒的血盆大口，直接进攻！     
        吼吼，体形大的怪物对付起来唯一的好处就是弹不虚发，所有的弩箭很有顺序的飞进了蟒蛇的大口。     
        受到创伤的蟒蛇被激发起了凶野之性。如彩虹飞射一般，其激如箭，朝人猛冲过来。虽然我敏捷超高，但和这样变态的怪物比较起来根本不是一个档次。所幸地上乱石林立，遮掩物为我提供了不少帮助。一味逃避不是办法，我如何摆脱这个大家伙啊。愁就一个字，我多说几次！     
        正不知所措之际，身后的黑蟒掉入了一条地缝。哈，好机会！我充分发挥了落井下石的优良传统。将地缝旁边大大小小的石块一股脑的推进了黑蟒的坟坑。瞬时间，地缝里乱石飞舞，但黑蟒并没有窜出来，看样子非常之深。一边丢弃推落石块，一边毫不吝惜的挥洒猛毒，忙活了将近一个时辰，黑蟒才发出一声巨大的轰鸣嘶声，黑光一闪，大爆了。     
        呼~~~我长长的出了一口气，一屁股坐到了地上。连战利品也顾不上收取了。气息平稳了一些后，开始发愁。这么深的地缝怎么下去啊。95级怪物爆的东西绝对不会差到哪里去。没有绳子，只好徒手下去了，地缝不是很宽，双手可以撑到两侧的墙壁。为了黑蟒装备，冒险也是值得的。小心翼翼的向下撑滑。     
        终于到底了，打着火褶子四处开始巡查。除了乱石还是乱石。靠，黑蟒爆的东西哪里去了？！不甘心的我翻，翻，翻。最后总算在一个角落里找到了一个白色的卵。     
        拼了半天老命就换来这么个小东西？我有种受到愚弄的感觉。不管那么多了，上去先。     
        天光微亮。我呆呆的看着面前的一片废墟。一天前这里还潭水幽幽，瀑布飞溅，怪石嶙峋。     
        又拿出了那个白色小卵仔细观瞧。这是个什么东西？莫非是宠物卵？想到这里，浑身精神立刻充沛起来。系统虽然没有提示过，但并不能表示没有宠物卵，这个游戏大家不一直都处在自行摸索的阶段吗？思忖良久，我打算先收好这个东西，以后有了确定的说法再进行孵化。     
        深深的叹了口气，自然变幻，人事无常。　　　　


正文  正文  第十五章 开天圣物

    　　丛林悄然无声。山崩之后，一片绿色的宁静；噩梦之后，来了黎明。    
    　　和上次的雪崩时处于昏迷状态不同，这次我清晰的感受到了大自然至高无上不可估量的破坏能量。一切的变化都是那么不可思议。唯一能确定的是我还活着。    
    　　是继续深入寻宝？还是适时的撤退？    
    　　毕竟我已收益匪浅。暗杀超级神兵绕指柔，万毒不侵的避毒珠。价值无法估量的千年黑蟒宠兽卵。    
    　　大难不死，必有后福。我决定继续扩大自己的战果。    
    　　人性本贪，我岂能独然。    
    　　丛林高耸，一望无际；丛林就是这整个世界，永无尽头。充满啁啾声、沙沙声和喘息声。    
    　　突然万籁俱寂，好像有人关上了门。    
    　　寂静。    
    　　一声雷鸣般的怒吼。    
    　　数百米之外，从雾气中走来了霸王龙。    
    　　霸王龙 95级 性凶残，肉食类巨型生物    
    　　它迈着油润而有弹性的巨腿跨步而来，这巨大的凶神，巍然高出树腰之上。灵巧的爪子，在油腻腻的胸脯前蜷着。每条后腿都像一个活塞，骨骼深掩在厚实的筋肉中，外面包着一层带卵石花纹的皮，像一位可怕斗士的锁子甲。从那巨大的起伏喘息的上身前探出的是两只相对纤巧的前肢。当它弯起长颈，前肢上的爪子就能将人像玩偶一样抓起来端详。它的头就像一吨重的石雕，轻易地举在空中。它的嘴大张着，露出一排匕首般的利齿。它的鸵鸟蛋般的眼睛转动着，充满饥饿的神情。它闭上嘴，死神般地狞笑着。它跑着，身躯压倒了树丛灌木，脚爪抓着潮湿的泥土，在落足之处留下六英寸深的足印。它以一种似轻盈的芭蕾舞步跑着，极其平稳地平衡着它的十吨体重。它警觉地走进一片阳光灿烂的空地，它的漂亮的爬虫爪子感受着微风。    
    　　“我的天！”我的嘴唇抽搐着，“它能伸手抓住月亮。”     
    　　我再次萌发了逃之夭夭的念头，在它还没发现我之前。    
    　　我继续深入的想法现在看来绝对是犯傻，我根本不可能干掉这个大家伙，这点毋庸置疑。霸王龙抬起身。它那披甲的身躯满是黏液，冒着热气。许多小虫在黏液里蠕动着，以至于这巨兽的整个身躯即使在静止时也仿佛在痉挛般动弹。它喘息着，阴冷躯体的恶臭飘散到荒野中。     
    　　看样子这个大家伙是在寻觅食物。也许。。。也许可以做个大陷阱。我赶紧终止了自己荒唐的想法。这个游戏中没有什么陷阱能困的住这个庞然大物。我现在能做的就是等它离开，然后迅速的撤离。    
    　　一道闪电突然出现在了霸王龙的腹部，紧接着就是一声惊天动地的龙鸣声。    
    　　莫非这个家伙杀戮太重，遭到雷劈？哈，有这个可能哦。    
    　　巨兽咆哮着，利齿在阳光下闪耀。同时疯狂的扭动着巨大的身躯。那道闪电紧跟着出现到了它的下颌处。    
    　　这次我看清楚了，是一个浑身纯白的生物！99级的闪电雷貂！    
    　　我的心瞬间被抽缩的停顿了。梦幻中的最接近神兽存在闪电雷貂。开天四宝之一的隐身腰带的携带者！    
    　　逃跑的念头立刻被抛向了九霄云外。此行的终极目的看来非常的有机会实现了。就是死也要博一回。我开始不知死活的向它们靠拢。    
    　　霸王龙巨兽咆哮着，那巨大的爬虫尾巴左右甩动着，抽打着，树木被打得枝叶横飞。灵巧的前爪向下面的闪电雷貂挥舞着，想把它撕成两半，把它像浆果一样捣烂，把他们塞进嘴里大嚼一番。    
    　　鲜血象箭一般飞速喷涌着从霸王龙的喉咙处激射出来。霸王龙像一座石像、一场山崩一样倒下来。它怒吼着，抓着树木，把它们一起带倒在地上。纯白而又灵巧纤小的雷貂贪婪饥渴的吸食着大家伙的血液，象荒漠中见到泉水的旅客。    
    　　就是现在了，绕指柔化做一道白光狠狠的扎向了闪电雷貂的后腿，穿甲弩如同密集的雨点飞速的射向雷貂。    
    　　正在吸食的闪电雷貂没有从美妙的早餐中清醒过来就已经身受重创。猛然间转头面向我这个可耻的偷袭者。一双宝石般的双目散发出两道红光。痛苦的面部抽搐成了一团，锋利的牙齿向我展露出仇恨的光芒。    
    　　受伤的野兽最后的反扑是极其可怕的，我深知这点。但并没有后退，手中的进攻更加凌厉。闪电雷貂一声尖利的嘶鸣电射向我冲来，乌黑弯曲的五指利爪抓向我的咽喉。    
    　　我超高的敏捷并没有使得我完全的避开如此迅猛的攻击。右侧的脖颈划出了一道深深的血槽。生命值飞速的下降着。    
    　　赶紧掏出了神农架发现炼制的止血散文王一支笔，总算是止住了飞速下降的生命值。身上也变成了浅浅的绿色。拥有避毒珠的我竟然还是无法完全的避免闪电雷貂超强的毒攻。    
    　　此时的闪电雷貂已经处于奄奄一息的状态，但我并没有因此手下留情，我对肉食类的野兽没有一丝一毫的怜悯。更何况这个小家伙身负奇宝，我无论如何也不会放过它的。回收的百炼成钢绕指柔继续再次射向了雷貂，白光闪过，超级灵兽不负所望的给我爆出了一条腰带和一块小小的晶莹透亮的魔晶！    
    　　快速的将腰带先收入了空间袋。我虚脱的躺在了如同小山般霸王龙的尸体边。兴奋完全压盖住了令人作呕的血腥之气。    
    　　那条不起眼的黑色腰带我无法鉴定，绝对属于价值连城的开天四宝之一隐身腰带，拥有了它我未来的游戏之路就可以啸傲天下，无所不在。    
    　　捏碎了一个回程卷，心中的快意无法言喻。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十六章 敲诈NPC

    　　艳阳当空，光明城第一鉴定中心。    
    　　我迈着坚定的步伐进入了这个工作最轻松又最来钱的地方。一个漂亮的NPC热情的迎了上来，“有什么需要帮助的吗？”    
    　　“带我去见你们的第一鉴定师。”我微笑的望着这个智能化极高而且很动人的NPCMM。    
    　　“我们这里都是高级鉴定师，甚至有2位达到了宗师级水准。应该能够满足您的一切需求。”职业化的笑容后隐藏着薄薄的怒意。    
    　　“我还是要求见你们的第一鉴定师。”我依然一副毋庸置疑的口吻。    
    　　终于，被带到了中心顶层的NPC中心会长办公室。    
    　　一位发须花白的老人从一堆闪耀着各色光芒的装备中抬头望向了我们。    
    　　“有什么事情，年轻人？”和蔼的口气带着一丝不易察觉的不耐烦情绪。    
    　　我并没有答话。轻轻的将闪电雷貂爆出的黑色腰带从空间袋抽了出来。    
    　　两道暴光从NPC中心协会会长那老迈浑浊的目光中射出，并且一旋风般的速度冲向了我，哦，冲向了我手中的腰带。    
    　　但我以更快的速度将腰带收回了空间袋。笑嘻嘻的望着他。    
    　　粗重的喘息从老会长口鼻中传来。“你。。你从哪里得到的这件物品！告诉我！”    
    　　“先叫她出去。”我指了指身后带我上来的NPC。    
    　　老头迅速的照办了。    
    　　“快，快拿出来给我看看！”急不可耐的表情象个快要迟到的小孩子。    
    　　我再次抽出腰带递给了他。    
    　　“天啊，开天圣物终于出世了！”老会长激动的不能自已。“你从哪里得来的？”    
    　　“不要着急嘛。我们先谈谈鉴定资费的问题。”我摆出一副无所谓的样子。    
    　　“咳，咳。”老头终于意识到了自己的失态，“1000万金币！我保证你会物有所值！”    
    　　“嘿嘿，作为乾坤四宝之一开天圣物隐身腰带当然值得我付出这笔费用，但是，我只能付给你100万！”我悠悠的说道。    
    　　“你，你，你是怎么知道这件物品的名称的？！”老头显然又一次被突如其来的震撼打焖了。    
    　　“100万鉴定资费。”我不理会老头的激动，向他竖起了一根食指。“同意就鉴定，不同意我马上走人，OK？”    
    　　“你这是对神级鉴定师和开天圣物的极大侮辱！虽然你有最高的20魅力值，但起码也要600W！”处于懵懂状态的老头终于发怒了。    
    　　这次我没有说话，只是将手升向了老头。    
    　　老会长的脑门上爆起了一根粗长的青筋，脸孔也憋的通红，但死死抓着腰带的双手毫不放松。    
    　　“老人家，年纪大了千万不要太激动和生气啊，很容易得脑溢血的。买卖不成仁义在嘛。我先告辞了！”看着老头的样子我及时的又下了一剂猛药。    
    　　“三百，不，二百万！怎么样，不可能再低了，我可是用自己的薪水给你填窟窿了！”老头的声音明显带着哭腔。    
    　　嘿嘿，效果差不多了。我作出一副很不情愿的样子，“好吧，您老也不容易，我也不为难您了，200万金币。但东西的出处恐怕我也无法奉告了。”说着递上了自己的水晶卡。    
    　　“不行，你必须详细的把得到宝物的过程给我讲清楚！我。我可以再优惠你20W！”看老头的样子快要呕血三升了。    
    　　“50W！”    
    　　“30W！”    
    　　“40W！”    
    　　“35W！”    
    　　“成交！”哈哈，我满意的点了点头。老家伙则一头栽到在地上，看来是真晕过去了。    
    　　“恭喜您成功的学会了《敲诈》技能！鉴于敲诈的是神级鉴定师，故敲诈技能直接升为神级！罪恶值上升20000！声望值上升2000！与NPC所有交易5折优惠！”系统提示美妙又可恶的声音传来。    
    　　罪恶值上升多少都没所谓了，我现在是死猪不怕开水烫，多多少少影响不大。    
    　　终于，我们可爱的神级鉴定师呻吟一声醒了过来。    
    　　我赶紧殷勤的扶老人家回到了座椅上。详细的说了一遍得到腰带的全过程。    
    　　老头听的连连点头，称奇不已。    
    　　双手轻抚过腰带，一道亮丽的光华闪过，一根纯黑色闪耀着光泽的宽带显现出来。    
    　　隐身腰带 开天神物     
    　　佩带之后可隐身攻击 人与怪物均不能发现    
    　　攻击加20% 防御加20%     
    　　重量 5     
    　　佩带要求：30级    
    　　掉落条件：低于30级自动掉落    
    　　非认主类神器！可交易，可转让。    
    　　看到最后的2条，我从惊喜中转为冷静。虽然说能把我杀到30级难度很大，但并非没有这种可能，看来还需要谨慎隐藏。    
    　　想着这些我顺势将得到的黑蟒幻兽卵取了出来，轻声询问：“老头，你看这个东西有无孵化出来的可能性啊？”    
    　　“虽然被你敲诈不浅，但你这个小家伙带来的惊喜真是多多啊！宠物系统很快开放。孵化出是没问题了。但这个卵很奇怪啊，恩，是千年黑蟒的兽卵，但却带着龙息，奇哉！”    
    　　蛇类百年成蟒，千年化龙。莫非在黑蟒即将化龙的时刻我杀死了它？很有可能。我把心中的想法告诉了老头。    
    　　“原来如此！难怪我觉得龙息阵阵。此孵化出以后能否成龙就看它后天的造化了。”老头一脸的赞叹。    
    　　“老头，我给你带来这么多惊喜，你是否也该给我点什么东西补偿啊！以后我有了隐身腰带这么件宝物就有机会取得更多的神器，你不要在退休前多见识几件宝物吗？”我要将敲诈成果争取到最大化。    
    　　老头的脸清红转换不定，最后象是下了很大的决心，从桌上一堆装备中取出了一把黑色匕首递给我。“这把刺客武器暗夜精灵给你，记得收获超级物品要到我这里来，不许再敲诈我了，系统5折的优惠他人已是不能想象的了，做人要厚道！”    
    　　我一边点头一边笑嘻嘻的观察暗夜精灵的属性。    
    　　暗夜精灵：一级仙器    
    　　物理攻击60——120    
    　　物理防御+25    
    　　魔法防御+36    
    　　致命一击加10%    
    　　嗜血 5% 使用等级：80级    
    　　吼吼，这完全是为了我晋级刺客准备的专业刺杀装备嘛，尤其是最后一条百分之五的吸血功能，攻击敌方有5%的概率将对方的生命值收为已用，是个非常变态的功能。    
    　　“谢了，老头，我很快会再回来找你的！”    
    　　成功敲诈系统NPC的感觉真是超级棒。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十七章 这个MM有点COOL

    　人在兴致高昂的时候做什么好呢？    
    　　女人一般会上街大肆购物，男人通常会呼朋引伴痛饮狂歌。    
    　　所以我现在决定找一家酒楼去痛饮一番。    
    　　“老地方”酒楼。恩，名字挺亲切，从前没怎么见过，估计是玩家新开的店面。就这儿了。    
    　　我迈步走进这个酒馆。一个小二打扮的伙计殷勤的迎了上来，“客官您里面请，几位？”    
    　　“就一位。随便找个空桌好了。”    
    　　“好勒，您请自便。”    
    　　呵呵，还真象回到了古时。满新奇的，满有特色的，看样子这里的老板是位复古爱好者。    
    　　随意的找了个斜面对门口空位落座。    
    　　在准备叫酒菜的时候，一位周身黑色套装，身材小巧却又凹凸有致，相貌艳丽的女生仓皇的奔了进来。四下一打量，竟然向我的方向走来。二话不说，坐到了我的对面。    
    　　“什么也别问，有人追我，暂先借用你的地方挡挡。”MM说完了这些，大口的开始喘息。    
    　　当我用查看术观察时，不禁纵声大笑。    
    　　玩家：还猪格格 职业：盗贼 级别：49 声望：365 罪恶值：1200     
    　　这个名字很象多年前一部内容很肤浅，但很走红的的电视剧里一号女主角的名字。可惜珠变成了猪，而且面前这个小女生明显要比那个曾穿着膏药旗招摇的“小燕子”清纯漂亮许多。    
    　　“你这么惶惶张张跑进来，而且很不礼貌的占用了我的位子究竟是怎么回事呢，还猪格格小姐。”我忍住笑意打趣着。    
    　　“有一帮大恶人想非礼我。所以。。。”MM安定下来，扭捏红着脸说道。    
    　　我正待继续询问，小店四周响起了尖锐的呼喝声，萎眼间已将屋于四四围住。    
    　　微微皱眉，我感觉事情不那么简单。贸然趟混水可不是我的风格。看来这个MM得罪的人势力还不小。    
    　　呼啦声响过，4个彪形大汉闯了进来，目光一转就恶狠狠的望向了我们这位漂亮可爱的还猪格格。    
    　　“死丫头，快把东西交还我们，要不今天你难得出这个店门！”    
    　　为首的一位凶粑粑的威吓倒。    
    　　“东西我交给我大哥了，你们找他要好了！”还猪格格轻易的将皮球踢给了她那所谓的“大哥”。    
    　　也，干吗那群人都盯着我看？靠，原来小丫头的芊芊秀指对着的正是我。    
    　　“小丫头，我们好象第一次见面，这次玩笑开大了吧，虽然你很漂亮，但这样我还是会告你诽谤的！”尽管我一贯具备英雄救美的潜质，但从来没有做冤大头的相关经验，被面前这个疯丫头顿时搞的乱了分寸。    
    　　“大哥，我们赶紧想办法打发了这些人再说拉。”小丫头亲昵的晃着我的胳膊，侬声细语道。    
    　　谁说过这样的话来着。黄蜂，蝎尾，竹叶青，最毒不过妇人心。我现在情形完全可以证明这句话的精确性。    
    　　“小子，你是什么人，敢指使这个小丫头偷窃我们老大的。。。恩，那个宝物。快交出来我们给你个痛快，否则，哼哼。。”这个家伙是个47级的小武士，名叫老婆不在家，我就出去花。看到这个名字不由的对小丫头说的话信了三分。说话遮遮掩掩，不过倒是清晰的把我是那个莫名其妙的小丫头“大哥”的罪名个坐实了。    
    　　“非常抱歉，我根本不晓得你们在说什么，我来这里是因为开心想痛饮一番而已。请你们赶紧走开，免得败坏了我的心情！”我已经被搞的怒从心起了。    
    　　“你是何许人也，竞敢在我面前如此说话，莫非是活的不耐烦了麽？”为首的一个52级兽人武士开口了。    
    　　“活得不耐烦”这五个字几乎已成了游戏中最流行的话了。一般人争吵起来，如果不说这旬话，仿佛就显得不够威风似的，只不过说的人尽管说得像煞有介事，听的人都大多将他当做放屁。    
    　　现在我就把这位兽人兄的话当成了放屁，“谁说我活得不耐烦了，我活得正觉有趣，美酒当前，美女侧畔。恰巧有你们这票酒囊饭袋来助兴更添酒兴。哈哈哈哈。”    
    　　进来的四人脸色同时变成了猪肝色，顾不得城内PK的严厉处罚，齐齐挥兵器向我砍来。    
    　　现在的我虽然口气张狂，但如何对待他们还是有些犯愁。杀了吧，无冤无仇的，不杀恐怕很难善了。    
    　　一个加速闪向了那个47级的小武士背后，抬脚一记佛山无影脚正中他的屁股，只见小武士一式平沙落雁屁股向后正落在门外的台阶上，屁股上印着我的一个大脚印。轻松剔除了一个。    
    　　其余三人更加的气急败坏，疯狂的加紧攻势向我袭来。    
    　　我属于受攻击方，不存在红名问题，但还是不太忍心下狠手。只好用施毒术迫使他们知难而退好了。连拍三记猛毒，那三位仁兄立刻恢复了清醒状态，看到生命值如同流水般的下降，迅速的退后开来，拼命的狂灌大红。我则笑嘻嘻的一旁立足观看，并没有趁势追击。    
    　　“算你狠，敢留个名字给我们兄弟吗？”为首的兽人兄恨恨的说着。    
    　　“我对你们根本没任何兴趣，不过我可以为你们引见下我可爱的妹妹，还猪格格！以后有问题可以找她切磋。”我邪邪的笑着，将一边袖手旁观的小丫头拉到身前。    
    　　“死丫头，我们不会放过你的！走！”一众人狼狈离去了。    
    　　还猪格格转身面向我瞪眼瞧了半晌，突然大声道“既然你帮了我干吗又出卖我！这究竟是为什么？”    
    　　我笑笑说着：“你莫名其妙的跑进来打搅了我的酒兴，还把自己偷窃人家物品的罪名栽赃到我头上，这又究竟是为了什么呢？”    
    　　漂亮丫头瞪眼瞧了我半晌嘴角终于忍不住露出一丝笑意，“既然大家是误会一场，那么就此别过好了。”说着抬腿向外走去。    
    　　“不要那么着急嘛，好歹大家是同行，再说了，你刚才不是说我是你的大哥吗，妹妹的问题我怎么好意思袖手不管呢？”我斜步挡住了她的去路。    
    　　终于，小丫头的脸色微微变的红了，“你。。我。。对不起了拉，我也是事出无奈嘛，男人理应多多迁就一下女人的，不是吗？”    
    　　“生死事小，名誉事大。既然我已经被你拖进了混水中，起码也该知道事情的本末吧，恩？”我尽量压制着火气说着。背黑锅的滋味不好受啊，有过经验的诸位一定能体谅我现在为难MM的苦衷。    
    　　“我只是偷了他们一件装备，觉得于心不安才尽量躲避他们的，别以为我是怕了他们！”小丫头还在死鸭子——嘴硬。    
    　　我适时的吹捧着：“你当然不怕他们了，区区一些人马，又怎会瞧在你眼里，你跑到这里来，不过是要逗弄他们好玩而已，但你又取了人家什么东西，值得这么兴师动众的抓你呢？”    
    　　“好吧，我告诉你，是系统出现的已知的第2件超级装备，风神靴。地神器！”还猪格格说出了这些象下了好大的决心。    
    　　“恩，这样的装备倒是值得你冒险去偷窃，但以后做事还是要量力而为呀，免得宝贝没到手，级别却下去了一截。哈哈。”我为小丫头的胆大妄为很是搞笑。    
    　　“咦，这样的宝贝你听了竟然不动心，反而觉得好笑吗？”还猪格格为我的样子很是不解。    
    　　“做人呢，轻松最重要了，不要窥视不属于自己的东西，否则很多时候你将在无尽的麻烦中度过。那样就失去了很多乐趣。除非你有与招惹麻烦相匹配的实力。”我悠悠的说着。    
    　　“呵，你这个人很有意思。不过呢，话还是很有道理，我喜欢的东西就要千方百计的弄到手，不然会休息不好，影响皮肤的。”    
    　　看样子这个MM是个自以为是的大麻烦，绝对不能招惹。我顿时生起了离开的念头。    
    　　“你这么说也对，敢想敢做，很有个性，哦，我突然想起来有点急事，有机会再见了。”我说着飞速的奔向门口。    
    　　“先别走，你查看了我的资料，我却对你一无所知，这不公平，你给我说清楚再走！”可爱的还猪格格喊着向我追来。    
    　　别搞笑了，我承认我喜欢挑战，但不代表我有自虐倾向。这样一个喜欢惹是生非的MM我没打算结交，尽管她很漂亮。我义无返顾的使用了隐身腰带的“第一次”。    
    　　“哼，我猪猪看上的东西从来也没有能逃出掌心的！50级以上的杀手潜行术，系统里屈指可数，我会找到你的！”还猪格格暗暗的下了决心。    
    　　急速奔逃的我突然没来由的打了个冷战。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十八章 发展——暗涌

    　　“没有女人，冷冷清清。有了女人，鸡犬不宁。。。”我哼着小调，带着胜利大逃亡的心情向老窝乱石山轻快的潜行。    
    　　可爱的兰儿，笨笨的阿鬼，我回来咯。也不晓得帮会整顿的怎么样了，当然我更关心的是超级店铺效益问题。无论做什么生意，收回投资是头等紧要的问题。    
    　　也，门面好象比从前加宽加高了不少。呵，还增加了4名60级NPC大刀护卫。果然是旧貌换新颜，值得庆祝一下。不对啊，这是三级城市才有的配置，怎么会这样。莫非。。。基地被攻陷了，那样我的投资可打水漂了。立时加了个迅疾术穿越过守卫直奔聚义厅。    
    　　呼~~~看到好多熟悉的面孔，总算放下了悬着的心。悄悄给兰儿发了个信息。    
    　　“天哥，你在哪里？！”兰儿欢快声中带着激动。    
    　　“我到聚义厅了，过来我们细聊。”    
    　　片刻工夫，兰儿一阵风似的飞奔到了聚义厅，见到我如同乳燕投林般的整个人都钻到了我怀中。    
    　　“嘿嘿，是不是一日不见，如隔三秋呢，乖兰儿。”我坏笑着。    
    　　“哪里有，人家一天到晚都忙着建设帮会，发展经营了，才没工夫想你。”兰儿调皮的皱了皱秀鼻。    
    　　“恩，看起来成果显著哦，短短时光竟然把一个小村晋两级发展成三级城市，你可辛苦了。”我由衷的赞叹。    
    　　“哼，也不想想本姑娘是干什么的。取得这种小成绩也不算什么拉，你不用太钦佩我的。”哈，兰儿难得的开朗，都会沾沾自喜了。    
    　　“没错，我们的兰花女剑客慧质兰心，巾帼不让须眉。帮会发展，店铺经营，打怪升级，三方面齐头并进，无人能及呢，小生甘拜下风。”我一脸的正色。    
    　　“坏死了，叫你取笑人家。”兰儿不依的轻轻捶着我，好舒服，可比三温暖的女师傅捶的舒服多了。    
    　　相互调笑一阵后，我们谈起了正事。    
    　　“帮会发展好快，是不是你那篇悔过书起了大作用呢？”我还是忘不了调侃兰儿，羞怒的脸孔怎么也看不够。    
    　　“讨厌拉，没个正经。可以说那篇帖子起了决定性的作用。在处理了一批屡教不改的惯犯后社团形象立刻有了180度的大转弯，申请入会者如潮涌动，挡都挡不住呢。发展初期也没那么多讲究，申请者我们全部接纳。发现有居心不良或是违反帮规的一律清除出会。几天时间就升级到了三级城市。这个速度先前的确没有料到。现在帮会成员有近6万了，常住人口也超过了10万。”兰儿说着当前的良好势头禁不住的喜形于色。    
    　　“恩，做的很好。不过暂时要停止招收成员了，当然有特殊才能或是级别较高的可以例外。现在是稳定消化的时候了，发展城市规划，修建住房，但土地绝对不能对外租赁，要保证天心店铺的垄断性地位。多多发掘高级生活职业技能者并且高薪吸收到我们店铺里来。加强训练管理，挑选出一支能攻擅守的部队来。不为对外扩张，只求能保证我们的顺利发展。我们炎黄人自古就有喜好内斗的劣根性，内耗损失远远大于发展资金的累积，所以必要的防御一定要加强，争权夺势实在活的太累，为你累计够足够的资金摆脱掉过去的阴影就算达到目的了，你明白吗？”我娓娓道出了一番降温的话语。    
    　　“呵，我都没有考虑那么长远了，只晓得一味的发展壮大，没想到还有这么多不安定因素的存在。以后会多注意了。”兰儿有些不好意思的笑着。“对了，说说你那方面的事情，收获良多吧。”    
    　　我把迷幻森林的经过说了一次，没有把绕指柔和幻兽卵一并说出来。这个是作为一个刺客起码的自我保护本能，在最最亲近的人面前也不会将自己所有的秘密透露。    
    　　虽然兰儿是个大而化之的女孩，根本没有装备价值的概念。但听到我获取的是作为开天四宝之一的隐身腰带是还是流露出了不可置信的眼神，连声称奇。“天啊，所有攻击加强20%，所有抵御增添20%，而且可以隐身攻击，隐藏人物所有属性，那不是做什么坏事都没有人知道了吗？”    
    　　“呵呵，一般人都会象你这样想的，圣物其实择主而侍，逆道而行就算是有了天下无敌的装备也难得有好的收场。”我随时都试图改变兰儿的旧时思想。“对了，在回来途中发生了点小插曲，一个叫还猪格格的小女生抢了别人一件地神器装备。顺道把我牵了进去。恐怕以后有点小麻烦呢。”    
    　　“啊，是系统公布的第二件神器风神靴吗？”兰儿讶然。    
    　　“恩，她从一帮人手中偷窃得来的。其中有个52级的兽人武士，没注意名字，还有个叫老婆不在家，我就出去花的小战士。你找人打听下他们隶属哪个帮会的，免得麻烦找上门不好应付。”想到那个刁蛮任性的小女生我有点头疼。    
    　　“好的，我马上派人去打听，现在我们去PK场看看吧，那可是帮会里最热闹的场所呢，它可是稳定社团的一大功臣哦。”兰儿一提到PK人立刻就变了一种状态，看来完全消除恶习非短时之功。    
    　　铁血大旗门帮会总部。    
    　　一个脸色铁青的魁梧大汉瞪着几个垂手侍立的下属。正是在天赐跟前铩羽而归的一众人。    
    　　“你们竟然告诉我那丫头带着我们辛苦打到的神器跑了？！这么多人追一个盗贼丫头空手而回不说，还弄的自己象条被人追打过的野狗。哈哈哈哈。。”大汉怒极而笑。    
    　　“老大，本来那疯丫头已经被我们包围了，但半路杀出个厉害的人物，我们四人合攻都不是人家一击之敌。差点命都没了。”老婆不在家，我就出去花壮着胆子回道。    
    　　“哦，有这种事情，谁有这么凌厉凶悍的攻击！那家伙叫什么名字，你们搞清楚没？”    
    　　“本来我们以为那人和疯丫头是一伙的，后来才明白一切都是误会，他隐藏了姓名，无法探察。不过倒是知道了偷窃我们宝物的丫头叫还猪格格！如果没弄错的话宝物还在那丫头身上！”    
    　　大汉咬牙说道：“我们废尽千辛万苦，损失了数十弟兄才得来的神器，被一个小小的盗贼丫头轻易掠去，奇耻大辱啊。传帮会令，追杀还猪格格，宁可不要风神靴也要把她杀成白板！找出那个杀败你们的人，也许能搞清楚一些情况。都下去！”    
    　　此刻艳阳当空，空气中却暗潮涌动。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十九章 无题

    　明月轩。一个在现实中的很有特色的小酒家。    
    　　天色阴沉，小雨。    
    　　“真是个喝酒的好天气。”我轻轻抿了口杯中的陈年老白汾。浓郁芬香，回味无穷。    
    　　“更是个睡觉的好天气。”阿鬼懒懒的接口道。同时一整杯酒灌进了肚。    
    　　“你简直是王八嚼大麦，好东西都叫你糟蹋了。”我悠悠的叹了口气，为流进阿鬼肚皮的美酒惋惜不已。    
    　　“别来那套虚的，男子汉就要大块吃肉，大口喝酒，豪气干云！不对吗？”    
    　　呵，这就是我起小一块长大的兄弟。    
    　　“阿鬼，你晓得自己为什么能成为我的朋友吗？这么多年了，我第一次想着这么问你，是不是很奇怪？”喝酒后的我总是有很多不着边际的状态。    
    　　“那还用问吗，我机智，聪慧，恩。。。”阿鬼边说着边狠狠的咬着一条鸡腿。“当然了，最重要的是我能陪你喝酒，而且酒量好过你。吼吼！”    
    　　“很可惜，你以上诉说的优点还不能成为做我朋友的标准。这么多年受我熏陶你还是没有变的更聪明些，我很失望。”    
    　　“反正你不会是看上了我鼓鼓的钱袋，一起出去玩闹花消大多时候都是你请客。咱两估计是王八看绿豆——对了眼呗。”阿鬼用了一个恶俗的比方。    
    　　“伟大的友情搁你嘴里说出来怎么就窜味了。”我狠狠的鄙视了阿鬼一眼。“不过我就喜欢你那大而化之，天塌下来当被子盖的简单风格。”    
    　　“你是个才华横溢的家伙，从我第一眼看到你以后就一直这么认为。”阿鬼难得的正色，“我从小就物质丰富，衣食无忧。一分钟也没为钱的事发愁过，可我烦闷，觉得寂寞，直到遇见你。”    
    　　“在我心里的择友标准很高，具体很难说清楚，可一旦成为朋友那就是一生一世，所以阿鬼你成为了我从小至今唯一的朋友。”我涩涩的说着。    
    　　“难怪你从小就一副对谁都是客客气气，平和恬淡的死样子，原来你根本没把他们当成朋友。不过这样也好，朋友多了虽然路子多，相应的麻烦也会不少，真正的值得交往的朋友实在太少了，这年头那些所谓的（朋友）在利益面前高贵的友情往往变的脆弱不堪。”阿鬼一副深以为然的摸样。    
    　　“突然觉得有些闷了，才叫你出来喝酒散心的。”    
    　　“嘿嘿，你一定遇到了一些困惑，否则怎么会选了这么个好天气勾我出来，还说了这么一大通不着边际的大道理。”阿鬼此刻突然真的变成了一个机灵的小鬼一般。    
    　　“呵呵，平时你看着象堆草包，今日怎么转性子了。”    
    　　“我也说不清楚，反正你有心事我总是能一眼看出来，这难道就是传说中的心有灵犀？”阿鬼已经陷入了超级自恋和幻想中。    
    　　“一边去，你个死玻璃。那是男女间的专用名词。”我笑骂着将正要放入口中的花生米丢到了阿鬼的脑门上。    
    　　“不用说了，一定是游戏中遇到迷茫困惑了。不要紧，谈情说爱方面有什么不明白的尽管问我好了！”阿鬼依旧一副不知死活的摸样，还在大言不惭。    
    　　“想死啊，你老大我从小百花丛中过，片叶不沾身。这方面做你的导师绰绰有余了，用的着你指手画脚吗？恩。”    
    　　“吼吼，这就生气拉，说说而已拉，谁不知道天哥从小就被所有认识你的人封为禽兽，啊，不好意思，说错了，是情圣，情圣。当然不会为情所困，那么究竟是什么问题困绕了我们的大天才呢？”    
    　　“不闹了，说正经事。你知道，在游戏中我是一个即将成为刺客的杀手，应该默默无名，无牵无挂的。可是现在的情况有点不妙，是名气破坏了我的初衷，而且是很大的名气。对他人来说，这是梦寐以求的东西，但对我而言却是个包袱，沉重的包袱。虽然这个包袱里有财富，地位，美色，醇酒。同时也有无尽的麻烦，中伤，暗算，杀戮。”我无奈的说着。    
    　　“天哥，我一直在奇怪，从小你就安于平淡，很少能看到你冲动热情的样子。按理来说这样的生活态度不该出现在一个年轻的个体身上的，可偏偏就是出现了，生活总不能完全的按照你理想的状态发展，一个人总是会面对一些不如意的情形，也许这样生命才更有意义，不是吗？”阿鬼又开始变身哲学家了。    
    　　“恩，的确，生活总不会完全依照我们的心意发展。求名难，独善其身看样子也不是件容易的事呢。压根我也没想过要在一个游戏中叱诧风云，称霸四方。人心总是欲求不满，争争斗斗也许能满足一时的快意，然后呢？除了无尽的金币，人力消耗外还能剩下些什么。大家平和发展，共同繁荣不好吗？”我陷入了自己的思绪状态中。    
    　　阿鬼笑了，“曾经看到过一部反映资本血腥累计的片子，里面的大反派说过这么一句话：这是个简单的二元世界，非生即死，非胜即败。我认为很有道理，世事就是如此，要么繁荣，要么颓败。世界就是个大的矛盾体。大部分处于平和状态的人总是受到2个对立阶层少数派的控制和左右，要么就参与进去，要么就受其中的一个阶层控制，就是这么简单。”    
    　　“也许我会试着改变这一切，尽管只是在游戏中。为了我心中的理想和荣耀。”我有些黯然。    
    　　“别想那么多了，你那件隐身宝贝什么时候拿出来给我见识见识，高层内部都轰动了，毕竟它是游戏出现的第一件神器，而且是开天神器。有了它你做什么都会无所畏惧了。另外你的离奇升级也不用担心有什么后遗症，那是游戏设计的正常奖励，作为挑战极限战胜自我的奖励，不是BUG，唯一的一次。以后不会出现同样的情形。尽管你安于淡然，遵从理想，但上天注定了你不会平凡的度过，所以还是一切随心好了。”    
    　　这个世界上很少有棋手，大多都是棋子，也许所有人都是棋子，命运就是那无形的棋手，操控着芸芸众生。    
    　　明天会怎样，明天的明天又会怎样。谁知道呢。    
    　　心突有感，随心写就。    
    　　3月11日，夜，有雪。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十章 “流星花园”？

    　神农城，距离皇城光明城三站传送阵。    
    　　这里土地肥美，日光充足。很多以生活职业为主的玩家把这里作为天堂。这里为炎黄游戏区各大酒楼，花店提供了丰富的货源。但最近情况变了，因为出现了四条恶棍，所以我也来到了这里。    
    　　事情源于论坛的一张帖子《谁还我们一个安居乐业的空间？》。是一位神农城玩家泣血而作。内容大致如下：    
    　　神农城原本是一个以种植粮食作物与各种花卉的人间乐土，玩家之间和睦相处，其乐融融。可是。。。可是以四个恶棍为首的一帮害虫破坏了这一切。他们欺行霸市，横行无忌。以欺凌弱小为乐事，以破坏田地为宗旨。他们叫：稻民四，花择累，戏门，没事做。    
    　　这四条恶棍组成了F4，就是“FRUIT4”，意思是像水果一样可爱的男人，其实他们在我们眼里像蟑螂一样可爱！F4常常一起在玩家的花园或是菜地里飚野驴，耍酷。看谁不顺眼就在别人的田地里贴一张大红纸条，上面写着“IT`LLBE DEAD！”意思就是说要破坏你的菜地，让你种的菜全部死掉，最后不得不卷铺盖离开菜园。    
    　　强烈呼吁有实力，有道义的玩家来解救广大善良神农城玩家于水火之中。    
    　　一位心头滴血的神农城玩家    
    　　但看到这张帖子时我心头不禁冒出了一句话“生可忍，熟不可忍！”这四条垃圾简直就是败类中的极品啊，从前的梁山好汉的打劫团和他们一比简直就像一群乖宝宝了。当年清除“四害”全民皆兵的情况现在是指望不上了，当仁不让的这副重担我必须要挑起来。    
    　　城内冷冷清清，稀稀拉拉的玩家无精打采的走着。    
    　　走进一间茶屋，老板热情的招呼入座。    
    　　四下一打量，只有我一位客人。“老板，生意好象不大兴隆那。”    
    　　“嘿嘿。”老板苦笑一声，“没办法啊，现在四害横行，本城的玩家呆不住，外面的人又不敢随意进来，导致各行各业生意都萧条了起来。”    
    　　“我也略有所闻，不知老板能否具体说说呢？”    
    　　“一看您就是从外乡来的，先告诉您，千万不要随意招惹那些随意横行的家伙，那都是F4的打手。”老板一边轻声的说，一边四下张望着，象是怕被人听到。    
    　　“那F4具体都是怎样的人呢？”    
    　　“唉，说起来这些家伙真是。。。真是坏到无法形容！他们四个人集中了很多败类用半抢半买的方式控制了玩家辛苦种植出来的成果，逐步将神农城变成了他们自家的后花园。为首的稻民四自称*稻民*垄断了城里的粮食种植，最看不起种菜种花的玩家，常说：要是吃菜赏花能填饱肚皮的话，还要种大米干嘛？！    
    　　花择累这个家伙算是四害里较通人性的一位了，喜好种花，称自己为*花匠*，可惜种植出的花一般都象野草似的，别人看他种的很辛苦，象个花痴，都感叹：累，真累！慢慢的，他的名字就被简单的称为*累*。     
    　　戏门：控制了全城的娱乐行业，一些买不起票的人就找他索要赠票。这家伙有个爱好，喜欢吃蔬菜，他常常挂在嘴边的话就是：“蔬菜的保质期只有一个星期。”    
    　　没事做：F4里最有经济头脑的一个，半强迫半雇佣了一大票人帮他种地，依靠剥削剩余价值发家致富。成天价就在菜园里摆弄自己那一头飘逸而又变态的长发，被他剥削的人都很气愤，讽刺的说：成天不做事坐的都要发霉了，简称他为*霉坐*。    
    　　这些家伙本来是无人能管，肆无忌惮了，但不久前出现的一个小姑娘使得这种情形有所改善，她叫。。。。”    
    　　突然一阵喧闹声从店门口传来，“老家伙，快上2壶好茶来，弟兄们收租子收到嗓子都冒烟了！”    
    　　淅沥哗啦的闯进来一大帮人。    
    　　“哈，兄弟们，有个外来户来这里老。”    
    　　“恩，啧啧，装备看起来不错啊。”    
    　　“小子，兄弟们看上你的装备了，发什么楞啊，还不知道怎么做吗？”    
    　　我转圈扫了一眼围拢上来的F4“精英”，大概都是40到45级的中低层次，得叫他们先动手了，为了这票小菜红名不大划算。    
    　　“哦，想要装备啊，成那，有胆就自己过来拿。别光说不练。”    
    　　果然，这些一向要风得风，要雨得雨的街霸何时受过这种挑衅，刀剑暗器一股脑的向我招呼过来。    
    　　我稳稳的站立当场，凭这几条小鱼的攻势连我的防都破不了，等到系统提示：“你正在被F4精英团员小绵羊恶过大灰狼，专灭良民。。等人攻击，有三分钟防护反击时间。”OK了，张手一把猛毒抛了出去，抽出一把白银短匕用了一个淬毒旋风般的向那些菜虫攻击，惨呼声不绝于耳，但仅仅响了短暂的时间，战斗结束。    
    　　“咦，老板人呢？”    
    　　在店里转了一圈后，把藏在柜台下瑟瑟发抖的茶店老板扶了出来。轻声安慰：“你不用担心，我这次来就是收拾这票垃圾的。”    
    　　“英雄，你饶了我把，我可是小本经营，受不了这么折腾啊。三番两次过来不破产是不成了。”老板哭丧着脸。    
    　　“好吧，你看这样成不，给我1天时间，我收拾不了那个叫F4的团会，就买下你的店铺，不会叫你吃亏的，怎么样？”我一副胸有成竹的样子。    
    　　“真。。。真的？”老板有些不可置信。    
    　　“没错，我们可以签署系统协议，这个有法律效力的，你不用怕我赖帐。不过我需要向你了解些更详细的情况。”    
    　　老板一时被这突如其来的幸福打晕了一般，呆呆的说不出话来。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十一章 勇敢的“山菜”

    　　“别发愣了，老板。协议也签署好了，你还怕什么呢？”我有点不耐烦了。    
    　　“呵呵，这样我可放心多了。”老板满意的将协议贴身揣在了怀里。    
    　　“刚刚你讲到出现了一个小姑娘？对吧？”一提到姑娘我精神头也变的很足。（诸位男同胞莫笑，你们不想知道下面的情况吗？）    
    　　“哦，对对，不久前出现的一个小姑娘使得F4祸害四方这种情形有所改善，他叫山菜。”老板提到这个名字一脸的欣慰。    
    　　“杉。。。杉菜？！”我想我现在的样子一定很搞笑。    
    　　“没错，山里的野菜。就是这2个字。那可真是个善良勤劳的小丫头呢。”老板又开始感叹了。    
    　　“哦，是这个山菜。那然后呢？”我有点急不可奈了。    
    　　“山菜住在神农城外偏西的山区菜园。她是个长相乖巧，有虚心好学的女孩子。她努力学习种植技巧，并且种植了一小片白菜。可惜呀。。。唉！”老板开始叹息不已。    
    　　“我靠，死老头，你老这么感慨锤子啊。能不能痛快些！”我现在有点火大。    
    　　“啊，抱歉，一时感慨，继续，继续！”老板喝口茶润了润嗓子，“可惜山菜只学习种菜知识，而不学习种植水稻，由此惹得F4中的老大稻民四大怒，他叫嚣着：要是吃菜能吃饱的话，还要大米干嘛？稻民四当即率领他的三个死党，一同骑着野驴找到了山菜的家。没想到山菜很拽，不仅不理会稻民四的威胁，还骂他：猪头四，大坏蛋！”老头又开始摇头了。    
    　　这次我绝对没有口出不逊，我掏出了自己的短匕，轻轻的放在桌上。    
    　　老板脸色有点发白，“然。。然后，稻民四很生气，就在山菜的地里贴了一张画着*X*的大红纸。转身走了。山菜以为是自己的正气感染了他们，开心了好一阵子。没想到，三天后的一个夜里，就是山菜收获白菜的当天晚上。稻民四纠集F4其他成员来到山菜存放白菜的地点，自以为很有创薏的将四麻袋盐撒在了收获的白菜上，想叫白菜咸的不能吃。当山菜发现这一切后，捧着白菜痛哭流涕。她舍不得把她心爱的白菜扔掉，就炒了一碗自己吃。不成想咸咸的，酸酸的，味道出奇的好，她潜心研究后，终于发明了酸菜，不懈努力后又制造出了霉干菜，畅销整个神农城。从此，人们把山菜都喊做*酸菜*。”    
    　　老头喝了一大口茶，深深呼了几口气，也难怪，谁一口气说这么些话也会喘的。我投向老板一个歉意的眼神。    
    　　“这个时候稻民四后悔了，他无论如何也想不到自己的破坏成就了山菜的大名。戏门鼓动他：蔬菜的保质期只有一个星期，可是酸菜的保质期很长，味道又好。你一定要把山菜泡到手啊！    
    　　没事做（就是那个霉坐拉）也说：对，这酸菜吃的太爽了，又十分下饭，你和山菜联手，你的大米也会更好卖的！我早说过了，F4里最奸诈的就是没事做了。    
    　　稻民四为了自己的事业，为了每天能吃到美味的酸菜，他没有再向山菜动手，相反派人保护起了山菜，他想追山菜的人。”    
    　　“靠，太卑鄙了！”我已经忍不住现在就出去揪那个该死的稻民四出来大卸八块。    
    　　“不要急，后面更精彩。”老板面上露出了阳光笑意，“谁知天有不测风云，花择累那小子别看平时只知道种花，关键时候下手却是很快，每天送花给山菜，还从城里买了一种叫烟花的花，放给山菜看，不久就让山菜对他充满了向往。”    
    　　“不是吧，据我所知那小子也不是什么好货色！”我再次怒气冲天。    
    　　“年轻人那，就是没耐心。”老板也适时的取笑我，“稻民四知道后为此差点和花择累绝交，可惜是差点。那个多嘴的没事做说了一句：我们的友谊不是比你的水稻更重要吗？这才缓解了矛盾。幸好山菜发现了花择累这小子不仅喜欢种花，而且真的很*花*，居然暗恋一个叫疼糖静的漂亮妹妹，山菜很伤心，觉得*累*也没什么前途，一气之下分了手。但稻民四感觉他的机会又来了，每天死缠烂打，搞的山菜很是困惑。”    
    　　“没想到这帮家伙不仅抢财，还外带劫色啊，不可原谅！”这回我是真的体会到岳飞元帅当年怒发冲冠的感觉了。    
    　　“神农城是个小城，玩家大部分也都是生活职业玩家，F4社团却纠集起了数百各地流窜来的渣滓，很多还是从恶名昭著的梁山好汉社团退出后加盟进来的。你一人恐怕去了也是。。。咳咳。”老板对我的能力表示出极大的怀疑。    
    　　“不用担心，为了神农城的早日安宁，哦，也为了可爱的山菜MM我一定亲手将这帮害群之马连根铲除！”奶奶的，原来这儿还有从自己帮会社团清理出来的垃圾，那更应该尽力了。    
    　　问清楚了F4经常出现的场合，又问了山菜MM的具体地址。    
    　　别误会，我只是根据老板的话推测F4很有可能在山菜那里进行骚扰活动，绝对没有其他意思！    
    　　启动了隐身腰带功能，向城西*酸菜*基地奔去。    
    　　快要靠近之际，看到一大群笨蛋围绕着四个身材较高，“面目可憎”家伙。探查术一拍，果然是F4在这里捣乱。    
    　　这时，一个小武士从菜园里垂头丧气的走了出来，鬓角还挂着一支破碎的玫瑰花。    
    　　“老大，山菜把我给撵出来了，还把大哥叫我转交的花劈头盖脸的扔回给我。说什么她最讨厌的就是花了，更讨厌的就是。。。就是那个。。。”    
    　　为首的稻民四一个大嘴巴抽了过去，“唧唧歪歪什么啊，有话不会直说吗？！”    
    　　“山菜说他更讨厌的就是猪头四！”这个机灵的小武士一说完迅速的逃窜出好远。    
    　　“山菜，我的忍耐是有限度的。再给你一天想清楚，否则以后就没有酸菜了！兄弟们，把我们的创团宗旨大声的说给小丫头听听清楚！”    
    　　一个整齐的口号从F4成员口中喊了出来：“    
    　　以打架为锻炼身体！ 以谈判为练习口才！     
    　　以敲诈为经济来源！ 以打劫为反应练习！     
    　　以强X为泄欲方式！ 以犯罪为生活乐趣！     
    　　以绑架为智力游戏！ 以坐牢为最终目的！”    
    　　靠，我听的目瞪口呆，以为从前的梁山好汉那些家伙就算是流氓了，没想到今天搁这里遇到真流氓了！    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十二章 血手狂生

    PS：罪恶值为负数是杀之不会红名，主动攻击者杀之增声望10，减100的罪恶值。（如主动攻击者罪恶值为0则声望加20）     
        被PK致死的声罪恶值为负的玩家罪恶值减500（一次）     
        暂先按耐着杀人的冲动，悄悄的给阿鬼和兰儿发了个信息，尽量多带些人来神农城。然后仔细观察面前这些F4人员的结构。     
        大概总人数在120到150之间。为首的四大头目竟然选择的都是西方骑士的战斗职业。不禁为所有选择骑士为战斗职业的玩家叹息，与这么一票垃圾为伍真是绝大的讽刺和耻辱啊。     
        稻民四：白银骑士（暗黑系）等级：54兵器：暗黑十字刃     
        花择累：白银骑士（光明系）等级：54兵器：幻灭黄金枪     
        戏门：白银骑士（光明系）等级：53兵器：光明骑士剑     
        没事做：白银骑士（暗黑系）等级：54兵器：地狱风雷斧     
        恩，我不由点点头，这四个混蛋干了这么些坏事至今还活的逍遥自在看来并非侥幸，光凭这中高层的级别就不是什么省油的灯。老板一再交代，没事做是他们当中最最奸诈的一个，一会先下手干掉他。     
        环顾四周找寻对我威胁比较大的能够大范围攻击的魔法师和道士，又一次感叹不已。这个F4社团还真是象那些不学无术的太子党，百十号人竟然只有区区几个道士和魔法师，绝大部分都是打家劫舍比较方便的武士和战士。难怪闹腾了这么久也没成什么气候。今天就是你们烟消云散之日。     
        这帮家伙压根也没意识到大祸即将临头，还在狂热的叫嚣着，我慢慢移动到了没事做的身后。右手抽出了短匕，心里祝福了他一声好运。轻挥左手，百炼成钢绕指柔化做一道白光扎向了霉坐的后心。手中的短匕淬毒后狠狠扎进了霉坐的右脖颈动脉，两道血箭如喷泉一般飞溅出来，同时伴随着没事做的惨呼声。     
        呵，不愧是以血牛著称的骑士啊，挨了我这样接二连三的狂攻都没有去轮回。在边上的其他三人没反映过来时连续送给没事做老兄几记高级偷窃术，恩，8错8错，偷到了2瓶大红，少量金币。该是送你去的时候了，回收后的绕指柔再次攻击，没事做终于化做白光奔向自己社团的复活点。     
        稻民四，花择累，戏门终于明白了事情的严重性，纷纷摆出了战斗状态，高声呼喝着手下围拢。     
        嘿嘿，这样有用吗，我的F4衰哥。轻巧的绕开了三人身畔，将短匕收回了空间袋，掏出了远程密集攻击的白银穿甲弩，向人最密集的地方连续散射，绕指柔也连续反复挥舞。施毒术此刻巨大的威力也显现出来。     
        瞬时之间，人群好似凉水滴进了热油锅一般，乱做一团。     
        “不要慌，有人隐身攻击我们！”稻民四嘶声力竭的呼喊。     
        可惜手下的这些“精英”欺凌毫无反抗能力的生活职业者都是一把好手，论起作战那只能形容为七窍通了六窍——一窍不通。     
        毫无悬念的虎入羊群的屠杀。狂乱暴躁的F4精英们开始了盲目的进攻，迅雷冲击，穿刺术，旋风斩，龙翔，凡是靠近周身的物体不分敌我一律诛杀。倒也省去我不少麻烦。哭叫声，嘶喊声连成一片。     
        从容的游走于人群空隙间，这可是练习偷窃技能的好时光那，反正这票垃圾也是罪有应得。     
        “偷窃失败，熟练度增加5，罪恶值增加10。。。”     
        “偷窃失败，熟练度增加5，罪恶值增加10。。。”     
        “偷窃成功！熟练度增加10，罪恶值增加50。。。”     
        哇靠，成功反而多加了罪恶值？搞不通。反正这些垃圾估计都是罪恶榜的常客了，杀之我还能消减不少罪恶值呢，边想着边实施偷窃术，顺道施放猛毒，绕指柔穿插在人群之中仿佛流动的闪电光华。     
        杀了这么半天人怎么好象没有减少？哈，这帮不知死活的家伙还有后备支援上来，天赐良机啊，不一网打尽真是有些对不起神农城的劳苦大众。阿鬼和兰儿算算时间也快要到了，赶紧多处理些，否则乱石山那帮快要憋出病来的家伙一来哪里还有我发挥的余地！     
        心里污七八糟的想着手头的功夫可没有丝毫的软弱。片片白光不时飘起，那是罪恶的生命在不停的消逝，柔和美妙的象神圣之光。     
        终于，梁山兄弟们很不和适宜的赶到了，唉，我消减罪恶值的好时机没了。带队的正是阿鬼和无齿，银箭，琴兽三贱客，身后密密麻麻的来了近千人。压抑已久的疯狂终于可以完全的释放了，这些脑壳不大正常的兄弟狂野的屠杀着已经阵脚大乱的F4精英们，如同切瓜砍菜一般。     
        我迅速的利用帮会领导的群发消息给帮会成员通知了带头的稻民四，花择累，戏门的特征，要求务必将之歼灭。所有缴获均归个人所有！     
        顿时，原本高昂的气氛更加的热烈。     
        “兄弟们，没想到我们也有惩奸除恶的优良潜质啊，机会难得，给老子狠命的砍那！”这个疯狂叫嚣的正是神行抹油功夫一流的黑旋风李逵，我的贴身跟班，呵呵，有点名不符实呢。原来处于胜势情况下胆小鬼也能变成大英雄。人就是这么奇怪的动物。     
        不消一刻钟，F4成员烟消云散，灰飞湮灭。我显出身形，大声的宣布：“兄弟们，我知道你们远远没有尽兴，我们今天的任务是将F4彻底的歼灭，现在起全城围剿F4社员，一个不准漏网！杀无赦！但要记得一点，不许烂杀无辜，否则我会将违反此条的家伙杀成白板，都给我好自为之了，行动！”     
        “阿鬼，你不用去了，跟我来。”我悄悄的给吴魂发了个消息。     
        城里喊杀阵阵，鸡飞狗跳。F4成员们为祸已久，神农城玩家无不对其有切齿之恨，我顺势通过系统广播请求各方面玩家提供F4成员的藏身之所，更使得这些败类上天无路，入地无门。很多聪明的立刻退团下线。绝大部分被一次又一次的屠戮，复活着。     
        再见了，四位可爱的骑士。恐怕那四个大帅哥到现在也不晓得自己到底是得罪了哪路瘟神而落的无家可归，四处亡命的下场。     
        我带着阿鬼走进了刚到神农城落脚时的茶馆。     
        老板见有人上门哆嗦着出来迎客。“客官请坐，啊！是小哥你。莫非。。莫非城里的喊杀就是你们的人和F4在搏杀吗？”     
        我笑看着老板，点点头。     
        “老板你放心好了，F4从今日起就彻底在神农城除名了！我们完全可以保证神农城以后的治安，不会有象从前那种欺行霸市的情况出现了！”阿鬼的口气好象神农城的城主一般。     
        “老伯，我们的契约恐怕是要失效了，你以后安心经营您茶楼好了，我的兄弟们会来多多给您捧场的。”我聊侃着老板。     
        “看不出小兄弟有如此能量，我代表神农城的全体玩家感谢你的大恩了！”老板一个劲的向我们道谢。     
        “客气就免了，我现在要一个雅间，不希望被人打搅。”     
        “有，有，楼上请。”     
        阿鬼落座后笑道：“天哥啊，你走到哪里哪里就有麻烦，还真是个灾星转世呢！哈哈”     
        “死开点，跟你说点正事！”我口气严肃起来，“这次行动可不是一时心血来潮，这里有很大的机遇你难道没有发现吗？”     
        “你是说。。”阿鬼有些迷惑。     
        “彻底铲除F4后我们的人全面接收神农城！”我道出了心中早已预谋好的打算。     
        “天哥，你。。。你可真是。。真是太卑鄙了！哈哈哈哈！”阿鬼豁然开朗。     
        “呵呵，我承认自己动机不是完全为了惩奸除恶，当然了，我们接手后不能按从前F4那帮垃圾的作风来，公平交易，维护一方治安，这可是名利双收，前途远大的好事呢。”     
        阿鬼也恢复了正色，“那下一步我们怎么办？”     
        “今天来的人辛苦些，清理行动完毕后迅速的在这里建立分会！不要给其他势力搀和一脚的机会！”我面授机宜。     
        “恩，兰花现在总部坐镇。这里还得靠你主持大局了。”阿鬼说道。     
        “不行，我不想过多的在众人前露面，以后神农城的分会长就由你来担当了。阿鬼！前期任务比较繁重，等稳定后不光我们的势力拓展很大，财源广进也是指日可待，明白吗？”我否定了阿鬼的建议。     
        “好，既然这样，那我也不推脱了，看样子真是到了我们兄弟大展宏图的好节气了！”阿鬼满脸的兴奋。　　　　


正文  正文  第二十三章 收获

    　　我们在神农城有条不紊的进行清剿接收工作的同时，论坛又一次经历了印度洋海啸般的大动荡。    
    　　那位心头滴血的请求正义玩家出面清除F4的神农城玩家在官方论坛怀着激荡的兴奋之情抒发了内心的感受：    
    　　“梁山好汉惩奸除恶，豪情万丈！F4恶人灰飞湮灭，大快人心！”    
    　　我是一只小小鸟：“痛快，痛快！来十斤牛肉，八碗老酒！”    
    　　花心宝宝：“爽就一个字，我要说一万次！杀的好，杀的妙，杀的呱呱叫！”    
    　　当然了，其中也不乏不和谐的音调。    
    　　小绵羊恶过大灰狼：“梁山贼寇无耻的发动了一场偷袭，F4无辜惨被屠戮！呼吁系统严惩恶徒，赔偿损失！”    
    　　专灭良民：“我是如何被贼人惨无人道的迫害。。（以下省略2000字）    
    　　稻民四：“如果卑鄙的偷袭无罪，那么还要警察干吗！？我被一群土匪以令人发指的残酷手段杀掉了10级，被抢掠了所有的田产！我现在一无所有了，但是，我还拥有一颗*真诚的心*！回来吧，山菜，我依然爱你。。。”    
    　　流氓本色：“稻民四，我跟你妈妈很熟，这下你明白你为什么长的很象我了吧，哈哈哈哈哈。。。。。”    
    　　乱，乱，乱。。。    
    　　我早有严令，禁止梁山好汉帮会成员禁止在论坛发表此事的任何评论，公道自在人心。我们师出有名，没什么可担心的。    
    　　大刀阔斧的改组，由于梁山好汉帮会已经成为三级城市，拥有了更名权，我跟兰儿商量着将社团更名为*聚义盟*，很顺利的被采纳，帮会实行双人独裁治理。从各方面因素考虑，将阿鬼分派出去，在神农城新组建了*聚义盟*分会，阿鬼任分会长，同时担当聚义盟副会长。属下的精英会员大部分从聚义盟总会抽调。    
    　　一夜之间，帮会实力呈现出了几何级的增长。    
    　　初期建立的行会稳定是压倒一切的问题。在神农城里阿鬼返还了F4巧取豪夺了玩家的大部分田产，并与之签定了供销合作条约。    
    　　我则马不停蹄的迅速在神农城建立了天心物流中心，所有神农城出产的作物，花卉，茶叶等等产品一律收购包销。快捷的占领了重要的消费市场。    
    　　时间就是生命，时间就是财富，时间就是一切！    
    　　这话真是他娘的金玉良言那。在完成了这些重要的程序之后我快意的想着。未来的天空无比的广阔，未来的生活是那么的美好。现在沉浸在欢快情绪中的人又有几多？这就是精密策划加强横实力带来的效果，巨大的未来市场比到手的巨额现金更令人心动。只要充分的发挥头脑，恰当的付诸实施，一切都是如此的简单，不是吗？    
    　　在聚义盟分会神农城总部，阿鬼召集大家进行初步稳定后的第一次会议。    
    　　“兄弟们，F4的精英们可给我们留了下不少好东西那！无主田产数十块，包括了粮食土地，花卉种植园，蔬菜种植园。我们现在的临时分会驻地，城内3家娱乐场所。。。。。”阿鬼清了清嗓子，“为了调动大家今后的帮会发展热情，特意集会讨论分配方案！”    
    　　这种场合怎么能少得了黑旋风李逵同学呢。他一个箭步垮到了阿鬼的跟前，将阿鬼手中的田产资料抓在手里，抢先发言：“既然这次是大家出力，那么战果自然要平均分配了。这种事情我最拿手了！”李逵将手中的地契按最*合理*的方式在分配着：“老大一块，我一块；阿鬼一块，我一块；无齿一块，我一块；琴兽一块，我一块。。。”    
    　　“去死吧，臭小子！”超级无敌三贱客纷纷挥以老拳冲向了沉浸在兴奋中的李逵。    
    　　我和阿鬼也哈哈大笑起来。    
    　　看着帮众乱哄哄的打闹作一团，心里涌起一真淡淡的暖流。    
    　　“不要闹了。”我适时的阻止了大家的欢闹，“娱乐场所就交给无齿，银箭，琴兽三兄弟打理了。其余的田产花园尽量的出租给生活职业的玩家，便于我们管理，还能提高人气，这样不是很好吗？恐怕你们在座各位都是杀人纵火的好手，谁有种地养花的天赋呢？站出来给我瞧瞧。”众人无语。    
    　　“至于你呢？碳头（李逵以后的昵称了），是想跟着我呢，还是想帮阿鬼一起打理分会？”我笑笑看着李逵。    
    　　“虽然跟着老大能够纵横四方，但我认为私人事小，帮会事大，我坚决要为帮会的发展尽心竭力！”碳头一副信誓旦旦的摸样。    
    　　“很好，那你以后就是阿鬼的助手了，再有团战发生，我听到你撇下兄弟们独自*搬兵*的消息，那么。。。”我做了一个手向下劈的手势。    
    　　“老。。老大，一般来说呢，我还是比较注重兄弟义气的，没办法，谁叫那次遇到老大这种超级强横实力的呢，再说了，这次围剿F4我不是表现的很英勇吗？嘿嘿。”碳头一副不知改悔的样子。    
    　　“好自为之了你。”我转头问三贱客，“由你们来打理娱乐场所有什么问题吗？”    
    　　“您就擎好吧！那方面绝对是我们的强项！”无齿用非常肯定的语气说道：“娱乐业务在我们三兄弟这种资深行家的手中铁定会蒸蒸日上，保管你数钱数到手软。哈哈哈。”    
    　　而阿鬼则是捧着“家产”满脸的感动：“上天真是慷慨，这么多财富居然都是属于我的，要知道，侠客是多么贫穷的一个职业啊...”    
    　　我看他。阿鬼似乎。。真的很穷。身为54级的大剑客（侠客的进阶职业）居然只是穿着40级左右的职业套装，武器也只是普通的白银装备。别说和满身极品的兰儿比，就是边上的三贱客也要比他优越许多。阿鬼虽然从小对钱就没有什么概念，但现在毕竟是他自己用双手第一次创造出了巨大的无形财富，而且很快就会变成实际的收益，激动也再所难免。    
    　　“阿鬼，你现在终于体会到用自己双手创造财富的满足感了吧。以后的重任还多着呢。”我笑着。    
    　　明天会更好。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十四章 再见伊人

    　走在神农城明媚的大街上，丝丝的暖风迎面拂来。    
    　　天空如此湛蓝，空气无比清新，阳光那么灿烂，姑娘依然美丽。一切的一切都是那么的美好。    
    　　一个人若能处在这样的环境下，都不会做卑鄙无耻的事，无论是谁，在这么可爱的阳光下，都想不出坏主意来的。    
    　　我正这么开心的想着，随意漫步。    
    　　“您正在遭受XX玩家的偷窃，您有3分钟自卫反击时间！”系统那美妙而又可恶的声音彻底破坏了我良好的心情。    
    　　哪个不开眼的家伙敢在太岁头上动土？！实在是不可原谅！    
    　　作为即将进阶盗贼终极战斗职业的我来说，没有什么比被人偷窃更无法容忍的了。    
    　　查看术，轻巧的拍向一个隐藏名字的小巧的身影。    
    　　“还猪格格，杀手 50级。”    
    　　级别相差悬殊，盗窃术未能成功的实施。    
    　　我深深的叹了口气，对这个一面之缘的小女生不知该如何下手。    
    　　“你不觉得在这样美妙和谐的氛围中做这样的事情有伤风雅吗？还猪格格小姐！”    
    　　“不会啊，我在忠诚的贯彻盗贼的宗旨，随时随地，无处不在，无所顾忌。”猪猪一副理所当然的口气。    
    　　“卿本佳人，奈何做贼。”我悠悠说道。    
    　　“至少我还是个敢于在阳光下做坏事的贼，比起那些当面的仁义道德，背后一肚子坏水的家伙我还是更高尚些。”依旧振振有辞。    
    　　“游戏的设定当然有它的因素。存在的就是合理的，这句话我也非常的信奉。可你不该招惹我，后果很严重，你有想过吗？”我定定说着。    
    　　“那又怎么样，我喜欢怎样就怎样！”猪猪毫无惧色的显露出了身影。    
    　　“每个人犯了错误都会受到惩罚，没有人可以例外！”我轻巧的插步捉住了还猪格格的胳臂。“送你去NPC管教中心也许会有所帮助呢，呵呵。”    
    　　“你干什么！放开我拉。”猪猪不依的挣扎起来，“男女瘦瘦的不行，我要喊非礼拉！”    
    　　“是授授不轻，你学谁不好，学那个白痴一样的‘小燕子’，她又不是你娘。”我很讶然于猪猪的拿无知当有趣。    
    　　“你这人怎么一点幽默感都没有啊，真叫人失望。再说了，男人不是应当时时处处多让女人一些吗？”猪猪一脸的不满。    
    　　“第一，我和你不是很熟，幽默感根本无从发挥。第二，我抓你去NPC管教中心是尽一个游戏公民应尽的义务。第三，谁规定男人一定要多让女人一些的。何况你现在顶多算个女孩。现在女人能顶半边天的情形已经是老黄历了，起码能顶多一半。”我冷着脸丝毫没有理会猪猪的不满情绪。    
    　　“哥哥，我刚才是跟你开玩笑的，你不会当真了吧，你真的要把我送到那个地狱般的管教所吗？”今天的猪猪已经是50级的杀手了。跨过了49级的盗贼范畴，虽然一级之差，各项属性却是天差地别。本来是想给她个大大的教训，可看到她两根长长的辫子随着玲珑的身躯飘来荡去，白净的瓜子脸，配着双黑白分明的大眼睛，显得又妩媚，又俏皮，她脸上本来是在故意装作娇嗔，但见我有真行动立刻软了下来。    
    　　本来我就是打算吓唬她一番，看到有了效果，慢慢放开了猪猪，    
    　　“你为什么要选择做盗贼呢？”我问猪猪。    
    　　“每当从别人身上取得物品会叫我有很大的满足感，象小孩子恶作剧般以后的那种情形。”猪猪说道。    
    　　“你现在依然是个小孩子，不是吗？”我插话。    
    　　猪猪脸立刻涨的通红，“告诉你，我17岁了，马上就成年了！”    
    　　我笑了笑，不语。    
    　　“但我这么做仅仅是为了迎接杀手生涯的前期准备，为了取得风神靴，我跟踪了铁血大旗门的人好久。喜欢杀手，源于对于那孤傲的黑色的偏爱。遥远而依稀的记得，在我还是‘孩子’的时候，在影视剧中见过一个潇洒的身影，优雅，残酷，冷漠的好似他手中冰冷的拳刃，黑色的身影在人群中独来又独往，带着不可亵渎的神圣和高傲的姿态，神圣？没错，就是这个感觉。”猪猪迷茫的神色中带这无比的向往和憧憬。    
    　　是啊，在一个少年的心里，还有什么比神秘而冷血的刺客更加令人向往？我不也是这样过来的吗？    
    　　“可惜，那只是存在与电影中的梦幻情节，所以我要在这个拟真的游戏世界中实现我童年的梦。度过了初学者那段最艰苦的日子，正式转职为盗贼之后，我开始了艰苦的积蓄准备工作，苦练盗窃技能，迎接我光辉灿烂的杀手人生。至今为止，我干的不错，不是吗？”猪猪得意的扬起了一只秀气的小脚。风神靴在和煦的阳光下闪亮着柔和诱人的光泽。    
    　　我眉头微皱，面前的这个小女生可爱的外表下隐藏着一颗盲目憧憬的心灵，很明显，她只是被杀手表象的优雅，冷酷，飘逸所蒙蔽。    
    　　给她讲跟兰儿诉说过的话语？略一思索，我放弃了这个想法，他们是完全不同的2种人，尽管年龄接近，但生活的阅历天差地别。每个人都有自己的既定路线，也许她能够自由闯荡出属于自己的一片游戏天地呢，会对她未来人生价值观有所帮助。    
    　　“尽管这只是个游戏，杀手也并非如你想象的那般随心所欲，那是一条充满着艰险荆棘的道路。‘杀人者人恒杀之’，一条亘古不变的道理。”我说道。    
    　　猪猪突然开心的笑了出来，“你可真象我们的老讲师，只是少了两撇胡子。呵呵。一回生，二回熟，你是不是该告诉我你的名字哦，欺负我级别低探不到你吗？”    
    　　我笑了，“你还远没有成为一个杀手的觉悟，好奇心很多时侯会成为你的致命伤，现在给你上杀手的第一课：杀手没有名字。不要试图去了解对自己没有帮助的东西。最后给你的忠告是：杀戮并非杀手的冷酷，那仅仅是一种职业。做一个杀手最好不要交什么朋友，应为你的目标将会是任何人。再见。”    
    　　盲目的人是危险的，盲目的女人则更加危险，虽然她仅仅是个未成年的小女生。我又一次逃离了这个女孩身边。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十五章 宠物出世

    　　光阴如梭，眨眼间真实的幻境推出即将2个月了。步入正式运营的阶段。    
    　　真实的幻境官方网页随即对进入正式运行的游戏做出了一系列详细的说明：    
    　　1：游戏时间与现实时间对比为1比6。玩家连续游戏时间不得超过现实15小时。违者系统将强制踢出。    
    　　2：关于宠物，正式运营后的游戏将推出宠物功能。玩家40级以上就可以拥有一只宠物。（骑士职业玩家除宠物外另可拥有坐骑）80级以上进阶终极职业的玩家可拥有2只宠物。宠物蛋（卵）的获得渠道：杀死各类BOSS级怪物或70级以上的怪物都有可能获得。宠物蛋可以买卖、交换、赠送。认主后的宠物不可更换，请玩家慎重选择！宠物死亡掉一级，与玩家相同。主人死亡宠物必然死亡。    
    　　3：地图说明：玩家到达过的未探测地区将会在地图上自动显示出名称和怪物等级。    
    　　4：武器装备说明。分为开天圣器，（唯一性）天神器（36件，套）地神器（72件套）不可创造，但是现有神器可强化，强化过程中因失败而消失，系统会再次安排任务或超级BOSS而出现。凑齐套装威力将会大增！本着物品流通原则，大部分神器不具备认主功能！可交易，可转让，但为了维护玩家利益，神器的掉落条件将非常苛刻。    
    　　另注：鉴于有玩家神器被偷窃，故正式运营后限制了盗贼的最高偷窃物品为一级仙器。（概率为1%）以保护众多玩家的切身利益和游戏积极性。    
    　　仙器：除了系统出的仙器外，玩家制器术等级达到宗师级，再能收集到足够的材料将有5%的成功率制造出仙器。仙器可强化，某些仙器在一些特殊物品的合成下能达到极品仙器。    
    　　灵器：部分灵器属于可进化装备，可强化，通过玩家的修炼或杀怪能进行升级进化，有极低概率进化为神器。装备排行榜不公布此类物品。    
    　　5：游戏玩家身体状态拟真：疲劳度，饥渴度，分为0到100，疲劳度高于90玩家必须通过补充休息或下线来减低。饥渴度高于90必须通过饮水进食来补充。否则最后将丧失活动能力直至死亡。    
    　　6：关于PK，很多玩家为了追求高声望以达到建立帮会，肆意PK低等玩家，严重违背了游戏的宗旨，打击了玩家的积极性，故取消杀人增声望的规则，城内杀人系统自动将之监禁1个月（游戏时间）    
    　　7：逐步开放国界系统，为了游戏的平和发展，帮会间的战斗人数限制在8万人以下，将来的国战，双方或多方战斗每方人数不得超过10W。    
    　　...........................    
    　　最后希望大家开心游戏，共创繁荣。    
    　　对于游戏公司的举措，玩家褒贬不一。武器装备制器术玩家一致的口诛笔伐，认为最高只能制作仙器忿忿不平。盗贼类玩家则破口大骂游戏公司不顾他们利益限制了盗贼的发挥。哈哈，估计还猪格格MM是其中最不满的一个了。我对此倒是非常赞同，盗贼毕竟不是个光明的职业，适当压制很有必要。宠物推出极大的激发了玩家狙杀各类BOSS的积极性，但不可更换一条使得大家又小心谨慎起来。毕竟宠物是玩家的第二生命，看来高阶宠物将来的价值不可限量。    
    　　我轻轻的掏出了千年黑蟒爆出来的宠兽卵，晶莹如玉，流光四溢。这可是95级大BOSS爆出的高阶物品啊，并且与我生肖相仿，我要用一种全新的视角来对待它，它不仅仅是我将来的作战伙伴，更是我游戏中的生死相依的一部分。    
    　　用左手佩带的绕指柔轻轻的划破了右手腕，将这粒珍贵的宠兽卵置放于汩汩流动的血液之上。    
    　　右腕顿时散发出阵阵耀眼的金红色光芒，同时又让我感觉到是那么的柔和，光芒中荡起层层波纹，一股强大的力量顺着手腕流入了身体，四肢百骸热意盈盈。    
    　　情不自禁的，我梦语般的说着：“以血为媒，我将与我的幻兽签定永世不变，生死相依的契约！”光华散尽，右腕处出现了一个蛇形图案，温顺的缠绕在我手腕。蛇头芯子吐露，冲着脉搏的位置。    
    　　怎么会这样？！我的宠物难道就是这么个图案吗？一时我陷入了茫然的困惑中。    
    　　对了，召唤！    
    　　小蛇，出来。红光闪耀，一条蠕动的金红色小蛇出现在了右手掌上。约莫有3寸多长短。轻巧，灵动。    
    　　意念一动，小蛇属性出现在我眼前：    
    　　灵蛇 等级 0 主人：多情多爱多寂寞    
    　　状态；初生期 （可进化类灵兽）    
    　　攻击：20 防御 20 生命 40 敏捷 50！    
    　　技能：吞噬 闪击 吸血 剧毒喷射    
    　　特殊能力：合体    
    　　不用说了，我现在连感叹的情绪都欠奉。这个小家伙的能力绝对不下于任何一只神兽，才0级就拥有了可怕的攻击力，不俗的防御力，更加变态的迅疾速度。技能一目了然，全部是攻击为主。    
    　　等等，这个合体是什么意思？我打开了自己的属性观察，果然出现了一个主宠合体的特殊能力。难怪刚才孵化小家伙感觉有一股奇怪强大的力量在身体里出现。以后可要好好尝试一番。    
    　　“乖乖，给你起个什么名字好呢？”我怜爱的看着金红色的小蛇。小家伙象是听懂了我的话语，歪着头黑亮的目光盯着我，仿佛希望能获取个威风的名字。    
    　　“既然我们签定了血誓，你呢敏捷又超乎寻常的变态灵动，就叫血灵好了。”我思绪一番终于赋予了小家伙一个名字。再次查探，果然小家伙有了新的称谓。“给你吃点什么东西呢？”我突然意识到了这个问题。随手将空间袋的肉干取出，血灵头向边上一歪，不虞理会。呵，嘴还满刁的。再拿出一壶酒对着它，还是没有反应。    
    　　不是吧，酒肉不进？难不成要活活饿死，又或是灵兽不需要进食？这种可能性几乎没有。那它吃什么东西呢？    
    　　空间袋的东西一样样的被我翻出来，血灵一直处于无动于衷的状态。直到我取出了从迷幻森林中的黑角熊犀爆出的犀角，小家伙以闪电般的速度飞射过去。几口就吞噬了一只黑角。    
    　　靠，这个家伙难道以高级怪物的魔核为食？为了证明这点，我慢慢的掏出了闪电灵貂留给我的超级魔晶。灵光四溢，满室皆光。果然不出所料，血灵的黑漆目光一遇到我刚取出的灵貂魔晶立时变成了血红色。身体弓起，蠢蠢欲动。    
    　　完了，这个家伙简直是个吞钱机器，小小的身体竟然随意的几口就吞噬掉比它大数十倍的怪物魔核。现在它又看上了我手中这块可以提高兵器攻击速度的超级魔晶。算了，小家伙可是与我生死相依的超级幻兽，为了它付出什么装备我也不会心疼。想着将魔晶缓缓的递于血灵的跟前。    
    　　令人奇怪的是血灵这次一改刚才的狼吞虎咽之势，慢慢的游移向这块魔晶，并不下口。我脑海中也浮现出闪电灵貂狙杀比它本体大千万倍的霸王龙情形来，是了，鹰，貂类的动物天性就是蛇类的客星，难怪血灵此刻的裹足不前。游弋良久，小蛇仿佛下了决心，猛然将魔晶一口吞噬下去。    
    　　瞬时，血灵身上散出了和刚才金红色完全不同的柔和白光，好久才渐渐平复。    
    　　再观察血灵状态，发现了技能类又多出一项 近距滑翔 属性里的敏捷增到了60·！    
    　　闪电灵貂果非凡物，死后爆出的魔晶都能大幅的提高血灵的实力。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十六章 暗袭

    　　天赐神宠，一时间我有种天下尽在掌握的豪情。    
    　　我需要找个地方来倾泻一下这种情绪，顺便给初生血灵采补点新鲜血液。所以我来到了一望无际的草原尽情抒发。    
    　　欢快的野马纵横驰骋，大群的野牛懒散的或散步，或休憩。    
    　　启动隐身装置。拥有了开天宝器的我真正的到达了万怪丛中过，半爪不伤身的境界。轻抖右腕血灵欢快如闪电般的射向了一头酣睡正浓的黑牛，我同时掏出穿甲弩以防不测。毕竟小血灵处于初生期，虽然属性超高，但对于面前30级的大块头黑牛来说还是不堪一击的。    
    　　愤怒的黑牛迅速的觉醒了，拼命甩动着牛头想要把攻击它咽喉的血灵摆脱，很明显这是不可能的事情，我将穿甲弩的连射状态改为点射，轻巧缓慢的攻击这只低级但高血的大家伙，这么做是为了血灵的快速升级，最后的击杀必须要由血灵来完成。    
    　　当我射到第7支弩箭的时候，血灵终于完成了它的第一次狙杀。连续升了5级，呵呵，这就是跨越30等级杀怪的好处了，现在的我好比是带新手练级的老鸟了。    
    　　凄美狞厉的一边倒屠杀不断的在广阔的大草原演绎着，其间来拣“剩菜”的几只野狼也成为了血灵的吻下亡魂。血灵等级飞速的不断上升，不到一小时竟然快到25级了，美中不足的是杀死的怪物没有超过50级的，基本上不会爆出魔核或魔晶，幸亏在迷幻森林中打到不少存货，否则可爱的血灵难免要饿肚子了。秀气的体形拥有着与之绝对不相称的胃口，一想到那不亚于成年大龙体形的千年黑蟒我的脊梁不由的感觉阵阵寒意，如果血灵将来。。。算了，任之发展吧。    
    　　两条身影缓缓的出现在远处。    
    　　星期八 兽人族武士 等级61 兵器：雷霆之刃（刀，二品仙器）    
    　　十三月 纯战士 等级59 兵器：十字追魂枪（白金装备）    
    　　我的心瞬时之间有种无形的压力在逐渐增强。这两名高级战士绝对不是来草原观光放松的，这里的怪物级别根本对他们的经验增长毫无帮助，那么目的只能是针对我了。    
    　　“两位好有闲情逸致，也和我一样是来这里放松心情的吗？”我淡淡的和这2位素未谋面的高级战士打了个招呼。    
    　　“呵呵，果然不愧是幻境第一等级的多情，面对挑战依然谈笑风声，我叫星期八，身边的是我兄弟十三月。我们兄弟受人之托，前来会会你。”一派光明武士风范，我心里不由的对这位星期八增添了丝丝好感。    
    　　“哦，这样啊，不过我对和人PK从来不感兴趣，你们这样会叫我很为难的。”我淡淡的回绝。    
    　　“非常抱歉，我们兄弟很早就想与你这位第一等级的高手过过招了，何况现在我们已经跟别人有过承诺，今日一战在所难免。”十三月插过了话头。旋即将追魂十字枪横在胸前摆好了进攻的架势。    
    　　“如此那只好得罪了。”星期八顺势也抽出了一直紧握的雷霆之刃。    
    　　杀手单独面对行动迟缓的战士类职业玩家的人是有很大优势的，但目前的情形我不敢有丝毫的乐观，眼前这两位高级战士已经是名列炎黄前十的高等级玩家，何况还有未知潜藏的危险没有出现。    
    　　抽出短匕随手加了一个淬毒术攻向了十三月，杀手清除对手原则是，先清理远程攻击对手，其次斩除长兵器敌人。使对自己威胁较大的存在先行消失。    
    　　穿刺，十三月施展出一个类似骑士的攻击技能。我轻巧的旋身避开，对着他挥洒出一把猛毒。十三月长枪化作旋风舞，抵挡住了猛毒的入侵。边上的星期八雷霆之刃挟力劈华山之势当头斩来，提速术，我连续后退，短匕迅速切换成了穿甲弩，对着两人连射攻击。防御光盾，在十三月右臂出现。抵挡住了大部分弩箭，十三月掉了4分之一的生命值。配合猛毒攻击，我抖手挥出了百炼成钢绕指柔，十三月立即进入了生命警戒区。星期八立即放弃了防守态势，狂野的向我冲击着，试图为十三月补充生命值争取时间。    
    　　嘿嘿，我心中暗笑。依靠着超高的敏捷边躲避着星期八的疯狂攻击，边将全部的攻势投向了十三月。连续毒攻，穿甲弩连射，回收的绕指柔再次挥出。尽管战士以厚血著称，十三月在我一连串的毒攻加弩射加暗器的招呼下化作一道白光远去了。而我付出的代价是损失了一半的生命值。    
    　　这两人的强横攻击果然厉害，佩带着防御加20%的隐身腰带我都受到了如此的伤害。星期八已经陷入了疯狂状态，兄弟的死使得他丧失了心智，丝毫不理会我的毒攻，招招都是同归于尽的仗势。杀手果然不能和最强横的战士相比，虽然星期八的生命值飞速的下降着，但放弃了防御的他也使得我生命值损失了三分之二。必须要迅速解决他了，我内心莫明的感觉到有一个巨大的威胁存在。    
    　　一击必杀！我牺牲了所剩不多的生命值的一半施展出了这杀手的绝技，绕指柔带着拳风飙向了星期八。    
    　　星期八疯狂的表情突然化做了一脸诡异的笑容，他竟然放弃了所有的进攻。“我们兄弟的确比不上你，但今天你的命运已经注定，那就是步我们兄弟的后尘，再见，我的杀手之王！哈哈哈。。。”疯狂的笑声在瞬时消逝的生命间停顿了。此时我的血量已不足80，心中的那丝巨大的威胁已经化成了深深的恐惧，刚才星期八的话已经说明了一切，这里还有一个真正的暗袭者！    
    　　血腥的刀风，无声的脚步，凌厉的肃杀之意从背后传来。    
    　    
    　　　　


正文  正文  第二十七章 妖异之瞳

    　　从未在游戏中感觉死亡离我是如此的贴近，就是在千年黑蟒的恐怖追杀中我也没有产生现在的恐惧。对，是恐惧。死亡对每一个人来说都是真实的，不管是游戏中还是现实中。    
    　　尖锐的刀锋离我的后背仅仅有咫尺之谣，隐身！在启动隐身腰带的同时我身体勉强微微的向右移动了几分。冰冷的刀刃无声的的进入了我的身体，勘勘避开了心脏。生命值几乎见底，仅仅剩余10点生命！对于我的突然消失这位高明的杀手看来早有预料，大范围的毒攻挥手而出。想必早已料到我已经是强弩之末，猛烈的毒攻定能将我送回程。避毒珠此时成为我最后的救命法宝。    
    　　迷惑！我心念一动，百炼成钢绕指柔化做一道白光飞向远处。我依旧站在受袭的地方没有动。但愿能骗到这个危险的家伙，认为我已经死亡回城。    
    　　如同一阵清风掠过，一个身材瘦削，个头中等的身影闪过我的前方。缓慢而悄无声息的我为自己补充着丧失殆尽的生命值，观察着前方这个心思缜密，全身都包裹在黑色布衣中的杀手。    
    　　生命值在一点一点的恢复，终于补充完满了。我一个查看术疾疾拍向了眼前的黑色身影。    
    　　妖异之瞳 职业：忍者 等级：60 武器：狼牙之刃（短匕二品仙器）    
    　　PS：使用查看术时对方可以感觉到    
    　　我显现出了自己的身形，缓缓说到：“你是个优秀的杀手。”    
    　　在我使用查看术时，妖异之瞳就已经全面启动了防守之势。见到我显露出身影更是向后退了数步，冷利的眼神看着我没有言语。    
    　　“我无意杀你，也不会向你讯问指使你们的幕后人物。你现在对我可以说毫无威胁！这话你可相信？”我对着妖异之瞳说道。    
    　　片刻之后，妖异之瞳点点头。    
    　　“很好，现在我只想跟你随意的说说话，不要试图在我跟前使用潜行逃走，这在我跟前毫无作用，你知道的！坐那里。”我指了指妖异之瞳身边的一块无草空地。    
    　　“虽然我丧失了最后狙杀你的机会，但还没有沦落到成为俘虏的地步！”妖异之瞳平静的话语中带着一丝愤怒。    
    　　“我不知道你为什么选择了天照小国的忍者职业，但你应该明白一点，忍者世界中强着为尊，等级和实力决定一切，现在按我的话去做。”我很想了解下面前的这个黑衣人。    
    　　这次他没有丝毫的犹豫，安静的盘腿坐在地上。    
    　　“暗杀的第一原则：隐蔽。隐蔽能保持住自己在暗处、敌人在明处的优势，是暗杀成功与否的关键。如何隐藏自己与如何隐蔽运动是隐蔽原则中首要解决的问题。人要安全隐藏在敌人视线范围以外。这一点你做的非常的出色。”我带着欣赏的眼光看着妖异之瞳。    
    　　“成功的暗杀才能称的上出色。”妖异之瞳黯然说着。    
    　　“暗杀的第二原则：忍耐。时刻保持低调是暗杀的精髓。整个行动中，杀的人越多就越容易暴露，时间越长就越容易暴露。对于前进中的障碍，如果不需要消灭也能通过的就不要动手，宁可损失一点时间，因为很可能为了消灭障碍需要先消灭障碍的障碍，我都不知道你是如何不消灭而通过那形形色色的野马牛群的，呵呵。”仅这一点我就对这个妖异之瞳钦佩的很。    
    　　“忍者的潜藏行动虽然得自我们炎黄，但通过长期的发展也形成了他们的一套独到之处。”妖异之瞳说。    
    　　“暗杀的第三原则：快速。快速既是隐蔽的补充，也是暗杀的利器。在需要隐蔽通过敌人的视线时，快速、简洁的行动就显得非常重要了。面对敌人严密的防守，快速、准确、连贯的刺杀动作更是暗杀的核心。我很幸运，勉力躲过了你的致命一击。”    
    　　“这些都不重要，重要的是我们精心策划的这次行动以完全的惨败告终，不是吗？”妖异之瞳失望之情溢于言表。    
    　　“恩，现在看来结果是这样的，谁是这次的行动主要策划？我不是问你指使人，是问这次暗袭行动的行动布置者。”我紧紧盯着妖异之瞳。    
    　　“大部分细则是我策划，你到底想怎么样？”妖异之瞳显露出躁动的情绪。    
    　　“急什么，我的问题并不多，而且也不会有叫你为难的问题，据实回答完我可以保证你安然离开。现在说说你为什么要选择忍者这个战斗职业。”    
    　　“我对天照这个鸟国家没有一丝好感，选择这个职业也没安什么好心，只是为了以后游戏开放国界后去做乱一番，当然了，它们的动谩和AV女优还是不错的。”妖异之瞳难得的露出点点笑意。    
    　　“只是这样？”我有点不能理解。    
    　　“还要多复杂的原因啊，想害一个人就要了解这个人，想到一个地方做乱最安全的方式就是变的和他（它）们一样。”    
    　　我点点头，“有理。希望你的才华以后能多多在那片岛国之地充分发挥，你走吧。”    
    　　妖异之瞳眼神有种诧异之色，“你就这样放我离开了？”    
    　　“还要多复杂的原因啊，难不成你想叫我免费送你回城？我想我可以满足你这个小小的要求。”我知道了这个家伙的游戏目的后有种扶持他的想法。    
    　　“在游戏中彻底的消灭对自己不利的玩家是一个优秀杀手理应奉行的原则，你这样对我我很困惑。”妖异之瞳对我的宽宏大量很不理解。    
    　　“也许你以后还会对我有不利之举，但你想着以后去天照祸害的念头很对我的胃口，所以我今天放过你，你不用多想，而且就是你以后想对我不利恐怕也没什么机会，回去告诉你的那委托人，叫他好自为知，不早收手我会搞到他噩梦不断。再见了。”说罢我转身离去，留下了呆呆坐立，困惑不已的妖异之瞳。    
    　　是什么原因造成暗杀活动频起？清除对手、进行清算、实施报复、发泄情绪无疑是暗杀的主要动因。从我目前的情况来看，应该属于实施报复，发泄不满的情况。暗杀成了最快的、“最简洁”的清除对手和劲敌的手段。     
    　　人负盛名虽自有得意处，却也由此添下无穷烦恼不为人知。而最最要命的莫过于对手的暗处打压纠缠，烦不胜烦。    
    　　无名无利想成名，成名到头盼无名。    
    　　　　


正文  正文  第二十八章 火龙阴影

    　　“请等等，我有话要说！”妖异之瞳急促的声音远远的传来。    
    　　我笑了，如果这个家伙不追上来我会为自己的轻易施恩而懊恼，毫无疑问，他是个非常有游戏前途的超级杀手，如果能够为我所用绝对是一个强大助力。    
    　　“还有什么事要说？”我不动声色的问着。    
    　　“你和嗜血兰花很熟？椐我所知她原本在游戏中嗜杀成狂的，为什么会邀请你成为聚义盟的*荣誉大哥*，这个权限甚至在某些程度上超越了她自己！”妖异之瞳激动的情绪象个刚刚失恋的小青年。    
    　　“以你现在的情形有资格向我这么询问吗？你又是兰儿的什么人？”我突然意识到这个家伙跟兰儿在现实中肯定很熟悉。同样的出其不意的击杀，同样的心思缜密，我有一种不好的预感。    
    　　妖异之瞳脸色变的很奇怪，“你竟然叫她兰儿。。。在她跟前你也会这么称呼吗？”    
    　　“恩，是这样。有什么不妥吗？”我淡淡的回应。    
    　　“看来她对你是毫无隐瞒了，除了我大哥没人能这么称呼她，我叫风刚，是兰兰的二哥。”妖异之瞳缓缓说道。    
    　　风刚？风强。。火龙会，风心兰。。我内心掀起了一片惊涛骇浪，眼前的这个家伙原来是个黑社会高级成员。    
    　　“哦，没听心兰提到过你，她只对我说起过关于自己的一些事情。”早想过有和兰儿组织碰头的一天，只是没想到这一天来的如此突然，如此快捷。我抑制着震惊平静的说着。    
    　　“你们的相遇注定是个错误，迅速的离开她，对大家都好。”风刚说道。    
    　　“你们组织的存在才注定是个错误，在炎黄的土地上你们滋生的土壤很贫乏，尽管你们已经存在了很久，但终究不会有好的收场。”我丝毫没有畏惧的回应。    
    　　“你知道了我的身份竟然还敢这么对我说话？！”妖异之瞳震怒的口气中带着一丝无法置信。    
    　　“不要把你们那见不得光的势力拿到我跟前摆谱，也许你们见惯了畏惧与服从，但在我眼中没什么好惧怕的，我答应过兰儿摆脱她目前的生存状态，也一定会做到。”再次的给妖异之瞳一记蒙棍。    
    　　“你？凭什么敢对兰兰夸下如此海口？就凭你游戏中第一等级的可笑身份吗？恩！”妖异之瞳怒极而笑。    
    　　“这个也许不够，看样子你盯上我已经很久了，委托人也许就是你那亲爱的大哥吧，现实中我是个无足轻重的小人物，但能够动用的能量保证会让你们大吃一惊的。黑暗的阴影无处不在，我无意跟你们作对，只想在兰儿生命中最美好的年华没有消逝前帮助她摆脱出阴影泥沼，能够过她自己想要的生活，只是这样。”我尽量平静的说着。    
    　　“世界上有些人永远的没有回头路可走，我们有自己的行事标准和原则，她是我们的一员，只能按照我们的路走下去。擅自脱离组织的下场只有一个。。。”风刚恢复了冷酷的神情，尽管他全身都包裹在一袭黑色套装中，依旧给人阵阵寒意。    
    　　“看的出来，你和你大哥对于兰儿都很关爱，但那不是她想要走的道路，那样的环境不适合她，无论什么样的组织，它的最终存在目的也只有一个，那就是利益，大量的源源不断的利益，不是吗，真实的幻境运行到现在，想必以你的心智不会看不出其中蕴涵的巨大财富吧，而我就把握到了最佳的介入时机，你们难道不想以最小的代价换取最大的敛财机会吗？也许我们会有个美好的合作前景呢。”我试图用这种劝引的方式来使兰儿摆脱掉可能存在的危险境遇。    
    　　妖异之瞳沉默不语，半晌缓缓说道：“我得承认，你的建议很有诱惑力，但兰兰的事情你最好不要插手，你也管不了，以后我还会来找你。”随之下线。    
    　　我思绪着，给兰儿发去了信息：    
    　　“兰儿，我在神农城外的草原等你，放下手中的一切事务，赶紧来找我。”    
    　　“很急吗？天哥。”兰儿一副诧异的口吻。    
    　　“对，马上，一个人来。”    
    　　半刻钟后，兰儿窈窕的身影展现在我的视线中。    
    　　轻昵的靠在我怀里，兰儿问道：“什么事情这么紧急要我马上赶过来哦。”    
    　　“兰儿，你认得一个叫妖异之瞳的人吗？”我询问着。    
    　　“没有印象，怎么了？”兰儿一脸的迷惑。    
    　　“他刚才会同两个玩家一同狙杀我，但没有成功。”    
    　　“啊，谁这么大胆啊，敢刺杀你！”兰儿非常的惊怒。    
    　　“一个兽人族武士叫星期八的，61级，一直在等级榜上压着你的那个，不过现在和你一样了。呵呵。”我暂先的稳定兰儿的情绪。    
    　　“另外一个叫十三月，可能是星期八的兄弟。最后这个妖异之瞳手腕很高，在我PK掉那兄弟两后突袭我差点成功。”我思绪着怎么样把和风刚的谈话讲给兰儿。    
    　　“然后呢？”兰儿追问。    
    　　“我没有杀死妖异之瞳，在我们交谈中提到了你。。。恩，他和你很熟，他现实中叫风刚！”我决定干脆些。    
    　　“是二哥！”兰儿没有流露出畏惧，是一种存脆的愤怒表情。    
    　　“对，我们相互摊牌了，只是不知道结果会怎么样，所以找你来早做打算。我不想因此你有危险。”    
    　　兰儿娇俏的小脸涨的通红，“我去找他们，在游戏中也监视我！天哥，你放心，我没什么危险的，处理完很快回来找你。”    
    　    
    　　　　


正文  正文  第二十九 佣兵

    　　兰儿走了。    
    　　人烦闷时怎么办？喝酒，只是暂时的麻醉而已，醒来后唯一的收获就是头疼欲裂；购物，那是女人的发泄方式；我选择了最近便的方法，疯狂杀怪。    
    　　一群群野牛如割草搬迅速的倒下，残暴的狼群也纷纷退散。只要在视线中的活体，一切的一切，均在我的屠戮范围之中。周身的血液在沸腾，不知疲倦的的追逐。直到一团七彩的云霞飘起，那是等级提升的特殊标记。    
    　　八十级了。神之刺客！我向往已久的终极战斗职业。生命值刹那间回复满。我狂躁的心情也逐渐的冷却，平静下来。    
    　　细细的体验着那种前所未有的充实感觉，是一种无所畏惧，征服一切的感觉，妙不可言。技能拦里多出了刺客的招牌技能：背刺！爆裂术！！特殊技能：换形（伪装人物真实属性，例：将80级等级伪装成50级杀手）    
    　　抽出了神兵暗夜精灵，轻抚着黝黑杀气逼人的匕身。随手挽出了一道冷森的光华，好象找到了那种举剑茫然四顾，寂寞英雄无敌的感觉。    
    　　等待的滋味无疑是所有负面情绪中最最不好过的一种，所以我来到了佣兵协会准备接受任务，当然，此时的我已经化装成50级的盗贼。    
    　　换形调整后我的状态变成了：赏金猎手1号 魔族 等级50     
    　　佣兵工会是系统设置的为玩家办理各种棘手问题的组织。包括冒险寻宝，复仇追杀，完成系统隐藏任务等等。当然，无论任务成败与否，系统都将征收15%的酬金。我决定签署那份该死的协议，虽然它将剥夺我15%的酬金，不过总比现在烦闷或者被骗好。    
    　　雇佣兵和冒险者的区别。雇佣兵认为只有战斗才是自己的职责，其他的都是雇主的事情。冒险则是为了寻找财宝古迹之类的，战斗则是越少越好。    
    　　跨进佣兵工会那简约的大门，里面三五成群散落着不同种族，各色装备的玩家，纷乱却不嘈杂。直接找上了NPC先注册佣兵身份。    
    　　“我要加入冒险者工会。”我很有礼貌的对NPC说。    
    　　“本工会不收取拥有骑士，圣骑士，龙骑士，魔导士，僧人，以及任何其他荣誉称号的人。另外除了雇佣兵工会外，可以同时参加其它的工会，当然前提是那个工会不反对。本工会一旦加入不得退会，会费十个金币。本工会出售和收购各种消息地图，提供各种培训…”    
    　　“好了好了，我都知道了，我赶时间去冒险，时间都是财宝，我没有任何荣誉称号，你知道冒险是如此的诱人。”    
    　　在填了一张表格，NPC给我一枚冒险者的徽章。等我办完手续，他对我说：“你的选择是正确的，冒险才是最伟大的事情，其他的生活是在浪费生命。”一面说，一面微笑，那是一种憧憬未来的微笑，一时间我迷惑于这个微笑，让我有种马上要展开冒险的激动。    
    　　这绝对是非常变态的智能NPC，连人都有被鼓惑的危险。    
    　　接着寻找适合自己的任务，翻了半天也没找到合适的。无聊之中正准备随便签署个卖身任务的时候，一个女孩推门进来，她既不美丽也不性感，更说不上可爱，只是普通的漂亮，略显圆润的小脸上不时的挂着微笑，恩，有点阳光和纯情的感觉。    
    　　那个女孩环视了一下四周，就冲着我走过来了，离我还有十步，九步，八步，七步，停了下来。对着我说：“你是个盗贼？你会做饭吗？”    
    　　我晕头转向，但还是故作深沉的说：“当然，小姐！我不光是个优秀的盗贼，而且同时也是个高级厨师！”    
    　　旁边的雇佣兵们已经晕倒一片了。那女孩又围着我仔细的看了看满意的点点头。说：“不错，那你应该会制造陷阱了？你的力气不错吧，要是挖洞，一个小时应该可以挖5米吧。”    
    　　虽然用挖洞来衡量力气有些奇怪，但是这个时候怎么能打退堂鼓，她就是说一分钟5米也得说行啊。不过还是装的老成的说：“我没有测过时间，不过这点小事应该是没问题。”    
    　　“那你跑得快吗？”女孩继续着不着边际的话题。    
    　　“当然，我经常因为抓住逃跑的小偷受到表彰，尽管我本身也是个盗贼！”我有点不耐烦了。    
    　　“那你游泳好吗？”    
    　　“游戏中没试过，但在现实中我曾经救过四个差点溺死的人。”    
    　　“那你能翻墙吗？”女孩根本不理会我的态度。    
    　　“我可以背着你爬上5米高的墙。”我非常肯定的说。    
    　　“我雇你了，事情了结后给你500个金币。这期间你的一切费用我付，不过没有订金。怎么样？”    
    　　我再次陷入了沉迷中，眼前的这个女孩一定是疯了，竟然想用500个金币就雇佣一个集厨师，猎人，超级盗贼于一身的我来给她卖命。真是有点哭笑不得。    
    　　“非常抱歉，我想我不能同意。尽管我还未曾请教是个怎样的任务，但很明显500个金币是不适合我的身价。谢谢，再见！”    
    　    
    　　　　


正文  正文  第三十章 令牌任务1

    　　“看的出来，你并非那种为了钱而加入冒险者协会的，你很空虚，烦闷，需要找个刺激的任务，艰险的环境来排除这一切，不是吗？”这个平凡而吸引人的小姑娘说着。    
    　　没错，她说的很对，于是我走进了她安排的圈子。    
    　　“好的，我叫刹那芳华，喊我芳芳就可以了。来在合约这里按下手印！”    
    　　“红颜弹指老，刹那芳华。好名字。”我由衷的赞叹着。    
    　　芳芳抿嘴轻笑，“跟我来吧，见见你的新战友。”    
    　　和她一同走出雇佣兵协会的大门时，芳芳高兴得眉飞色舞，抬头看了看天，“恩，真是个好天气。”    
    　　跟着这个叫芳芳的小姑娘来到了佣兵协会旁边的雇佣兵酒店，刹那芳华熟悉的跟酒店招待员打着招呼，直接带我走进一个大包间。里面七零八落的坐着八九个懒散的家伙。    
    　　“吼吼，看那，我们的小美人又给我们带来了一个新伙伴。”一个兽人战士调笑道。    
    　　“哈，是个50级的小盗贼！芳芳运气不赖呀，这年头选盗贼的家伙可是稀有动物那。”这次叫嚣的是个选择西方骑士的混蛋。    
    　　刹那芳华淡淡的回应，“香鲸，闭上你的嘴，赏金猎手1号以后就是我们的新同事了，大家要相互协调帮忙的，不要搞事！”    
    　　接着随意的给我大概介绍了这些将成为我新同事的家伙。三个法师，没钱吃饭（58级），我是蟀锅（59级），寂寞烟花（59级，MM）    
    　　一位医者，治死人不赔命（55级），一个祭祀，血仍未冷（56级）医者和祭祀均属于救护型战斗职业。剩下的四个都是战士类，香鲸（58级，白银骑士），一往无前（59级兽人战士），最后的2个我看到时心猛然揪紧了一下，星期八，十三月！他们怎么会在这里，不由的对这个叫刹那芳华的MM起了好奇这心，如此强大的阵容，究竟什么事情才能把他们纠合在一起？好在提前伪装过，在他人眼里我只是个级别中等的盗贼，看来这次的任务值得期待呢。    
    　　“这次把大家集合起来是为了一个难度较大的任务，击杀骷髅僵尸洞的黑僵尸王，取得它身上的骷髅令牌，就全拜托各位了，如今最缺乏的盗贼已经找到了，我们很快出发。”芳芳简略的说明了这次的任务。    
    　　“请等一下！”是那个叫没钱吃饭的法师。    
    　　“有什么问题吗？”芳芳问道。    
    　　“现在系统增加了疲劳度的规则，我想我们还需要一个厨师。”没钱吃饭一副深以为然的摸样。    
    　　果真是人如其名，饿死鬼投胎一般。    
    　　芳芳笑了，“忘记给大家具体介绍了，赏金猎手1号不仅是个盗贼，同时还是个高级厨师，这点完全没有必要担心。”    
    　　众人先是一塄，然后开始轰笑。    
    　　很自然的，我被冠以“厨师”的光荣称号。    
    　　温馨的霏霏细雨,将春日的尘埃冲洗无余.片片山坡叠青泻翠,逶迤的薄云紧贴着仿佛冻僵的湛蓝的天壁.凝眸望去,长空寥廓,直觉双目隐隐做痛,清风拂过草地,微微拂动我的紫发,旋即向杂木林吹去.树梢上叶片簌簌低语,喊声由远而近,似有若无,细微得如同另一世界的入口处传来似的.此外便万籁惧悸了.耳畔不闻任何声响,身边没有任何人檫过,偶尔看见数只可爱的玻利,受惊似的从草丛中骤然藤起,朝杂木林方向蹦去.    
    　　在这样的美景下一众人移动着步履,向僵尸洞进发。    
    　　我则是抱着好奇的心态尾随在队伍的最后。    
    　　或许因为是孤独惯了,我同世界之间便不知何故总是发生摩擦,犹如有一股冷空气硬生生地横插进来.对同别人配合的活动提不起兴致.那类活动,无论哪样我都沉不下心,觉得怎么都无所谓.唯一支撑着我参与行动的理由就是点点的好奇。    
    　　"厨师,你好像经常单独行动."随手把身边团团转的盗虫解决,没钱吃饭问道"从开始出发到现在好象没有多少人和你接触."    
    　　"可能."看着地图,我试图找出一条往僵尸洞最近的路线.    
    　　"该不会你喜欢孤独?"治死人不赔命紧跟着问。    
    　　"哪里会有人喜欢孤独!不过是不乱交朋友罢了,那样只会落得失落."砍碎一只窜出来的魔虫,我吃着从它身上掉出的苹果以恢复些体力."反正活着就是活着,对朋友又不是特别需要,也就不大在意."    
    　　"你说话很玄,好象多了什么,又象缺了什么,感觉很奇怪."和治死人不赔命一起的血仍未冷插话。一支战斗小队中最重要保护的不是魔法师，而是医者和祭祀，他们的存在是战斗取胜的关键。    
    　　"也许"我说,"说不定因为这点我才不怎么讨人喜爱,以前就这样."    
    　　"那是由于,在别人眼里,你是个不被喜爱也觉得无所谓的角色,或许有些人对你这点感到棘手也未可知."血仍未冷想了想,尝试从这方面解释我形单影只的原因.    
    　　"不排除你的推断."猫着腰,我捡起一些魔物死后遗留下的东西."从这里穿过东边的森林就可以到达僵尸洞,只是有大脚熊......"    
    　　“放心,大脚熊不会主动攻击人,只要你不去惹它."    
    　　“不过我们得搞一些吃的东西，杀一只大个的就够了。”    
    　　在死一般寂静的树林中走着,路面散落的逝去的昆虫干壳,在脚下发出清脆的响声.我犹如寻觅失物般,眼睛看着地面在树林小路上缓缓移步.四下不时传来大脚熊"砰,砰"踏地的声响,那感觉格外真切,仿佛被部分放大了似的,"轰"的一声,远方响起类似爆炸的声音,但在这边听来声音又闷又低,像被被好几张过滤纸过滤了一般.    
    　　每隔一会儿,就有一只大脚熊从我们身旁走过确实如叶所说,它们并没有主动攻击我们,而我们也在这些危险的生物之间安然穿行,尽可能争取早日到达目标地。    
    　　穿过树林,跑上一面徐缓的斜坡,斜坡上不规则地排列着带有奇妙气氛的石块,若问奇妙在那,自是难以解释,总之第一个感觉就是这些建筑有些奇妙,类似我们常常从力图情调健康地描绘非现实世界的画中得到的那种情感.    
    　　“各位，看样子我快要达到目的地了。”刹那芳华提醒大家打起精神。“原地休息一会儿，补充满体力，恩，厨师，给大家弄些吃的东西来。”    
    　　“嘿，说你呢，发什么愣。”没钱吃饭很不满的用指头捅着我。    
    　　厨师？哦，我终于想起了自己的另一个强项。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十一章 令牌任务2

    　“不可否认，我是个高级厨师，但在这次任务结束之前如此多的胃口问题都要由我一个人来解决吗？”我婉转的表达出自己的抗议。    
    　　刹那芳华笑了，“没错，是这样。你有什么疑问吗？我这里有和约，难道你想毁约吗？恩。”    
    　　我简直就像个白痴，我怎么会同意被她雇佣？她一定是魔族的近亲，这一切都是阴谋。自从那天她一走进雇佣兵酒吧我就感觉出来了。见鬼，当时一定是天气太好让我放松了警惕。她一进门我就感觉不对劲，只怪当时天气太好，让我的神经搭错了线，竟然把危险当成一种排除烦闷的良方，想想当时是我的本能感觉到在提醒我。怪只怪当时的天气太好。恶魔的第一步既然已经成功了，下面就是继续将我引入无限的深渊。    
    　　当时她说：“你的力气不错吧，要是挖洞，一个小时应该可以挖5米吧。你是厨师吗？”    
    　　我怎么没想到恶魔的险恶用心呢？    
    　　不是为了秘宝，也不是有什么恶魔藏在其中等着我去消灭，而是——做饭！我很想严厉的拒绝她。    
    　　可是。。可是她开始装作无助，软弱，可爱，用含着眼泪的表情凝视着我，而且还拿出了那张在我迷茫之际签署的和约！见鬼，当时我怎么没有好好看看合同，上面说在事情完结前要完成雇主的任何要求。天哪，要是事情不完结，我就成了免费的奴隶了。可是如果我拒绝，那我就完了，以后谁会雇一个第一份任务就违约的雇佣兵呢？    
    　　一番激烈的思想斗争后，我认命的开始烧烤起猎来的黑熊肉。天那，十张嘴，虽然芳芳和那个叫治死人不赔命的医生是女生，但这并不能代表她们的胃口会比其他人小多少！也许这次任务后我的厨师技能会有个质的飞跃呢，苦笑ING。。    
    　　刹那芳华和没钱吃饭满意的点点头，开始跟其他人商量任务了。    
    　　“僵尸王这个是什么东东呢？”头大无脑，粗壮豪爽的香鲸开始询问。    
    　　“僵尸和鬼不同，好象是两种生物，僵尸是人在失去灵魂后人的肉体发生了变化而形成的，鬼正好相反，是一种精神层面上的东西，但它们都属于亡灵系怪物。”芳芳接口。    
    　　“只是游戏而已，不需要给我们分析这么清楚拉，只说说怎么对付这些家伙就好。”一往无前充分显示出了兽人战士的简单直爽。    
    　　“想要对付谁就要先了解谁，蛮干的后果只能是以失败告终。”芳芳轻声的告戒着，“僵尸大致分为三等，一种是行尸，是无意识的躯体，最低等的僵尸，这依靠自己的本能去行动，俗话说的行尸走肉就是就是指的这个意思。还有一种是具有意识的僵尸，他们有着和人一样的智慧，能够判断自己的行为，是可怕的僵尸，例如中国传说中的千年僵尸，和外国的吸血鬼，都是属于着一种。僵尸的等级由低到高分为：伏尸，游尸，行尸，飞天夜叉，这些我们将将能应付。”    
    　　“恩，这些系统怪物介绍中看到过。还有更高级的僵尸？那黑僵尸王算什么？”寂寞烟花也禁不住好奇了。    
    　　“还有就是旱魃，是很强大的僵尸，消灭它的难度不亚于仙兽级别的怪物！但这还不是僵尸最终极的状态，*吼*是僵尸的最高境界，是如同神兽一样的存在。远远不是我们目前所能应付！这次对付的黑僵尸王属于旱魃。”刹那芳华说完环视了四周一眼。    
    　　很难想象一个尸体会崇高到了这个地步，我静静的听着，分析着这次任务的成功概率。按僵尸怪物等级分析骷髅僵尸洞应该分5到6层，前三层应该很轻易的突破过去，以后我要是刻意的隐瞒实力任务就不那么轻易能完成了。    
    　　“喂，想什么呢，肉都烤焦了！”没钱吃饭高分贝的声音传了过来。    
    　　“啊，对不起，听的太入神了，呵呵，这块焦肉我自己消灭，大家多多担待。”我有点不好意思，太失态了。    
    　　“不成！守着个厨师难不成要饿死人吗？我等不及了！”没钱吃饭一副穷凶极恶的摸样，以雷霆之势夺走了焦肉，惹的大家狂笑不已。    
    　　“呵呵，不要紧，慢慢来。”刹那芳华刚刚还一副胁迫的样子，转眼间又变的善解人意，叫我有点不大适应。“亡灵系怪物最显著的特点就是吸血，所以特地邀请了治死人不赔命和血仍未冷两位，以及四位厚血战士。大家进入僵尸洞后尽量避免和怪物近距离接触，三位法师的远程攻击要好好的配合顶怪战士。恩，厨师，你身为盗贼，引怪的任务当然是义不容辞，当然了，提前要先做好陷阱。”    
    　　又是一记晴空霹雳，我差点将烤肉丢进了火堆。把我当什么了，最危险，最劳累的活都派到我头上，难道她没看到我只是个50级的盗贼吗？！没等我来得及再次抗议，刹那芳华芊芊秀指又夹着和约轻轻的在我眼前晃动，灵动的目光闪现出一丝狡诘。妈的，该死的和约。我再次陷入了无尽的懊恼和悲伤中。    
    　　等到伺候众位“伙伴”酒足饭饱后我已累的精疲力尽。耳边同时传来阵阵满意的打嗝声。    
    　　“消化一刻钟，我们进发骷髅僵尸洞！”    
    　　欲哭无泪是什么，我算是真正的体验到了它的涵义。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十二章 令牌任务3

    　　黑暗，阴森，伴随阵阵令人作呕的尸气迎面逼来。    
    　　一行十人已经步入了此次任务地的入口，骷髅僵尸洞。    
    　　刹那芳华早有准备的掏出三支火把，分别递给了寂寞烟花和治死人不赔命两位MM。其他男士理所当然的负责起开路清怪的任务。    
    　　尸犬，等级25。属性攻击 附加冥力攻击（30） 移动速度 次慢 攻击速度 次慢     
    　　我迅疾的查看了尸犬的各种状态属性。一往无前这个头脑简单，四肢发达的家伙早已迫不及待的冲了上去。幽冥鬼刀旋风般的挥舞，3刀就将尸犬灭杀。怎么可能！我看的有点惊奇。25级的尸犬再不济也不至于菜到这个程度，仔细观察一往无前的兵器才发现幽冥鬼刀有+80冥力伤害，是亡灵系怪物的正牌克物，难怪，看来这帮人是早做了充分准备了，除了我这个临时抓来的备用厨师！    
    　　看来第一层应该是以这些低等尸犬为主了，我也乐的卸下引怪的责任。香鲸这个白银骑士当然不会放过这种在MM面前施展英雄本色的大好机会，随即也加入了清怪队伍，紧跟着星期八和十三月。四个大战士同时出手，尸犬以秋风扫落叶之势纷纷坠地。爆出了尸犬油，兽骨盔，古铜钱，抗毒骨盔，附灵骨盔，这些低级装备，奇怪的是还出了一根打狗棒，我是蟀锅顺势拾起，端详了一会儿，走到寂寞烟花的面前，“这个送给你，可以用来教训一些唐突姑娘的家伙。”    
    　　“吼吼，烟花姑娘，快接受蟀锅的一片爱意吧！”一帮家伙跟着起哄。    
    　　寂寞烟花看来是个容易害羞的小姑娘，脸瞬时红的象个大番茄，“我不要，我有保护自己的能力，不过还是谢谢你的一番好意。”    
    　　对答得体，又不扫我是蟀锅的面子，这个小姑娘给我的印象很不错。我是蟀锅丝毫不以为意，笑笑收起了打狗棒。    
    　　当接近第二层入口的时候，出现了三只幽冥犬，等级 40 仿佛要印证刚才自己的话一般，寂寞烟花这次冲到了前面，直接一个烈焰斩（中级魔法，在身前形成具有强大破坏力的高温炎柱，威力极强，不过攻击范围狭小），紧跟着又是一个流星火雨高级魔法，（召唤大群的火焰陨石从天而降攻击敌人，范围极广，威力由施法者的精神力量强度来决定，缺点是过于损耗精神力量而且容易伤害到自己人），一连串的火球连番集射，幽冥犬被密集的火系魔法烧的毫无抵抗之力，怒号一声准备做垂死一搏。寂寞烟花轻巧的向后略一移动，直接召出一道火墙术（中级魔法，形成大范围的火焰墙壁来阻挡或焚烧敌人。）瞬间将奄奄一息的三只幽冥犬送入了轮回。    
    　　“可以了，继续向第二层进发吧。”平静的语调不带一丝烟火之气，寂寞烟花招呼着大家。    
    　　众人中最尴尬的莫过于我是蟀锅了，如此强力的魔法MM怎么用的着那低等的打狗棒呢。大家在哄笑和赞叹声中进入了第二层。    
    　　迎接我们到来的是两个漂浮在半空的游魂。等级35。属性攻击 附加冥力攻击 移动速度，普通 。一袭白衣，批背长法，惨绿色的面容，嘴角还挂着血迹。哦货，还是嗜血游魂那，对付这样的漂浮怪物当然是法师的专利了。此前一直默默无闻，慢慢消化熊肉的没钱吃饭终于出场了。雷箭术（中级魔法技能），分别射向两具游魂。恩，这个只知道吃饭的哥们是个专修雷系法术的法师呢。我是蟀锅身上暗光一闪，左臂出现了一个暗夜护盾！这次我真正的吃了一惊。暗夜护盾是在手臂上形成黑色的暗元素粒子盾，防御力极强而且能够吸收对手的攻击力，当然了，这个防护攻击兼备的技能并不是叫我吃惊的原因，而是这个技能是暗系魔法！游戏中我从来没见玩家使用过，系统也从来未曾披露过，很明显这个是隐藏职业，或是任务奖励技能。也许是为了消除先前的尴尬，我是蟀锅给准备向大家展示一些全新的威力巨大的黑暗魔法。    
    　　“痛苦深渊”蟀锅一声震喝。面无表情的游魂突然显露出痛苦的神情，精神力也飞速的下降着。暗黑魔法中的精神攻击！跟着施放出死亡礼赞（中级魔法，由暗元素粒子形成具有破坏力的超音波，攻击范围极广但容易伤到自己人）两具游魂彻底的摆脱了痛苦。我是蟀锅也呼了一口长气，哈，看样子这个暗黑法术对自身的精神力要求很高那，虽然威力巨大，但难以持久。不知道还有什么新奇在等待着我去发掘，我对这帮“战友”突然有了深入了解的冲动。    
    　　但四周的人并没有为我是蟀锅表现出来的超强攻击有所动容，看样子他们不是第一次合作了。星期八和十三月这两个家伙相比之下倒不怎么显眼了，但他们两的高攻绝对是这些人里最高的，呵呵，做无本生意就得学会隐藏自己，不错。    
    　　游魂的模样虽然恐怖了些，但明显没有给众人带来任何的不适。直到3只50级的冤魂出现。这种家伙是游魂的升级版，附带死亡攻击波，进行精神扰乱。看样子生前有六月雪般大的冤情，否则怎么会叫的如此勾人心魄。    
    　　血仍未冷吟唱出一个神圣之祝福（辅助魔法，大幅度提升受加持者的力量和防御力、敏捷度等等）大大缓解了众人的不适。    
    　　“速战速决！这才是第二层，我们没有很多时间耗！”刹那芳华用命令的口吻喊到。    
    　　好象刚从梦中醒来似的，大家都加紧了进攻频率。    
    　　圣光十字剑，耀芒之光，地怒烈爆，怒海暴龙卷，旋风龙卷壁等等各色魔法层出不穷，将三具冤魂直接从空中打到了地上，星期八，十三月马上旋风斩，龙突刺，风刃翔乱舞三连击连番攻击快速绝杀。    
    　　这些冤魂很慷慨的爆出了魂魄（相当于魔核），抗毒玉戒，翡翠玉镯，辟邪戒指不少好东西。辟邪戒指？直觉的我感到这是个好东西。刹那芳华微微一笑，“大家看有没有能装备这些东西的，不用客气。我看最好的抗毒玉戒给治死人不赔命怎样，医者在我们的战斗中很重要，翡翠玉镯是个装饰品，就让血仍未冷MM佩带了，还有个辟邪戒指呢。。。恩，我们的厨师身负做饭和引怪的重任，就由给他了，大家觉得如何？”    
    　　也，芳芳这个公道的分配方案大家一致通过了。高兴之余我隐隐有种说不出的感觉，但绝对不是什么好征兆。是什么呢？我脑子快速的思绪，是了！刹那芳华的人物属性我竟然到现在也不知道，根本探测不出来，这怎么可能！游戏中我查不出的玩家属性这几乎不存在！    
    　　带着疑惑的心情，我当先闯入了第三层魔洞。    
    　    
    　　　　


正文  正文  第三十三章 任务终结

    　　第三层的空间要比前两层开阔许多。我开始了谨慎的探路。    
    　　“嗖！”一点绿光挟着腥风从左侧呼啸而来。迅疾的的扭身堪堪躲避开来。“大家小心，是死灵弓手！”（50级，远程攻击，附带毒攻伤害）我提醒身后的众人。“我去吸引它们的射杀，战士准备包抄攻击！行动要快！”不可否认，虽然这些骷髅弓手准确率很高，可惜移动速度太慢，我轻松的绕着S型路线从容的闪躲着。星期八，十三月，香鲸和一往无前也快速的包抄到位，开始了围歼。死灵弓手数量还不少，约30上下的样子，死亡后刷新速度很慢。在大家近身后，骷髅弓手的威力大大削弱，几分钟的光景，结束战斗。我随手拾起一个防御加3重量3的圆盾（天啊，绝对的垃圾），一对防御加2的无重量怨灵护腕。    
    　　“兄弟，象你这么清苦的盗贼真是少见啊，那样的垃圾要来作甚，终于找到比我惨的人老，哈哈。”没钱吃饭夸张的大笑。    
    　　“好歹也是属性装备，总比没有好。很高兴能让你在我跟前体会到什么叫幸福。”我打趣没钱吃饭。    
    　　在这种环境下多开些适当的玩笑也能调节情绪。    
    　　“注意了，刚才吸引死灵弓手时我发现前面有60级的血僵尸和毒僵尸，我要先设置几个陷阱再去引它们过来，大家乘机好好休息一会儿。”说罢我开始了‘挖洞’。不禁想起了刹那芳华在佣兵工会和我的对话，呵呵，MM也许觉得盗贼的最大功用就在此了。心里边想手也加紧工作，30分钟后一个直径5米，深5米的大圆坑终于完工了。为了加强伤害，我又特地在坑底密密麻麻的布置了穿甲弩的弩箭。    
    　　“OK了，芳芳，要验收一下吗？”我用聊侃的语气问道。    
    　　“刚才你工作时我已经观察的很清楚了，真不错，500金币花的物有所值了。”芳芳随口把我的‘身价’公之于众。    
    　　瞬间的沉默，继而是爆发的哄笑。    
    　　“5。。。500金币？！”香鲸已经笑到岔气了。    
    　　“怎么着，难道你们身价很高吗？恩！”我处在爆走边缘。    
    　　“唉，我不晓得芳芳老板是怎么把你骗上钩的，但这个队伍中身价最低的我也有5000金币的任务费用，星期八和十三月那兄弟两酬劳最高，每人2万金币出这次任务！”没钱吃饭很‘仗义’的为我解惑。    
    　　“嗷，这么回事啊，没有关系，起码我会对得住自己的佣金。”说着轻扫了星期八和十三月一眼。两人目光和我相接，身形突然都不自觉的一颤。    
    　　人的外形无论怎么变化，目光是无法改变的，曾经是我刀下亡魂的星期八和十三月恐怕更是刻骨铭心。此时爆怒中的我根本不在乎他们的看破。    
    　　“我要去引怪了，大家随时准备！”经过星期八和十三月身边时刻意的停顿了一下。“赚钱的方式很多，以后尽量不要接那些没命花钱的任务，赏金猎人不是那么好做的。”抛下处于石化状态的两人奔向了僵尸。身后传来了疑惑的低语声。    
    　　掏出了始终陪伴我的白银穿甲弩，暴雨般的射向呆头呆脑的毒，血僵尸，顷刻间引来了十几只。到达陷阱边缘时刻施展出了一记大地奔腾术，飞跃过了简单布置的陷阱。高攻击的僵尸显然不具备高智能的头脑，前赴后继的跌入了深达5米的陷阱，迎接它们的是各种魔法的洗礼。接着又是下一轮的重复作业，再重复。直到星零散布着几个构不成威胁的吸血僵尸为止。陷阱底部也铺满了金币首饰和装备。    
    　　“干的太好了！”芳芳难得的开怀夸赞。“你可立了头功，这些装备你可以任意先行挑选。”    
    　　“不用了，只要把所有的魔核给我就可以了。其他装备应该归于大家。”我淡淡的回应。    
    　　“呵呵，我早知道你不是个把财物放在心上的家伙。恩，大概有六，七十颗魔核魔晶呢，收好了，这些都是加强兵器和装备的好材料，可惜玩家的高级制器师太少了，系统回收价格又低的离谱，用处不大，你要这么些有什么用？”芳芳笑着问道。    
    　　“不关你事。赶紧收拾干净继续完成任务好了。”我没好气，唯一的想法就是快些结束这场没有意义的佣兵“和约”。    
    　　正当一群人兴高采烈的“分赃”之际，大地开始了轻微的颤动，夹杂着阵阵龙吟与刺耳的阴森啸声。    
    　　龙吟？不，一定是听错了。僵尸洞中怎么可能有龙的存在。但无法置信的情况还是出现了。一条长十数米的骨龙带着死亡的气息从深处探了过来，身上坐着人形的黑僵尸王！褐色的身躯，周身长满了尖刺，血色的双瞳散发出妖邪之光。    
    　　黑僵尸王（旱魃），90级，高级亡灵系怪物，技能：鼓惑迷音 死亡冲击波 ？？攻击：100~~130 生命值：10000    
    　　骨龙 88级，中高级亡灵系怪物     
    　　“多出个计划外的骨龙，大家立即分散开，战士强顶，法师外围马上开始攻击！”刹那芳华短暂的惊诧后果断的命令展开攻击。随手掏出了一张弓，是射日神弓！一级仙器、看来她一定身负特殊的隐藏人物属性道具，不是天使族就是精灵族的弓箭手。目前游戏中神器武器还未出现，射日和嗜血兰花的紫电青霞还有我刚得到不久的暗夜精灵已经是顶级装备了。看来这个MM很不简单，虽然9 0级的怪物现在对我已经没有太大的威胁了，但我还是不打算尽全力出手帮忙，掂掂她的斤两也许是件好事，谁晓得今后会不会和这个搞不清背景的丫头有什么冲突.     
    　　地狱龙炎波，骨龙的强力招牌技能，瞬时间喷向了顶近跟前的四位战士。尽管骨龙属于低级龙族，尽管香鲸，一往无前，星期八和十三月属于强横厚血战士，骨龙还是迅速的狂减了四人近4分之一的生命值。治死人不赔命，血仍未冷拼命释放着强力恢复术和治疗术，减缓着如同流水般逝去的血量。没钱，蟀锅，寂寞烟花也施展出了能够放出的最强魔法，海啸狂澜，雷神降世，地狱火焰。而我作为一个看客在欣赏着刹那芳华的弓箭表演。    
    　　射日神弓作为一级仙器，普通的弓箭发出都能产生30——60的攻击伤害，而她取出的箭竟然是附带冰系加5，魔法加3攻击60——100的暗金之箭！三箭连射，精确的落入骨龙的双眼，颌下没有鳞片存在的咽喉处。狂怒的骨龙身躯激射扬起，尾部暴扫面前战士组成的人墙，四人被剧烈的撞击打的齐齐后仰飞起，生命值也进入了警戒区域。哈，这种情况下我再袖手旁观就和见死不救的冷血家伙没什么区别了。暗夜精灵出现在右手，身形飞速旋向狂躁中的骨龙后背，唉，真得谢谢各位浴血奋战的‘伙伴’，轻易的使我绕到了怪物的空门，刺客的终极攻击技能背刺有了很好的发挥余地，电光火石的瞬间，没有人能够看清我的出手，暗夜精灵的*初次*，*背刺*技能的初次，黑亮的匕首尖侵入骨龙的身体。刹那，骨龙尖利而又绝望的嘶鸣震撼着在场的每一个人，每一个生物。真正的绝杀，黑僵尸王迷茫的跌落，骨龙不甘的爆裂，众人不解的神情，都缘于这完美的技能和高级神兵的配合，混乱的场面，造就了这种意料之中而又震撼全场的效果。这就是传说中的绝杀，比秒杀更加震撼的绝杀，使黑暗杀手步入光明殿堂的终极技能。系统也适时的提示我又增加了2000的声望，同时公告第一位屠龙勇士的诞生。随手拈起骨龙爆出的绿色魔晶。    
    　　“各位，不要发愣，只是处理了守护者而已，正主还安然无恙，暗夜精灵迅疾攻向了逐渐清醒过来气急败坏的黑僵尸王。惨绿色的血液顺着匕刃流下，正要再次进攻，脑子“嗡~”的一声产生了轻微的眩晕。其他人除医者和祭祀外更是一头栽倒在地。    
    　　我使劲的摇摇头，大声喊到：“是鼓惑迷音和死亡冲击波，祭祀现在赶紧施放生命节奏，解除所有异常状态，医者恢复大家快速流失的生命值，先救助血量多的！我拖住它！恢复的人马上投入战斗！”    
    　　绕指柔化成一道白光激射向黑僵尸王驱动咒语的口中，黑僵尸王一个侧向漂浮。。万无一失的绕指柔第一次被闪避开来，不愧为仙兽级别的怪物，右腕的暗夜精灵指向旱魃，血灵带着金红色的锋芒以闪电之势继续飞出，这次你躲的了我只能转身走人了，血灵可是有机会成为神宠的超级幻兽，而且具备追踪技能。我信心满满的等待着重创黑僵尸王，血灵也没有叫我失望，顷刻吻上了怪物的咽喉，激射，吸血，吞噬，猛毒，经典有效的连环攻击，逼迫黑僵尸王采取了守护状态。在治死人不赔命和血仍未冷的全力救治下，战士先行恢复了状态，迅速自己补充着大量流失的生命值，虚弱的法师这时也恢复了脑壳的运转。看着这一票自以为是高薪赏金猎人我不由的一真哀叹，如果不是刹那芳华MM误打误撞拣到我这个专职“厨师”等待他们的结果只能是各掉一级，惨淡收场。    
    　　“香鲸，你尽量多用对付亡灵系怪物有效的神圣之刃（给武器附加圣光，可同时连续攻击），多用净化功能驱除怪物的迷音。其他人全力攻击！”血仍未冷是祭祀，很了解亡灵系怪物的特点，很快就找到了相应的应对方式。此时黑僵尸王已经处于被动防守状态了，血值也下降了三分之一。星期八和十三月也拼命用三重攻击和忽略防御的穿刺。我是蟀锅也为自己身为暗黑法师却栽到亡灵系怪物脚下而倍感愤怒，刚能活动就急风暴雨般对黑僵尸王释放出死之礼赞，黑色世界（高级魔法，大范围的结界，困于此结界中的敌人的一切力量都会被大幅度的压制），痛苦深渊，炼狱战斧（高级魔法，以暗元素粒子形成巨斧，可劈开任何的防御结界(只要精神力量够强)。）效果是显而易见的，黑僵尸王生命值决堤似的倾泻下降，而蟀锅同学再次因精神力枯竭栽倒。是忠于佣兵守则还是怒气发泄就不得而知了。    
    　　此消彼长，当我们的法师也恢复到攻击状态十黑僵尸王的生命也即将走到尽头。还剩1000生命值了。但它的身躯发生了奇特的变化，急剧的增大，浑身的尖刺竖立，血色的双瞳似乎快要努出眶外。    
    　　“快闪！它要自爆了！”我终于明白这个家伙技能后的一串问号的隐藏含义了，牺牲本体换取敌方的覆灭或重创。迅疾的拍了两记偷窃术，能否成功全看天意了。    
    　　逃命时再行动迟缓的笨家伙也会灵敏无比，总是一副有气无力的没钱吃饭就给我留下了深刻的印象，奔驰的速度竟然达到了跟我并驾齐驱的地步，真是人不可貌像啊。    
    　　转念之间，身后巨大的爆炸冲击波犹如重锤一般狠狠的将我掼到了地面，五脏六腑顿时翻江倒海。旁边的没钱吃饭则很干脆的晕了过去，真是幸福的眩晕，看来抵抗力强也未必是一件好事情。    
    　　良久，我缓缓的站起身形，环顾四周，呻吟一片。唉，少了两位，医者和祭祀没能逃过劫难。救人却无法救己，这又何尝不是另一种悲哀。    
    　　“任务功亏一篑，太可惜了。”边上刹那芳华坐起身子叹息着。    
    　　我这时才意识到手中抓着两件物品，是黑僵尸王临自爆前偷窃到的。一块是黑亮晶莹的墨玉，另一件却是颗珠子。将珠子放进空间袋，随手把墨玉丢向了刹那芳华，“看看是不是这东西，我临跑前从黑僵尸王身上摸来的。”    
    　　“啊，太神奇了！”刹那芳华象刚刚注射完吗啡的样子，大呼小叫，一个瞬移到我身边，毫不犹豫的搂着我并且献上了一个响亮的吻，“谢谢你，这个东西的意义对我非比寻常。我会另外再加500金币作为你优良表现的额外‘重奖’！”    
    　　“不必了，我现在只想下线好好的睡一觉，以后我们还是尽量不用再见了！”    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十四章 新目标

    　下线后才感觉到饥肠辘辘，电话叫来了四菜一汤好好的慰劳了自己的肠胃一番，开启了一瓶啤酒变喝边回想着这次“廉价”而奇异的令牌任务。星期八十三月这两个惯犯暂时不值得多虑了，倒是那个能隐藏人物属性的刹那芳华很是有趣，纠集那么多各种职业的优秀人物不是光简单用钱就可以办到的。我是蟀锅这个暗黑系法师也耐人寻味呢，威力无穷，虽然对精神力要求很大，但不可否认将来绝对是群战PK的一大亮点。黑僵尸王身上偷窃的那颗珠子还没来得及检验是什么东东，估计也差不到哪里去，要知道这可是它最最虚弱的时候取来的东西那，给我的感觉起码不会低于那块令牌的价值，哈，刚想起来，这次任务收获了数十块魔核魔晶，小蛇血灵可以甩开肚皮好好的过一段日子了，给我解决了不小的问题。    
    　　猛然间，想起了兰儿。她现在也不知道怎么样了，现实中我从来未对任何一个女孩有过如此的牵肠挂肚，即使是有过很亲密关系的女孩，在游戏中却被一个甚至不知道具体电话地址的杀手女孩有了这份奇异的情感。人的思想是最不稳定的化学因素，这话谁说的来着？想想还真是很有道理。    
    　　思绪乱糟糟的想着，连怎么爬上床都未曾察觉。一觉足足睡够了12个钟头。（想骂PIG就骂吧）    
    　　电话联系阿鬼，靠，半天没回应，估计又泡在游戏中了。    
    　　真是无聊啊，进游戏。    
    　　狂密鬼见愁，“阿鬼，在哪里，收到信息马上回话！”    
    　　“天哥，最近我在卧薪尝胆，奋发图强那，眼看就要冲上60级大关了，一方统领没有服众的本领和级别是吃不开的，这可是你常常教导我的，不是吗？”    
    　　“有够罗嗦啊，那也不争这一时半会儿。你离哪里近，聚义盟总部还是神农城？我有重要事情给你交代。”    
    　　“这样啊，那我们神农城分部议事厅见。”    
    　　神农城近来自我们接管后一派平和而又繁华的景象，街道上的行人明显的多了起来，各项交易也恢复了鼎盛时期。    
    　　阿鬼竟然先我一步回到了分布议事厅。    
    　　“嘿，天哥，一路上你都看到了吧，神农城现在治安可是蒸蒸日上，各项生意财源滚滚。你还有什么不放心的？”阿鬼言语中透露出兴奋之情。    
    　　“恩，治理的的确不错。手下那帮兄弟们还都听招呼吧？”    
    　　“哈，在你和嗜血兰花的淫威之下哪个敢造次。你在神农城设立的物流中心已经成为炎黄区最大的综合物资中转站了，经销茶叶，各种粮食作物，酿制酒水，蔬菜等等，用日进斗金来形容都不为过，哈哈。”    
    　　“辛苦你了，一边管理这么大的摊子，一边还忙于练级。多找些能靠的上的心腹，聚义盟的老班底搞械斗都是一把好手，发展创收可不能指望，最好从你老爸公司里物色些人来，以后社团主要靠你来主持了。”我缓缓的将嗜血兰花的事情跟阿鬼说了一遍。    
    　　阿鬼显然没有料到兰儿的背景这么复杂，沉吟良久，说道：“不管怎么样，我都会按大哥的意思来处理，不过我不希望你因为兰儿的事情有任何的损伤。”    
    　　看着这个全力支持我的好兄弟，一阵暖流涌上心头，“呵呵，没有那么糟糕，兰儿是个聪明坚强的女孩子，她会很好的处理自己的事情，难道你不相信我的能力吗？恩，我什么时候叫你失望过了。”    
    　　“可是，你跟妖异之瞳的协议好比是与虎谋皮，这种人象狗皮膏药一旦招惹上可不是那么好摆脱的。”阿鬼担心的说道。    
    　　“这个我也了解，但我给过兰儿承诺，一定帮她摆脱泥潭，付出些代价必然难免。有没有办法通过公司查查妖异之瞳和兰儿的注册详细资料？这样起码会知道他们的名字和居住地。”    
    　　“这个恐怕难度较大，人物注册资料可是系统为保护玩家而设置的绝密，除非玩家利用游戏出现的巨大漏洞为自己牟利，或是利用游戏进行犯罪活动，否则没有理由对系统数据进行调查的。”阿鬼有点无奈。    
    　　我笑了，“利用游戏进行犯罪活动？比如洗黑钱算不算呢？”    
    　　“那当然，这个在世界上任何地方都是重罪！难道？。。。”    
    　　“没错，我答应他们合作岂会如此简单的双手将钱奉送，没投资就没收益。而这个火龙会二当家绝对是个头脑精明的主，不会看不到真实幻境中蕴藏的巨大商机，既能介入大捞一把，又能顺势将他们帮会里那些见不得光的黑金洗白你猜他会不会放弃这么个良机呢？阿鬼同学。”    
    　　“啊，老大，你太。。。太阴险了！不过我喜欢，反正那些家伙没一个好鸟！”阿鬼这个形容很是叫我不爽。    
    　　心念一动，80级的新技能爆裂术应手挥向阿鬼，顿时消去了阿鬼三分之一的生命值。“嗷~”措不急防的阿鬼惨叫着跳了起来，“想谋杀兄弟啊！强烈鄙视你！”    
    　　“反正已经被你骂做阴险了，不给你点厉害尝尝太对不住自己背负的恶名了。”我丝毫不以为意。    
    　　阿鬼一边狂灌着生命药水，一边怒气冲天的摆出了作战的架势。    
    　　“血灵，出来！”随着我的呼唤，血灵红光一闪，出现在我右掌中，冷冽的盯着阿鬼。    
    　　“啊~~啊，这个是。。。宠物吗？”看着阿鬼这个惊惶失措的样子我非常满意。    
    　　“没错，这个就是我从95级千年黑蟒身身爆出的天灵幻兽！”    
    　　“这个属性也太变态了！25级的幻兽能力竟然不下于55级的职业人物！太伤我的心了，天哥，这次你要帮我。。”阿鬼一面惊叹一面做出一副可怜西西的表情。    
    　　“现出这个秘密宝贝就是激发你的斗志，我已经为你构思好终极宠物了。”    
    　　“是什么？在哪里！？”阿鬼这次的急切可不是装出来的。    
    　　“嘿嘿，不记得当初从吴心那里套出的情报了吗？”我提示着。    
    　　阿鬼皱着眉头开始思绪，“你是说。。。神兽玄龟和金角蛇王吗？”    
    　　“没错，现在你已经是进阶成大剑客的侠客了，而你走的又是纯进攻的套路，大部分属性都加了力量，相对防守就比较脆弱，所以无论是选择高灵敏的金角蛇王还是超高防御的玄武之卵都是最恰当的组合！”    
    　　“那我们还等什么！GOGOGO！”阿鬼服食了兴奋剂一般急切。    
    　　我被阿鬼急色鬼的样子逗乐了，“具体位置都不晓得你怎么去呢？恩，何况你认为凭我们两人就可以手到擒来吗？东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武。四神兽各霸一方，我们仅仅有的资料就这些，只是个大概方位，不过我想查起来不会太难，何况你老姐可告戒过我，没有一支军队绝对没有机会得逞的。等我有了确切消息就通知你行动。”    
    　　“难道我们真的要倾全力之兵去剿灭不成？这样是否得不偿失，不如~~借他人之手，我们从中渔利！最后关头凭借天哥你超强的能力和隐身腰带的奇兵谁能抢的过！”阿鬼一副奸诈的摸样，“咳，长期的被你耳目渲染，我也变的越发的卑鄙阴险了。罪过，罪过。”说着还不断的摇头叹息。    
    　　“丢~~你压根天生就是个坏坯子，别扯上我！”说笑间我们闹做一团。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十五章 漫漫探索路，神兽现世

    　　千头万绪，无从下手。仅仅是凭借常识来判断金角蛇王和玄武的大概方位其实是很可笑的，但为了阿鬼的超级幻兽，更加重要的是两怪物身负的开天宝物——吞天宝戒！以我多年的游戏经验，首次被杀而又身负神器的怪物爆出神器的概率几乎是100%！以后的几率会越来越低，除非是任务奖励。尽管隐身腰带是杀人越货，隐身藏匿的超级装备，但也仅位列开天四宝的末位，想想看，拥有一座无限容量的仓库随意移动是个什么概念，还不包括它的未知属性。情报的价值往往在于将之实现化，而不是廉价或表面高昂的出售！    
    　　我开始疯狂的寻找有关龟蛇类怪物的资料，官方的怪物图鉴只能用吝啬来形容了，只能找到80级以下怪物的资料，而且不甚详细。不死心的我开始分析金角蛇王玄龟的生存环境。按常例应该是山谷和洞穴的可能性是最大的，湖泊边也有几率。森林沼泽地完全可以排除。重点查北方范围。这样一来范围就缩减了许多，仔细筛选后选定了三十处地方。下面就是搜寻前期的准备工作了，一口气买下了30个定点传送轴卷，属于快速传送至目标点的贵重物品，每个需要300金币。普通玩家是根本无福享用的，一个这样的轴卷可以使两人很好的吃一次国外连锁店的快餐了。药品根本不需要，抗疲劳的食物酒水准备的非常充分。万事具备，启动隐身腰带，开始踏上搜寻之旅。    
    　　轻松的穿行于湖泊山谷间，从各种形形色色温驯，懒散，邪恶的怪物中探询，离开。中途有几种灵兽感觉很有趣，流亡之谷的九尾天狐，（80级）黑暗的牛魔兽王（85级）曼佗罗山地宫怪物骷髅飞龙，    
    　　（88级骨龙）引发了我很大的兴趣。要不是目标明确灭了这些家伙随便都能爆出几样极品仙器来，实在叫人恋恋不舍啊。    
    　　天灵山，千崖竞秀，万壑争流。鸟鸣人不见，花落树犹香。雨过天连青壁润，风来松卷翠屏张。好一派人间仙境！    
    　　山涧边白鹤悠闲的散步，山石间野猿奔跳着欢舞。美景当前几乎使得我忘记了此行的目的，潜踪轻步开始向山间进发。转过尖峰，绕过峻嶙，终于在中部陡壁山崖发现了一处高约莫10米的巨大洞口。罗藤缠绕周边，芳草绵延直至洞内。美丽的景致也时时暗藏杀机，这个时候隐身状态已无法保持，洞内黑暗，需要借助火把。我小心的缓步向里进发。很快发现了成片的火蒲团（级别30火系属于被动攻击物）谨慎的绕开这些火蒲团，狂暴蜈蚣（35级技能招唤小兵、病毒散拨 施毒）出现了，这种怪物属于主动攻击型，在避毒珠的庇护下我轻松的摆脱了这些毫无物理攻击的家伙。火焰龟（40级技能：怒爆(10)、火属性主动攻击），对付这类移动迟缓的生物对我而言没有丝毫难度。我轻松得意的心境没能保持多久，数不清的25级金斑蚊挟铺天盖地之势而来，蚁多咬死象的道理我今天彻底的领悟了！金斑蚊等级不高，但具有吸血和施毒两种攻击技能，毒攻对我现在是全免，吸血却是个要命的东西，武器攻击对这类小生物的庞大数量根本构不成任何威胁，大面积猛毒攻击！看来这是目前唯一的办法了，吼吼，以毒攻毒果然效果显著，在我大宗师药师及超级刺客施放出的猛毒散播下金斑蚊以雨珠坠地之势纷纷落下。    
    　　“呼~~~~”长长的出了一口气，没有如释重负的感觉，要是被别个知道幻境第一等级的大刺客险些死于25级蚊子之口传出去会笑死很多人的，这么罪孽深重的事情我绝对不可以让它发生！前方会有更艰巨的挑战存在，不好的预言总是会如期的实现！这就是人们常说的好的不灵坏的灵！刚刚摆脱了吸血蚊子，又有成群结队的暗夜妖狼目露寒光的“迎接”我这位不速之客。（暗夜妖狼55级群居，集体主动攻击）毫不犹豫的我丢弃了手中的火把，选择了隐身藏匿。暗夜妖狼目中寒芒顿时化做迷惑，但很快的消散而去。    
    　　正当我思虑如何在黑暗继续向前进发时，空间袋隐隐有红色光线透出。也~我什么时候收获了这么个会发光的宝贝？疑惑的将之取出仔细观察。对了，这个是在黑僵尸王自爆前我从它身上摸来的，90级BOSS出产的不会是凡品，试探着放出一道鉴定之光，竟然成功了。但看到属性后我才大吃一惊。黑僵尸王内丹 特殊物品 功能：服用后显示！什么？！这。。。这僵尸出产的东东也能服用？黑僵尸王的厉害我是亲身体验过的，鼓惑迷音与死亡冲击波诅咒对光明系战斗职业外的任何人物都能造成巨大的杀伤力。也许吃了它的内丹我也会具备些刺客职业无法获取的技能！诱惑是巨大的，人们往往只看到事物好的一面，可能存在的危险常常撇之脑后。眼前的我无法抵御未知技能的诱惑，毅然吞食了略带血腥之气的内丹。    
    　　很快，一股暖流延行四肢百骸，周身通泰，我闭着双眼细细的体会着舒畅的感觉，身体轻盈了许多。睁开眼睛的刹那，巨大的幸福感差点将我击晕过去。暗黑之眼！我竟然能够在漆黑的洞穴中清楚的发现周遭的一切！勉强抑制住澎湃的激动，打开了自身的属性查询，果然多出了几项技能，死亡迷音，暗黑冲击波，暗黑之眼，人物最高攻击上限加30！防御加20！上天爱我！不，不，是僵尸爱我，哈哈哈，我想我快要开心的死掉了。现在的状态足以让我傲笑人界幻境了，即便现在面对80级的强悍战士我也有足够的把握与之展开对攻，即使重新回到迷幻森林千年黑蟒我也有机会与之一决。    
    　　下面的路途一片顺畅，暗黑之眼无所不察，轻易的绕开了密密麻麻的火尾鼠（40级，技能，撕咬）月光鼠王（60级撕咬麻痹）大片的火翼蛇（45级吸血麻痹攻击）在轻巧的绕过最后一只火翼蛇王（65级附加高级毒攻）之后，巨大空旷的地面叫我顿时摆脱了先前的幽暗压抑。我有种强烈的预感，终极目标一定就在附近。神兽玄武乃四灵之一，天灵山物华天宝，怪物种类丰富，爬行类数量如此之多，山洞内更是奇，险兼备。是这里，不会有错了！    
    　　向前缓步行进少许，空旷的地面中段一片清幽潭水印入眼帘。犹如平镜一般，波澜不起。袅袅雾气自水面漾起，温泉！不由得回想起当初迷幻森林温泉洗浴险些葬身水潭的恐怖经历。搞的现在一见潭水就疑神疑鬼，美景中蕴藏杀机已经成为我教条之一。下去试探是没有可能的，拾起一块小青石丢向潭中，侧耳倾听，恩，没有动静。继续丢进去更大的石块，平静依然。不对啊，如此清澈之潭水却又宽不见对岸，深不能测底，一定有古怪！    
    　　没有香饵，岂能引大鱼上钩呢。忍痛我从袋中掏出了为自己精心准备的烤肉狠狠的抛向潭水中央。涟漪圈圈荡漾开来。    
    　　厨师手艺是大幅度的在提高那，隔这老远我都能闻到烤肉的香味，嗅觉更加灵敏的怪物没有道理不受诱惑的。片刻之后，一道金光冲天激射而起，空中翻腾，刹是眩目，竟然不能直视。迅疾朝光亮处拍出一记探察术。金角蛇王！天灵兽 等级99 物理攻击90 物理防御70 魔法攻击90 魔法防御70 HP15000。技能......没等我细细观察巨大的水系魔法冰之咆哮扑面而来。靠，果然是跟闪电雷貂同一级别的超级BOSS，如此隐蔽的探察都被发觉了。终极目标已经确定，没必要死缠烂打，何况99级的金角蛇王远非我一人能够对付，还有个更难处理的神兽玄武没有露面，一定还在潭水底颐养天年。大地奔腾术迅疾的施展开来，向洞外狂退。凭借超高的敏捷躲过了大部分的攻击，即便这样还是损失了我将近三分之一的生命值。好强悍的攻击，将来夺宝的勇士们不付出些惨痛代价恐怕是很难见到神兽的影子咯。边逃命我还在坏坏的想着即将陷入阴谋的大批玩家。哎，你们就原谅我吧，谁叫阿鬼需要高级幻兽呢，谁让吞天宝戒的诱惑太大呢。    
    　　下面的工作就是在论坛造势宣传！神兽现世引发的轰动不亚于海啸山崩，“勇士”们希望不要太多啊。机会总是垂青有准备的人，我已做好了收获准备。    
    　　天意如刀，成败难料。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十六章 ‘义勇军’人性的贪婪

    　　天灵山归来，我开始与阿鬼密谋造势宣传。    
    　　“天哥，听你这么一说光通过先前的怪物就够喝几壶的。怎么能保证足够数量的玩家安全的见到玄武和蛇王从而进行狙杀？是否要把洞内的详细情况先行披露？”    
    　　我略一沉吟，“恩，为了向其他玩家证明消息的真实性必须要把洞内的情况详尽披露。但不能做的太直白露骨了，这样，我去冒险者工会挂个委托任务，寻求有实力的玩家组队杀神兽。这样既能隐藏我们自己，又可以有效的将消息散播出去，待到声势一起，再向论坛大肆宣传造势，“义勇军”自然会源源不断！我们可以从中引导，极力促成大家同时行动。告戒大家一拨一拨的去那只能是浪费工夫，白白损失经验而已。”    
    　　阿鬼叹了口气，“一将功成万骨枯。我们这么干的确有伤天和那，得手后恐怕我要内疚好一阵子了。”    
    　　“虽然我们有可以引导之过，但主动权还是掌握在他们自身。人性本贪，明知凶险万分，在巨大的利益面前也会变的微不足道。一切尽在心念。平和恬淡，安于自在的玩家绝对不会参与其中的，所以不必为那些贪而忘危的人心存愧疚。我马上去冒险者工会进行委托任务，完成后等待消息大面积散播开来，就可以进行论坛造势了。”    
    　　化装成55级侠客进入了冒险者工会，委托任务时故意搞出了很大的动静。惹的四周佣兵冒险者议论纷纷，“组织高实力玩家打神兽玄武吗？！天那，神兽啊，必爆神器的！。。。。”效果已经达到，趁着轰乱，我从容的溜了出去。    
    　　“阿鬼，等1小时后你化名去官方论坛去发消息，尽量煽情点，详细的怪物资料一并贴出来。”    
    　　神兽的诱惑是巨大的，阿鬼的帖子刚刚贴出数分钟，点击率就超过了上万人次。并且还在以几何级的速度在不断攀升。反响空前的热烈，帖子的真实性大家得到了一致的认同，为什么？除了神兽的具体坐标外一切怪物的基本属性，种类，沿途地形披露的详尽万分。最后部分帖子提出两天后公布神兽出现的具体地址坐标，热诚欢迎有意者共同组队。    
    　　人们往往为了些谣不可及的事物而废弃了正当的业务，整个炎黄服务区玩家陷入了热烈讨论如何狙杀神兽爆超级装备的异想天开中，更多的帮会团体热火朝天的准备大批的药物，装备，人员，就待得到确切的坐标位置后放手一搏。    
    　　我和阿鬼只能默默的在心里为这些狂热的失去理智的玩家们祝福了。离约定公布神兽位置的时间还差几个小时了，我早已先将阿鬼带入金角蛇王附近隐藏起来。随即切换到论坛将天灵山坐标位置公布于众。“阿鬼，我们的‘强力支援’很快就要到了，你待在这里，我去探探他们的情况，遇到危机还得挺身相助呢，可不能叫他们面对神兽前损失太重。”阿鬼摆出一副了解的笑意。    
    　　神器给玩家带来的动力是超乎想象的，人过一千，密密麻麻，兵过一万，彻地连天。刚到天灵洞口，我荣幸的见证了这壮观的场面。火蒲团，狂暴蜈蚣这些小小的怪物直接被数以万计玩家直接踩死，毫无反抗机会。直到金斑蚊铺天盖地的迎面冲向打宝军团才造成了不小的恐慌。    
    　　“火系法师呢，蚊子怕火，赶紧的，再这么过一会大家都成人肉干了！”    
    　　“毒攻才是最有效的办法，你这白痴，不好好看论坛资料！”    
    　　我在前方暗处看的大是摇头，这都是些什么人啊，有组织，无纪律！连神兽的影子都没瞅见呢就乱成这样，看来利用价值有待重新估量，不大乐观那。    
    　　所性有脑子的玩家不带少数，很快的一批火系法师组织起来了，烈炎战刀，连串的火球术，爆裂炸炎术，火墙术，守护火盾。。。大批的火系法术印照的洞中有如白昼，金斑蚊顷刻之间，飞灰湮灭。先前惊慌失措，乱做一团的玩家立刻恢复了气宇轩昂的摸样，古人云好了伤疤忘了疼，这些家伙伤疤还流血呢已经开始大吹法螺了，唉。    
    　　成群的暗夜妖狼无论如何的凶残暴戾也根本无法抵御众玩家的人海战术，暗夜妖狼王也很慷慨的爆出了一枚幻兽卵。让得手的一玩家忘形的高呼起来。70级的中高级BOSS的宠物蛋目前非常的热，兴奋成这个样子可以理解。更多的玩家只好投以嫉妒和热切的目光。这个小子不会闷声发大财，过不了一会就叫人背后下黑手拉。    
    　　随后的火翼蛇给大批的玩家造成了巨大伤亡，麻痹和吸血技能只能采取彻底灭绝杀戮，根本没有捷径可走。终于，抵达了最后的目标地。清幽的潭水，飘散水面上的丝丝雾气漾溢着肃杀的气息。    
    　　“神兽就在潭水下面了！”    
    　　“不会下水去杀吧？。。。谁去引怪？”    
    　　众人陷入了僵持。    
    　　“用食物投进水中就可以了！”阿鬼躲在暗处好心的提示着。    
    　　番茄，苹果，火腿。。。。。仿佛不要钱的弹药一般丢向了潭水中央。刹那间，潭水如同沸腾的开水，巨大的旋涡将水面的杂物席卷一空。狂涛骇浪,汹涌澎湃中金光万道，方圆近30米的神兽玄武终于浮出了水面！金角蛇王盘浮于玄武背上，昂扬的头颅，寒光闪动的冰冷赤目死死的盯着面前这大批敌人。旋际张口吐出一记威力无涛的怒海暴龙卷，潭水顿时化做巨浪拍向目瞪口呆的众人。受袭的打宝军团立时清醒过来，各种弓箭，法术疯狂的展开了击杀。    
    　　“天哥，终于开始拉！你看这帮饭票有没有机会消除这2只超级大BOSS的优势力量？”阿鬼兴奋的坐山看屠杀。    
    　　“应该有机会，毕竟有上万玩家。不过这玄武的属性真不是盖的啊，魔法攻击99 魔法防御120 物理攻击99 物理防御120 HP30000 据我观察龟蛇恐怕还有联手技能！靠，不是吧，每秒回血速度600！不晓得这些人里盗贼和医者多不多，不施展毒攻不可能阻止这两大家伙的回血速度的，我们就在这里等等先。”我一边审视着玄武的状态，一边观察众人的情况。在金角蛇王高级水系魔法攻击下，成片的人员化做白光道道。    
    　　“大家尽量避开玄武和蛇王的正面，魔法师和弓箭手两侧攻击！盗贼和医者进行毒攻！”看着这帮家伙乱烘烘的扎成一堆真是气不打一处来啊，我只好闷声闷气的出声提醒。    
    　　来的很多都是帮会首领和优秀玩家，很快的理解了我的意图，迅速的指挥手下开始部署。战士类玩家只好硬着头皮吸引怪物的注意。策略对头立刻收到了效果，群体毒攻后玄武的回血速度直接停顿，生命值也在大批法师的攻击下降到了25000多，感知度超低的神兽玄武终于意识到这么下去再厚的血条也会抽干的，撕鸣一声，地龙炎动破！（高级魔法,引发大地深处的岩浆喷出并形成炎龙攻击敌人）不愧是神兽，高级法师的终极魔法都能这样信手拈来。大批的玩家来不及闪避被烧成了灰烬，更多的却是掉入了裂开的地缝之中，毫无生还的希望。血腥的屠杀更激发了其余玩家的野性，群体将满腔的愤怒倾泻而出。神兽玄武的HP飞速的下滑到20000以下，大家感觉到希望就在眼前，然而叫众人吃惊的情形出现了，脉动守护者（终极魔法,引发大地的脉动之气进行防御,从理论上来说没有任何力量能够突破）当神龟施出这个土系法师的终极技能后疯狂攻击的众人陷入了石化状态。怎么办？根本是狗咬刺猬。。无从下口啊！    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十七章 一网打尽！再获圣物

    　　“先杀金角蛇王再对付玄武！”见风转舵的人一向都不会缺乏。    
    　　转醒过来的众人攻击立刻对向了天灵兽。回血受阻的金角蛇王竟然对自身放出了水蓝光芒:辅助魔法,能自行治疗受加持者身上的创伤。狂降的HP立刻恢复了大半，随之吐出了冰之咆哮的大范围魔法攻势，紧跟着释放出了绝对零度:终极魔法,在施法者周围形成一个达至“绝对零度”低温的空间,空间内的任何物质都将被分解成最原始的粒子。我和阿鬼远远的藏在暗处都感受到血液好象在凝固，近身的数千玩家则直接变为“人棍”，然后碎裂！到此时参与的众人已不过5000人之数了。先前玄武的地龙炎动破使得地面突裂，熔岩喷发，潭水已处于干涸状态，中央形成一个深达几十米的陡坡大坑，而施展终极地系魔法之后的玄武依然漂浮于空中，浑身散发出祥和守护白光。    
    　　“老大，这老乌龟刀枪不入，魔法不敌啊，怎么办？”阿鬼有点着急了。    
    　　“不可能！脉动守护者这种技能极为损耗精神力量，我相信玄武支撑不了多久就要掉下去了，稍安毋躁！金角蛇王的绝对零度释放过后也是强弩之末，那帮蠢货在等什么啊，还不动手！”就在我急的要骂人的同时玄武光芒一散，直直的跌落到坑底。    
    　　幸存的数千玩家马上鼓噪起来，“哈哈哈哈，神兽不行了！兄弟们加把劲，一鼓作气灭了它，神器必出！”    
    　　空中的金角蛇王也疲态尽现，虚弱的扭动着巨大的身躯，已无力攻击精神大振的玩家。“冲啊。。。杀。。。”所有人都争先恐后的攻向了静静趴在坑底的玄武，越是到曙光出现胜利到来的时刻越能发觉出人的贪婪和无知。    
    　　“老大，我们是不是也赶紧去，被人家爆了神兽可要悔青了肠子的！”阿鬼担心竹篮打水一场空。    
    　　“不用担心，怪物最生命虚弱的时候也是发起致命一击的时候！好好看着，我们出场的时候就要到来了！”我始终坚信自己的观察力，蛇王作为玄武的守护兽不会仅仅充当一个打手的攻击角色。    
    　　欢呼雀跃的大批杀手终于冲近了玄武的周身边上，各色职业的超强攻击技能倾泄狂杀，而神龟双目紧闭，丝毫不理会即将到底的生命值，仿佛在积蓄最后的力量。所有人的注意都集中到了玄武身上，除了我！我密切的观察着空中漂浮的金角蛇王，尽管它已经失去了攻击能力，在玄武的生命值剩下5000点的光景，蛇王金色的身躯化做一片汪蓝，生命奇迹！（终极魔法,能使生命重生,任何创伤都能在瞬间治愈）终极法力全部加持到了玄武的身躯，静卧多时的神龟魔法值瞬间补满，双目爆睁，施放地系终极魔法大地醒眠（引发大地的脉动之气化做纯粹的破坏力量）喷涌而出！无数白光飞飘而去。    
    　　“就是现在，出击！”在阿鬼惊惶中我已经狂奔向神兽玄武。空中的金角蛇王在为玄武加持生命奇迹的同时也软软的飘落而下。    
    　　眨眼间我已来到了奄奄一息的蛇王和失去全部魔法值和大半生命力的神龟跟前。左腕急抖，百炼成钢绕指柔光芒一闪，直接插向金角蛇王的七寸要害，其实随便击中哪里都会要了蛇王的残命。旋即金光大爆，不用看，金角蛇王已经完成了它的一切使命。    
    　　系统不合适宜的奖励提示：百炼成钢绕指柔秒杀天灵兽，吸血进化。攻击增加20     
    　　来不及收拾战利品，挥手猛毒狂挥洒，给神兽玄武仅存几百点的生命值致命一杀。起码也能阻止它的自身回血。周围不知道还有无生还的玩家，以防万一，我迅疾的收拾起金角蛇王爆出的三件物品，金币根本不虞理会。回收的绕指柔继续向玄武挥出，血灵击杀！暗夜精灵高高举起，玄龟实在太大了，背刺根本无从施展，再说了，龟壳恐怕是玄武防御最强的地方了！使出会心一击刺向了神兽的咽喉。生命值已经见底了，跟着三连击！耀眼的白光照耀的整个山洞仿佛白昼。GAME OVER！完美的神兽终结者！    
    　　这次是全系统公告：玩家多情多爱多寂寞击杀神兽玄武！作为系统第一位狙杀神兽成功着声望奖励10000！等级加一！    
    　　干！绝密的行动顷刻间被系统公告天下，真叫我有种杀人的冲动，怕什么来什么！看来想默默无闻就得安分守己的平和待在家里啥也不做。    
    　　成功的时刻也是最危险的时刻，刺客真实之眼始终扫描着一切，空中的一圈小小金光我敏锐的捕捉到了。大地腾空术，紧紧的将之抓在手里，没错，是一枚戒指！一枚叫所有幻境游戏者疯狂的戒指，吞天宝戒！神兽不会仅仅爆一件装备的，但其他的对我来说已经不重要了，阿鬼，我的兄弟终于“及时”的赶到！    
    　　一只纯白色的巨大的蛋被阿鬼用颤抖的双手捧了起来，“天哥，这个~这个就是神兽之卵吗？我是不是在做梦？”    
    　　“没错，不要发呆，赶紧收拾战果！这回可彻底暴露了！我们需要赶紧离开，被后续玩家追来会有无穷的麻烦！”    
    　　也~~地上竟然还有一整套黑色的服装，靴子。没仔细多想我迅速收了起来。两只BOSS竟然有五件物品，爆出的金币也足足几万枚。    
    　　“OK了，我们撤退！”我一脚踢醒了还在发梦的阿鬼。    
    　　定向传送轴直接回到了神农城帮会议事厅。    
    　　“老大，这次可发达了。神级宠兽卵啊！真象一场梦似的。”阿鬼依旧没有从幸福的迷茫中解脱出来。唉，这孩子的精神承受能力还有待加强。    
    　　“你那颗宠兽卵只是我们这次完美行动的一个小小收获。我这里还有四件超级货色呢。”说着我将金光熠熠的未鉴定的通天宝戒，金角蛇王爆出的两件物品摆放到桌面。    
    　　“咦~还有一枚宠物卵！是金角蛇王爆的吗？！”阿鬼眼里只能看到大件的东西。    
    　　“恩，这只宠物卵依我看来不会逊色于神兽玄武的宠兽卵！金角蛇王竟然能使用水系的一切终极魔法，不仅攻击力超强，而且有生命奇迹这样的教皇，医神终极职业的最高技能！想想看，如果你将来战斗或是PK中有个随时能给你补充生命的宠物那是什么概念！”我为阿鬼仔细的分析着。    
    　　“可你也看到玄武那终极防御了脉动守护者！而且生命超强。”阿鬼是个只认级别不认技能的主儿。    
    　　“再给你最后的选择机会，金角蛇王卵和神兽玄武卵你仔细想好选择哪个？其中的一只是给兰儿准备的。”    
    　　“我想好了，乌龟是我的最爱！”    
    　　“哈哈，爱乌龟不要紧，做乌龟就难看咯！”我忍俊不禁。“看看这件，开天神器，吞天宝戒！”    
    　　“也就是个超级大仓库而已，对你这样的开店铺的商人有点作用。”    
    　　我险些被阿鬼气歪了鼻子！有眼不识金镶玉说他都显示不出这个家伙的愚昧程度啊。    
    　　“算了，还有一块金角蛇王爆出的大魔晶，可以做为血灵的超级补品，一身黑色的套装我要去光明城鉴定中心鉴定。你赶紧孵化宠兽先！免得不小心弄掉了，记得孵化出来暂时要好好藏着！免得招人眼热起歹心给自己找麻烦！”    
    　　交代完阿鬼直接使用定向移动轴卷到了光明城鉴定中心。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十八章 先天无极

    　　天街小雨润如酥，飘落在身上的却有和煦的感觉。有多少雨滴，就溅起多少幻想。    
    　　一想到曾经敲诈过的那位慈眉善目的老会长，心中真是无比的愧疚呢。多日不见，甚是想念，也许老头更加的想我，嘿嘿，可以说是想我早日送神器来也没有错拉。    
    　　依旧是一位漂亮的NPC MM接待员。“欢迎光临光明城鉴定中心。有什么能为您效劳的吗？”    
    　　多甜美的嗓音啊，比上次的美女可有礼貌多了。“恩，我和你们会长是老熟人了，他没有跟你们提到过我吗？我叫多情，呶，这把暗夜精灵就是老头送给我的。”我得意的掏出了黝黑的匕首在这个客气的MM眼前晃了晃。    
    　　“天那，你就是那个神级敲诈师！整个NPC界恐怕没有人不晓得你的大名了！”美女嗓音突然之间提高了八度叫我非常非常的不适应。    
    　　“哦，这样啊，那我非常之荣幸！我还记得老头的办公室，就不烦劳漂亮的小姐了。”我暂时还没有迟钝到分辨不清人家是恭维还是愤怒，面对生气的女人是任何一位男士都头疼万分的事情，不顾惊世骇俗了，我使出了比死陆小凤，气死楚留香的高绝轻功飞速奔向了二楼的会长办公室。    
    　　骑士的冲撞术无师自通的施展开来，“轰！”的一声将老头的大门撞开。多么熟悉的景象啊，宽大的办公桌上五颜六色的各种装备堆的满满，老头白发依然，脸孔皱纹纵横交错，唯一的的变化是鼻梁上多了一副老花镜。    
    　　“HI，老头，我回来了！多日不见没想到你竟然思念我到了视力下降的程度，真是叫我愧疚难当啊。当然了，我是怎么也不会叫你失望的，这次带来的可是超级货色！”我一改上次的奸诈‘热烈’的跟苍老的会长打着招呼。    
    　　在我破门而入的瞬间老头就从坐椅上跳了起来，难为他这么大岁数还保持着如此的高速反应啊。    
    　　“是你！”    
    　　“是我。嘿嘿。”我笑嘻嘻的关上了大门，“你看上去苍老多了，才个把月没见。”    
    　　“甭扯那些没用的，有什么好东西快拿出来！”    
    　　“哦货，忙什么，这么久不见连个好都不问吗？你伤到我的心了，好痛啊！”我立刻抚胸作万分痛苦状。    
    　　老头终于挤出了一丝笑意，“看你这活奔乱跳的样子我就知道你很好拉，问个鬼！”    
    　　讪笑着我先掏出了那一身黑色套装。    
    　　老头脸色顿时大变，甚至比第一次见到隐身腰带时还要失态。    
    　　假意没有看到，我继续拿出了金角蛇王爆出的幻兽卵和魔晶，最后缓缓的掏出了金光熠熠的宝戒。    
    　　老头子呼吸已经陷入停顿状态，嘴角微微的开始抽搐，身躯也打起了摆子。    
    　　“老头，你可别弄出什么毛病来，镇定，镇定！深呼吸！”看情形老家伙是激动过头了。    
    　　“宠~宠物蛋和魔晶不需要鉴定，其。。。其他两件是高级用品，这次你别想讨什么便宜！”老头终于缓过了劲。    
    　　“哎呀，我们的关系还提什么钱那，俗气了不是！”我殷勤的扶着老头坐回了檀木椅。“吞天宝戒已经现世这个你不消说我也清楚，但这整套的黑色装备是什么好东西？”    
    　　“你又知道！？废话少讲了，吞天宝戒550万，一个大子你也别想黑我！至于那个黑色套装。。。恩。。五折后300万！”    
    　　“什么？！宝戒550万我无话可说，那套装是撒子玩意五折后还要收我这么多！”我虽然早晓得神兽爆出的套装非同小可，但绝没有料到会这么值钱。按鉴定价与物品实际价格一比一百的比率计算那不知名的套装实际价格起码在6000万现实炎黄货币！六个亿的游戏金币！    
    　　“我按照系统规范的定价，不会有错。一手交钱，一手开光！”老家伙看样子是要公事公办了。    
    　　“要知道850万的鉴定费用可不是一笔小数字，换成货币都够买套象样的商品房了。大家这么熟，你看。。。”我心存侥幸。    
    　　“大门在那边。”老头直接甩给我一个丑陋的后脑勺，真是冷酷无情啊。    
    　　“算你狠！”我愤愤不平的将水晶卡摔在了桌子上。    
    　　“这就对了嘛，大家都好做！”老家伙得意洋洋的神情宛如百战功成得胜而归的大将军一般。太臭屁了！真叫人有种冲上去痛扁一番的冲动啊，看着那副残败的身躯，想到了谋杀神级鉴定师的终生监禁之后果，我以决绝的毅力按奈住了即将爆炸的情绪。    
    　　老头客气的将已经刷空的水晶卡递还我，希望那该死的套装能适合我，否则~否则我也只能认了！    
    　　黑色光华闪过，套装显示出了属性。    
    　　先天无极装。圣灵套装（唯一）通用物品    
    　　黑色长袍分化做三部分：需要佩带等级60    
    　　先天无极天蚕护甲：全防御加10% 幸运加2 反弹伤害20%     
    　　先天无极金刚护手：全防御加5% 幸运加1 反弹伤害10%    
    　　先天无极玄武护腿：全防御加5% 幸运加1 反弹伤害10%    
    　　先天无极追日之靴：全防御加5% 幸运加2 移动速度加50%！    
    　　套装特殊功能：隐藏属性 幻化功能（与我的80级刺客换形技能真是天作之合那）    
    　　二话不说，我以军事化速度将之一骨脑儿全部换装。先天无极套装配黑色的隐身腰带贴慰无比。浑身的黑色超酷，超炫。    
    　　“嘿。嘿。。别美了，收好你的超级宝贝。”一溜金光随着老头的声音向我飞来。    
    　　吞天宝戒 开天神物 通用物品 认主类神器    
    　　容量无限 放置物品可自动分类     
    　　幸运加10！    
    　　特殊能力：发现矿藏 宝物    
    　　佩带要求：无    
    　　不可掉落    
    　　轻巧的将吞天宝戒套入左手食指，光华自动隐去。这件早在预料之中的宝物远不如先天无极套装带来的震撼大。套装附加的累计25%的全防御甚至超越了隐身腰带！反弹敌手40%的伤害更是不亚于隐身腰带20%攻击加成！现在我的本身攻击加套装首饰已经完全超越了95级的普通属性装备状态，升级对我而言已经毫无意义，尽快提升技能才是当务之急，人物3的幸运加装备附加16的幸运几乎达到最高值！（固定属性幸运和魅力最高20）幸运对打怪获取物品并没有加强，满幸运意味着所有的技能都可以得到百分之百的成功率！这才是它的真正价值。（人物装备已经被作者加持变态到无以复加，多练技能为以后四方杀戮铺垫一下好了）    
    　　无敌是什么我不清楚，现在的我已经开始感受和追寻神魔的境界。    
    　　论坛的滔天巨浪已经开始，即使面对再大的海啸我也傲然挺立。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十九章 风雨来临

    　　武器装备排行榜新出现的吞天宝戒再次引发了所有幻境游戏玩家的强烈羡慕和动荡,一举超越了所有武器装备高居第一.前两位的吞天宝戒和隐身腰带更是作为开天神物金光熠熠.神兽玄武初次被灭宝戒去向当然一目了然,而隐身腰带也有为数不少的人知其去向.我现在的处境真好比站在风口浪尖.    
    　　尤其是组队狙杀玄武的数万玩家更是心存不满,甚至是怨恨.这个完全可以了解,全军覆没而一无所获当然愤怒难平.论坛帖子矛头一致指向我,不外乎我是公司高层内部人员,利用游戏BUG等等无稽之谈.而一大堆不自量力的帮会竟然要求我交出吞天宝戒,对此我不可置否,记到了几个叫嚣最严重的家伙.这些事情根本是嫉妒作祟.引起我关注的是战斗职业装备排行榜上的另外几件超级装备,黑帝斯之剑,天神器,也叫世界之王,天使之心,法杖,天神器.幽冥伯爵的竖琴(弓箭)地神器,恶魔之角,骑士抢,地神器.瞬间传送之戒,黑暗哥特之盾等二十多件.为了保护玩家这些武器或装备属性暂不公布,看名称这些装备大部分应该是国外玩家爆出的，威力不可小视.    
    　　而真正勾起我兴趣的东西竟然是生活类玩家的一些不可思议的装备.酒神之眷顾,神农之锄,天香舞裙...    
    　　其实真实的幻境这个游戏以战斗职业练级为主的职业.根据官方论坛调查显示,百分之六十的玩家都是选择了以生活职业为主的路子.但和其他任何一款游戏相似,如果没有一定的级别那无论是谁都休想在游戏中过的舒爽.真实的幻境中为主修生活职业的玩家提供了几乎和战斗职业玩家规模相当的就职系统,甚至更为全面.要知道,幻境游戏中的爆率偏低,从而为大批的武器装备,首饰匠提供了广阔的生存空间,只要你技能级别越高,造出的装备性能就越好,完全有可能制造出超越系统怪物爆出的装备属性!    
    　　游戏中什么样的人最挣钱?答案不尽相同,有人认为是铁匠,高性能的武器是玩家的生存之本,有人认为是首饰匠,首饰制造速度快，能够加强玩家的攻击防御.但依我看来唯一永不衰落最稳定最挣钱的只有一个，那就是药师!这是任何一个战斗职业玩家毕生依附的,尽管系统提供的药店完全可以满足需要,但要知道,系统提供的只是普通的生命药水和魔法药水,最高的也就是成组的.玩家药师通过提高职业技能大批量的造出性能高超的迅速回血回魔的药物,占地少,性价比完全不是系统出售的药物能比拟的,可以在对战和杀怪时提高战斗玩家的生存几率.    
    　　游戏跟现实有些地方是完全相同的，高级别等于高收入,不论是生活职业还是战斗职业.世上虽没有绝对的事情,但这一点是比较接近的.现在中国的人口正处于颠峰期十六亿!(游戏时间大概设定为21世纪中页)生活,住房,就业压力巨大.学业此时完全可以通过全息学习服务器达到学士的标准,课堂教学早已不适应潮流和需要了!学校存在的唯一价值就是它能够使得同一年龄的人可以相交相知,不至于产生代沟.MONEY,仍然是国民最需要的,尽管炎黄共和国此时已经达到中等发达国家水平,巨大的人口基数压力仍难以根本解决.真实的幻境就是应运而生,1.5亿的国内庞大玩家再次证明了游戏对于人们已经不仅仅是娱乐了，它已经作为一项产业,一份正当的工作!(这里作者不是废话凑字数,完全的心里话,也算是自己异想天开)    
    　　想通了这些,不禁为自己当初选修的药师职业哑然失笑,简单的想法阴差阳错的造就了一位超级大宗师,游戏唯一的制药大宗师.不利用这些多多敛财,多帮助些更需要帮助的人很是说不过去那.一个大胆的想法开始在我脑海中形成:将药店开遍幻境世界中的每一处!当然天心的招牌是不能用了,现在的我太招人嫉妒了.    
    　　阿鬼的传讯匆急的传来,“天哥,论坛那帮兔崽子们叫嚣的太不象话,帮会兄弟们都好似火上房,吵吵着要砍人那!我在总部聚义厅.”    
    　　“呵呵,砍谁啊?悠悠众口你们杀的完吗?再说了，优秀的人才会招人嫉恨,把我的原话给帮会兄弟们传达,谁也不许先行搞事!当然了，人家找上门以后我们也不能束手待毙.就这样,一会我过去跟他们讲.”社团的这些PK狂很是叫我头疼.    
    　　唉,天遂人愿是什么?看着城外成群结队的大批寻衅滋事的各路玩家我又开始头疼了.阿鬼三贱客带队的聚义盟兄弟们反而摩拳擦掌跃跃欲试.    
    　　“日你们先人板板,敢到我们聚义盟闹事,活的不耐烦了吗?!”无齿张嘴就是江湖最流行的口头禅.    
    　　“大伙上万人一起杀神兽,凭什么好处都他一人得了!我们不服!”    
    　　“对啊,没有这个道理,神兽不可能光爆一个吞天宝戒的.叫他交还其他物品我们就此作罢,否则~哼哼!”    
    　　“交你老母啊,宝物有德者拥有,就你们这票酒囊饭袋也敢跟我们老大索要东西?什么玩意!日!”琴兽已经准备冲上去大干一场了.    
    　　“住手!”我一声怒喝阻止了琴兽的冲动.所有人见到我自动的分出了一条路.    
    　　缓缓的走到了聚义盟兄弟跟前,我笑眯眯的看着琴兽,“我是不是跟你们讲过不要无故PK其他玩家,恩?”    
    　　“老~~老大,这次可是他们上门寻事的!”琴兽嗑嗑粑粑的解释着.    
    　　“那也最好叫别个先动手,明白吗?”我轻轻眨了下右眼.    
    　　“啊~~哈哈,明白，完全了解!老大就是老大，小弟拜服!”琴兽三贱客兄弟相视大笑.    
    　　我扭转身子环视了这些“追赃”的各路“英雄”.“是谁要我交出其它神兽爆出物品的?站出来讲话.”    
    　　刚刚还叫嚣的几个人早在我喝止琴兽之际就躲避进了人群当中,灰溜溜的不肯出来承认.    
    　　“大伙这么兴师动众的是要开团战吗?有什么问题尽管找我好了,不要在聚义盟的地盘搞事!”我冷冷瞅着这票色厉内荏的家伙.    
    　　一帮人交头接耳一阵走出了三个代表,    
    　　雄霸天下,人族战士,60级.所属社团:雄霸天下,职务:帮主.    
    　　铁骨铮铮,人族侠客,60级,所属社团:铁血大旗门,职务:帮主    
    　　天地任我游 神族剑士 59级 所属社团 四海候门 职务:逍遥侯    
    　　不知为什么,我对四海候门这个天地任我游很有好感,也许这个名字和门派都很耐读的缘故吧.    
    　　开口的是雄霸天下,“多情老大,久仰大名,如雷贯耳那,今日一见果然是人中之龙,幸会幸会!”    
    　　哈，挺能拽文的,不愧是一方霸主.“客气客气,诸位有什么事情尽管敞开来讲,合理的我不会拒绝.”我回应道.    
    　　“昨日杀龟行动我们三大帮会出动了2万余人,不料却空手而归,多情老兄却坐享渔翁之利,这个恐怕有些说不过去吧.”雄霸天下语气中露出一丝不忿.    
    　　我无动声色,随意问道:“那诸位是什么意思呢?”    
    　　“我们要知道除了吞天宝戒金角蛇王和神兽玄武还爆了哪些东西!”这次语气强硬的是铁骨铮铮.    
    　　“爆出些什么东西与你们何干?难不成想要逼供?哈哈哈哈...”一向平和的我突然有种愤慨的冲动.看来今天的事情难以善了,武力解决还是协商论事?     
    　　    
    　　　　


正文  正文  第四十章 一举三得

    　观察着眼前的情势,聚义盟处于人数上的绝对优势,但引发群斗绝对不是我所希望,可以在跟前这三个带队的身上动点脑筋.    
    　　“多情兄弟,铁骨铮铮老兄那么问也不一定有索要之意.”天地任我游看态势有点失控,及时的劝解.    
    　　“那我倒要请教诸位如此兴师动众而来只是问这些无关紧要的小问题吗?”我撇了撇嘴.聚义盟的兄弟们更是摆出了一副随时群殴的架势.    
    　　“呵呵,是这样,如果还有其他高级装备我们三家可以跟您协商着购买,所以想先探听到底爆出了那些装备物品,你看如何?”天地任我游的平和商量口吻很对我的胃口.    
    　　我笑了笑,“这个恐怕很难办了，爆出的一些物品的确是超级装备,我没有出售转让的打算.”    
    　　“能否相告物品名称?”    
    　　“神级玄武宠物卵一枚,金角蛇王天灵级宠物卵一个,哦，还有几万个金币,就是这些了.”先天无极套装好在有幻化功能,已经被我幻化为70级的暗夜刺客套装.    
    　　短短一言顿时引起了场面上的轩然大波.    
    　　“神级玄武宠物！我的天那.”    
    　　“那天灵级的兽卵也不逞多让呢.真是好命,转让给我倾家荡产我也愿意啊!”    
    　　“都别想了,谁有了这样的强力宠物也不会出让的，那简直是比杀鸡取卵更加愚蠢的事情!”    
    　　...................................    
    　　雄霸天下,铁骨铮铮 ,天地任我游面色也禁不住大变.无论是谁拥有其中一枚宠物卵也能造成轰动的.    
    　　好一会儿,雄霸天下终于开口道:“多情兄弟,我们也不想为难你,能否请你出让其中的一只宠物蛋?另外一只你自己留着我们绝对可以理解.”    
    　　为难我?哈哈,我暗自大笑.凭你们区区几个人吗?    
    　　“非常抱歉,其中的神兽卵我已经送人了，估计现在也应该孵化出来了吧?另一只要给嗜血兰花,这两只宠物蛋连我都没有份的,各位当然也就更加没有可能得到了.”我如实的说着.    
    　　而阿鬼也非常合作的将刚刚孵化出不久的小玄武展现在众人的面前.四蹄纯白,黝黑的双目透露出灵气十足的光芒,淡褐色的坚硬甲壳,勘勘有阿鬼手掌心大小.    
    　　这次引起的轰动更加剧烈,谁也想不到如此的超级幻兽竟然会轻易的送与他人,这突破了大部分人能够理解的范畴,目前系统A级地灵兽的价值都已经达到数百万金币,更无论神兽的身价了!在他们眼里我不是个超级败家子就是脑子被驴子或大象踢坏了.    
    　　一时之间,陷入了冷场.    
    　　轻轻咳嗽了一声,我提出了建议,“你们三人应该是推举出来的代表吧?你们的意见可以左右大家的态度,这样吧,我给大家一个公平决斗的机会.”说到这里我故意停顿下来.    
    　　面前的三个人也警戒的后退数步.双方的气氛也凝重起来.    
    　　“呵呵，大家不用紧张,我说的公平决斗不是群殴,而是....我以一人之力同时挑战你们三个!如果你们有机会将我打败或杀死,天灵兽卵我免费奉送!”我指着雄霸天下,铁骨铮铮,天地任我游.    
    　　“轰~~~~”场面沸腾如冷水倒入滚滚的油锅.    
    　　“级别高就是牛B啊,一挑三!”    
    　　“那三个废料比我们三兄弟差的太远了，我打赌多情老大2分钟内全部就地解决他们!2万金币!谁跟我赌!”琴兽果断的评论着.    
    　　“老二,你怎么能这么说雄霸天下,铁骨铮铮,天地任我游三位大佬!”无齿严厉的批评着琴兽,“不过你说的还不够精确,一分钟,只需要一分钟老大绝对可以送他们免费回城!两万金币我跟你赌了，再加5万!”    
    　　“我完全同意大哥的判断.”银箭悠悠的开口了.    
    　　泥人还有三分土性呢,更何况雄霸天下,铁骨铮铮,天地任我游三人均是一方领袖.    
    　　“好!我们跟你赌了!”雄霸天下红着双眼吼出了声.    
    　　“这样,我有个叫大家放手一搏的好场所,聚义盟城内有我开的PK场,对战死亡后不掉经验值,内部成员象征性的收费50金币,对外要收取1000金币,大家以为如何?”我提出了绝妙的方案,既能解决双方的纠纷,又没有失去宝贵经验值的危险,当然了，最最美妙的是直接高效益的创收!哈哈,这个一举三得的绝世好计恐怕也只有身为天才的我才能想的出来吧.    
    　　“好的，就是这样!不过我们带来的兄弟怎么办?”雄霸天下有些胆气不足.也难怪,幻境中敢单身来聚义盟找事的人恐怕还没生出来呢.    
    　　“不必担心,你们的人全部可以带进城,不过进PK场的观战费用是免不了的,每人50个.”我消释着三人的担心,顺便将阿鬼和三贱客叫了过来,“现在到全系统做广播,把我和那三个家伙决斗的消息广泛的发布出去."    
    　　“哈哈,天哥,原来你也这么爱出风头,以前是隐忍不发,原来是准备着一鸣惊人吧.”阿鬼狂笑着.    
    　　“一鸣惊人个鬼,我只有以超强的雷霆手段一举灭掉对我们心有觊觎的家伙才能彻底解决暗处有非分之想的一切不利因素.就象当初在梁上好汉一样!呵呵.”我阐明了要害顺道把三贱客搞了个大红脸.    
    　　“幻境阴险狡诈你第一啊,天哥.”阿鬼说完一溜烟的飞跑而去.    
    　　三贱客兄弟也借着阿鬼的撩侃摆脱了尴尬跟着离去做宣传.    
    　　引着三帮人马浩浩荡荡的开进了城,一路还不时的做着介绍,雄霸天下和天地任我游不断的连连点头,幻境开始才3个月,能将帮会建设成为三级城市这绝对不是光靠钱就可以办到的.聚义盟是全炎黄区第一个玩家自己创建的城市,其他大部分成立的帮会都还在村的建制,镇也不过数十个而已.铁骨铮铮则好象心事重重的样子,一路上一言不发.    
    　　“铁兄,有什么心事吗?”我突然想起来还猪格格偷窃他们帮会风神靴的事情.    
    　　“啊,没有没有.”正发愣的铁骨铮铮急速的回答,更显得此地无银三百两.    
    　　“呵呵，是为风神靴的事情吗?在这里我可以坦白的告诉你，那件事跟我毫不相干.”我点破了铁骨铮铮的心事,他早已从被扁的几个帮会成员口中了解过我强悍的实力.    
    　　“呼~,那就好,本来我们还以为那死丫头与您有什么牵连,既然这么说我们就没什么顾虑了.多谢相告.”铁骨铮铮顿时释然.    
    　　炎黄区系统广播:幻境系统第一等级玩家多情多爱多寂寞即将与雄霸天下会帮主雄霸天下,铁血大旗门门主铁骨铮铮,四海候门门主天地任我游在聚义盟公众PK场进行一对三的*友谊*切磋,欢迎各地玩家前来观摩,门票费用50金币!......连续的3分钟重复广播.    
    　　在场众人有的惊愕,有的失措,更多的则是哄然大笑,这部分自然是聚义盟旗下的帮会成员了.    
    　　“多情兄,你这么好的商业头脑不去经商绝对是浪费了呀!”天地任我游挪逾道.    
    　　“哼,恐怕是想扫我们面子才是真!”雄霸天下忿忿而言.    
    　　我一笑了之,尽量带着众人四处转悠.“大家是否先去聚义厅歇歇脚,我好一尽地主之宜.”    
    　　“兄弟们太多，恐呆的时间太久不大方便.”天地任我游客气的回绝.    
    　　我看门票销售应该差不多了,“好,那我们就进场切磋了!”    
    　　　　


正文  正文  第四十一章 技压天下

    　当初我随心设立的简易PK场早已鸟枪换炮,大为改观了.    
    　　帮会里的高级建筑师(木匠的进阶)将PK场改建成八卦的形状,十六角的柱子顶端都悬挂着紫金铃铛,清风拂过清脆悦耳.入口处一只吊睛斑斓猛虎栩栩如生,一条蛟龙似腾云而起.分立两侧.猛虎蛟龙身后的墙壁上镌刻着两竖血红色的大字:拳打南山猛虎,脚踢北海蛟龙,横批:胜者为王!吼吼,创意不错,得好好奖励下这个建筑人员.PK场内部占地广阔,气势恢弘,隐隐约约带有杀戮之气.我忽然想到,如果把八卦角都磨圆了这里是否更象一个角斗场呢?那样也许更合适,哈哈,有点崇洋媚外哦，我摇摇头摆脱了这个“不良”的想法.不过得给PK场起个名字了，要威风点的,八卦竞技场,怎么听着有点象八卦杂志的意思啊,的确有够八卦的,还是叫天心竞技场吧,胜负成败尽在天心,跟我的超级店铺相应.此时的场内已经是人山人海,喧哗鼎沸.(这里要交代一下,PK场,拍卖场为无限容量的虚拟空间,无论进多少人都没有约束.但为了使得空间看起来不太拥挤,只显示50米距离内的人和物体.另外,也不存在相互阻挡视线的问题,任何人只要一入坐,视角自动调节为直接观看物品或人.)    
    　　第一次在如此庞大的场合公开亮相,很多帮会新成员都是第一次见到他们的*荣誉首领大哥*,在我出场的瞬间化做了山呼海啸.    
    　　“多情大哥,我们支持你!”    
    　　“那三个家伙怎么敢跟老大交手啊,这不是自取其辱吗?”    
    　　“哇,多情多爱多寂寞真是帅啊,是我男朋友就好了...”一个花痴的话害我起了一身鸡皮疙瘩.扭头一看长相还过的去，小家碧玉带辣女型.    
    　　“他看我了!他看我了!我好幸福啊...”这个MM的叫身吓的我赶紧回头跑路了，还好嗜血兰花不在，否则...    
    　　“想要下注的到PK场各个入口的售票窗,我们聚义盟只接收雄霸天下等三人取胜的筹码!赔率为1赔10,也就是说雄霸天下三人获胜的话为十倍的赔率!想发财的尽快下注!内部兄弟可以买不超过1000金币赌多情大哥取胜!”无齿刺耳的声音通过帮会广播传遍了每个角落.现在的年代炎黄共和国早已彻底“改革”,赌博已经作为合法的业务进入,且有青出于蓝的态势瓜分了世界博彩分额的40%以上,成为炎黄的一大支柱产业.游戏中当然也得积极的响应.    
    　　“我日，这也太嚣张了!三对一还敢开这么大的赔率,难道聚义盟的这些家伙脑壳都进水了吗?还是天生的自大狂!老子先买1万,输死你们!”一个雄霸天下的成员气急败坏的喊道.    
    　　“对啊,对啊!聚义盟太瞧不起人了,我们也去买雄霸赢!”    
    　　“虽然不了解怎么个实力对比,不过盘口的赔率真的很诱人啊,这也许是发财的好机会呢.”一个特地前来观战的玩家做着发财梦.    
    　　三大联盟的成员一个个暴跳如雷的去各入口下注.深知我根底的聚义盟元老成员笑嘻嘻的看着这些暴躁的家伙争先恐后的去“扔钱”.    
    　　一路上我已将三人的装备彻底仔细的分析了多遍.雄霸天下一身60级卓越战士套装,防护能力不错,两只戒指,泰坦之戒(HP上限加10%)守护者之戒(HP加30)我看的很是皱眉,明显是个老谋深算以防御为主的家伙,真是奇怪怎么起了个如此霸气十足的名儿.武器雷霆怒斩,80__110.命中加6.    
    　　铁骨铮铮则颇有侠客风范,55到70级火红的高级火灵套装,防御全套加120,伤害反弹10%,武器碎梦刀,攻击70__100,附加火系10点伤害.    
    　　天地任我游手持幻象之剑,双手剑.攻击90__120,套装岚舞,防御加110,麻痹戒指:8%麻痹对手3秒几率,当我看到这只戒指时出了一身冷汗,看来一会PK时必须首先将天地消除,麻痹三秒对于任何一个人来说都是致命的,即使我有现在无比强横的实力,隐身腰带实在是太扎眼了，我暂时还不打算暴露给全系统的人.    
    　　场地中央是一个巨大的太极图案,我在思忖着怎么样对付这三个人,别误会,不是单纯的想取胜而已,而是要以霹雳手段快速的解决他们.不为其他,起码要对得住无耻，琴兽，银箭三兄弟对我的超级“信任”.     
    　　“比赛三分钟后开始,请场外投注玩家尽快下注入场观看比赛!”无齿高亢嚣张的下“最后通牒”,估计是怕我PK速度太快还没等买赌注的玩家未进场就结束引起麻烦才催促的吧,我坏坏的想着.    
    　　“三位,这次比赛结束不论结果如何大家的纠纷都一笔勾销如何?”我问道.    
    　　雄霸天下没好气的哼了一声.    
    　　铁骨铮铮和天地任我游则当即表示完全同意我的建议.我心下当时就对这个雄霸天下大起反感之意,小子,看样子你是不撞南墙不回头了,那么就先给你个小小教训，以后真要胆敢掳虎须那可就说不了了.    
    　　比赛在清脆的锣声中开始了.这之前我还看到无齿三兄弟冲我伸出了一根手指,靠，还真要我在一分钟内解决战斗啊,只好对不起场上这三位老兄了.    
    　　“致命一击!”在三人刚刚对我形成合围之势我就将杀手的最强技能射向了天地任我游.原本是最危机的关头才使用的致命一击开场就施放出来对三人的震撼是无法理解的,这就是我要的奇兵效果,高达19的幸运轻松的帮我完成了这一击,95%以上的技能成功概率偷袭失败绝对会天理难容啊!我本身具有760地生命值,隐身腰带20%的加成,暗夜精灵匕首5%的附加吸血伤害配合致命一击直接将天地任我游400多的血量消到了底,竟然没有秒杀成功?我不禁有点纳闷,看样子这家伙还身负其他高防御的物品.不过这根本没有关系,随手抖出了百炼成钢绕指柔,新进化攻击加强的绕指柔直接将毫无抵抗之力的天地任我游送到了PK场外.在我第二拨用绕指柔攻击的同时反应超快的雄霸天下已经将雷霆怒斩朝我后备攻击而来,为了彻底送走天地我硬接了这一击,嘿嘿,我先天无极装的40%反弹伤害岂是浪得虚名啊，好好的尝尝自己怒斩劈到身上的滋味吧.    
    　　果然,强横的攻击让雄霸天下吃足了苦头,血量立时下降了近60点,靠,小子还真是不留后手啊,敢这么下死手.为了奖励雄霸的背后偷袭我很“热情”的将血灵送到了他的咽喉处,久未进食的血灵如同见到大餐的非洲难民,电光一闪,吞噬,吸血,高级毒攻直接使得雄霸天下手忙叫乱,血条如同阀门坏掉的水龙头倾泻而出.    
    　　看着已经攻到面前的铁骨铮铮我决定以最大的尊重送他出场,那就是对其施展刺客的终极必杀技:背刺!很多人误会背刺的高明在于它无坚不摧的杀伤力,这样的片面理解绝对是愚昧的,背刺的高明在于它施展时的难度,必须正面对敌时才能释放,借助移形换影的身法配合超级的高敏捷进行背后刺杀.直接的背后偷袭根本无法施放出背刺技能.    
    　　终极技能背刺一旦成功着身,敌手只有死亡一途.铁骨铮铮非常配合的化做一道白光跟天地任我游做伴去了，共同成为场边的看客.    
    　　PK场中央的记时钟此时仅仅过了18秒,满场鸦雀无声,完全的震撼在我的超级强横与无坚不摧的变态攻势当中.    
    　　轻轻的招手唤换了血灵,微笑着对雄霸天下说道:“你有十秒钟的时间决定继续战斗还是就地认输.”    
    　　血灵的毒攻看来直追99级闪电雷貂的无匹巨毒了,雄霸天下的生命值没有丝毫减缓下降的趋势,尽管他拼命的在狂灌药水.    
    　　血灵的毒我也无药可解,轻叹了一口气,继续向雄霸天下挥洒出了一大把猛毒,佛祖的慈悲教导我们要尽力消除他人的痛苦,我彻底的贯彻着这一宗旨.    
    　　时钟停留在了35秒.整整又过了一分钟,PK场轰天喝彩声破空而出.怒骂连天,(这些当然是三位仁兄带来的弟兄)而聚义盟的成员也无法置信的回想刚刚如流星划过的短暂瞬间比赛.    
    　　高举双手,我示意全场安静.    
    　　“这一切原本不该发生,但总有些不自量力的人要给自己找麻烦,今天我在这里只是要告诉大家一件事情,我和我的帮会以后不希望有人随意的打搅!别有用心的人好自为知,聚义盟的成员都听好了，现在我再次宣布一条纪律,不许主动招惹其他玩家,否则逐出帮会,追杀五级!当然了，其他人无缘故招惹你们向社团汇报,我们将共同倾力讨回公道!记住两句话,实力就是一切!但没有谁是真正的无敌,没有!”说完这些我原地直接下线.    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第四十二章 正规整顿

    　　钻出游戏仓点上了一支烟,泡了壶乌龙茶惬意的品味着,刚有点感觉电话铃声开始大作.    
    　　这个死阿鬼,一刻也怕我消停了!愤愤的接起电话没好气的道,“又出什么事了?阿鬼!”    
    　　“哇,你这是什么态度!一点胜利者的风范都没有,我代表聚义盟全体上下强烈的鄙视你!两件好事,一件坏事,要不要听?”阿鬼先愤慨一番接着开始大搞玄虚.    
    　　“少废话,先说说有什么坏情况.”    
    　　“切,还以为你是个乐观主义者呢,先听坏消息,那好,雄霸天下怒气冲冲带领手下离开了,恐怕以后还要给我们制造点麻烦.”阿鬼轻松的说着.    
    　　“然后呢?”    
    　　“没有然后了.”    
    　　“干!不是还有两件好事吗?看样子你是不怕我真人PK啊!”    
    　　“啊~~对了,天地任我游和铁骨铮铮请求与我们签定联盟条约.你和兰兰两位社团首领都不在,暂时和他们达成了口头协议.第二件呢就是靠PK门票收入和赢取其他帮会的投注赌金我们大赚了一票!门票收入2500万金币,这些是你的私人收入.投注赌金抛去赔给社团内部成员的剩余纯利1300万金币,这些钱已经划入了帮会基金.你这一招真是比打劫银行还要来钱痛快啊,哈哈...”阿鬼说到好事总是兴致高昂.    
    　　“恩，没有达到最佳预期.不过还算过的去.总算弥补了鉴定装备的大窟窿.”我盘算着今后的打算.    
    　　“天哥,还有一件不好不坏的事儿,也不晓得该不该告诉你.”    
    　　“我靠，你什么时候变成老太婆了,耿直点中不?”    
    　　“嘿嘿,其实我看呢这也算是件好事拉，就是不晓得效果怎么样,无齿和他那两兄弟将你和雄霸天下三人从冲突开端到PK结束全程拍摄了下来,现在已经下线开始进行剪辑工作了，打算完成后发到官方论坛去,这样更能达到震慑那些对我们怀有不良居心的家伙.”阿鬼有点吃不准我的态度.    
    　　“这么干虽然能起到敲山震虎的效果,但负面影响也不小啊.”我沉吟着,“比如更加激化与雄霸天下的矛盾,铁骨铮铮和天地任我游面子上也不会好过,你们有想过这些吗?”    
    　　“雄霸天下鼠肚鸡肠难成大器,我们不找他的麻烦丫就要烧高香了!还敢再寻衅滋事?铁骨铮铮和天地任我游那两哥们的面子早在PK场就丢完了，不存在问题,安拉.”阿鬼分析的还头头是道.    
    　　“既然你们都商量好了干吗不直接发出来给我个突然惊喜呢?”    
    　　阿鬼哈哈大笑,“算了吧,不提前知会你一声怕到时候是有惊无喜.”    
    　　“有件事总忘记告诉你,我现在是神级敲诈师,所有与NPC的交易五折优惠,以后你们的超级装备记得给我拿去鉴定,仙器以下我直接可以鉴定了,莫花那些冤枉钱便宜了系统.”    
    　　“我完了.”阿鬼哀叹一声,“跟着你这么个罪行累累的惯犯我迟早要被同化的,我绝对不允许这种情况发生,天哥,你改悔吧!”    
    　　“少花屁了你!什么叫犯罪?被抓了现形的罪证确凿的那才是犯罪!没被抓到的或是钻了漏洞的那就是无罪!你的陈旧观念还需要改观,再说了,你干的坏事恐怕不会比我少吧,恩?”我真是痛心疾首啊.    
    　　“仁慈的主啊，漫天神佛,原谅这个死不改悔的罪人吧,哎呀,忘记了,约了小美去看午夜僵尸,以后我再给你补奉公守法的教育课!”    
    　　约小美女去看恐怖片?这个阿鬼简直是自甘堕落!吼吼,单身的男同胞们,免费传授你们一招泡MM必杀技.    
    　　一夜好梦,天亮了.    
    　　无齿这几个家伙还真是象专业人士,剪辑合成的三分钟视频录象完美而又客观的展现出我的超级风范,雄霸天下的不时时务,铁骨铮铮的与天地任我游十余秒的超快溃败成为最大的看点.    
    　　依照惯例开始摘录有“价值”的回帖.    
    　　“极度酷!”花季少女.    
    　　“极度炫!”绿萍果乐园.    
    　　“极度帅!”番茄脸红红.    
    　　“冷峻,暗里着迷.”姑娘今年二十八.(虽然吐了但回帖仍旧入闱)    
    　　“不愧是幻境第一等级,虽然自认为不存在无敌,但多情表现出的变态攻势仍然成为当之无愧第一高手.”客观评论员.    
    　　“老大,剪辑的够专业吧,你也不用太感激我们拉,只需要100万金币的劳务费.”三贱客兄弟共同宣.    
    　　其他回帖因为语气不够恭敬或是没有诚意所以未被摘录,望众多灌水玩家再接再厉,争取进入多情精华摘录榜.    
    　　出风头的感觉其实也不太坏,反正我随时可以变换套装和易容.    
    　　从论坛切换回了我的天心超级店铺.除了一层的药铺生意火暴外,二层的首饰装备制造比较冷清,三层的拍卖场至今都没有正式开锣做一单象样的拍卖会啊,实在是...摆设,不过我将很快扭转这个局面,当我属性远远超越神器套装的先天无极装是作秀的吗?俗语云:三年不开张,开张吃三年!要做就做一单轰动全系统的超级拍卖! 四层的酒楼除了桌椅板凳安静的叫人心寒...五层不错啊，成了兰儿的裁缝制衣作坊兼闺房!六层根本没必要视察了,估计除了灰尘什么也找不到.2000万的金币投资难道成为了五层空架子?仅仅靠药铺的表面繁华遮掩吗?如果这样就此罢休我就不是天才了!    
    　　思忖良久,终于制定出了一整套规划.    
    　　聚义盟第一次干部全体会议在我的召集下展开了,盟主兰儿如果不出意外也快该回来了吧,我默默的祝福着.    
    　　“今天召集大家来宣布三件事.”我环视了四周一遍,昨天我的神勇表现使得帮会成员个个神采飞扬,腰板挺直,“第一,帮会重新开放招收成员系统,无限制的招收!直到聚义盟升级成为百万人口的最高都市级城堡!    
    　　第二,实行正规编制管理.聚义盟为双人绝对领导,嗜血兰花与多情多爱多寂寞.以下设立两位常务副盟主,鬼见愁.另一位暂时空缺.正式战斗编队分为战神军团,包括纯战士,侠客,武士,骑士,剑士,恩~还有忍者!这支队伍作为帮会的核心战斗军团设立一位军团长,三位副军团长,兼任下属军团的三个军.以下分九位师长,依照此往下类推.师长以下由军团长协同三位副军团长直接任命. 法神军团同战神军团.三清军 生命奇迹加强旅(医者,祭祀) 特种部队另行安排.十天后PK场公开选拔,55级以下不能参加军团长的选拔.能者上,庸者下!生活职业玩家技能最高级的就是所在职业的主管,一旦被其他人超越自动退为副主管!下面的事项是跟高级生活职业玩家有关的.     
    　　第三,鉴于天心超级店铺闲置已久,特公开招标,条件如下:    
    　　只要厨师,铁匠,首饰匠,裁缝这四种职业技能达到宗师级就可以申请天心超级市场的三到六层作为工作间.中标后可以自行选择招收玩家做帮手.一层药铺二层拍卖场这个无法出让了.    
    　　基本情况就是这些,没有补充的大家就散会去准备!”    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第四十三章 豪情天纵之商业之神

    　　树欲静而风不止.既然无法默默无闻的在游戏中充当暗夜杀手的初衷,那么干脆就放开手脚轰轰烈烈的干一番.    
    　　数百名聚义盟的老成员无一例外的都被我下放了招收成员的权利,这个工作最是麻烦,我也没工夫跟着参与,主要是不大方便.领导只要紧紧抓住行政大权就可以了，细节完全可以交给属下去做.诸葛亮惊才绝世,最后不也落了个积劳而去的下场吗,做人还得尽量的叫自己放松.    
    　　游戏前期正是资金大量投入的时候,那些所谓的白手起家,逐渐的步入超级富豪的人物根本是梦幻中才能出现的景象.    
    　　我的制药大宗师身份更是为我将药店开遍游戏的每一处地区奠定了坚实的基础.现在开始就直接四处设立吗?我沉思着,要想保证数量那规模只能限定在小型单一的药铺,每个药铺起码需要请两个高级NPC管理和制药人员.猛然间灵光一现,我不知道这是否会带来什么恶果,但可以一试.失败了损失也不过几十间小型药铺,如果成功了.....哈哈哈哈,那绝对是凭空得了一家无限提款的超级银行一般!    
    　　大家一定想不通我为何如此失态了,说穿了很简单,那就是低买高卖!不要忘记了,我可是前无古人后无来者的神级敲诈师!所有与NPC交易都有五折的优惠!还不懂?PIG!建立店铺后直接从系统药铺大肆购进,然后存入以系统定价的9折或更低的价格出售,这样一来，就好比是系统直接为我服务了,我只是充当个采购和运输的角色!我实在无法抑制内心的得意,仰天狂笑起来.    
    　　在炎黄区地图上我精心挑选了三十个人流量最大的城市,迅速的将药店设立在这些地区的系统药铺旁边.接下来的事情就是买断了所有看到的定向传送轴卷,快速的展转奔波,大肆的以包销的购置方式买下了这些地方的系统药铺之大瓶生命药水,魔法药水,成组的生命和魔法药水.暂先拟订了系统九折的价格全面出售.    
    　　好一通忙活,终于完成了，我的疲劳程度绝不亚于进行了一次50公里的重装拉练.现在开始冷静的观望.这三十加药铺几乎没有重名的,当然了我根本不必担心会遗忘,系统有玩家产业记录清单,查询非常简单.唯一郁闷的地方就是我以后看样子得耗费大量的时间进行这种来回奔波了.哼,系统就算有所察觉又能拿我怎么样!号称没有BUG的超级幻境终于被我发掘出了一个足以影响它巨大收益的主要来源.我现在就等公司高层来和我“接洽”谈判了.哈哈哈哈......    
    　　就在我沉浸在无边的幻想中时阿鬼的信息又传了过来,“天哥,帮会无限招收成员的消息一发布玩家都象见到鲜血的蚊子似的狂扑而来啊,凡是有招人权限的干部元老们都要抵挡不住了!”    
    　　“这样啊，等我向系统申请100名NPC来协助你们办理.哦，对了，你手头还有无富余的款项?我现在需要大量的金币.”    
    　　“什么?!你那卡里的钱就是往水里扔也不会这么快就挥霍干净的,这不是地主跟贫农借钱吗.”阿鬼一副真的见到鬼的惊讶口气.    
    　　“嘿嘿,天机不可泄露.不出意料的话你那亲爱的父亲和老姐很快就要找上我了.”我用莫测高深的语气回应着.    
    　　“搞不懂你,先办理了NPC招收成员的事,我们面谈.”    
    　　当我回到聚义盟总部被无边无沿铺天盖地的申请入会者吓的立时懵了,这个场面起码要比杀龟行动时的人多十倍以上!赶紧躲进了聚义厅跟阿鬼碰头.    
    　　“全是你出的馊主意,无限量招收人员!看看现在都乱成一锅粥了!”阿鬼衣衫不整头发凌乱的抱怨.    
    　　“这是帮会走向强大的必然过程,你要理解!100名NPC我已经长期租用了,忙过头三天以后的招收工作就由NPC完全负担,大家要忍耐坚持.”我笑笑劝慰着.    
    　　“你又不干!说的到轻巧!”阿鬼一副受气小媳妇的摸样,“哦，对了，你说要大笔资金做什么用?”    
    　　我把利用自身优惠欺诈系统的事跟阿鬼说了.    
    　　“干!你这简直是挖我老爸和那七大超级集团的肉啊!”阿鬼听完后不断的吸着冷气,“你到底想怎么样呢?”    
    　　“呵呵,我只不过想跟公司高层谈几个条件.”我淡然一笑,“阿鬼,你这身行头是不是跟你现在的身份不大合适那,难道你不想为自己搞些超级装备吗?有好事我总是第一个想到你,难道你不懂得感恩吗?难道你就想作为炎黄集团的小开当米虫吗?难道你不想跟我一起创立属于我们自己的超级产业吗?”我连续的反问.    
    　　阿鬼陷入沉思,良久说道:“天哥,从小我就知道你惊才绝世,用人中之龙来形容你都是亵渎,但你一直平和处事,一度使得我对自己的观察力生出了许多迷茫困惑,今天我才完全的确正了这一观点!你终于到了充分爆发潜力的时候!好吧,你打算怎么做,我跟定你了!”    
    　　“唉~~~,该来的总是会如期而至,这也许就是人的宿命!逃避不了的，冥冥之中一切自由天意.”我长叹一声,“与世隔绝的桃园生活在现今的世界根本不存在!写意恬淡既然不得取那么就灿烂辉煌也罢!”    
    　　我们就这么静坐着,良久良久.    
    　　“炎黄集团是你们家历经几代人的心血,我无意触犯它的利益.但既然这款游戏是与其他七大超级跨国集团合营那么不妨打打他们的主意.”沉默良久后我开口了.    
    　　“具体呢?”阿鬼问.    
    　　“真实的幻境为8家超级集团共同出资组建,注册资本8000亿.(以炎黄货币为准)炎黄科技集团由于掌控着游戏的样本终端,占据了45%的股份,美国集团20%,欧盟集团35%,我会提出四点要求.第一美国,欧盟付出1%的联合集团股份给我.第二,要求在炎黄区为我建立一座全系统最大的旗舰型综合超级市场,集合药品,拍卖,酒楼,兵器防具首饰等制造,加工,出售业务于一体.神器拍卖必须在那儿办理.永久不受战争的影响和玩家的袭击.第三比较简单,两套侠客的终极装备,三只探测传送之眼(戒指.可以定点传送玩家到任意想去的坐标和查寻任何一个在线玩家的地点)第四,国界必须要在现实时间12个月内开放.以上所有条件达成后我和吴魂各拥有50%的股份.这点是我们的私下协议,不能将你卷进来.”我轻松的说着自己的宏伟构思.    
    　　“你能确定公司会答应你这么多无理和荒唐的要求?!”阿鬼显然无法置信.    
    　　“幻境游戏中最终的玩家应该在十亿左右.包月卡200块,这是唯一的固定收入.药品出售是主营业务,起码占系统总收入的30%!这是一笔天文数字,炎黄区作为游戏中最大的区又占其中的五分之一强,那就是6%!我只要求欧盟美国付出1%的股份完全是仁慈举动,所以才附加了另外三条小小的条件!如果八大集团不妥协那我只好搅它个天翻地覆,炎黄集团的损失我可以私下弥补给伯父,其它七家就让他们自己担待吧,哼!现在游戏完全为智脑自行控制,公司也不敢擅自停机将我删号!否则只好上国际仲裁法庭让世界玩家做个公断!”我阴沉着脸.    
    　　得到了炎黄科技集团不会有任何损失阿鬼顿时释然了.我们开始加紧建立更多的药铺向联营集团施加压力.    
    　　人生的重大转折总是在不经意间开始,再见了，我从前的平和生活,不论前方是光明坦途还是荆棘密布我都将走下去，退路?根本不需要!    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第四十四章 豪情天纵之精英集会

    　　“叮铃铃......”电话铃声在我预料的时间内的响起.    
    　　显示号码是炎黄科技集团总部号码.嘿嘿,终于按耐不住了.    
    　　“HI,哪位?”我口吻轻松的询问.    
    　　“小天,我是吴寰宇.”(吴魂吴心的父亲)    
    　　“啊~,是伯父,您好!”我热情的问候着.    
    　　“呵呵,小天呀,伯父可不太好呢,你知道自己在做什么吗?”伯父的口气透露出忧虑.    
    　　“我非常清楚自己的所作所为,伯父请不必担心.你只需要通知其他七大集团的CEO就好,现在只能告诉您,绝对不会有影响炎黄集团的事情发生!”    
    　　“呵呵，你这个孩子终于到了龙啸九天的时候了!吴魂跟着你我以后也不必有任何的操心了.”伯父欣慰的笑了.“两天后我派人接你来公司总部参加联营集团首脑高级会议,早些做好准备."    
    　　“知道了，请伯父一切宽心.”我放下了话筒开始了资料准备.     
    　　公元X年X月X日,晴,微风3级.    
    　　这一天对无数的普通人来说只不过又是一个平淡的日子,但对于八大联营集团而言将是个呕血三升噩梦的开端,一切的一切都缘于我,精确的说缘于我的一个“小小”技能.    
    　　来接我的是炎黄集团保安部总管德叔.三辆红旗旗舰车整齐的恭候路边,(此时的红旗轿车已然达到世界知名品牌)护送人员也是从部队退役的精英.“小天呀,恐怕以后这样的阵势将长久的陪伴你咯,哈哈!”德叔作为吴伯父打小相识的玩伴和现今的公司核心人员说出这样的话无异于透露出某种注定的重大信息.    
    　　“每个人都有自己的路途,一切自有天意注定,我们迟早都会走入它安排的轨迹.”我抬头仰视浩瀚天宇,喃喃低语.“走吧.”    
    　　高速电梯仅仅3分钟的时间就抵达了150层高的炎黄科技大厦总部会议室.巨大宽敞豪华而不失典雅的环行会议室桌边坐着十六人.德叔微微向吴寰宇点了点头,转身离去.    
    　　“小天,过来见见联营集团的各位.”伯父笑着唤我.    
    　　其实伯父早先就将另外七大联合集团的首脑以及公司资料传真给我了,现在也就是走个过场而已.    
    　　美国摩根.斯坦力银行的CEO斯帝尔.摩根.财务总监哈罗德.卡奇.    
    　　摩根银行建立于上世纪,距今已150年.其一统天下的威力今没有有哪个投资银行能与之相提并论.该公司70年代的一个广告清楚地展示着这家令人可畏的投资银行的傲睨自若和虚荣谐谑：画面上一道闪电刺破乌云，标题为“如果上帝要融资，他也会找摩根.斯坦力。”可见起实力之雄厚.拥有着《财富》杂志500强的所有客户。它继续牢牢控制着老摩根财团的铁杆客户，40年代后期增加了美孚、壳牌和许多其他公司。无人图谋抢走斯帝尔.摩根的客户，因为这不可能成功,尽管他玩游艇的时间比在公司的时间要多得多.    
    　　而此刻这个精神矍铄的老人正饶有兴趣的注视着我,微微一笑,算是我对这个精明商人的回应.    
    　　DaimlerChrysler(戴姆勒克莱斯勒 主营汽车 德国)其公司拥有一个全球化的员工队伍,一个全球化的品牌意识.它的战略基于四个支柱:全球化形态,强大的品牌,广阔的产品范围,技术领先的地位.总裁海伦.沃尔特,商界巾帼,不让须眉.对待女性我总是很有礼貌的,轻轻的三十度鞠躬.这个年近五旬的雍容华贵夫人则为我抱以慈祥的笑容.但愿谈判开始后她也能表现的如此和蔼.助手丽利.玛莲.    
    　　日尔曼民族是我从来都非常钦佩的一个伟大民族,尽管他们在二次大战中屠杀过3000万犹太人.但其顽强,坚毅,果敢的作风仍旧令我击节赞赏.尤其是二战后为受害国的积极赔偿,其国家元首都曾对受害国烈士墓地下跪,与炎黄东部的天照小国死不改悔的烂样形成了鲜明对比.    
    　　ING Group (荷兰国际集团 金融保险)由荷兰国民人寿保险公司和荷兰邮政银行集团合并组成的综合性财政金融集团,公司业务连续十年纯利润增长超过10%.总裁范.海兴.40多岁,正是年富力强的时候,旁边丰韵美丽的女助手完全可以证明这一点.    
    　　Credit Suisse (瑞士信贷 银行)不用多讲,全球信誉最佳企业,与摩根斯坦力相比也不逞多让.总裁:卡里奥.瑞夫    
    　　BNP Paribas ( 法国巴黎银行)企业与银行的联合是最稳定保险,炎黄集团处处稳字当先啊.CEO梅里.约翰     
    　　Aviva(商联保险 英国)CEO:欧力亨.亚当 这是个脸色严肃,穿着整齐的倔强老头,典型的英国绅士装扮.在我的印象中这样的老家伙最是顽固.    
    　　Assicurazioni Generali (忠利保险 意大利)CEO:霍桑.休一特.随意的休闲装,性感的意大利男人,虽然此公已经53岁了.    
    　　除戴姆勒克莱斯勒公司之外，其余六家均属于银行保险类金融企业,炎黄集团就是靠与这样稳定的商业伙伴合作才在风雨飘摇刀光剑影的商界中不断发展壮大.    
    　　作为发起人的吴寰宇清了清嗓音,“咳~,非常欢迎大家的到来.今天我们要讨论天赐先生在游戏中的一个影响公司正常运行的技能,请大家都入坐.”    
    　　淡然一笑,我坐到了与伯父相对的客位,两边是七大联营集团的高层人士.虽然这些人都是世界风云人物,但我并没有感觉跟他们在一起有丝毫的不适.“大家好,很荣幸能有机会跟诸位会面.”我客气的问候.炎黄语言早已作为世界最大的通用语而得到所有国家的广泛普及,所以我们的交流不存在任何的障碍.    
    　　“小伙子,你知道自己的行为已经严重的侵犯到我们联营集团的商业利益了吗?”斯坦力.摩根率先发难.    
    　　小把戏了,先行恐吓削弱谈判对方的气势吗?嘿嘿,在他们眼里我仅仅是个20出头的孩子,很快我就会叫他们见识见识什么叫光脚的不怕穿鞋的!    
    　　“哦,摩根先生恐怕是搞错了吧,我只是在利用系统正当赋予的技能为自己谋些*小小*的福利而已.”我面色如常的回应.    
    　　“好一个小小的福利,恶意扩张上百家药铺,将炎黄区系统药店三成的药物全部买断进而转手出售获取差价每天上千万金币的纯利也算是小福利吗!而且还有继续扩张的企图,你想干什么?将联合集团当成你的无偿提款机吗?!”英国老头欧力亨.亚当愤怒的吼着.    
    　　“老人家,不用这么大声的,我的听觉还没有到达失聪的年岁呢.”我不屑的扭转头避开.    
    　　“你...”亚当气的哆嗦起来,也不晓得有没有带速效救心丸来.    
    　　“请大家克制些,慢慢谈,OK?”海伦.沃尔特女性特有的温柔和煦的话语消弭了刚刚泛起的火药气氛.    
    　    
    　　　　


正文  正文  第四十五章 豪情天纵之男儿本色

    　　“当然，尊敬的夫人,我也是为亚当先生的身体担心.”    
    　　“那么你打算下一步怎么做呢?”海伦夫人询问.    
    　　“呵呵,这话应该由我来问在座的诸位.吴总特地派人从家里将我接来,说有很多的老总需要跟我协商一些事情.”谈判要始终自己掌控主动权,在不了解对方的意图前轻易的抛出自己的条件是非常愚蠢的举动.    
    　　这些往日在业界呼风唤雨的大人物目光中显现出一丝惊奇,不能理解我这个“小毛头”怎么敢面对他们如此漠然平淡.    
    　　“小伙子,你是在玩火!”范.海兴语气严厉.    
    　　“你现在的做法无异于犯罪!”卡里奥.瑞夫则更为夸张.    
    　　看着这些财经界的尖峰人士,我轻松的笑了.“玩火?犯罪?拜托两位解释的清楚些,尽管我为人很随和,但这样无端的污蔑将使我保留将二位诉诸法庭的权利!”    
    　　“我们绝对不是危言耸听,更加不存在污蔑你的意图!”一直没有吭声的梅里.约翰说话了,“你利用敲诈师技能以优惠的价格大肆购置系统药店的药物,而后再转手以低于系统的价格出售,本身就违反了市场规则,严重干扰了游戏药店的正常运行,并且给我们联营集团造成了巨额的经济损失,这些你怎么解释?难道这还不算犯罪行为吗?”    
    　　“哈哈哈哈,梅里先生,你说的那是现实中的不正当竞争犯罪.而我只不过是正当的利用了游戏赋予的技能获取了一些正当的利益,如果说我有罪诸位又何必不远万里飘洋过海的来会见我这个毛头小子呢?干吗不直接向国际刑警报案来抓我呢?这仅仅是个游戏,不是吗?”轻易的反驳了梅里.约翰先生的“高论”.    
    　　“网络犯罪造成的损失现在已经超越了其他现实犯罪总和,而从事这种犯罪的人成为世界各国严厉打击的目标,这点想必您应当了解吧?”海伦夫人绵里藏针.    
    　　“非常抱歉,诸位的无端污蔑与指责使我无法容忍!既然你们已经认定我从事了犯罪的勾当,请自行找合适的犯罪调查部门控诉好了.请记住,我随时会进行反诉!”我随意的掏出最新型的MP录音笔在指缝间转了个圈长身而起.“那么就这样,告辞了各位!”    
    　　“站住!”亚当怒喝声从背后传来。    
    　　我并未回头,淡然回应道:“你以什么身份来命令我留下呢?亚当先生!警察或是法官吗?您的不礼貌表现会使得我对以绅士国度而自居的大英帝国留下不愉快印象的.”    
    　　“天先生,请您留步,我为亚当的无理向您表示道歉.”斯帝尔.摩根见情势即将破裂开口挽留.    
    　　从上世纪后期英国就一直充当着美国的...恩...怎么说呢亦仆亦友的角色.天照国则一如既往的充当着美国的走狗和灰孙子.其实英国更象是美国的父亲,只不过美国这个后代逐渐的强大并且在20世纪完全的超越了英国从而使得角色的依附关系颠倒.    
    　　“斯帝尔先生,我留下可以,但不希望再次听到有人对我的无端污蔑!否则我会直接向国际仲裁法庭起诉诸位!各位都是行业尖端的巨擎,干吗不直接进行有点效率的交流协商呢?”我已经没兴趣跟这些老家伙斗心眼磨羊工了.    
    　　“很好,能不能这样呢,我们七大外资联合集团出资2000万美元,3000万欧元暂停几小时的游戏,对系统修改,哦,具体说是删除你对系统NPC交易五折优惠的这项技能.”斯帝尔.摩根满有把握的等待着我的答应.    
    　　“呵呵,折合差不多5000多万欧元,您是不是觉得非常有诱惑力呢?摩根先生.”我微笑的目光象看白痴似的盯着斯帝尔.    
    　　“难道您不这么认为?”摩根显然没有料到我对如此“巨款”根本不屑一顾.    
    　　“请问这个条件是你们共同商议的结果吗?”我已经懒得和其他人答话了，直接询问海伦夫人.    
    　　“是的,小伙子.”海伦夫人始终都保持着幽雅的态度使我非常折服.    
    　　“那么我的回答是NO!条件对我不利,我无法答应!”    
    　　“你这个黄皮肤小子......”斯帝尔没能将下面的话说完,寰宇伯父与我四道冰冷的目光已经凛冽的逼向了他.    
    　　“这位白皮肤的先生,请不要忘记这里不是美国,我也不是黑人,想搞种族歧视你恐怕是找错了地方!”我森冷的声音使得大厅中的温度都好象在下降,“白人的优越早已不复存在了,而且美国的本土始祖居民也是黄皮肤的印地安人!白人以血腥武力镇压了人数微薄装备落后的印地安人,掠夺他们的黄金和宝石,之后又大批移民建立了美利坚合众国,但永远也没有任何人能征服十几万万的炎黄子孙!无知的老蠢货!”    
    　　情形由于摩根的出口不敬已然失控,盯脸色变成猪肝色的斯帝尔我纹丝不动.“你将为自己不经大脑吐出的蠢话而连累其他六家联营集团付出沉重的代价!最后明白的告诉你，一个月之内,炎黄区的系统药店将会成为本人的私人产业!国界开放后...哈哈哈哈......”我森然笑着大步向外走去.    
    　　“摩根,你这个笨蛋!”    
    　　“你会叫我们损失掉整个世界的!”    
    　　“FUCK!该死!”    
    　　“吴先生,请您务必拦住他!拜托了!”从容冷静的海伦夫人终于露出了惶急的语调.    
    　　伯父冷冷的笑了,“斯帝尔,我吴寰宇自诩纵横商海数十载从来没看错一个生意伙伴,可惜呀这次错看了你!小天,跟我来.”    
    　　我随着伯父一同准备离去.    
    　　“请不要这样,摩根犯的错误不能叫大家共同来为他承担后果.天先生,请给我们一个重新协商的机会!”霍桑.休一特*范.海兴*梅里.约翰*卡里奥.瑞夫*海伦夫人甚至连亚当也共同上来阻拦劝解.    
    　　我冷冷的观望着这些曾经风光无限,现在依然能够左右世界经济的超级富豪们.都已经过上帝王般的生活了，以他们拥有的财富多多少少也就是个数字游戏而已,为何还要做钱的奴隶?贪欲无止境!!!!    
    　　“摩根,你这个笨蛋，还在等什么?!”风度现在早已被这些大人物抛到了九霄云外.    
    　　脸色惨白的斯帝尔终于低下了高贵的头颅,“我为刚才的出口不逊向二位表示深深的歉意...尤其是天先生,我...”    
    　　我挥手阻止了斯帝尔将要继续下去的无聊道歉,笑笑说着,“斯帝尔先生,每个人犯了错误都会受到惩罚,没有人能逃的掉,绝对没有!想知道我的要求吗?”我淡淡的扫向了面前的人们.    
    　　看样子我先前计划好的条件需要有所改变了,否则很对不起来自美国的“山坶大叔”!    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第四十六章 圆满收获

    　　本来计划索取美国与欧盟七大集团公司百分之一的股份,出由对“山坶”的愚昧无知和种族歧视的惩罚,我决定将这个比例提高到百分之一点六,其他三项条件不变.    
    　　“各位,我的条件很简单.”除伯父外其余众人都一脸紧张的关注着我.“四点要求.第一,美国,欧盟付出1.6%的联合集团股份至我名下.美国集团方面出0.7%,欧盟集团0.9%.第二,我要求在炎黄区为我建立一座全系统最大最全面的旗舰型综合超级市场,名字定为轩辕!你们知道轩辕黄帝吧?那是我们炎黄子孙的共同先祖.集药品,拍卖,酒楼,兵器防具首饰等制造,加工,出售业务于一体.神器拍卖程序必须由轩辕拍卖场办理.要保证轩辕超级市场将永久性不受战争的影响和玩家的袭击,我将私人拥有建成后的轩辕市场之一切权利.包括转让,出售,赠送等.第三,侠客的终极套装男女各一套,配备未鉴定的侠客终极武器两把.三只探测传送之眼(戒指.可以定点传送玩家到任意想去的坐标和查寻任何一个在线玩家的地点)第四,国界必须要在现实时间12个月内开放.    
    　　必须要保证我人物状态属性和装备一切正常,不得以任何手段更改和查询.哦，对了，补充一点,我需要给轩辕超级市场配备一名神级鉴定师,就光明城鉴定中心的会长好了.    
    　　就是这些条件了，我不会跟你们讨价还价.只需要简单的回复我YES或NO就可以了.给你们24小时考虑时间,期间我将停止增加药店数量,但交易仍旧继续.24小时后没有回复或是不能满足我的要求那大家就不必再见面了,时间一到我会按自己的方式继续行动,你们呢也悉听尊便了.”我随口报出了温习多次的条件,临时加上了突然想起的那个老顽童般的会长,把他弄成自己的下属一定有趣的很,当老头在知道我成为他的顶头上司时会是一副什么表情呢,非常值得期待.至于省了以后的鉴定费用根本就是九牛之一毛了.对待一向主张强权政治欺凌弱国的美国欧盟根本不用客气.    
    　　众人眼睁睁的看着我大步离去,没有人胆敢阻拦.    
    　　“他以为他是谁?神吗!?”     
    　　“这个异想天开的家伙知道1.6%联营集团股份是多少钱吗?目前的价值已经超过了150亿!”    
    　　“他不清楚就不会明确的开出这个百分比.”吴寰宇淡淡的说道.     
    　　“吴,这些条件太荒唐了,我们绝对绝对的不能答应他!还有!为什么他不对炎黄集团有任何的要求呢?!这点你做何解释!”一群人矛头齐齐指向了吴寰宇.    
    　　“天赐是我看着长大的,他没有提出任何针对炎黄集团的要求当然很正常,重要的是他始终记得自己身为炎黄子孙,我们的国家曾经为内讧和闭关自守付出了沉重惨痛的代价,19世纪末炎黄的苦难历史他也曾很好的学习过...我完全可以将自己名下的股份送给阿天1.6%,如果这样能够叫你们平衡些的话.现在,该是你们自己考虑阿天提出的要求了,答不答应跟我没有关系,我累了,失陪!”......    
    　　与此同时我正跟德叔在他的保安办公室谈笑风声.    
    　　“也许那条白皮猪发飙的正是时候,否则我都没有打算下狠心多吃他们0.6%,哼!”我仍在为斯帝尔的美国式的愚蠢自大忿忿不已.    
    　　“看样子系统一旦停机升级将会彻底修正魅力属性对NPC的高影响了.一些玩家的交易高折扣也会相应的降低,负面影响是少不了的.这个事再次证明了世上没有完美无缺的东西,呵呵.”德叔身为保安主管对游戏的理解也满深刻的.    
    　　“只要不影响我的人物战斗属性他们无论怎么改都可以,我给了他们24小时的考虑时间,趁这工夫再进游戏大干一票!德叔,找个清净的房间和一个游戏仓给我.”我现在是和时间赛跑,他们多犹豫一分钟我会叫他们多损失一栋别墅.    
    　　“呵呵,要求还挺高,想玩全息游戏仓,没有!只能提供一只全息头盔和笔记本电脑连接,怎么样?”德叔笑了笑.    
    　　“简陋了点,不过你的办公室怎么会有这种东东?莫非在工作期间私玩游戏?嘿嘿，如果我跟相关部门举报的话也许会有些小小的奖励也说不定呢.”我冲德叔奸笑着.    
    　　“啊,这个...恩,其实我只在午休时偶尔消遣一下.你不会真的想举报我吧?小天...”    
    　　“你这个样子我很为难啊,德叔,你作为肩负重责的保安总管带头违反公司规章这次我恐怕是不能帮你遮掩了.”小时候德叔没少借搏击教学因头欺负虐待我，这么多年了，终于被我逮到报仇机会了!    
    　　“既然如此,我只好杀着了!锁喉手...”真是心黑手狠那.    
    　　不过我多年受虐也不是白挨的,身形迅速后仰抬腿迅疾扫向德叔腰部.    
    　　旱地拔葱,德叔高高跃起,躲开了攻击趁失去重心的我身形未稳右膝当胸撞来...    
    　　“头~老板叫天少去会议大厅...啊,你们这是...”一保安恰好撞门进来.    
    　　德叔听到动静一哆嗦,腿一软被我抱个正着,奋力旋身狂转,结结实实的将德叔压在了地上.好软舒服的肉垫啊,翻身农奴把歌唱...吼吼!     
    　　“你~这死小子...”德叔呲牙咧嘴,也不知道是在骂那个打断他绝杀技发挥的家伙还是在说我这个将他当垫子的无良少年.    
    　　我爬起身对保安笑了笑,“和师傅很久不见了，切磋一下而已.没什么的,既然伯父招唤,我先告辞了.”    
    　　“强子,鉴于你私闯上司办公室,扣本月奖金!”德叔简直是在公报私仇啊,随即听到了强子呼天抢地的惨号,“长官,你不能这样对我啊，我跟您在北非战场流过血......”    
    　　再次踏入会议厅,这些商界风云人物脸上的自信,高傲都已经变为了沮丧,颓废.    
    　　“诸位这么快就有决断了?”问话同时看到了伯父脸上一丝笑意.    
    　　“是的,你提出的股份要求,建立轩辕旗舰超级市场、还有开放国界这三点可以答应,装备要求只能满足您一只探测传送之眼,其他无能为力,要知道系统中身负物品的怪物除守护兽外都是流动的,所以第三点的装备要求无法满足您.”回答问题的是一位技术人员.    
    　　“既是如此我当然不能无理取闹,那么下面可以进行股权交割和系统协议的签署了!”装备问题我也就是在尽量多争取最大化利益,比起其他方面来根本无关紧要.    
    　　在一家欢乐六家愁的情形之下有史以来最大的最屈辱的商业合作就此达成,我非常有风度的不记前嫌的跟六位老总“亲切”握手,“今后大家都是合作伙伴了,希望同心协力,共创辉煌!”    
    　　勉强挤出了一丝比哭还难看的笑容,众人虚伪的说着些鬼都不相信的废话而后匆匆离开了这噩梦般的地方.    
    　　“小天,协议已经达成.今后有什么打算?”伯父亲切的问道.    
    　　“呵呵,反正不会和你们一样朝九晚五的正常上下班.等到在游戏中找不到乐趣再另寻出路.”    
    　　一个人的传奇是怎么造就的?多少艰辛?多少血泪?多少忍受?更多的是自制.无欲无求很多时候会得到常人难以想象收获.    
    　    
    　　　　


正文  正文  第四十七章 云开雾散

    　　白云苍狗,世事变幻.左手年华，右手倒影.    
    　　平民向富豪的转变带来的就是将平和之心化做豪情万丈,利与弊更无须探讨,人生路总是要走下去的，开心是一天,不开心亦是一天.    
    　　散会的几小时后,世界幻境官方消息公布了系统维护24小时的消息.    
    　　玩家虽然议论纷纷,但并未引起大的震荡.再次运行后的游戏必然会取消与NPC交易的优惠条款,不晓得公司会对一些利益受损的玩家做出如何补偿呢.我坏坏的想着.    
    　　果然在开机后的高魅力玩家突然发现自己的购买物品时的优惠已然消失,面对气势汹汹兴师问罪的玩家官方做出了一折优惠加2个属性点的补偿措施,迅速的平息众怒.我的轩辕旗舰市场依照协议在开放国界的同时成立,当然名义上是以系统所有,实际产权收益归于我个人,否则明眼玩家一下就能看穿公司违反游戏公平原则,造成的后果是难以估量的.我也理解到了其中的不妥,欣然接受了此条修正.    
    　　世间永远也没有真正的公平公正,没有.    
    　　“天哥,我回来了.”兰儿慵懒的语调失去了往日的果敢冷酷，却平添了一分轻柔.    
    　　“我始终都相信你能够处理好一切,还好吗?”我平静的问着.    
    　　“恩,二哥也来了，我们在总部聚义厅.”    
    　　“我马上到.”打开吞天宝戒,在首饰拦里我找到了探测传送之眼,灵器,不可进化,功能:快速传送玩家至选定坐标,快速探察出其他在线玩家的具体方位.佩带条件:20级.人物死亡后必然掉落!我靠,看到最后一条属性我大吃一惊,虽然这戒指功能强大,但死亡必然掉落的条件实在是太苛刻了.    
    　　兰儿娇纤曼妙的身影出现在我的视线,同时看到了全身包裹在黑色杀手套装中的妖异之瞳,肃杀之气隐约透露.    
    　　“你也来了?”我淡淡的跟这位火龙帮的二当家打招呼.    
    　　“几天不见聚义盟竟然在多情兄弟的领导下更上数层,成员数到达近40万,值得钦佩.”妖异之瞳言不由衷的夸赞.    
    　　“大家都坐下说话吧.”兰儿轻声道.    
    　　“风兄,你很快也是聚义盟的首脑了,不必客气.”我坐在了兰儿身边的主位,将下首的客位留给了风刚.    
    　　“兰儿的决定让大哥很生气.”风刚说到了正题.    
    　　“你大哥怎么样那根本没有关系,重要的是你们重新回来了，不是吗?”我笑着反问.    
    　　“嘿嘿,其实大哥对你很有兴趣,你提出的合作无论对谁都有巨大的吸引力.”风刚说着.    
    　　“哦,也许我该感到荣幸.这里没有外人,你非得戴着假面具交谈吗?我会认为你缺乏足够的诚意.”我讽刺妖异之瞳的藏头露尾.    
    　　兰儿忍不住的笑出了声.    
    　　风刚也讪讪的解除了包面的蒙巾,“哈哈,没办法,忍者在炎黄区的不受欢迎程度非同小可,我已经屡次遭受不明真相玩家的围攻了,所以...”    
    　　“知己知彼,百战不殆.风兄做出的巨大牺牲早晚会得到众人的理解,难道你没有学习伪装术吗?”我有些不解.    
    　　“忍术的潜藏暗杀和暗器比较高明,这个伪装比较垃圾,我也是练到后来才明白的.”风刚有些懊恼.    
    　　“这样啊,哈哈...”我也忍不住大笑起来.“那风兄这次归来有什么具体打算呢?”    
    　　“其实近几年我们帮会已经在逐步漂白走向正轨,所以你的建议有助于我们早日上岸,这个世界上没有人愿意长久的混迹于黑道.”有够奸诈,看来上次是在试探我了.    
    　　“你们能这么想这么做那是最好不过了,最好将以前的一切全部斩断,不要留尾巴,相信我们的合作前景一片辉煌!”释然的我非常开心.    
    　　“具体细节如何操作?”    
    　　“当初兰儿请来我一同主持帮会,这个收益没有明确,现在我就来做个清晰划分好了.帮会中现在资金约7000W金币,拥有聚义城和神农城.成员40万,两座城保守估价在8亿金币.”我说到这里停顿看着风刚.    
    　　“恩,的确估价太低.我可以代表大哥出价8000万炎黄币收购聚义盟50%的股权你看如何?”风刚没有一丝犹豫.    
    　　“呵呵,那倒不必.有一点我要提醒你,帮会是大家的,你就算全部收购也未必会有绝对的统治地位,人物的影响是不可比拟的!”我大笑道.    
    　　“这点我非常清楚,但我们关心的只是财务收益,人员统治当然还是你和兰儿说了算.”风刚实话实说.    
    　　“哦,这样啊,神农城城主现在已经是我弟弟阿鬼了,我不希望你们插足那里,聚义城兰儿要占一半的收益,另一半的股权我可以无偿的送给你们火龙会,包括我私人所有的超级拍卖场和PK场,只是...”我扫了兰儿一眼然后紧盯着风刚.    
    　　“抱歉,这个事情暂时还不能郑重的给你答复.不过我和大哥已经取消了兰兰今后的一切任务.”风刚说.    
    　　“如果你能再给我一个承诺我刚才的话依然有效,那就是保证兰儿的安全,切断她从前*任务*的所有痕迹,不许有一点的纰漏!”我语气严肃.    
    　　“这点你完全可以放心,我以生命保证!”风刚决然的说着,同时眼神奇怪的望着兰儿.    
    　　兰儿一直枯坐着,未介入我们的商议,这时却被风刚的目光盯的有些不自在.    
    　　虽然我不属于那种情感细腻的人，此时也看出了风刚对兰儿的情意,只能对他暗自抱歉了.    
    　　接下来的事情就顺畅了许多,风刚直接被我任命成为帮会的常务副盟主,统管聚义城的财务,部分参与军事权限.在他和兰儿的强烈反对下我将超级店铺与PK场的股份只出让了30%.     
    　　“风兄看的出是性情中人,以后直接叫我阿天就可以了.”圆满的协议达成后我和气的说道.    
    　　“好啊,算我痴长你几岁就讨这个便宜了，哈哈.”    
    　　“对了，你们不在我改编了帮会的建制.用军队的建制管理帮会,几天后进行领导选拔,风兄兰儿,你们两个可要多多费心了.”我无时无刻不在寻找着偷懒的机会.    
    　　“这种场面怎么能少得了我呢.”兰儿的本色很快的暴露出来.    
    　　我笑着聊逗,“这次是军团长和高级干部的选拔,你身为盟主跟着凑什么热闹,等选拔完成后你可以找获胜玩家进行比拼啊.”    
    　　妖异之瞳只是笑笑看着.    
    　　“好吧,即使选拔胜出过不了我这关他们也休想轻易上任!”    
    　　看着这个女暴君我禁不住为那些“有幸”走上聚义盟领导岗位的玩家担心不已.    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第四十八章 休闲时光

    　　心情愉快的与兰儿,妖异之瞳走在人潮攒动的聚义城大街上.    
    　　“现在的规模已经达到二级城市的规模了,相信在选拔赛开始前聚义城一定能够升级为大都市了,哈哈.”我快慰的笑着.    
    　　“奇怪了，我上线这么久怎么看不到一个原先会中的老玩家呢?”兰儿有些不解.    
    　　“呵呵,真是个笨丫头,你想啊,选拔赛开战在即,会中那些PK狂们各个都是宁死不伏输的主儿,能不抓紧时间升级练技能吗?”    
    　　“这么临时抱佛脚有什么用啊.”兰儿一副不以为然.    
    　　“临阵磨枪,不快也亮!多升一级,多上一层的技能点会对PK有好处的.看来这次比赛有些看头.”我笑着说道.    
    　　“靠，是天照忍者,兄弟们干掉他!”身后突然传来一阵叫嚣.    
    　　转身一看,落后的妖异之瞳已经被大批帮会成员团团围住.哈,看来妖异之瞳这个身份带来的麻烦还真是不小,难为他怎么练到这么高级别的.    
    　　“住手,他是朋友.”我和兰儿迅速的制止了帮会成员的围攻.众人见到我和兰儿纷纷问好.“现在国界未曾开放,你们怎么能武断的认为所有的忍者都是天照人呢?哦,对不起,是天照倭人,一时口误.”    
    　　“就算他不是天照倭人起码也是亲日派!”    
    　　“我们必须承认一点,天照这个鸟国家虽然民风变态,品质低劣.但也有值得我们了解的地方!比如他们的工作勤奋,我们老祖宗流传下来的*施夷人伎以制夷*的功夫就被他们演绎的青出于蓝!看看他们的汽车,家电,造船等等许多产品,都是同欧美国家学习而来,但经过他们的偷窃改进后继而重新又打入了欧美市场,进行经济倾销!逐步发展成了经济大国,哦，有点扯远了.”我有点太注重这种随时随地的危机教育了,“大家想要在幻境的游戏中欺凌倭人最好的办法不是简单进行武力入侵,而是加大对他们职业特性的了解,分析.从而找到更好的对付方法,减低自身的危害.妖异之瞳就是这样一个有思想觉悟的超前者,非常值得大家学习和效仿,怎么能够简单粗暴的一棍打死呢?”    
    　　经过我的一番分析,大家都不好意思的收起了家伙,纷纷向风刚道歉.    
    　　“哦，对了，妖异之瞳现在已经是我们帮会的副盟主了,大家以后要多多亲近.”    
    　　风刚这下更是成为众人关注的焦点,被围了起来“亲切”问候,更有甚者要求他到PK场一探忍术隐秘.    
    　　我和兰儿丝毫没有伸出援助之手,丢下了狼狈的风刚快速离开了.    
    　　PK场?我猛然醒悟过来,赶紧将收费设置大幅修改,帮会成员以后将免费使用,外来人员则需要交费,数额维持先前不变.    
    　　“天,你呆呆站着发什么愣呢?”兰儿芊芊玉指捅了捅我.    
    　　“刚才修改一些PK场设置,对了,我将超级店铺的三到六层以招标的形式对外开放了.”    
    　　“啊，那我的裁缝店也在内了?”兰儿花容失色.    
    　　“呵呵，没想到你还这么在意呢,那好,直接将5层的裁缝部划入你名下好了，你可以找些志同道合的姐妹一起经营打理,权当消遣好了.”女人的心思真是费解.    
    　　“这还差不多.”一向冷艳的兰儿偶尔做出的小女儿态总是让我非常着迷,“那神农城并入社团这么久我都没去看过呢，听说风景怡人,象世外桃源呢.”    
    　　“可以这么说,的确美不胜收.”我客观的说着.    
    　　“那我们还等什么呢.”通过帮会聚义盟与神农城的帮会连接传送阵我们很快的来到了神农城.    
    　　在清除“四害”之后这里恢复了原有的宁静与繁华.街上的玩家看起来都很愉快,经过了辛勤的劳作,穿着整洁的生活套装惬意的享受闲暇的乐趣.大街的两旁,各式各样的店铺,有杂货,茶叶,鲜花,粮食作物,甚至还有一间服装店,品目繁多的物品吸引着兰儿的眼球.呵呵，女孩子永远都是商家最好的销售对象,可惜兰儿摸摸看看，却极少肯出钱购买,但平和的店住并不生气,依旧的笑裔殷殷.看来和气生财真是千古不变的道理.    
    　　能有什么比见到这些平和的,善良的,知足的玩家更另人开心的呢?    
    　　我带兰儿参观的就是神农城最繁华的一条街道,其中很多店铺都属于聚义盟分会的产业,也许这些租用者并不了解他们的大东家正在悠闲的参观着.城内最繁华的娱乐中心和酒楼当然也是分会资产,所以我和兰儿来到了“醉春风”酒家.三贱客兄弟管辖内的产业.酒店内熙熙攘攘的人猜拳声,酒令声,此起彼伏,煞是热闹.会中的很多兄弟认出了我们,我打个手势没有让他们过来,难得与兰儿一起出来散心,人多了反而失去清雅.    
    　　没易容化装出来的我无论走到哪里,都一定会惹人注意的,何况身边的兰儿更是清丽不可方物.我们找了张空桌,点了几个特色小菜,叫了壶店里的招牌酒醉春风,也是酒楼的名字.入口果然是清醇香甜,回味悠长.虽然虚拟游戏中的酒水并不能真正的喝醉人，但量多了头晕脚虚却也难免,兰儿身为女孩子竟然也能陪着我一杯杯的喝着,我暗道果真是人不可貌相.     
    　　正当我们推杯换盏喝的舒爽时外面传来阵阵喧哗,随即看到阿鬼和三贱客兄弟大步走进.    
    　　“两位老大，你们怎么可以这样啊，驾凌小城竟然不知会我们一声,定要罚酒三杯!”几个人叫嚣着.    
    　　兰儿突然沉下了脸,“你们怎么能这么说,难道瞧不起我吗?”    
    　　阿鬼与三贱客兄弟顿时懵在当场,不知道怎么得罪了大姐头.    
    　　却听兰儿接着说道:“要喝就一人喝三大碗!”    
    　　短暂的愣神之后大家同时大笑起来.    
    　　“不愧是大姐头,今天我们就喝个痛快，一醉方休!”    
    　　直至日落西山,众人方才尽兴.    
    　　回到神农城议事厅,大家依旧神采飞扬.    
    　　“唉,这个女人那，虽然有许多好处,但毛病也不少.”无齿叹了口气说着,“有的罗里八索,有的装腔作势,有的呢水性扬花...”    
    　　“有的不许男朋友和老公喝酒!”琴兽接口说道.    
    　　“但自己却拼命的吃醋!”银箭更是惊人之语.    
    　　我和阿鬼相视一眼，不晓得这三个活宝耍什么酒风.偷眼看兰儿,竟然没有丝毫的变色发怒.    
    　　却又听那兄弟叁说道,“兰花大姐却没有这些俗脂烟粉毛病,人漂亮的一塌糊涂不说,自从改掉PK后,咱们又发现了她在酒桌上的豪情万丈,真不知道谁有福气娶来做老婆呢!哈哈哈...”    
    　　靠!原来是搞这么一出,偏偏我还不能发脾气,要不可真成了此地无银三百两,不打自招了.得找个合适时机修理下这三个活宝.    
    　　兰儿在听到最后的话时终于有了点害羞的反应,紫电青霞轻扫三人,顿时大厅闹成一片,阿鬼则是大笑着看热闹,还不时的推波助澜.    
    　　等到大家嬉闹过后，我对三贱客说道,“你们三人把神农城里的娱乐休闲产业搞的有声有色,红红火火,以后你们管理的场所三成利润归于自己,表彰你们做出的贡献.”    
    　　吊儿郎当的三贱客兄弟听到这个宣布显然有点手足无措,“老大，这个奖励太过了，恐怕不大合适.”    
    　　“有什么不合适的，天哥从来不做亏本的生意!安心收着,也不用太过感谢,他这是用小甜头收你们效死命呢,哈哈哈 ...”阿鬼总不忘记损我的机会.    
    　　经阿鬼这么一撩侃,气氛更加活络融洽.    
    　　“兰儿,这有个小礼物给你.”我轻轻掏出金角蛇王幻兽卵塞到兰儿的手里.    
    　　“啊,这个是宠物蛋吗?”兰儿惊喜的叫到.    
    　　“这个可不是一般的宠物蛋哟,是老大冒着生命危险独立杀死神兽玄武和天灵兽金角蛇王爆出的蛇王天灵兽卵!性能不亚于神兽卵的!”三贱客夸张的叫道.    
    　　兰儿仅仅冲我温柔的一笑,感谢的言辞根本无须出口.     
    　　    
    　　　　


正文  正文  第四十九章 逼上梁山

    　　一阵金光闪过,与兰儿签定了血之契约小蛇出现了.    
    　　金角灵蛇 SS级幻兽(水属性)    
    　　状态:初生期 魔法攻击 25 魔法防御 25 生命 50 敏捷50    
    　　技能:水蓝光芒 水雾术 冰盾 冰箭 悬浮     
    　　技能随等级提高变异加强    
    　　特殊技能,为主人补血加防    
    　　一众人都被灵蛇的属性状态震的目瞪口呆.    
    　　“天灵兽卵才初生期就这么变态!”    
    　　“我决定了,不搞到高级幻兽卵决不罢休,宁缺毋滥!”    
    　　不用说,这里最懊恼的就数阿鬼了.“天哥,全怪我没听你的话呀,那死龟除了生命和防御强过小蛇外没一样能与之相提并论的!拜托你们谁来给我一刀!”    
    　　“我们兄弟非常愿意帮这个小忙.”见到阿鬼颓丧的摸样三兄弟立刻忘记了自己刚刚的丑样子.    
    　　“你们去死好了!”阿鬼已经处于暴走边缘.    
    　　兰儿则怜爱的望着小蛇,“给你起个什么名字好呢?小可爱.”    
    　　“这么强的属性当然要叫小强了!”无齿不知死活的插嘴.    
    　　“笨蛋，那是蟑螂的代名词!既然有给主人补血能力当然要起教皇的名字了,威风,高贵还名副其实!”琴兽自以为很有见地.    
    　　“愚昧!我看叫旺财最合适,有了这么个强力助手发财那还不是易如反掌吗,杀仙兽爆更多的宠物卵我们兄弟也跟着沾光了.哈哈.”银箭感觉自己的方案一定会被最终采纳.    
    　　“一群饭桶啊你们，一个比一个俗不可耐.我的小可爱怎么能用那些名字,天,你看叫什么好?”兰儿轻声的征求我的意见.    
    　　我笑了笑,“既然小家伙是水属性,我看叫水灵好了.”    
    　　兰儿开心的展颜一乐,“好名字,我决定了，就叫水灵.”嘿嘿，我的小蛇叫血灵,兰儿堕入我的奸计还不自知呢,没办法,谁让我是天才呢.    
    　　“老大,你们三个都有幻兽了,我们三个...”三贱客露出了凄苦的眼神,跟小白菜有的一比了.我赶紧扭头避开,不要开这种玩笑了,我一时半会去哪里给他们找三只仙兽卵去，杀了我也许更容易些.    
    　　“天哥,你可不能这样厚此薄彼啊,三贱客可没少为咱们社团操心劳力,这个忙你是一定要帮的!”阿鬼绝对不放过任何卖顺水人情的机会,还能给我制造些麻烦,一箭双雕,果然得了我的真传!    
    　　三贱客兄弟感激的目光毫不吝惜的投向了阿鬼,我看到快要吐血!赶鸭子上架我算明白怎么回事了!    
    　　算了，败给你们咯.    
    　　“不要用这种眼神看我,真受不了啊!”我哀叹一声,“这样吧,在探索神兽的过程中我找到一些级别不低的高级怪物,杀掉那些家伙也许会有所收获.”    
    　　“我们就知道有什么能难得到多情老大呢,哈哈哈...”三贱客阴谋得逞的大笑还真是刺耳.    
    　　“少跟我来这套，一人五个,拿好了!”我没好气的把先前大肆购买的定向传送轴卷丢了十几个到了桌子上.    
    　　“哇~~,大手笔啊,300金币一个的定向传送轴!”哄抢的样子就向是饱受饥饿的难民见到了联合国粮食救援队.    
    　　“这次我们行动的目标地有两个.”看着意犹未尽的三兄弟和阿鬼真是没有办法呢,“第一是流亡之谷的九尾天狐，（80级）黑暗的牛魔兽王（85级）,对我没有什么威胁,不过你们就要多加小心了.第二处是曼佗罗山地宫怪物骷髅飞龙，88级.如果这些东西还没人杀过的话那么你们的宠物蛋就有着落了.”    
    　　“老大,等等先!”琴兽叫了起来.    
    　　“你还有什么问题?”    
    　　“那80级的九尾天狐爆的宠物蛋做宠物档次也太低了点啊...”    
    　　我叹了口气,摇摇头说道:“要不怎么说你们不识货呢,这九尾天狐等级虽低但奔驰速度却快似闪电,且有滑翔能力,爪和齿均有巨毒!最重要的是它属于可进化的灵兽类!”    
    　　阿鬼深以为然的点了点头,“相信天哥的话准没错,我已经受到惨痛的教育了!”    
    　　流亡之谷,名虽不雅,山灵水秀.花放一心如布锦,水流千派似飞琼.八节四季颜不改,千年万古色如龙.一行六人看的如醉如痴.    
    　　“好了,我们是来办正事的，以后得闲慢慢欣赏.”我将大家从迷醉中唤醒.    
    　　一路杀过,赤水精,蒲团精,角木蛇,水根怪, 翠水精等各色怪物纷纷如摧枯拉朽被我们屠戮着. “大家注意了，已经进入山谷腹地了,这里是九尾天狐最容易出没的地方,一旦惊跑它再想逮到那可万难了.看到后由我隐身靠近后绝杀完成就好了,你们跟着我慢慢走.”交代完后我先前进发了.约莫又走了数百米,一条白色的身影如同疾风掠过山谷中段.“你们在原地不要动,等我杀掉它!”终于出现了.以我还高出九尾天狐一级的身份,兼隐身腰带的配合我敲无声息的飞掠向目标.    
    　　这是一只模样非常可爱的小狐狸。银白色的皮毛梳洗的干干净净，看不到丝毫灰尘,奇异的九根尾巴翘翘的,并不显得臃肿.当我离它还有大概十米距离的时候,九尾天狐突然警觉的炸起了浑身的银白皮毛.真不愧是高级灵兽,对潜在的危险有一种不可思议的直觉.大地奔腾术,我长身而起,同时将血灵和绕指柔挥向了银狐.在这种情况下血灵的毒攻迟缓要比任何的攻击都有效果,起码能阻止怪物的逃跑.果然，受到双重打击的九尾天狐身形一栽,就地滚倒,咽喉处被血灵狠狠的钉着,腰部也被绕指柔扎的鲜血汩汩流淌.呵呵,一击得手没有怪物能够逃出我的魔掌!一般来说这类灵兽生命值都不高,只能凭借超高的敏捷和巨毒来抵御外来侵害,可惜它们遇到的是我这种隐身超强攻击的大刺客,被杀的命运只能注定.探察着银狐的生命值仅仅剩下60点的时候我再次挥出了绕指柔,血灵的升级随时都可以进行,绕指柔这种超级暗器可是靠吸血进化的武器,我不会放过任何一个机会的.    
    　　九尾天狐瞪着不甘的黑眼睛倒了下去，爆出了一只银白色的蛋和一副护腕.拾起后招呼大家继续进发.     
    　　“吼吼,既然这么轻松就搞定了一只80级的大家伙,看来今天我任务能轻松实现了.”无齿又开始他那大言不惭的吹嘘了.    
    　　“你以为这是去你们家后花园采花啊,都这么容易幻境中早已幻兽遍地了.”看来得给这个家伙时不时的敲敲警钟了,老这么无知无畏早晚要吃大亏的.    
    　　“天哥,我看到暴出一对护腕,给大家瞧瞧是什么好东西.”阿鬼眼睛可真尖那.    
    　　现在我已经将鉴定练到高级高断了，再进一步达到宗师级就能鉴定仙器级别的武器装备了.端详着这对黑色护腕,我放出一道鉴定之光.    
    　　风铃护手,白金装备.战士类通用物品.重量2 佩带等级:40级    
    　　反弹伤害5% 攻击速度加3,准确率加5!    
    　　靠，绝对极品,都赶上某些仙器防护装备了.三贱客和阿鬼看的口水都流出来了.“这里除了我都是战士类,命苦啊!”我哀叹一声.    
    　　“老大,过几天就要进行军团干部选拔赛了,这个东西我是非常非常的需要!”无齿摆出了一副当仁不让的架势.    
    　　“大哥啊,每次爆出好东西你都多吃多占,我和银箭这次绝对绝对不会再迁就你了!”琴兽忿忿的说着.    
    　　阿鬼也适时的插话了,“兄弟们,我这个帮会副盟主一向清贫,拼死拼活的才勉强在不久前搞到了一套55级侠客套装,就缺一对好的护手了,这可是关系到帮会的形象和面子啊，你们忍心吗?”    
    　　“我们当然忍心!”三贱客这次是异口同声.好装备摆在面前谁还要良心啊.我和兰儿相视一笑,而阿鬼则被气的身子晃了两晃,好悬没有晕到.    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第五十章 愤怒的牛牛

    　　看来我这个始作俑者不发话是不行了.“好了,大家先莫争,今天我们的目标还有很多,我和兰儿都不要,再爆出好装备你们四个都有得分,这对护腕我先收着,回去之后按需分配,出发!”    
    　　身后的几个人还在相互埋怨这对方太不厚道,我暗自好笑,这么打闹争风也不坏呢,凭添许多乐趣.    
    　　“前方就到黑暗牛魔兽王的地盘了,大约20几只黑暗牛妖护卫65到75级,物理攻击很高的，大家小心点，不要阴沟翻船.”我告戒着大伙.虽然利用陷阱技能是个稳妥的方法,但以我的级别不太爱费劲杀这些等级一般的怪物了,当然仅仅对于我来说是等级一般.    
    　　直接的闯入牛群中间,我掏出暗夜精灵狂练淬毒和背刺.看到奄奄一息的直接用绕指柔或血灵解决问题,阿鬼,兰儿,三贱客兄弟也争先恐后的对这些等级高于他们的大牛兵器上下翻飞.这些肥牛可真抠门啊,光掉些垃圾装备不说,魔核魔晶都没有一块.气急败坏的我开始采集它们的尸体,吼吼，失之东隅,却挖出了不少牛黄!这可是入药的高级货色.正当我收集的不亦乐乎时一声巨大吼声,“大家退后,牛魔王要出来了.”    
    　　这个家伙是个人形的怪物,身材五米上下,一双大眼光亮如镜,血盆大口,齿如砖石大小,震天吼声摄人心魄.头戴一顶水磨白金盔,身上一副锦绣黄金甲,腰间束一跟攒丝三股狮蛮带,足踏山王靴,手中兵器是一根开山棍.上次见到就被牛魔王这一身行头给迷住了，也不知道挂了它会不会爆出来.还真有跟我想到一块的,无齿喊到:“老大,肥牛这一身可都是超级武士装备啊，我可全靠你给弄几件了!”“NPC怪物身上的东西你也想扒下来?比我还黑.”阿鬼很是不齿无齿的‘卑劣‘.    
    　　掏出暗夜精灵我跟牛魔王展开对攻,一行中只有银箭是弓箭手,不时的给牛魔王几下偷袭.老头的攻击虽然强悍,奈何根本打不到我这个超级灵敏的刺客,更加的暴躁起来.嘿嘿，要的就是这个效果,偷窃术,成功!得到一根腰带,随手抛给了无齿.我再偷,失败!没有关系，偷窃术对怪物施展没有罪恶值,边上的一声大叫使得我一哆嗦,被牛魔王扫到了一下.    
    　　“天啊,战士类通用要带!攻击加10,速度加5,准确加3!老大,一定把老牛的一身行头给扒干净啊，这次可发达了!”无齿疯癫的大叫.也难怪,无论谁有机会得到系统怪物亲身佩带的超级装备也会发疯的.    
    　　“大哥,银狐那对护手我不要了,这个腰带我用着合适!”琴兽说话了.    
    　　“一边呆着吧你,老牛那一身都是我的!再说了，那对护腕什么时候成你的私有财产了?用不着你让.”    
    　　真是帮无良的家伙啊，我在这里拼命他们却在争我打出的装备.看样子回去后有必要开展整风运动了!    
    　　终于，在我不懈的努力下,N次的失败后又得手了一顶水磨白金盔丢向身后的人群继续锻炼我的偷窃术.    
    　　这回头盔被早有准备的琴兽死死的抓在手里,“哦货,回血速度加3,防御15,反弹伤害3%,哈哈哈哈哈...”琴兽得意的狂笑起来,无齿愤恨不已.    
    　　又经过N+N次偷窃后牛魔王的锦绣黄金甲也被我扒了下来，这次我吸取教训直接丢进了吞天宝戒里,省得吵吵的头大.突然异变发生!牛魔王仰天狂啸,身形迅速膨胀,匍匐在地上,异化成一只大白牛,头如竣嶙,眼如洗湓,两只黑角似尖锐山峰,牙排利刃;我靠，是狂化!“你们快退,牛牛狂化了!现在我们面对的是95级的超级BOSS!”    
    　　我现在后悔的肠子都青了，偷窃多次引发的老牛气急败坏,竟然不惜损耗生命使出了野兽终极狂化技能.要杀它可要冒生命危险了!我迅速的游移着,撇头一看这五个不知死活的家伙竟然还没有走!    
    　　“我靠，连我都难以防护你们还留着等死啊，快退!”    
    　　在我声色俱厉的吼声中几个人终于磨蹭着退了出去.    
    　　血灵毒杀!绕指柔的杀伤根本不足以对这狂化后防御加倍的牛牛造成伤害,暗夜精灵疯狂的淬毒背刺攻击.牛魔王已经陷入癫狂状态,不顾我的巨大杀伤,拼命的朝我顶撞,速度快似奔马.不过好在血灵的毒攻已经发挥作用,牛牛的生命在飞速的下降,回血基本停滞了.大地奔腾术,我飞跃上了牛魔王的脊背,暗夜精灵不停的在牛背上抽叉着,右手的绕指柔戴在手上也做拳击挥杀着.好的，牛牛的血量已经下到一千以下了,加劲!    
    　　猛然间,我感觉牛魔王身体震颤不已,怎么回事?感觉死到临头害怕了吗?不对，怪物设置基本是没有恐惧一说的，那么是...干,自爆!真是服气了这些家伙了， 动不动就来同归于尽这个无耻招数啊!(唉,也不知道谁更加的无耻)合体!我第一次施展出了与宠物合体的技能,不知道能不能起到作用绝杀了这个狂化牛牛的博命一击.    
    　　刹那间,浑身充满了充沛的力量,有种要爆炸的感觉.“暴烈冲击波!”我双手化拳用尽全身之力将这个合体后的超级技能攻象了牛头.白光大爆!我象被抽干了的水袋,软软的坐在地上.还好,侥幸啊.    
    　　听到动静的五人飞速的跑了进来,见到我的情况立时将我围在中间,关切的探察,满地的装备金币根本不理会,感动中...    
    　　“牛牛被我干掉了,好玄啊.”我脸上终于恢复了一丝血气.    
    　　“我说嘛,多情大哥怎么能挂不掉一只85级的牛牛!看到了吧,轻松取胜!”无齿得意洋洋的夸耀着他的先见之明.    
    　　“不错,也不知道牛牛给咱们留下了什么好装备.啊!装备!”    
    　　靠,我这儿才刚刚恢复点人样这帮无良就开始打起哄抢装备的贼心眼了,江山易改,本性难移!上古的话总是很有道理.    
    　　“吼吼!牛牛的开山棍!二级仙器啊,我的风云战斧终于可以光荣退役了!”琴兽开心的大叫起来.    
    　　“可怜呀,有人竟然为一根烧火棍癫狂不已.”稳重的银箭不屑的抚摩着一枚巨大的蛋嘲笑着.    
    　　“啊~~,你!...”无齿琴兽呆呆的望着银箭手中的巨蛋傻了眼.    
    　　阿鬼幽幽的叹了口气,“拣芝麻丢西瓜这样传说中的事情竟然让我遇到了,幸甚至哉,歌以咏志!我在马路边,拣到一分钱......”    
    　　“老三,不如这样......”    
    　　“STOP!”银箭冷冷的挥手打断了无齿未曾说完的话,“你就是说出一朵花来也休想叫我放弃牛牛的蛋!”    
    　　“老二,一起爆了他!”果然是没心没肺,可惜同样了解他们的银箭早有防备,随手将蛋揣进了空间袋.敏捷的闪避开来.战士无论如何也是没法跟弓箭手比速度的.两人见阴谋无法得逞泄气的将山石击的四溅.    
    　　“阿鬼,牛牛有没有爆出魔晶?找找看.”我用一个药水瓶丢到了负手看热闹的阿鬼脑门上.    
    　　“啊~我流血了,怎么回事!”阿鬼惊叫起来.    
    　　“发什么梦啊，那是生命药水,白痴.”    
    　　“靠，以为药水不要钱啊，这么浪费.”阿鬼气愤的说道.老天作证,这家伙一向挥霍无度.    
    　　“找到牛牛爆的魔晶,然后给我!”    
    　　“哦,知道了.”这可是相当于95级怪物的魔晶啊，血灵有口福了.    
    　　终于等到我完全的恢复了,施展出高超的厨艺,我为大家烧制了美味的烤牛肉,牛排大餐.酒足饭饱,“LET IS GO!最后一站,曼佗罗山地宫!”    
    　　　　


正文  正文  第五十一章 地宫激战

    　炎黄北部区域唯一还有价值搜寻的地界也只剩曼佗罗山地宫了,其他都已被偶一网打尽,真是罪过呀罪过.不要怨我,小子是身不由己逼上梁山那,顺便为小蛇寻点口粮而已.    
    　　曼佗罗山地宫,其实并不符实,这里行动根本无须火把,雾气蒙蒙,如烟散漫,白茫茫，到处迷人眼.    
    　　“大家务必小心跟紧了，这里能见度非常低.走散了有性命危险!雾气中有大嘴乌鸦的偷袭.”我提示着大家暗中的危险.    
    　　大嘴乌鸦由于性情很暴躁、所以常常会袭击见到的任何人。上次探索我就托大没有隐身被这该死的低级黑乌鸦(50)啄的吃了不少苦头,它脖子上戴着的银色项链仿佛隐藏着特别的力量，但是我却没有全力狙杀爆出一条来找到真相。这次该报啄肤之仇了!     
    　　破空之声传了，逐步逼近.我暗自给暗夜精灵淬毒,飓风扑面而来,匕首迅猛挥出,靠,没刺到,奸诈的家伙.等待的滋味是非常难过的，更何况我们等待的是丑陋乌鸦的随时袭击.我改变了策略,象这种迅疾如风的飞禽靠武器的单点进攻是很难奏效的，可惜我们队伍中没有魔法师,只能依靠猛毒的大面积攻击了.终于暴躁的黑乌鸦再次飞袭而来,好好尝尝我的精美*点心*吧!我狠狠的挥出了一大把猛毒,“嘎嘎~”的惨叫声在阴森的地宫里听来非常恐怖刺耳,血杀!血灵化成一道黑色光芒飞向了黑乌鸦叫声处,随即有重物落地的声响.看着不住扭动的乌鸦我满眼的厌恶情绪,它颈处的银色项链闪烁着妖异之光.这次我根本没用偷窃术,直接以抢夺的方式卸下了乌鸦的套圈.在项链取下的瞬间,大嘴乌鸦黑光一闪,消失不见了.    
    　　鉴定出的项链属性显现了:幽灵之链,暗黑物品,适合职业:暗系法师,忍者,盗贼.属性:速度加10 闪避加5 隐藏属性:未知    
    　　我很难想象如此低级丑陋的怪物怎么佩带着这么高性能的项链.不管那么多了,直接挂到了自己脖子上，反正这些人里也就我能用.    
    　　“哇,老大，你太自私了，好歹叫我们观摩一下再倨为己有啊!”不用看，能用这么理直气壮的话说出这么无耻要求的只能是无齿同学了.    
    　　“好好想着怎么保全小命吧你,这里面对可不是流亡谷那群大笨牛!”我没好气,又怕丫不死心,补充了句“是暗黑系人物用品,速度加10,闪避加5.”    
    　　“挖靠,有点好东西我还不能用!痛苦啊...”对于他们这套装死变活的老路子我现在已经形成免疫力了,充耳不闻.    
    　　“前方是沙石巨人了,移动缓慢,攻击力较强,数量不多,大家一起冲过去就好，不用死缠烂打!”    
    　　一路狂笨穿过了沙石巨人的领地.面对的是投石精细鬼,这种怪物攻击弱,擅长远程袭击,移动速度中.没有给我们带来任何实质性的伤害.随后成片出现的骷髅兵物理耐久力是很弱的，但数量巨大,耗费了不少的时间才摆平.“大家原地休息一会,下面要对付的可是地宫中能给我们真正带来挑战的怪物骷髅勇士,暗黑属性,大部分在66到70级之间!分近身攻击和远程攻击两类,数量40个上下.”我抿了口消除疲劳的醇酒跟大家仔细交代着.    
    　　“看样子高级宠物蛋是真难弄啊,便宜了老三!”一想到被抢走的95级牛牛卵无齿和琴兽就气愤不已.“现在难度更大了，反而只能杀88级的骷髅龙来爆宠物蛋!哼哼,不交出来我们就对你真人PK!”    
    　　“我靠，你们还有点人味没有啊,从前饱受欺压我也就忍了,现在又图谋我的超级牛牛卵?告诉你们,我这回也学一次刘胡兰姐姐,宁死不屈!看你们能把我怎么着吧.”银箭摆出了一副大义凛然的架势.兰儿则笑到岔气.    
    　　“有种!”无齿琴兽和阿鬼同时挑起了大拇指,“看样子我们不成全你当一回英雄还真是对不住你今天这番慷慨激昂的表演啊.”    
    　　“你们不是当真了吧!我可只是说说而已,当然了,牛牛卵是一定不给的,但英雄也不是我这种人能随便当的,大家就这么算了!当我什么也没说过.”...............    
    　　“休息时间结束了!进攻!”嬉闹够了,下面就是一场硬仗要打.    
    　　距离骷髅勇士大约20米的地方我们停下了脚步,“兰儿,你们五个去顶着怪，我做几个连环陷阱.为了节省时间只好设置简单些了,怪物陷落后还得靠围攻才能剿灭.”书到用时方恨少,平时我极少用陷阱术这种“有失光明”的技能,造成了现在杀怪的困难,卑劣的伎俩用到坏人身上有时候也是一种造福大众的光明之举啊.善与恶总是这么纠缠不清.    
    　　危机在前，我充分爆发出了最佳潜能,只用了不到一刻钟工夫就造出了三连环的陷阱,深达~~~1.5米,骷髅勇士掉进去脖子都能露出了.没办法,事急从权了.    
    　　“全部退到陷阱后方!我去引怪!”话音一落我长身飞扑向怪物群中.尽量的多杀具有远程攻击的骷髅勇士.血灵对这种死灵系怪物是一点辙也没有,在生命值降到一半时我消灭了6只怪物,快速的引着近身战斗骷髅走向陷阱.没脑子对于这些窟窿勇士绝对的名副其实,下饺子一般七翅扑通的掉进去十几个.“无齿,琴兽你们跟我去顶住其他怪物,银箭掩护,兰儿,阿鬼你们快速剿灭掉进去的骷髅!”发布命令的同时我再次冲进了怪物堆.这些家伙可真耐打啊,不愧是勇士,连我如此强悍的攻击都要数十下攻击才消灭一个.    
    　　当兰儿阿鬼收拾完陷阱中的怪物时,我们三个顶怪的生命值已经进入了警戒区域.旋身退回陷阱后方,大口喘着气,同时还得拼命灌超级生命药水,这样很容易被呛到啊，要是被呛死明个准会是幻境报头板头条.    
    　　“全都是你们这几个要蛋不要命的家伙搞出来的事!”阿鬼粗声大气的百忙中抽空恨恨的说着.“哎呀,死骷髅,敢阴我!”    
    　　“你那神兽养着下崽子啊,快放出来.”无齿聪明的提醒.    
    　　阿鬼狠狠的一拍脑门,“靠，忙荤了，早忘记还有这么一个得力助手呢.”    
    　　其实剩余的骷髅勇士已经寥寥不到十只了，可惜大家都是强弩之末,所以未能给予有效致命的一击.经过阿鬼两天的调教,玄武已经30级了,HP达到了惊人的1500.强悍啊,就这他还惦记着兰儿的水灵呢，也不想想关键保命的时候小龟可是一大助力那.    
    　　胜负原本就争于片刻之间,玄武的短暂抵挡给大家充分的补血时间,顷刻骷髅勇士骨散魂消.    
    　　大家顿时横七竖八的趴卧一地.“谁以后叫我跟他去打宠物蛋我跟他急!”无齿恨恨的说着.也不想想当初就是他自个强烈要求鼓动我来着.    
    　　“狗改不了吃屎,母猪永远也上不了树.”阿鬼气喘之中妙语连珠.    
    　　兰儿则更为实际,“那我们还要不要继续杀骷髅龙?”    
    　　“当然要!”三贱客兄弟不知道那里爆发出的精力,齐齐跳起吼到.    
    　　妈的,强悍!真是生命诚可贵,宠物价更高,若为神器故,两者皆可抛!    
    　　“不满足你们这几个家伙恐怕我以后再无宁日了,少说话,多休息,马上就要进入最后的攻坚战了!”我无可奈何的为自己鼓劲.     
    　　这次的骷髅飞龙可跟我在僵尸骷髅洞中的88级骨龙大不相同,尽管它们级别一样.飞龙的空中灵活性更胜骨龙,而且上次我狙杀骨龙旁边还有10个各种职业搭配的同伴,而这次~~~也就银箭的弓箭能发挥出点威力.多想无益,尽力而为吧.    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第五十二章 噩梦连连之不死之王

    　　我如果消沉对整个队伍的士气打击会是致命的.    
    　　“最后一只小小飞龙了,根本不在话下.大家休息好一起出发吧!我们必胜!”我做出一副势在必得的样子.    
    　　“一只会飞的骨头架子怎么能难倒我们聚义盟的终极组合呢.”无齿也充分的表现出了对未知骷髅飞龙的不屑一顾.    
    　　心思细密的兰儿笑笑不语.    
    　　很快我感觉到了前方凛冽的暗黑杀意,兰儿同时也放慢了脚步.阿鬼亦步亦趋的跟着.只有三贱客兄弟继续放胆前行.    
    　　“笨蛋,快停下!”我急忙喝止.    
    　　可惜已经晚了,一道暗黑炎龙波闪着光芒将勇往直前的三贱客兄弟喷的就地摔倒,生命值顿时狂减了三分之一.    
    　　暗黑冲击波,危机情况下我只能释放出这个僵尸内丹带给我的初级亡灵系攻击技能,效果也仅仅是让骷髅飞龙的攻势停顿了几秒钟.死亡迷音!又是一个初级技能,但这个功能显然对飞龙的影响很大,在空中摇晃着逐渐下落.这种精神力要求极高的亡灵技能对于我这个以物理攻击为主配合毒杀的刺客来说损耗是非常大的.我的MP技能值快速的下了一多半,这会影响我技能威力发挥的，但为了救人什么也顾不得了.    
    　　银箭在飞龙进入射程快速的使用高级黄金箭进行散射狂杀.更加速的飞龙的降落.眼看就要落地了，死亡迷音的效果却已经到头,骷髅飞龙摇晃着巨大头颅展翅欲升.绝对不能再次叫它升空,否则我们将失去唯一的狙杀机会,我的精神力无法重新聚集，再也发挥不出僵尸的亡灵技能了!    
    　　飞身高高跃起,勉强抓到了骷髅飞龙的右翅膀.借力一翻,跨上了它的后背,简单的一个动作竟然使得我气息急促,看来精神力的作用实在非常之关键,以后可不能随意用这种亡灵技能了,我恨恨的想着,把黑僵尸王的祖宗八代统统问候了一遍,却没想着暗黑之眼是个多么优秀的技能,何况也没人逼着我吃那腥臭难闻的内丹.    
    　　现在要做的就是把这个大家伙搞到地面上大伙将之围殴致死!我开始疯狂的用暗夜精灵狠削飞龙的翅膀,专挑一个地方死命的砍.这种死灵怪物按理说没有痛觉的，可为什么摇晃的象20级大地震?在我头晕脑涨无法支撑的最后时刻,飞龙轰隆一声落了地.顿时将我浑身的骨架摔散了一大半.呵,原来躺在地上也是一种美妙的幸福啊.谁以后要抱怨家里床板太硬之类的无知废话我一定要狠狠的批评他身在福中不知福!    
    　　残废的骨龙已经陷入了阿鬼兰儿和三贱客的疯狂围攻,哦，是围殴之中.落地的凤凰不如鸡,此刻落地的飞龙也好不了多少,它最擅长的就是亡灵魔法攻击,但需要在空中长时间的积蓄力量才能发挥出,现在的情形只能等死了.我长长舒了一口气,不时的挥出绕指柔给飞龙增加点痛苦,如果它能感觉到的话.    
    　　虽然是单方面的围殴,阿鬼五人还是足足狂扁了近5分钟才将这个大家伙干掉.系统通知阿鬼成为游戏中第二位杀死骨龙的玩家,声望奖励500.这个意外收获让阿鬼大为得意.而三贱客大叫阿鬼今天一定踩到了狗屎.想想也对，三贱客兄弟百分之六十的机会竟然没能砍到最后一刀,的确是有够窝火的.唉,兰儿将骨龙爆出的蛋和魔晶丢给我的时候那三个哥们还在相互埋怨中,记吃不记打的家伙.    
    　　“任务终结!我们走.”我拍拍手招呼大家.    
    　　“好的.可算结束了.开~~~等等!骨龙爆的东西呢?!”无齿这孩子终于清醒过来了.    
    　　“别看我,这次我绝对没有下手!”银箭忙着辩白.    
    　　“靠,这家伙费了我们半天劲不会连个鸟蛋都没下吧?!”琴兽更象个单细胞,神经够大条.    
    　　“阿鬼!你太无耻了，不光抢了我们屠龙的最后一刀,竟然还干出这种丧尽天良的事情!不交出来就把你的小龟炖成大补汤喝掉!”    
    　　“再吵吵我就把*检*到的这颗天灵飞龙蛋拍卖掉!”我悠悠的说着,不时的将飞龙蛋抛起接下，再抛起.    
    　　琴兽无齿眼珠不动的跟随龙蛋上下游移,不时流露出担心的神采,难道是怕我一个不小心将飞龙蛋掉地上给摔碎了?好象没这么娇脆吧.    
    　　“那个~老大,飞龙蛋个头真大啊,看起来满重的,不如有我来背负吧!”无齿主动请缨.    
    　　“我吞天宝戒在手，连你们三个都装的进去,还怕小小的一只蛋吗?快离开这儿,我感觉有些不对劲!”一种难以言喻的恐怖气息在我内心深处游弋着.    
    　　巨大的脚步声如同闷雷般从骷髅飞龙来的地方传来.很快,一座移动的小山出现在我们面前.传送轴卷竟然失去了功用!这绝对不是什么不好的事情,简直是一场噩梦.    
    　　刑天!99级 不死之王!其他的数据都不重要了,我只看到了其中一条复活!我干!今天我们绝对都踩到了狗屎,不,是掉进了狗屎堆!我宁可单独面对神兽也不想看到这样的家伙.    
    　　刑天是一巨人，原本是炎帝手下的第一战将.后来炎帝被黄帝打败,随即跟黄帝一起成立了炎黄集团逐步统一了整个炎黄大地,炎黄二帝成为华人共同的先祖.然而刑天并未投降,处处争权，最终被黄帝砍掉了脑袋。愤怒的他以双乳为眼，肚脐为口，仍旧左手拿盾，右手执板斧，挥舞不止。据说后来刑天的盾牌又被黄帝打坏了，只好临时再拿一把斧子代替。    
    　　既然游戏中出现了刑天那么传说绝对会在这里变成现实!我并非黄帝,即使是黄帝也无法彻底消除这个不死之身的恐怖存在.我感觉头大如斗.     
    　　现在出现在我面前的这个刑天不光是体形巨大,而且是一个完整的人!头颅仍然好好的长在脖子上,也许倾我们六人之力在付出五条生命后可能会将刑天杀死一次,仅仅是也许!那么如何面对这个不死家伙第二次,第三次攻击呢?黄帝老人家,您在天有灵告诉我该怎么办.难道这是我引骗众多玩家葬身神龟蛇王而遭受的报应?要是现在能晕过去是多么幸福的一件事情了,哪怕就在昏迷中生命也流失掉.    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第五十三章 碎梦天堂

    　怎么办?怎么办?!尽管我现在没有坐以待毙的打算,却又想不出还能有什么更好的脱险方式.    
    　　我们今天正好有六个人在这里,职业结构严重不合理!我的招牌技能毒攻对亡灵系怪物是根本没有丝毫的用处,虽然队伍中有四个强攻厚血的战斗系人物,但对上了有不死之王称号的刑天跟四只羔羊面对兽王没有任何的差别.最要命的是没有辅助性的祭祀和医者的加防加血保护,难道今天真要命丧于此?    
    　　就在我彻底绝望的时候无齿又开始了他白痴般的放肆,“吼吼.兄弟们,看来炎黄先祖庇佑!刑天啊,是刑天!爆了这大家伙起码能获得两件天神器,看看那把刑天之斧,刑天之盾!”    
    　　我浑身一哆嗦,靠，刑天听了这话不会恼羞成怒吧?恩，还好,这个家伙脑壳离我们起码有100米,没听到.    
    　　“蠢货,快闭嘴!你想害死大家吗?”我赶紧低声喝制了无齿.刑天正扭动着他那不能用庞大来形容的身躯四处寻找骚扰者.这是多么差劲的感知啊,简直能和神兽玄武有得一拼了.迅速的做手势叫大家聚拢,“我引开这个大家伙,你们以最快的速度离开这儿!轴卷现在已经失去了效用,这个恐怖的家伙绝对不是区区几个人能对付的,听到没有?!”    
    　　“那~那两件天神器怎么办?就这么放弃实在太可惜了呀!”琴兽非常非常的不“甘心”.他那两兄弟也是一副很以为然的样子.    
    　　这绝对不是能用白痴可以确切形容的了!我和阿鬼,兰儿交换了个无法捉摸的眼神,以正常人的思绪是不能理解那些神经短路的人之想法的.    
    　　“不要跟我废话!”我现在的语气已经和修罗没有分别了,“现在我命令大家立刻解除组队,在我将刑天引开的同时你们立即撤退，无论路上遇到什么情况都不许返回！谁胆敢违反立即逐出帮会,永久的追杀,直至删号为止!”    
    　　大家都被我森然的口气吓到了,谁都没见过我如此邪恶的一面.兰儿和阿鬼在短暂的震惊后缓缓点了点头,三贱客兄弟磨蹭着最终也同意了.    
    　　隐身腰带启动,我无声无息的绕到了刑天的身后,急速的奔向他来时的方向,足足奔袭了300米才停下了,显出身形.看着小山身形般的刑天傲然屹立,感叹着他那极低的感知度.     
    　　“HOO......”我长啸起来,封闭的地宫里回音阵阵.刑天果然有所感应,巨大的头颅向四处扭动,目光里流露的茫然之色.    
    　　我靠,就凭这么个超级低能感知的家伙也能与战无不胜的黄帝争斗相持多年?四肢发达，头脑简单这个形容词想必就是从刑天身上得来的.也许刑天给人类的唯一贡献就在与此.    
    　　“看来想引起刑天的注意得另想法子.”我恨恨的想着,目标锁定,死亡迷音!刑天身形剧烈颤动,双目骤然爆发出一股清利光芒,大步奔向我立身之处.为了给兰儿五人争取更多的时间逃生我必须要尽量的拖延时间,大地奔腾术,向地宫深处狂奔而去.刑天每迈一步都能赶上我拼尽全力的前进步伐.再次隐身,缓缓的寻找掩体躲避.    
    　　刑天显然为突然失去的目标大惑不解,怔怔的盯着我刚才身形消失的地方出神.    
    　　兰儿一行五人抓住这难得的机会飞速向洞外撤退了，我紧张的心情顿时放松下来。只要他们安全了我凭借开天神物就不信不能全身而退，对付刑天这种大笨怪本人是非常拿手的。可是我真的能干掉面前这个比迷幻森林中的霸王龙还要高大一倍的“超级僵尸”吗？赶紧晃了晃脑袋我抛弃了这个绝对违反自然法则的荒谬念头。刑天这种几乎超越了神兽级别怪物的恐怖存在不是玩家所能碰触的，即使我能够再次鼓动数万“义勇军”来这里探险也未必能干掉这个拥有复活技能的家伙。可是，任何怪物都是有它致命缺陷的，那么刑天的“罩门”在哪里？我躲在一处有角度遮掩的墙壁后出神的想着。    
    　　恢复了清明的刑天见到嘴的“鸭子”又飞跑了愤怒异常，刑天巨斧狂乱挥舞，将四周的岩壁砍的如同暴雨般飞溅。靠，这个家伙开始无差别的大范围破坏了，我藏身之处迟早要受到攻击的，趁着刑天转身攻击侧面的岩壁我悄然的继续向里进发。顺便看看刑天睡觉的地方是个什么样，很难想象什么样的床能够承载的住这家伙大山般的重量。怀着猎奇的心情我在地宫深处四下探询着，一直到路的尽头，没错前方没路了！。。。望着顶壁相连的宫墙我终于意识到了我进入一个死胡同！身后的刑天怒喝声在逐渐的接近。    
    　　靠，这是在逼我吹灯拔蜡烛啊！这家伙为了寻找出骚扰者不惜将自己的老窝都破坏殆尽，可我没有打算跟他一起疯。虽然刑天拥有不死之身，但并没有其他亡灵系怪物的魔法攻击，完全是靠的纯力量的巨斧劈杀，大盾防御。估计没什么人能叫刑天采取防御，何况那个盾牌本身也是强悍的撞击利器！    
    　　刑天的怒喝声突然的停止了，也~这个家伙估计是累了吧？趁着他休息的工夫就是我逃生的最佳时机！俏无声息的我走向了回头路，刑天的身形横亘路中，静静站立，仿佛在倾听着什么。我屏住了呼吸，默默的观察着这个难以琢磨的大家伙。微弱的心跳在寂静的地宫中如同战鼓的轰鸣。有人声？没错，吼吼，看来不光我一人了解这里啊，救星终于出现了！等等！不会是阿鬼那五个家伙又返回来了吧？一股热血直冲脑门，如果有镜子我一定会发现自己已经血灌瞳仁了。渐渐的声音清晰起来，天幸啊，不是阿鬼那帮家伙。    
    　　“好奇怪，这一路怎么没遇到什么强力抵抗啊，你能确定这里有任务用品中的什么刑天之魄？”这个声音好耳熟呢。    
    　　“系统任务里是这么说的，一路上总感觉好象有人来过这里。”这个这个声音是刹那芳华！我终于反应过来了，先前说话的是那个骑士，叫香鲸。    
    　　我心里大是感叹，这个MM看来是靠专做系统任务来发迹的了。不过这次的运气绝对比上回僵尸骷髅洞差100倍，没什么可抱歉的，这次谁也帮不了她！这个刑天看起来怎么好象又回到刚出现时浑浑噩噩的样子了？    
    　　“兴师动众这么些人是不是有点小题大做了。”一个不满的声音嘟囔着，“啊，这个大家伙。。。。。。”    
    　　一行人终于出现了，大约十五，六个的样子，带队的正是刹那芳华。还有几张熟悉的脸孔，血仍未冷，治死人不赔命，香鲸，一往无前，我是蟀锅，寂寞烟花。少了那个叫没钱吃饭的法师和星期八十三月两兄弟。其余的一些都不认识，中间竟然还有两名杀手。看来刹那芳华对我印象深刻呢。    
    　　刑天恢复了白痴状对于我不知道是好事还是坏事，趁火打劫估计是没什么机会了，现在从容的离开应该是最好的选择，但人性的好奇心战胜了潜伏中的巨大危险，我决定留下来一窥别人是怎么有效对付刑天这种几近“无敌”的大家伙。    
    　　“任务中没有提到过刑天是这么个庞然大物啊，怎么可能将他杀死取得刑天之魄呢？天那，99级！复活能力？！”刹那芳华惊诧的喃喃自语着。    
    　　所有人在发现刑天的瞬间就摆开了战斗的架势，可惜在我看来如同十几只蚂蚁围着一只大象。刑天一只脚就能把他们统统送回城。思绪的同时我探察出刹那芳华已经是天堂佣兵团的团长了，一众人都属于这个佣兵团。    
    　　“趁这个家伙还没有醒过来我们快撤退！”短暂的惊诧后刹那芳华果断的下着命令。    
    　　“不行！那任务怎么办？我们直接可以从D级佣兵团升级成S级的超级任务！绝对不能这么不战而退！”香鲸不怕死的骑士精神充分的表露出来。    
    　　“勇敢是种优良的品德，但要分场合！这个怪物绝对不是我们所能对付的，连万分之一的机会也没有！你们仔细看看这个怪物的属性再发挥那不怕死的骑士精神！现在我宣布任务取消，所有人员马上撤退，但愿我们还能全身而退。”这个女人心思实在太缜密了，我暗自赞叹，同时也对这个新成立的天堂佣兵团报以深深的同情。要知道佣兵团一旦接受了某个任务必须完成，否则将无法再升级。    
    　　看来刹那芳华的领导权威毋庸置疑，很快所有人轻悄的迅速离开了，刑天竟然依旧无丝毫的反应。    
    　　长叹了一声，我掠过了刑天的身旁，尾随着天堂佣兵团人员逃离了这个短期内无法征服的不死亡灵。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第五十四章 MM阴谋？“分赃”

    　　望着明朗的天空，飘浮的云朵，呼吸着清新的空气，我有种再世为人的感觉。    
    　　天堂团队的一行人则呆呆的伫立在洞口面面相觑。    
    　　“难道我们就这么永久的停留在D级佣兵团吗？从前的奋斗不都化为泡影了？芳芳，你看怎么办！”香鲸还是老样子，暴躁易怒。    
    　　“看来我是有些急功近利了，当初在佣兵工会见到了这个SS任务都有些昏了头，没仔细想为什么这个任务奖励会如此丰厚！”刹那芳华有点自责的口吻。    
    　　“芳姐，这个任务是大家一致同意接受的，你不要这样。”寂寞烟花轻声的劝慰着。    
    　　“我们还是想想怎么完成这个任务，从前的失误现在讨论毫无意义！”血仍未冷务实的说道。    
    　　谈到这里众人陷入了沉默。作为一个只有不到20人的小型佣兵团完成狙杀刑天的任务简直是天方夜潭，一个中级帮会都无法做到。    
    　　“你们还记得在僵尸骷髅洞中的那个‘厨师’吗？”刹那芳华半晌后说话了，我同时身形一震。    
    　　“我们都走眼了，那个人甚至比我们所有人加起来还要强大！”血仍未冷的口气冰冷。    
    　　“那天情形实在混乱，事后仔细回想才确定了他的身份，他叫多情多爱多寂寞，现在幻境最大帮会聚义盟的荣誉首领，权限与盟主嗜血兰花相若！”刹那芳华说道。    
    　　场面开始纷乱了，“什么？老大你竟然跟多情一起完成过任务啊！”“他怎么成厨师了？”“花多少钱请的？”    
    　　“都别问了！”刹那芳华一声厉喝压制住了嘈杂的场面。“冷血，烟花留下，其他人先回程。”    
    　　我是蟀锅和香鲸对视一眼，默默的捏碎了回程轴卷消失不见。其余众人也不解的逐步离开。    
    　　“以我们的实力恐怕到幻境游戏最后也没有完成这个任务的机会。”寂寞烟花道。    
    　　“所以把你们两个留下商量下一步的计划。”刹那芳华接口。    
    　　“你是说找‘厨师’来帮我们？”血仍未冷道。    
    　　“恩，只有他才能帮我们完成这个不可能完成的任务！”刹那芳华口气加重。我在暗处笑了，丫头你的算盘恐怕是打错了，别说我已经知道了你的构想，就是今天不在当场也没可能再做一回“冤大头”了。    
    　　血仍未冷眉头凝皱，“上次你不过是无意中‘捡’到了他，这次你又拿什么代价请他出面相助？”    
    　　“论坛前几天的神兽风波大家都清楚吧，那就是多情一手策划，接连得到了吞天宝戒，两只超级幻兽卵。随后又以无法想象的强悍实力在半分多钟连续击杀了三大帮会的首脑！尤其灭铁骨铮铮的背刺技能，和僵尸洞中狙杀骨龙如出一辙！此后被许多玩家当作神一样的膜拜，我们请他出面只能以神器来做诱饵。”刹那芳华说着。    
    　　“再强悍的玩家到了刑天这种怪物跟前同样的脆弱不堪。”寂寞烟花不以为意。    
    　　“多情的帮会现在成员超过50万了，以他在社团中绝对统治地位和超高的威望影响力随时调拨几万人剿灭刑天是很有可能的。我们可以跟他协商做向导，最后得手后只取得任务用品刑天之魄就可以了！”刹那芳华的计划实在不怎么样。    
    　　我如果是个一心只为神器不顾帮会兄弟死活的人就不必鼓动其他帮会的玩家去杀玄武了，不过以后这个MM找上门来我会推荐她找雄霸天下这类拿社团兄弟当炮灰的人物。一想到自己竟然在背后被他人算计了这滋味真是不大好过，没有必要再听下去了，启动探测戒指，兰儿他们在神农城议事厅，传送！    
    　　众人见我安然回归大是兴奋。我把后来的情形说了一次，三贱客顿时破口大骂：“靠，这个小妞心肠也忒毒辣！叫我们拼着几万兄弟们帮她们做任务？干！”    
    　　阿鬼对这类的女人也非常的不感冒，“天哥，你怎么想？”    
    　　“这次地宫的事情谁也不许向外透露！假如哪天天堂佣兵团的人找上门来不要多理会，一切我来处置。我还没学会怎么被人家利用呢！哼。”我告戒着大家。    
    　　无齿讪笑着凑近跟前，“老大，我记得你还从牛牛身上摸出了一件锦绣黄金护甲，拿出来给我瞧瞧。”    
    　　“靠，就数你能多吃多占！”阿鬼此行一无所获当然很是郁闷。    
    　　“我们这次的行动可以说是非常圆满，获得了九尾天狐，暗黑牛魔王，骷髅飞龙爆出的三只高级宠物蛋，装备有风铃护手一副，攒丝三股狮蛮带一根，水磨白金盔一顶，锦绣黄金甲一件，山王靴一双，开山棍一根。幽灵之链一根你们用不上，牛黄11块，这个你们也没用，我拿了做药。”我停顿了一下，“这个分配问题。。。”    
    　　“慢！”无齿断喝一声。“我认为应该先叫老三把牛牛爆的蛋先交出来！”    
    　　“休想啊你！老大，大不了别的东西我不要了还不成？”银箭很是坚决。    
    　　“那也不成，你说你一弓箭手牵条牛出去算怎么回事啊。”琴兽不屑的说道。    
    　　“哈哈，大家不要争了。除风铃护手外其余装备可以组成一套魔王套装！一旦拆分效果必然大打折扣，所以我决定这套装备给~~~”我停顿下来。阿鬼三贱客也终于意识到这套装备的无比珍贵，支起耳朵等待我最后的决定。“给你们四个人中~~~~第一个到达80级的！”    
    　　“天哥，你开什么玩笑！”阿鬼叫了起来，“没有半年工夫怎么可能打到80级！不是谁都有你那样的好命！”    
    　　三贱客更是不满的叫嚣着。    
    　　“唉，不是我存心难为你们几个，这套魔王套装只有等级80以上才能配备，所以你们要加紧用功了，当然帮会的工作也不能耽误！”我向他们道出了实情。    
    　　几个家伙哀叹一阵后立刻雄心勃勃的表示魔王套装非自己莫属。    
    　　“至于宠物蛋我看这样分配好了，无齿作为三兄弟的老大，而且是武士，所以牛牛的蛋给他用是比较合适的。”我挥手阻止了刚要急眼的银箭，“琴兽呢，属于兽人勇士，虽然强横但攻击面较小，配备飞龙可以加强大范围打击。九尾天狐宠物蛋级别虽然较其它两个低一些，但它的进化能力很强，以后有很大的可能会超越其它两只固定形态的宠物，而且灵活的身法和毒攻更能配合弓箭手的发挥，银箭不用担心。风铃护手也给你，反弹伤害5% 攻击速度加3,准确率加5!这件装备足以弥补了。大家看怎么样？”我仔细的给三人抛析着。    
    　　都是聪明人，很快的皆大欢喜。    
    　　只有阿鬼很不满意，“哼哼，先叫你们三个笨蛋空欢喜一场，等哥哥率先到达80级穿上魔王套装气死你们！”    
    　　“看看你那只懒乌龟就知道你没机会了！快速的杀怪升级才是硬道理！你能先我们到80级？难~~”说着三贱客同时的摇起了头。    
    　　“骑驴看帐本——走着瞧！”    
    　　这些家伙吵吵归吵吵，不过还是天天在一起组队升级，日后成为了最佳战队。    
    　　“趁离选拔军团干部还有几天，你们三个好好把宠物练起来，比赛中也多些把握，以后战神军团就靠你们挑大梁了。”    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第五十五章 一帆风顺选拔就绪

    　　无事一身轻，还剩几天就到帮会干部选拔的日子了。好战份子们都忙于升级和熟悉加强技能，轻抚着血灵我也在盘算着该怎么样才能叫它早日进化成更高级的幻兽。现在的小家伙嘴是越来越刁了，普通魔核根本不屑一顾。真好比下金蛋的母鸡啊，只不过一个是创收，一个在吞噬。    
    　　两块骨龙魔晶，一块牛魔王魔晶，一块金角蛇王的超级魔晶光华四溢，正摆放在古朴的檀木桌上。“今天我们来个四选一，给你改善生活，不许贪吃。”我一时念动想出了这么个主意看看灵兽面对各种诱惑是否也会象人类那样踌躇难决。以我的判断血灵定然会选择掉蛇王的超级魔晶，当初血灵吞噬掉99级闪电雷貂的魔晶后敏捷骤然增加10点，还学会了近距滑翔，各项攻击防御均在雷貂之上的蛇王魔晶应该是个不错的选择。但令人跌目的情形出现了，血灵没有丝毫犹豫的将骷髅飞龙的魔晶一口吞下，飞速回到我掌心中闭目静卧。片刻之后欢快的在空中游移起来。    
    　　对于不可思议的变故我已经历太多，安然的探察小家伙的属性，原先的近距滑翔变成了中距飞翔，初级。通灵之兽果然不同凡响，选择出了最适合的自己飞龙魔晶，放弃了最好的蛇王魔晶，实在是比许多懵懂世人要聪慧的多。随时随地的能有所感悟又何尝不是一件人生快事。    
    　　游戏中的大部分时间都在打装备，升级和经营产业中度过，该关心一下帮会建设问题了。我笑着摇摇头，自己这个帮会首领实在是不负责任，占据着超然地位却没有做出相应的贡献，今天就去鞠躬尽瘁一把。神农城为系统设置的三级城市，无法升级了，在我看来这却是最好不过，不用投入更多的人员兵力驻守利润却不比都市级城堡少。聚义盟城里现在依然是人山人海，更甚往日。原因很简单，帮会编制正规化，选拔干部的事情早已传变整个系统，炎黄区有实力，有野心的玩家都想在这里找到自己的价值，谋取更高的地位，大树底下好乘凉的道理没有人不明白。    
    　　查寻好友玩家，呵呵，都在线呢。只不过大部分都在怪兽区，仅有妖异之瞳藏匿在聚义厅，看样子是被骚扰怕了。    
    　　“风兄，躲在这里构思什么宏伟计划呢？”见面我就开始聊侃这个有志上岸的黑道首脑。    
    　　“哪里有啊，不过帮会成员招收工作一日千里，人数已然达到70余万，升级为都市级城堡指日可待！威望风头一时无两啊，我在想怎么开发和安置如此庞大的人流，各类高级生活职业玩家现在可都是宝贝，高级工匠更是需要大批的招收，房屋租赁销售，各色店铺扩张等等等等，事情太多了，想着头都大。”风刚一脸的憔悴。    
    　　“这还不是宏伟计划啊，风兄谦虚了。”我哈哈大笑，“不过为了今后的财源滚滚现在辛苦些是值得的，不是吗？”    
    　　“早听说你是个甩手掌柜了，今日一见果然名不虚传！”妖异之瞳总算也学会了幽默。    
    　　“嘿嘿，怎么能这么说呢，今天我可是专门放弃了打高级装备的机会来帮忙的，既然大家都这么看我，那我只好给你们来个名副其实，走人拉！”我故作离去状。    
    　　“啊~~，慢着！看来传言有误，当哥哥的这里给你陪不是了。”焦头烂额的风刚绝对不会放过任何减轻压力的机会，连连赔罪。一切尽在掌握，嘿嘿。    
    　　我故作为难的点了点头，“既然风兄这么有诚意，那么我就留下来帮点小忙也无不可。”    
    　　风刚如释重负的长出了口气，“人员招收和调配全得倚仗你多尽心了，我初来乍到，根本指挥不动的。”    
    　　我暗自冷笑，等你能够将人员操控自如恐怕我这个帮会首领也该光荣退休了，黑道的无情无义作风我多少了解，只要我在社团一天，火龙会的爪子休想染指兵力操纵，当然了，必要的利益还是要付出的。    
    　　“帮会在没有扩张前就人才济济，高级生活职业玩家招收没有问题，只是目前流动资金不是很充裕，还要靠风火集团鼎力相助了。”我平淡的说着。在与风刚达成协议的当天就了解到了火龙会的部分情况，风火集团就是他们场面上的运作招牌。位于HG市，全国有名的匪城之一。    
    　　“哈哈，资金方面尽管放心。先期的五亿金币就算是我们购置聚义城50%的股份了，很快就投入进来，扩建整改支出没有问题。就这还多占你了天心店铺30%的收益了。”风刚笑道。    
    　　资金充裕一切都不是问题，很快我就以帮会首领的命令发布了高薪招收各类高级生活职业玩家的公告，重赏之下必有勇夫，亦有勇妇。数百宗师级匠师和上千的高级建筑师就已签定，其他各类高级生活职业玩家也妥善安置到天心超市。    
    　　连续几天的忙碌，聚义城成为全幻境系统的第一个玩家建立的超级大都市，成员超过100万，长住人口更是达到了近三百万。作为奖励配置了16名100级带刀城门护卫，这个意外收获叫大家欣喜不已，四门平均安置，没有谁在捣乱后不被秒杀的，即使突然的敌袭也能够抵御足够长的时间。    
    　　顺畅完美的升级城市工作终于完成了，下面就是PK选拔大赛的更为动人心魄的时候了，人才，永远的第一发展生产力，必须要慎重筛选，千心万苦创造出的成果往往会轻易的被少数的野心家轻易的毁于一旦。任用干部能力固然是非常重要的，但永远也不能凌驾与品质之上。宁可任人唯亲的选择庸碌之辈，也不能给居心不良能力出众的家伙可乘之机，所以我和兰儿商量选拔出的干部先行代理领导，都有时间不等的观察期，通过考察的才能正式任命。    
    　　“天哥，我和三贱客这几天可是突飞猛进那。”阿鬼得意的用手中的二级仙器天空之剑挽出了一个60级的大剑客新技能流云斩。“怎么样，漂亮吧。”    
    　　这些家伙真够用功的，无齿和琴兽已经是61级的黄金武士了，银箭也进阶成60级的黄金弓箭手。    
    　　“看你们这副嚣张的摸样对比赛是志在必得了？别忘了人外有人，天。。。”    
    　　“放心吧，老大。”无齿打断了我的话，“除了你和兰花谁跟我们兄弟过招都将成为一盘被吃掉的小菜。”    
    　　琴兽和银箭没有说话，不过嘴已经都撇到了后脑勺。    
    　　“唉，要是你们就算帮会中顶尖的精英那社团的发展前景很是堪忧啊。”我故作担心的摇了摇头，给这几个不知天高地厚的家伙泼了一大盆凉水。    
    　　“啊~~，老大，你这是什么鬼话！”    
    　　“不可否认我们在您眼里是一盘小菜，但在别个面前优势还是非常明显的！”    
    　　“老大，你伤到我的心了，真的伤到我的心了！”    
    　　很明显我这么说无异于桶了个马蜂窝，哦，是三个马蜂窝，叫嚷声，抱怨声一片。    
    　　“OK，我道歉，我话说的有点过头。”真受不了啊。    
    　　“道歉就不必了，给点实际的补偿吧！比如神器或金币什么的。。。”    
    　　我想但愿我是错了，不过以后绝对不会触犯众怒了。    
    　　风云际会，英雄登场。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第五十六章 错综复杂

    　　选拔赛虽然报名人员数目巨大，但通过向系统申请专用比赛NPC操作管理一切就显得井然有序。战士，法师，道士（僧人），医者和祭祀四大战斗职业的报名人员被分类随机配对先进行淘汰赛，通用职业盗贼和弓箭手被归于战士类。筛选出了每种职业的前40名。    
    　　纷乱的预选赛终于结束了。这些进入前40名的人员将成为社团未来的中高级领导层，我和兰儿阿鬼也进入了郑重的考察。    
    　　接下来的比赛分为三部分：    
    　　第一，四类职业玩家分别进行淘汰赛，40进20，20进10，10进五。    
    　　第二，最后剩下的五人进行循环赛决定各类职业最后的名次。    
    　　第三，各职业玩家最后的冠军进行总冠军的荣誉争夺，获胜者赢得帮会奖励200万金币。    
    　　“阿鬼，四大类战斗职业比赛会同时进行，你重点关注战士类比赛，我去看法师和道士，兰儿就多注意一下辅助类的比赛了。”分工完毕，我将视线转向了天师擂台。    
    　　道士作为攻守兼备，技能丰富而饱受众多游戏玩家的欢迎。尽管防御不如战士，攻击不及法师，但中庸之道作为炎黄的世代传统在游戏中也一脉相承。    
    　　擂台上的两个玩家潜龙轰天，步步为营。均为58级，属于中高级别。在裁判的一声令下，潜龙轰天手持七星剑随即放出了一道金刃击，接连又抛出一道掌心雷咒符。步步为营轻巧的掠向后方，为自己加了罡气护体，稳稳的接下了潜龙轰天的双连击。这两人还真是名副其实，一个狂攻，一个主守。双连击不奏效潜龙轰天立刻为自己加了增强攻击力的樟木术，剑指对手，雷神法诀破空击发。见此情形步步为营微微一笑，梯云纵腾空而起，扬手将烈焰冲击拍向潜龙轰天。好漂亮的闪躲反击，我心里暗暗为这个稳重扎实的步步为营叫好，虽然潜龙轰天攻击凶猛，但身法心计绝对不是步步为营的对手，时间一久攻击减弱必然被步步为营一击出局。    
    　　果然，在潜龙轰天连续的用出火轮咒（增加速度的法术），冰雪弹，灵魂火符后法力值急速下降，被步步为营的太清护体真气化解后一道封魔诀将仅存的法力值禁制，继而成为单方面的屠戮表演，干净利落的送潜龙轰天淘汰出局。    
    　　场外观众的叫好声此起彼伏，这个步步为营的确是位不可多得的人才，心计敏锐，反攻时机把握精准，下手果断，可当大任，至于那个潜龙轰天倒是个冲锋陷阵的好材料，呵呵。    
    　　旁边法神擂台对战的两个大法师本应瑰丽的场面却没有出现，都属于保守派，大部分时间里都在快速游移身体，偶尔抽空施放些试探型的爆炎术，闪光弹，索然无味。    
    　　回头看阿鬼也是一副无聊郁闷的表情。    
    　　“天哥，百万玩家这样的人也能进入前40名啊，我现在对三贱客的话有点相信了，的确是一堆菜！”阿鬼一脸的失望。    
    　　我随意的笑了，“也不用太失望，最优秀的玩家是不甘心寄予他人门下的，他们一般会自行组建行会，就是占一做村庄也是一片基业，挂一个屁股帘子那也是一面旗帜！不过我相信这么多人里总是有强力玩家的，要耐心发掘。”    
    　　在我们交谈时那两个对攻的战士已经完成了比赛，一个叫上山打老虎的以点数惨胜。“天哥，下一场好看些，无齿要露面了！”阿鬼兴奋起来。    
    　　我顿时也来了兴趣，无齿这个家伙能力出众我是知道的，但和人对战的情景还没有看过。    
    　　无齿的对手名字叫挡我者死，嚣张程度的确跟无齿有得一拼啊。    
    　　“59级，恩，还不错，可惜在我面前你没什么机会，弃权下去吧，我没有欺负弱者的习惯。”无齿轻蔑的道出了开场白。    
    　　“靠，比我还嚣张？！”挡我者死怒了。换了谁也得生气。    
    　　“一般一般，系统第三！谁不知道我老大多情是全系统的寂寞第一高手，第二狠的当然是我们大姐嗜血兰花了。”这个无齿还真是。。。无耻啊，我开始期盼着挡我者死能给我带来点惊喜了。    
    　　“切，如果你有自己吹牛功夫的一半厉害叫我认输也无妨，接招吧！”挡我者死风暴般的冲向了无齿，抬手挥剑一个乱飞斩当头劈下。    
    　　“你还真是勇气可嘉啊。”无齿邪笑着抬起天雷斩将刀轻松的接住了，身形顺势向前撞击，挡我者死一个漂亮的后滚翻趴在了擂台上。“啧啧，你也不用太佩服我的，全体投地的大礼实在是有点过头了，我会不好意思的。”    
    　　一时被攻措手不及的挡我者死迅速的跃起，脸已变成绿色，“我跟你拼了！”龙图斩，牙突刺，翔空剑，他这个级别所能使出的最强连击，缺点是直接会将所有的技能值降到最低，三秒钟内无法使用任何攻击。    
    　　这家伙也太冲动了，59级的白银战士跟60级的黄金武士有着质的差距，如果不能有效的狙杀那么三秒的工夫足以叫无齿杀他两次。无齿大喝一声，直接给自己加了一道生命之光，（恢复生命技能），凤翔，血影狂刀抵挡住了挡我者死的疯狂攻势，随即施展狂暴（加10%攻击力）当胸反劈。头脑发热的挡我者死恐惧的发现自己最得意的杀着被对手接连抵挡，甚至还有余力反击，已经处于石化状态。两刀过后，无齿看着挡我者死仅存的10点生命，轻轻的武器归鞘，用脚将对手送出了场。然后得意的叫道，“下一个！”靠，这家伙不知道是淘汰赛吗？！看台顿时嘘声四起。当值裁判毫不犹豫的对无齿出示了黄牌警告。（赛场规定，2次黄牌警告取消选手参赛资格）     
    　　“靠，无齿这小子怎么能用激将法这种战士最不屑的无赖招数！太卑鄙了！”阿鬼痛心疾首的叫嚷着。    
    　　“他要不用这种招数他就不叫无齿了，一个人的名字有可能起错，但绰号是不会错的。”我淡然的劝慰阿鬼。    
    　　“这年头横的怕楞的，楞的怕不要命的，不要命的怕不要脸的！挡我者死遇到无齿这种超级不要脸的家伙也算他倒霉了，唉！”    
    　　感觉遇人不淑的阿鬼不愿再看剩下两位贱客的刺激表演，主动的跑到了辅助职业玩家的赛场边挖宝了。    
    　　从内心来讲我是希望三贱客催城拔寨，同时也希望涌现出其他更优秀于他们的强悍玩家来领导永远的战场核心战神军团，毕竟这三个家伙形象实在~太那个了。    
    　　流血不流泪61VS星期八63，战神擂台第6场！    
    　　看来妖异之瞳没有象他自己说的那样只想抓点财务那样简单了，手伸向军团来了，哼，先看情势发展好了，即使星期八这个家伙能夺取最后胜利也没有机会领导将来的战神军团。    
    　　“在下对星期八老兄可是心仪已久了，一直能高居炎黄区等级榜前三的高手定有不凡之处，请多指教。”流血不流泪举剑做了个标准的骑士礼节。    
    　　“不必了，手底见真章吧。”众目睽睽下星期八没有使出卑鄙的偷袭手段。    
    　　流血不流泪微微一笑，左手召出了圣光盾，右手的末日狂刀（二级仙器）雷霆一击首先发动了进攻。星期八凭借等级的优势自信的挥动雷霆之刃迎了上去，双刀相碰各自退一大步。尽管是对方进攻，星期八对这个比自己低两级骑士还是生出了一丝惊讶，八分的抵挡竟然和对手拼了个旗鼓相当，面色也凝重起来。疾风横斩，地猎劈，幻化为天地十字斩流血不流泪再次发动进攻。失去先机的星期八对自己处于被动的局面很不满意，怒喝一声开始了反击，“焚天之舞”（快速连续进攻对手攻击力+20）抵挡住攻击的同时破点了对手的圣光盾。    
    　　“铁壁！”流血不流泪迅速调整了攻防转换，消除了星期八的攻击伤害。横扫千军，随即又一个大范围的攻击技能，星期八并未采取防守，同样也释放出武士的大面积杀伤技能乱披风。    
    　　这个星期八看来是自大惯了，怎么敢跟战士类中血值最硬拥有回复技能的骑士对拼，就凭那2级的优势吗？刚愎自用，必遭教训。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第五十七章 “同甘共苦”两兄弟

    　　高级技能的对拼使得双方的生命值同时快速的流失了一半，星期八旋身后退打算补充一下HP值，惊人的情形毫无征兆的出现了。流血不流泪召唤出了一匹血红色的汗血马翻身跃上，冲撞+穿刺，迅速的将星期八的生命值降到了不到120点的警戒线。（PS：游戏中骑士除宠物外可以比其他玩家多一只坐骑，60级以后可以捕捉驯化，坐骑死亡后消失！宠物坐骑例外。）看台上的观众轰天的喝彩爆棚而起，也难怪大家如此惊讶，系统中超过60级的玩家也不过寥寥数百而已，骄傲的炎黄人更喜欢选择自由自在行侠仗义的侠客，西方职业的骑士虽然高贵但并未受到传统炎黄人的追捧。而驯化又是比屠戮更艰难百倍的事情，所以坐骑的出现在目前的情况下是很罕见的，当初的F4害虫也仅仅能捉到几匹温驯的野驴当宠物。    
    　　突如其来的毁灭性打击使得星期八根本来不及补充危在旦夕的生命值，怒喝一声，“死亡爆发！”（以全部的生命值为代价化做双倍攻击力杀伤对手，类似于杀手的致命一击）很遗憾，杀伤力的确产生了效果，只不过消失的是汗血马，余波伤害将流血不流泪的HP扫到了150。星期八带着不甘的眼神光芒一闪FIT出局。我毫不吝惜的为流血不流泪的精彩表现鼓掌喝彩。这下三贱客有合适领导了，尽管才是40进20的淘汰赛，但我已认定了这个行事果敢，勇于拼搏的黄金骑士。内心深处也为他干掉星期八给自己出了口气大感快慰，嘿嘿，不要说我不够大度哦，毕竟谁也不会对曾经暗算自个的人有好感。    
    　　下面的战士比赛看还是不看我很为难，看吧，那两贱客有什么“精彩”表演真是很难猜测啊，不看吧赛后一定要埋怨我不给他们加油鼓劲的，烦人啊。深思熟滤后我决定给琴兽和银箭一个机会。    
    　　“第七场，琴兽61VS打你个PP59（侠客）”    
    　　琴兽上场后没有先观察对手，直接向看台望来，见到我比了个V型手势。还好本天才有先见之明啊。    
    　　“我说，你身为侠客起这么个名字怎么泡MM啊。”琴兽语出惊人，彻底让我破灭了对他的幻想。    
    　　“搞什么飞机啊你，名字和泡MM有鸟关联！难道你的名字很好听吗？恐怕MM100米开外见到你就跑了，先操好自己的心吧。”哈，棋逢对手。    
    　　琴兽大概是第一次遇到敢这么直白针对他的人，瞟了一眼我没有采取更加激烈的言辞，只是很有风度的冲打你个PP比出了一根中指。    
    　　“严重警告琴兽选手一次，不得用国际通用诋毁手势针对其他参赛选手！”当值裁判出示了本次选拔赛的第二张黄牌。    
    　　“不是吧你，我只不过想挖一下鼻孔而已？当心我向组委会投诉你滥用职权！”琴兽的快速应变可真是没得说。    
    　　“干！有用中指挖鼻孔的吗？你当裁判是白痴吗？！”打你个PP火上浇油，莫非想直接刺激裁判将琴兽清除出局不战而胜？    
    　　“玩家打你个PP口出不逊，诋毁裁判，黄牌警告一次！”本次选拔赛到达了黄牌出示高峰期。    
    　　“你！。。。我。。。”打你个PP弄巧成拙，悔恨万分。    
    　　这个裁判可真是执法工作者的楷模啊，事后我一定将他安置在赏善罚恶堂做堂主！    
    　　琴兽则阴谋得逞的奸笑一声，然后以迅雷不及掩耳之势挥起风云战斧斜肩狂劈气懵了的打你个PP。    
    　　“卑鄙！你偷。。。”飞溅的鲜血顿时将打你个PP的话湮没，一击得手的琴兽随即加狂暴，痛击，最后的怒旋将奄奄一息的PP送出了场。    
    　　无数的观众被这一连串的变故弄的目瞪口呆，就这样。。。结束了？直到看着裁判将琴兽的左手高高举起大家终于接受了这个极度~无耻的结果，琴兽得意洋洋的绕场一周，遭受了上百万记臭鸡蛋和药水瓶的抨击。    
    　　我呆呆的看着这发生的一切，只能喃喃自语，“我不认识他，我不认识他。。。”就这样懵懂了很久，很久。直到隐约听到了，“下面是战士类最后一场40进20的比赛，参赛双方是银箭60VS十三月62，请选手入场。”啊，是银箭，我最后的希望，但愿他不要向那两个混蛋学习啊，不对！是十三月！我迅速的调整了自己的情绪，这兄弟两还真是焦不离孟，银箭你可一定要无所不用其极的给我干掉这个家伙！立刻将期盼银箭‘改良’的念头抛到了爪哇国。    
    　　“好高的级别啊，一看就是光知道蒙头杀怪的‘机器人’，也不晓得错过了多少娱乐时光，真可怜。”银箭悠悠的开口了。以我对十三月的了解银箭的刺激不会有效果。    
    　　果然，十三月冷冷的看着银箭不动声色。    
    　　“大伙看看呀，杀怪杀的都迟钝成这样了，唉。对这么个木头我怎么下得去手呢，真的是很为难啊！”银箭开始加大力度。    
    　　穿心刺！十三月突然的攻击向正摇头叹息的银箭。    
    　　“靠，老子的偷袭招牌技能你小子学的还真是象啊。”一贯喜欢放冷箭的银箭是没有可能被偷袭成功的。高敏的身法快速的向右滑开，顺势拉开了两人之间的距离，张手掏出自己的幽冥十字弓（白金装备）瞬间三连射！    
    　　战士的天敌就是弓箭手，但在空旷平坦的擂台上这种优势会减弱很多。身为纯战士的十三月对这种普通威力的散射根本不在意，硬抗了三箭企图以此拉近二人的距离，进行贴身狙杀。一旦近身银箭几乎无幸免的概率，凭借敏捷的优势银箭围绕擂台四处游移躲闪，不时的放几支冷箭。十三月韧性看来很足，边死命追赶，边狂灌药水。    
    　　两人开始了追逐战，观众很无聊的将视线转移到了其他场地。    
    　　这么僵持着可不是办法呀，银箭怎么还不放九尾天狐出来？我只能暗中加油了。    
    　　提速，十三月显然对这种追逐游戏失去了耐心，紧接着身上白光一闪，初级斗气！60级以后战士出现的加防技能，挨了银箭两只黄金箭后终于抵达了离银箭身后2米处。乘风，破击，穿刺三连环攻击发动！危机关头银箭只好拼命为自己加守护之光，身形也施展出疾风闪避，就这样还是中了十三月的破击，生命迅速削减了三分之一多。见到突击效果显著，十三月更是加紧了攻势，举火燎原，分光掠影全力出击。生命值快速下降的银箭并为露出惊惶之色，反而奸诈的一笑，“小白，杀！”银光一闪，十三月的右动脉处血水顿时横流。    
    　　这个家伙的确有够奸诈，拼着全力躲避十三月的强势攻击，等到对方技能值告竭之际再行放出银狐毒杀封停敌手的回血，继而进行绝地反击。“心灵爆破！”银箭施放出了天使族弓箭手的精神力攻击，将十三月即将到底的技能值彻底清除。黄金箭三连射，准确的飞向了十三月的胸口，攻击60到90的超级黄金箭那，这小子真下本钱。已中剧毒攻击的十三月生命值无法补充，技能值告竭无法进攻，呆呆的成为银箭的靶子。看来没有银狐宠物银箭的下场会很凄惨的，这个是没有办法的事情，游戏处于初期，高级玩家一般不会草率的选择幻兽宠物，要知道一旦选定是不可更换的，以至于到现在战斗职业玩家中拥有幻兽的寥寥无几。看来一切都是天意，注定星期八十三月这兄弟两要同甘共苦，一个死在坐骑蹄下，另一个亡于白狐口中。    
    　　三贱客中也就银箭这一场比较精彩，值得夸奖，最重要的是他没有领到黄牌！    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第五十八章 初露峥嵘

    复赛首轮终于圆满结束了，四点收获。     
        一：流血不流泪是战神军团长的不错人选。     
        二：步步为营这个道士很优秀，可以作为高参使用。     
        三：三贱客真的真的是非常非常的~不象话啊。     
        四：火龙会胃口很大，有染指军部管理的打算。     
        “阿鬼，还有两轮比赛才能结束。盯紧点，多发掘优秀人才，战士类多多关注一个叫流血不流泪的，尽量不要安排他和三贱客早碰面，下两轮比赛适当的做个‘调整’，我得去补个回笼觉了。”我懒洋洋的跟阿鬼打招呼。     
        “早料到你会有这么一出，得了，这里全权交给我好了，我一定会多发掘几个象三贱客那样的给你！”     
        够狠，一定是怕我太清闲了。出仓，呼呼（睡觉）。     
        大梦谁先觉，平生我自知。     
        刚回到游戏中阿鬼的好友留言自动跳了出来：     
        天哥，这次你可亏大发了，发现几个超级宝贝啊！见面详谈。在我精心安排下流血不流泪和三贱客都轻易的进入了前五，另外发现了一个叫步步为营的道士不错。OVER。     
        呵呵，几个超级宝贝？反正今天是循环赛，就看看到底有什么过人之处吧。     
        上午九时，最后的循环赛拉开了序幕。各类进入前五的玩家依次入场。战士类：流血不流泪，无齿，琴兽，银箭，还猪格格！     
        这个小妞怎么跑来了，我有点头大，象这种天不怕地不怕无理取闹的小女娃最是难招呼，不能重骂更不能动手，何况我们才刚刚和铁血大旗门签定了盟约，绝对不能因为这么个人影响大局，心念转动有了计划。     
        法师类：滴血红颜，大道无痕，杀死你不是我的错，戒烟戒酒爱她，没钱吃饭。     
        呵呵，这个没钱吃饭看样子是找到了个吃饭的好地方。对这个饿死鬼投胎一般的家伙我还是很有好感的，性格直爽，有话就说，没什么心机。他可是是专修雷系的法师，属于缺宝一类。     
        道士僧人类：步步为营，猪八不戒，猴哥，天机泄露，不知所谓     
        辅助类：一指定乾坤。。。。。。     
        今天的比赛依次由战士类，法师类，道士类，辅助类登擂比赛。     
        首轮的银箭与流血不流泪的高速运转很是叫人眼花缭乱，最终依靠坐骑的迅捷和光明法力的恢复流血不流泪将银箭斩于当场。     
        接下来的无齿与琴兽开始互相扯皮，死不相让，最终令所有观众瞠目结舌的用掷硬币的方法决出了胜负！无齿运气真是好啊。     
        轮空的还猪格格遇到了拥有坐骑强悍的流血不流泪速度优势荡然无存，接连败北在四人手下。     
        经过循环赛一轮，流血不流泪以全胜的战绩脱颖而出，勇夺战士魁首。无齿再次用投掷硬币的办法让银箭饮恨当场，荣登榜眼。最后的探花争夺琴兽运气终于压倒了银箭进入三甲，而银箭当即表示此后终生不跟别人用一翻两瞪眼的“卑鄙”方式决定自己的命运。屡战屡败的还猪格格非常坦然的接受了垫底的结果，谁让自己同台的人都有幻兽呢，不错的推脱理由。     
        精彩纷呈的战士类比赛后进跟着是辅助类，一指定乾坤以强大下毒术，迷魂散，修罗杀等毒攻向所有人显示了自己的实力，这个辅助类职业的家伙竟然将救人的身份转变成了以攻击为主的毒杀，够狠！     
        道士僧人类的比赛实在叫我大跌眼镜，猴哥作为僧人却以武者的强悍身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠的完整齐天大圣装（仙器套装），手持齐眉罗汉棍（三级仙器）大杀四方，技压群雄！他日被丫寻到如意金箍棒恐怕我也得小心应付了，8错8错。     
        法师比赛一改前一天的沉闷，各类魔法绚烂夺目，滴血红颜成为最大的亮点。以攻击并不是最强大的纯冰系魔法战胜了四位对手，登顶后座。冰系魔法攻击不如火系的强大，防御不及地系的厚重，但它造成的持续性伤害却是其他魔法无法比拟的，滴血红颜的完胜使得所有女性观众扬眉吐气，当然了对于美女的获胜其他男士也很有风度的表示了祝贺。没前吃饭惜败于大道无痕的手下，屈居第三。     
        阿鬼看来是没有夸张，要说宝贝得首推滴血红颜，这个美丽“冻”人的MM将冰系魔法的精髓发挥到了极致。在游戏中专攻一项技能的法师是非常罕见的，大多数玩家本着艺多不压身的理念修习各种魔法，造成了样样精通，样样稀松的后果。     
        而猴哥的超强武力勘称最上镜表演，这个佛门另类人物把一个神话传说中的大圣诠释的淋漓尽致，豪气冲天，放浪不羁，随心所欲。假以时日猴哥必定会成为帮会攻城掠地，裂土封疆的先锋大将。     
        至于那个一指定乾坤的哥们属于最不安于本职岗位的人物了，医者竟然被他用来作为毒杀生灵的阶梯，罪过呀罪过，但成大事者不拘小节，我已经决定让这个“毒夫”统帅救助部队了，想想看，一个拥有集体施毒术的家伙会在战斗中爆发出怎么样的高效果吧。     
        流血不流泪的光芒完全的被上述三人压盖，不过以他的实力还是很有希望问鼎总冠军的。     
        第二阶段的比赛完成了，经过和兰儿阿鬼的商议发布了任命公告“滋任命：流血不流泪为聚义盟战神军团最高行政长官。无齿，琴兽，银箭为副军团长，兼任三军军长。     
        任命滴血红颜为法神军团最高行政长官，大道无痕为参谋长，杀死你不是我的错，戒烟戒酒爱她，没钱吃饭为副军团长，兼任三军军长。     
        任命猴哥为三清军最高行政长官，步步为营军参谋长，猪八不戒，天机泄露，不知所谓为副军长。达到一定程度自动升级。     
        任命一指定乾坤为辅助类职业最高行政长官，部队暂时编制为师，以后逐步升级！助手。。。     
        受领个人要保证苛尽职守，不得以权谋私，有义务和责任帮助其他成员共同进步。     
        各职业长官终生不得叛会！如想脱离者请预先3个月打招呼，出卖帮会利益者将被永久追杀！     
        团以上至师的中高级干部由各职业长官优先从进入复赛的成员中挑选，不得任人唯亲！以品质为先，实力为准录用。     
        如遵从以上协议者任命即刻生效！     
        命令发布人：多情多爱多寂寞嗜血兰花     
        幻境2年6月6日”     
        任命一次性通过，没有人提出异议。     
        此情景被社团宣传员全程录制发布于官方幻境论坛，反响热烈，聚义盟风光无限，威震炎黄。尤其最后的各职业最高长官的总决赛更是吸引了无数的关注，看样子天心竞技场又能大发利市了。　　　　


正文  正文  第五十九章 龙凤争辉齐天显圣

    　聚义盟干部选拔赛不光为帮会的人气声威大幅增加，更为众多的玩家带来了一个全新的游戏理念：法师是最大的获益者，贪多嚼不烂已经成为各种战斗职业玩家彻底明捂的弊端。辅助救护类的医者潜能充分发掘出来的效果竟然隐隐有凌驾于其他主战斗职业技能之上的架势。拥有坐骑的骑士在和其他非同类战士对战中优势明显，大大激发了玩家对于坐骑宠物蛋的搜寻围捕。    
    　　“大家看今天的比赛谁最有希望笑到最后呢？”帮会中的新任领导尽皆围坐主看台。    
    　　“我看好滴血红颜。”兰儿有点女权至上的倾向啊。    
    　　“能战胜我们兄弟的人自然是所向披靡。”三贱客总算还有点自知之明。    
    　　“那个‘毒夫’很有点门道呢。”阿鬼下了偏门。    
    　　“无痕，老步，你们怎么看？”我问寻着法神军团参谋长大道无痕和三清军参谋长步步为营。    
    　　“呵呵，我们支持自己的顶头上司。。。”两人笑的好假。。。    
    　　我就来下冷门了，“没有人认为猴哥会笑到最后？那么我全力压猴子赢！”斗战胜佛啊，全部都是无知的人。    
    　　两场决胜负，分组比赛，获胜的两人进行决赛。对阵形式为：     
    　　滴血红颜61VS流血不流泪61 猴哥61VS一指定乾坤60    
    　　对外盘口均为一赔一。    
    　　首先上场的是罗汉职业称号的猴哥和大医师一指定乾坤。    
    　　猴哥的一身齐天大圣装光芒万丈，煞是耀眼。总体防御达到了惊人的230，攻击上限加20%，守护者之戒，HP加30。可惜呀，武器稍显逊色，不过三级仙器齐眉罗汉棍已经是系统中非常出色的了。    
    　　一指定乾坤身着幽明使者套装，（暗系套装）防御总体120，攻击释放速度加20，反弹伤害5%，也是非常了不起的套装之一了。武器，搜魂针？这个估计是玩家自制。听名字就是比较阴毒，到时候看猴哥如何防范。    
    　　“猴哥，一会切磋可要手下留情那，我这小身子骨可经不住您那大棍一扫。”一指定乾坤笑嘻嘻的打招呼。    
    　　“比武较量谈不上留情不留情的，我要进招了！”猴哥果然是个急性子，抡起大棍就是天相神工的连环狂扫。    
    　　一指定乾坤攻击力绝对不是对手，敏捷的闪躲着，挥手抛出一把迷魂散，意图使猴哥短暂昏迷进而发难。    
    　　“回光净照！”猴哥看来不光是舞刀弄棍的一把好手，佛门去毒术也很有心得，轻松的化解了一指定乾坤的迷药。“摄心击！”竟然还有精神力攻击招数。    
    　　措不及防的一指定乾坤身形微微晃了两晃，大医师对物理攻击防范很有一套，对精神攻击抵抗力还是不怎么在行。“婶恩光泽！”总算恢复了清明。意识到一味躲避不是办法毒夫开始采取主动进攻办法了，“丹雾飞砂！（迷雾阻碍视线，迟缓功效）誉石碎务！（麻痹）”    
    　　骤然失去对手行迹的猴哥没有慌乱，直接给自己加了个大天罡壁的防护技能，齐眉罗汉棍旋风般的周身挥舞，猛然间身体微微一麻，誉石碎务的麻痹功效起了点作用。    
    　　嘿嘿，一指定乾坤攻击得手禁不住乐了，可手底下依然没有客气，轻巧的一个步灵术（增加速度）绕到猴哥背后，“定影收魂针！”直刺猴哥后心，有够阴毒。    
    　　毒针迅速及体，猴哥的生命值飞速下降，一指定乾坤的毒杀术果然有一套，“慈航普度！”猴哥危机关头释放出这个降低自身法力值消除异常状态恢复90%HP的被动技能。随后再绽放一个“帝释无双。”（减HP增加技能值）的转换法术，恢复到最佳攻击状态。果然是大道无常，佛法无边。    
    　　近身攻击的一指定乾坤显然想不到猴哥的破毒术如此高明，想要抽身撤退，却被猴哥的定身术捆缚当场，群魔乱舞，秋风扫落叶，力劈华山重棍三连击直接OUT出局。    
    　　精彩的自卫反击战，猴哥豪气万丈的率先杀入决赛。吼吼，我的判断现在成功率骤然增加到50%以上了，牛刀小试的买了猴哥100W金币，很有机会翻倍那。    
    　　阿鬼已经开始顿足捶胸了，大叹10万金币打了水漂。    
    　　滴血红颜，流血不流泪登场了。    
    　　“红颜MM加油啊，我们支持你！”一看就是色狼。    
    　　“骑士GG必胜，I LOVE YOU！”跟刚才那色狼真是绝配。    
    　　双方的支持者皆众。    
    　　“不可否认红颜MM很有一套，但她的对手是能够战胜我们三贱客的人，所以只能对她报以惋惜了。”看来榜样的力量是无穷的，无齿他们今天变的很~有礼貌。    
    　　“滴血红颜也可以轻松的PK掉你们三个，所以不用提前摆出一副想要看辣手催花的摸样。”兰儿没好气的驳斥道。    
    　　呵呵，一物降一物，卤水点豆腐，三贱客乖乖的不吭声了。    
    　　流血不流泪倒提起末日狂刀，行了个标准的骑士礼。    
    　　滴血红颜晶莹秀美的容颜没有变化，几乎不令人察觉的点了点头。挥手放出了冰霜之雾（效果：利用冷气属性的魔法攻击敌人，附加让敌人动作暂时变慢的追加效果）不动声色就放出了这个攻击伤害加迟缓的技能。    
    　　流血不流泪面色微微一变，显然没有想到这个美丽异常的女子突然在他问好的时候发难。铁壁堡垒！随即给自己加了15%的防御，对付这种大面积攻击但威力有限的冰霜之雾足以。    
    　　碎冰击（冻结目标使之受伤的冰系魔法且成功率100%）寒冰之触！（冰冻敌人的攻击魔法，会让敌人在20秒内动作变缓慢）滴血红颜看来是打算主攻对手了，连续的迟缓攻击给流血不流泪造成了不小的麻烦，不能再这样被动挨打了！“毁损之击！”流血不流泪爆喝一声，释放出了这个忽略防御力给敌方加以150点额外伤害的高级骑士远程技能。    
    　　“寒冰甲！”对方的高攻伤害终于使得滴血红颜采取了防守。    
    　　得以脱身的流血不流泪迅速的召唤出战马冲向对手打算逼迫对方近攻作战。    
    　　寒冰箭，直接攻击汗血马，射人先射马。不错的战术，马儿受到攻击动作立刻变的迟缓起来，寒冰箭另外的追加伤害更是几乎使得坐骑失去了冲锋的作用。冰锥术的再次攻击彻底让汗血马重新回到了坐骑空间里。失去了坐骑的流血不流泪无法有效的靠近滴血红颜进行攻击，只好先行采取灵魂障壁的超级防御战术抵御冰系魔法的远程伤害。得势不饶人的滴血红颜展开了大规模的攻击，玄冰爆裂，毁灭冰球，直接破除了流血不流泪的灵魂障蔽。冰雪风暴！（这个是冰系高级魔法，终极魔法绝对零度的初级）猛烈的攻向全力防御的流血不流泪，生命值狂泻了三分之二。    
    　　岌岌可危的流血不流泪破而后立，直接采取了法力交换（将100点生命值换为200点法力值）愤怒！这个类似于武士狂暴的技能再次加强了攻击距离，力量也增幅20%。“真空斩！”末日狂刀挟开天之力化做一道寒光挥向了滴血红颜。    
    　　“冰寒障壁”在滴血红颜将流血不流泪最后的攻击化解后比赛也进入了垃圾时间。随后一个冰之召唤从天而降的陨石破灭了流血不流泪的最后生机。    
    　　短暂的休息后猴哥与滴血红颜展开了最后的较量。    
    　　原本认为是一场龙凤剧斗却出人意料的以猴哥的强横出击绝杀完胜！滴血红颜依然是采取了远程打击策略，奈何猴哥竟然领悟了佛门轻功终极奥义乾坤大挪移，规避开了有效攻击，佛门净化术帝释无双，硬气功金刚不坏，神妙的罗汉棍法，精神攻击的绝幻焚音，使人大开眼界，最后以一式风云变幻的“降魔卫道”击败滴血红颜荣膺总冠军！    
    　    
    　　　　


正文  正文  第六十章 “故人”来访

    　　选拔赛优胜赛圆满结束，社团凭借门票销售进项7000多万，可谓人财两得，赚的钵满盆满。都有点后悔将PK场30%的股份出让给火龙集团了，就这样还是有5000余万金币自动划入了我的水晶帐户卡，正当盘算着是否要多搞几家自营店铺时一个娇倩的身影出现在眼前。    
    　　“多情大哥，好久不见。”还猪格格一脸的天真热情。    
    　　“恩，最近你提高很大啊，竟然能够在藏龙卧虎的百万人中脱颖而出，潜力巨大。”我要不是深知其本性真会被他的表象迷惑。    
    　　“呵呵，班门弄斧而已。现在我可是聚义盟的一份子了，你打算怎么安排我呢？”猪猪两只灵动的眼睛闪耀着期盼之光。    
    　　“对于你这种‘特殊’人才我是绝不会埋没的。”我笑道，“阿鬼，叫妖异之瞳和星期八和十三月三人到聚义厅等我，有安排。”转身交代着正和众人热烈交谈的阿鬼。    
    　　“老大，那星期八和十三月实力仅次于我们三兄弟了，我看能安排个正师团长官当当。”银箭邪笑走近说着，不是看上还猪格格这个鬼丫头了吧，小心把那身装备给你偷干净！    
    　　“他们两个属于‘特殊’人才我另有安排。”我正色道。    
    　　领着还猪格格进入聚义厅时，妖异之瞳已等候多时，身后站立着不大自在的星期八十三月。    
    　　“风兄，这两位朋友虽然打过两次交道，但还不是很熟悉，今后大家就一起共事了，给介绍介绍。”扫了一眼两人我径直打趣风刚。    
    　　“呵呵，从前的不痛快都已经过去了，大家就不要再提起了。这两位算是我的兄弟，在游戏中干的就是赏金猎人的活计。”答案不怎么令人满意，不过我压根也没有深究的意思。    
    　　“风兄，我有个打算，在帮会成立赏善罚恶堂，算是个秘密部门，分为刺探消息，奖励惩处违规成员，包括追杀，接受合理任务等等。星期八和十三月这两位就安排在这个部门充当核心成员，哦，还有，这位叫还猪格格，也将成为这个部门的骨干，部门由我亲自领导，你看怎么样？”我用命令的口气征求风刚的意见。    
    　　“这样啊，人员安排你说了算，我主要打理财务运作的事情。”风刚讪笑着，透露出一丝失望。    
    　　“很好，就先这样定下了。猪猪，有个事情我得给你说一下。”我变的严肃起来。    
    　　“什么事情这么认真？”还猪格格一副满不在乎的摸样。    
    　　“你能不能将铁血大旗门的风神靴还给人家？”    
    　　“什么？绝对不行！要知道速度对于一个杀手来说那是多么重要的一件事！再说这是我凭本事得来的，为什么要还回去！”还猪格格小脸涨的通红。    
    　　“如果这件东西在无主之前就算你抢怪获取那也无可厚非，但人家得手之后你再行偷窃之举这个完全不对的！如果你想为所欲为，那么就要有相匹配的强横实力。你有办法逃避铁血大旗门无尽的追杀吗？虽然你现在已经加入了聚义盟，但我们不会给你提供这种保护！”我道出利害。    
    　　还猪格格紧咬嘴唇，陷入了深深的思绪。半晌后终于开口了“我答应你！不过你得陪我去打一只宠物蛋。不许拒绝，我知道那三贱客的宠物都是你给他们打到的！”    
    　　我笑了，“每个人想要获取，无论什么东西，他（她）都必须付出相应的代价。三贱客为帮会做出了很大的贡献，所以我给他们相应的酬劳，不光是宠物，甚至包括部分产业，而你想要得到我的帮助也必须证明自己的价值。就是这样。”    
    　　“自私鬼，我一定会证明给你看的，哼，不靠你我也能得到自己想要的一切！”还猪格格毕竟是个涉世未深的小家伙，轻易的就被我激起了好胜之心。    
    　　我暗自好笑，嘴里却说，“这才对嘛，求人不如靠己。约好铁骨铮铮交还风神靴将矛盾化解你就可以自由自在的享受游戏了，这样不是很好吗？”其实猪猪这么容易答应的确不在我的意料中，要知道一件通用地神器的价格起码在5000千万金币以上，能这么随意的交还小丫头的身份定然非同寻常。     
    　　本来感觉非常棘手的事情如此圆满的解决令我感觉非常的有成就感，撇下了几人吹着口哨打算找阿鬼等人去喝酒庆祝一下。    
    　　无奈天不遂人愿，很快就在门口遇到了曾经“高薪”聘请我完成僵尸洞任务的刹那芳华一行4人，还好没钱吃饭不在当场。    
    　　“想不到我们聘请的‘厨师’竟然是系统的第一等级高手，走眼了。”骑士香鲸笑呵呵的打趣。    
    　　“一点都不幽默，我好象记得临别前说过大家最好不要再见了的话。”我淡淡的回应。    
    　　刹那芳华眉头微皱，“来者都是客，多情老大又何必拒人于千里之外呢？”    
    　　“哈，发展的不错，竟然成立天堂佣兵团了，恭喜恭喜！”我打着哈哈。    
    　　“全拜你所赐，僵尸骷髅洞的令牌就是我们成立佣兵团的任务用品，今天特地来感谢的。”刹那芳华撒谎都不打草稿啊。    
    　　“拿人钱财，与人消灾，不必客气。”一想到500金币的“天价”身份我都很想鄙视自己，人重承诺看来有时候不是什么好事，以后的和约得看清楚再签定。    
    　　“我们这次来有笔大生意想和您谈谈。”一直未开口的血仍未冷说话了。    
    　　刑天送死任务啊，我大感好笑。“对不起，最近社团很忙，恐怕没时间跟你们做什么生意了，各位慢走！”冷冷的下了逐客令。    
    　　“先不要忙着拒绝嘛，你不会因为以前的小事而这样冷淡吧？”寂寞烟花这个害羞的小姑娘说话了。    
    　　“呵呵，帮会真的事务繁忙，如果各位觉得我语气有所怠慢那我先行道歉好了。”    
    　　“方便的话我们找个地方谈话好吗？”刹那芳华道。    
    　　看来这些人真象膏药啊，我也不能表现的太过小气。“也好，请各位到我的会所一叙。”    
    　　落座后刹那芳华直接进入主题，“我们这次来是有关两件天神器的事情。”还真是很大的‘诱惑’啊。    
    　　我假意惊讶，“哦，两件天神器？！”没办法，人总得随时带个假面具。    
    　　“没错，要不是获取难度太大我们也不来麻烦多情老大了。”香鲸这个话说的很不入耳，自己没办法才想到利用别人。    
    　　果然，刹那芳华狠狠的瞪了他一眼。    
    　　“呵呵，要是能轻易获取神器这个游戏也就没有什么存在的价值了，究竟是什么样的神器叫各位如此为难呢？”我必须的表现出很有兴趣的摸样。    
    　　“刑天！99级大BOSS，身负刑天之斧和刑天之盾两件宝物！”刹那芳华爆出了“惊人”的消息。    
    　　“有个事情也许你们还不了解，我不会利用帮会兄弟当炮灰来为自己谋取利益，就我个人而言也没那么大本事去狙杀这样的怪物，非常抱歉。”平淡的拒绝了刹那芳华。    
    　　四人面面相觑，想不到我会如此直接的回绝。    
    　　“那么你利用数万玩家狙杀神兽，自己却获取了所有的收益这样就很道德吗？！”寂寞烟花冷冷的开口了。    
    　　“呵呵，他们的确该死，我没有丝毫的不安。害死他们的是贪婪和无知，怨不得别人，请问你们用天神器做诱饵鼓动我来帮忙有什么不同吗？”跟我玩文字游戏这个MM还是嫩了些。    
    　　一句反问四人脸色变的通红。    
    　　“我虽然帮不了你们但可以给你们介绍一个对神器有兴趣有实力的玩家，雄霸天下这个人你们听说过吧，手下大概有几万人，应该能够帮你们的。”我“好心”的给天堂战队指出了一条可行之路。    
    　　“谢谢你的建议，那我们告辞了！”刹那芳华冷淡的说着客气话。    
    　　“那各位走好，恕不远送。”    
    　　走到门口的刹那芳华突然转头说道：“希望我们完成任务的时候多情老大不要给我们添麻烦！”    
    　　嘿嘿，要说天神器对我没有诱惑力那存脆是扯淡，我不利用非本帮会成员做炮灰收取渔翁之利的机会才怪！    
    　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


